    花果山里。

    一龙一猴追逐打闹了几个月，漫山一片祥和。

    可是，外界却并不太平。

    观音带着九转还魂丹又一次救活了金蝉子。

    顺便揍了黄眉一顿，虽然没打死，但也揍了个半死。

    她在天庭受了一肚子气，都是黄眉害得。

    黄眉心里也苦啊！

    他又没有火眼金睛，哪里知道柳生就是金蝉子。

    而且金蝉子在灵山的时候，也没有这么傻缺啊！

    倒霉，真是太倒霉了！

    观音打完黄眉，气还是没消。

    索性惩罚黄眉继续留在太阿山，等待西行队伍到来。

    黄眉直接成了九九八十一难中的一关。

    黄眉当然不乐意。

    天蓬和卷帘都是要加入西行队伍的。

    这俩能不趁机报复？

    恐怕将他挫骨扬灰都是轻的。

    “菩萨！”

    “看来我为佛门立下大功的份上，饶了我吧！”

    黄眉哭喊道。

    闻言，观音面色一沉，狠狠地瞪了黄眉一眼。

    佛门之所以不让黄眉回灵山，正是碍于他帮助佛门，毁了万仙阵。

    他还敢跟观音提这件事，简直哪壶不开提哪壶！

    “不要再说了。”

    “若非弥勒佛保你，本座恨不得将你宰了。”

    “好好留在太阿山，倘若于西游之行有功，我佛自然会考虑让你回归灵山。”

    说完，观音架莲台而去。

    黄眉却是无奈地摇了摇了摇头，脸上尽是失望。

    他为佛门得罪了整个妖族，截教恨不得将他碎尸万段。

    而佛门却卸磨杀驴。

    相比于妖族，他更应该痛恨佛门。

    然而，妖族以无他立身之地，唯有回归佛门才有生存的希望。

    其实，在他答应弥勒佛做去北俱芦洲做叛徒时，就预料到会有今天这样的后果。

    可他却没有选择的余地。

    他实在不敢去想，倘若当时拒绝了弥勒佛的要求，他会得到怎样可怕的后果。

    “唉！”

    “难道我注定只是佛门的棋子吗？”

    黄眉苦笑一声，自嘲中只能认命。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    金鳌岛。

    寂静的碧游宫乃是通天教主的道场。

    曾经的截教享有“有教无类，万仙来朝”的盛况。

    而如今，非但金鳌岛被鸿钧强制纳入紫霄宫。

    教众早已散去。

    金鳌岛亿万里范围内，却只有通天教主一人，着实有些凄凉。

    “嗯？”

    通天教主缓缓睁开眼睛，感受到两股强悍的气息进入他的道场。

    那两股气息是他在熟悉不过的，但同时也是他最为痛恨的。

    “唰！”

    通天教主猛地站起身来，双目寒芒四射，遥望着远处那两个黑点。

    转眼间，两个黑点呈现出人型来，继而风尘仆仆地落在通天教主面前。

    “通天！”

    “你好大的胆子！”

    “竟敢插手三界之事，你该当何罪？”

    接引道人见面便直接问罪。

    一旁的准提道人也是摆着一张臭脸，好似通天教主欠了他们钱一样。

    通天教主的脾气可不好，更何况这倆秃驴还与他有着深仇大恨。

    “接引，准提。”

    “你们当真以为本座好欺负？”

    “敢跑到本座道场来耀武扬威，真当本座不敢杀你们！”

    通天教主阴沉着脸道。

    “呵呵。”

    “手下败将而已，尔敢在此叫嚣。”

    “本座的问题，还不回答？”

    接引冷笑一声，脸上是丝毫不加掩饰的轻蔑。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    接引偏偏要反着来。

    若比修为，他的确不如通天教主。

    甚至一想到诛仙剑阵，他就更不敢轻易招惹通天教主了。

    所以他才交上准提一起。

    两个打一个，总不可能虚吧！

    “我回答你大爷！”

    通天教主突然骂了一声，大袖一甩，道场中顿时升起迷雾。

    随即，接引和准提耳畔响起如奔雷般的海浪声。

    紧接着，眼前便是整整九条大河，将他两人团团围困。

    无论天上地下，皆被封印，饶是圣人都无法轻易逃脱出去。

    “九曲黄河阵！”

    准提担忧道。

    话音刚落。

    万道金光形成牢笼，死死困住两人。

    而两人抬头望去，头顶上盘旋着一把金剪刀和一座金鼎。

    “金蛟剪和混元金斗！”

    接引皱起眉头，也不禁忧心起来。

    九曲黄河阵，配合金蛟剪和混元金斗，威力成万倍增加。

    封神量劫时，三霄姐妹曾以此轻易擒获杨戬，金吒和木吒。

    甚至还将阐教十二金仙抓获，在阵中削去了他们顶上三花，胸中五气。

    那一劫为十二金仙最大的劫难。

    若非元始天尊和老子这两个臭不要脸的亲自出手，恐怕商周之战，胜负难料。

    然而，通天教主无论如何也没想到。

    这两个长辈不仅，对小辈出手，甚至还将云霄和碧霄直接被打的神形俱灭。

    琼霄被击中天灵而死，也是唯一被送入封神榜的。

    却连给自己的姐妹报仇都做不到。

    只要通天教主一想到三霄姐妹的悲惨，他便恨不得将元始天尊和老子碎尸万段。

    不过，在那之前，先解决了接引和准提这两个搅屎棍！

    “接引，准提！”

    “受死！”

    通天教主的低喝声透过奔腾的江河声传来。

    那两个先天灵宝的万丈金光顿时更盛。

    仿佛要将接引和准提的灵魂扯出身躯。

    “疯了！”

    “通天，你竟真的敢动手！”

    准提大为光火。

    他们只不过是来找通天教主讨个说法，虽然语气重了点，但从未想过真的敢跟通天交手。

    毕竟，通天教主手里还藏着诛仙剑阵这个洪荒第一杀器。

    那可是连元始天尊和老子联手都无法破解的可怕存在。

    接引和准提虽然嚣张，但他们还是有自知之明的。

    只要通天教主祭出诛仙剑阵，他俩二话不说肯定直接跑路。

    然而，他们实在没想到，还没见到诛仙剑阵，却被九曲黄河阵困住了。

    倘若，通天教主再放出一个诛仙剑阵，恐怕两人根本顶不住。

    但他们并不知晓，诛仙剑阵早已被通天教主送给了孙小圣。

    否则以通天教主的暴脾气，早已第一时间就启动诛仙剑阵了。

    “联手吧！”

    “再不行动，恐怕我俩都要陨落在此！”

    接引急吼道。

    话音刚落。

    十二品莲台，七宝妙树两件极品先天灵宝祭出。

    还未交手，圣人之威便令宇内动荡。

    而这也实打实的影响到了三界。

    无数神魔纷纷看向紫霄宫，疑惑不已。

    “最近这些年是怎么了？”

    “圣人都这么暴躁吗？”?

