    飞机降落在川省省城机场，陈锋和ncaa明星队的一众球员得到了热烈的欢迎，很多球迷等在机场。八一中文  ｗ说ｗ一ｗ小．八８小１ ｚ ｗ说．一ｃ网ｏ一ｍ

    看到这些球迷，陈锋心情大好，主动上前和球迷握手，只要是要签名的，他一概来者不拒，瞬间俘获了不知道多少球迷的心。

    当然，也有芳心！

    陈锋长相清秀，笑容阳光温暖，对女孩子也是很有杀伤力的，喜欢他的女粉丝也不少。

    这些球迷还不知道陈锋在沪上市机场的事，不过网上已经有消息了。

    “听说了吗？陈锋又飙了！”

    “真的？他这次又砍了多少分，5o分，难道6o分？”

    “不是在球场上，而是在沪上市机场，他和韩国明星韩志宇干起来了。”

    “是有这么回事，我有个朋友就在现场，听他说是韩志宇的保镖先动手打粉丝，陈锋当时正好在机场，看不过去所以才出手制止。后来他还帮粉丝讨回公道，让韩志宇当众道歉了呢。”

    “嚯！真有这事啊！那个什么韩志宇我早觉得不是什么东西，长得跟娘炮一样，还染了一头的红色，他怎么不染个绿色？对了，韩志宇就真的乖乖的道歉了，陈锋面子这么大？”

    “不是面子大，陈锋可不是一个人，跟他一起的还有ncaa明星队的一群球员呢，全都是两米多的家伙，韩志宇敢不道歉？”

    “ncaa明星队是个什么东西？”

    “孤陋寡闻，上网查一查吧......”

    各大论坛，特别是娱乐论坛吵得最凶，体育论坛也一样，都在谈论今天沪上市机场的事。八一中文  Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８网１八Ｚ Ｗ八．小Ｃ一Ｏ一Ｍ

    一开始很多韩志宇的粉丝还站出来质疑，给韩志宇辩护，认为韩志宇不是那样的人。

    可随着一些人将现场用手机拍的视频上传到网上，那些韩志宇的粉丝也没话说了。甚至于，看到这个视频之后，很多韩志宇的粉丝立马由粉转黑，投入了陈锋的怀抱，成为了陈锋的粉丝。

    哪怕她们大多都是年轻女孩子，都不懂篮球。

    很快，韩志宇的经纪人站出来辟谣，声称这只是一个误会，韩志宇并没有打人，也没有叫保镖大人，只是当时情况混乱，保镖和粉丝生了一点小摩擦，起了一点争执罢了。

    在最后，韩志宇的经纪人还强调，尽管这只是一个误会，但韩志宇最后还是主动向粉丝道歉，这足以证明，他心里将粉丝放在了第一位，哪怕自己并没有错，也不愿委屈粉丝。八一中文  Ｗ网Ｗ八Ｗ一．八８说１ＺＷ．ＣＯＭ

    这段话一出，一些不明真相的人顿时被感动了。

    不过，也有一些人站出来表示，根本不是韩志宇主动道歉，而是迫于陈锋的压力，不得不道歉，这是两码事，而韩志宇的保镖打人也根本不是误会，韩志宇的经纪人是在歪曲事实。

    对此，韩志宇的经纪公司，包括韩志宇本人立马在网上言表示，这真的就是一场误会。

    除此之外，韩志宇的经纪公司还表示，动手打人的其实是陈锋，韩志宇的一名保镖被陈锋打伤，现在还在医院接受治疗，他们会向法院起诉，控告陈锋，为韩志宇讨回个公道。

    这就是手段，不过半天时间，陈锋甚至都还不知道呢，韩志宇的经纪公司立马就颠倒了事实，给韩志宇正名，给陈锋抹黑，韩志宇成了受委屈的人，而陈锋塑成了无理取闹，行凶打人的人。

    不过没等他们高兴，Landmarksports公司飙了。

    如今陈锋可是Landmarksports公司旗下的重点关注对象，是他们接下来几年，乃至更多年的摇钱树，是一只能够帮他们打开华夏市场，能够下金蛋的母鸡，怎能看着陈锋被抹黑？

    不到半个小时，Landmarksports公司的律师团就向法院递交了起诉书，然后将起诉书直接贴到了网上。

    并且，Landmarksports公司表示，这件事他们一定会追究到底。

    这一手可比韩志宇的经纪公司的手段凌厉太多了，韩志宇的经纪公司也就只敢嚷嚷下，哪里敢真的起诉？那不是找死吗？

    可Landmarksports公司则不一样，在知道事情的确是韩志宇不对之后，他们立马起雷霆一击，动律师团，半个小时就敲定了细节，向法院提交了起诉书，状告韩志宇，以及韩志宇的经纪公司。

    这下子韩志宇和他的经纪公司都傻眼了！

    Landmarksports公司是什么来头他们不是不知道，问题是先前根本没有去细查陈锋的底细，只知道他是个ncaa球员，在华夏有些名气，却不知道他是Landmarksports公司旗下的人。

    韩志宇的经纪公司一心想要维护韩志宇，帮他挽回人气，所以事不到半天就使出了一系列手段，却反而漏掉了这最重要的一环。

    这时候，韩志宇的经纪公司已经后悔死了，他们要是不表那篇声明，说什么要起诉陈锋还好。可他们这么一说，Landmarksports公司正好抓住把柄，反过来直接起诉他们。

    更严重的是，他们公司实力虽然不小，可根本没办法和Landmarksports公司比。

    人家要跟你死磕的话你绝对干不过，打官司打不过，玩手段玩不过，拖更是拖不起，你只有一个选择，那就是认输！

    .....．

    事实上，韩志宇的经纪公司也的确认输了。

    当陈锋知道消息的时候韩志宇的经纪公司已经和Landmarksports公司达成了一致协议，Landmarksports公司撤销对他们的起诉，而他们则撤回先前污蔑陈锋的话，并公开向陈锋道歉。

    除此之外，韩志宇的经纪公司还要赔偿陈锋5o万美金的名誉损失费。

    接到Landmarksports公司的电话，陈锋自己都呆了一下。

    就这么一个插曲，就这么一天的事儿，Landmarksports公司就靠着一封起诉书，给他赚了5o万美金。而且这还是对他个人的赔偿，不算是商业收入，不用给Landmarksports公司分成，只需要给付一点律师费就行。

    “得感谢科比啊，如果不是他给我找了这么个经纪公司，这钱也不可能这么好赚啊。”陈锋心情大好，自己还没开始帮Landmarksports公司挣钱呢，人家就先帮自己挣了一笔。

    这感觉就一个字，爽！