    第792章脑瘫和软骨症

    “老祖宗……老祖宗……”

    外面的话，在大厅里的老祖宗，听的一清二楚，只见她蹭地站起身，眼前一黑，身子晃了晃，就要往后倒。

    年如意忙一把抱住她，把她安在椅子上，然后掐住她的人中。

    很快，老祖宗醒了。

    睁开眼，她一把拽住年如意，“如意丫头，你快进去看看，我知道，你喜欢掺合老三两口子的事，但此刻人命关天，你就当看在我这个老不死的份上，过去帮萧氏看看。”

    “好，我去，老祖宗，你别着急。”

    年如意担心老祖宗会急坏了身子，也顾不得和萧靖雯之间的恩怨，答应进去看看她。

    不过，年如意不放心老祖宗，从袖袋里掏出了一枚静心丸给老祖宗吃下，这才安心的去了隔壁。

    萧靖雯怀孕八个月，就吃过拖延孩子出生的药汤，这药汤，到是给孩子留下了严重的后遗症。

    孩子并非死胎，但也跟死胎差不多。

    孩子天生是个脑瘫儿。

    在肚子里，就和别的孩子不一样。

    人家孩子出生时，都会自然而然的用力往外拱出来，可这个孩子，拱到一半时，竟然往回缩了。

    而且，胎心特别的弱。

    孩子不但天生是脑瘫，还身体虚，有天生软骨症。

    这样的孩子，就算是在前世，年如意都会建议宝妈把孩子打掉，因为生下来，孩子也不容易活。

    就算活了，孩子也会活的像一团软｜肉，一辈子瘫软的活着，什么也干不了，什么也不懂。

    “孩子不会自己出来，你要相信我，我可以在你肚子上开一刀，将孩子抱出来。”

    给萧靖雯诊脉后，又贴近她肚皮，听了听里面的胎心，最后，年如意决定给她刨腹。

    萧靖雯一听，立即骂了起来，“年如意，我就知道，你是看不得我好，你见我要生下元家的长子，你就嫉妒我，你想要我死，我告诉你，你别想，你快滚出去，这里是我的产房，谁让你进来的，快滚……”

    撕心裂肺的让她滚。

    年如意也没生气，只是深深的看了她一眼，转身就走了。

    “老祖宗，孩子没死，不过是个脑瘫，还有软骨症，没法自己出生。”

    软骨症和脑瘫，其实是金子感应出来的。

    她还没厉害到仅仅凭着听了听胎心，就能知道孩子的情况。

    但萧靖雯难产，这是事实。

    老祖宗的脸色，十分难看，脑瘫和软骨症……虽然她从未听说过这两个病，但从字面上，她也大概能了解这两个病的情况。

    “老祖宗，这件事，我怕是不好插手。”年如意直接明说自己不愿意再插手萧靖雯的事。

    明明萧靖雯肚子里的孩子，是她自己瞎吃药吃出来的病，可一旦她插手了，到时候，萧靖雯一定会把这件事，全都怪罪到她的头上来。

    萧靖雯从来就是那种遇事会怪罪到别人头上去的人。

    老祖宗摆了摆手，“是我为难你了，这事，你不用管了，太医很快就到。”

    刚才，隔壁萧靖雯的吼声，老祖宗也听到了。

    (本章完)

