    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　随意的对立早忆挥挥手之后，林逸麻溜的出门离开，等他走了之后，立早忆淡然自若的脸上顿时变幻着复杂的表情，用力的一跺脚，然后才关上房门，打上了禁制。

    　　

    　　林逸离开丹堂驻地，首先想到的就是奥田坝，拍卖会结束之后，也不知道他离开了没有，按说正式的拍卖会之后，还会有一些自发组织的交易会，就和开始前差不多，不过这次情况特殊，或许没多少人有这个心情留下来的。

    　　

    　　神识延伸出去之后，林逸很快就发现了远古战舰庞大的身躯，果然还没有离开极北之岛！

    　　

    　　以奥田坝的见识，说不定能够解决林逸的问题，或许直接就能带他去那个中转站也说不定！

    　　

    　　“林老弟，这两天都没看到你，听说你在闭关炼丹？”奥田坝在甲板上监督修理远古战舰，看到林逸过来，立刻热情的迎了上去。

    　　

    　　“对，我和立早忆一起合作炼制复还丹，总算是成功治愈了李伯父。”林逸微笑着上前和奥田坝打招呼，经过这次的海兽潮，两人之间的关系变得愈发亲密：“奥田兄，有件事我想请教一下你，不知道现在方不方便？”

    　　

    　　“这是什么话！我这里就是你的家，随时随地可以过来找我，怎么会不方便？”奥田坝佯装不悦的板起脸来，随即就哈哈大笑着拉起林逸的手臂：“来吧，我的林老弟，咱们去喝两杯，好好聊聊。”

    　　

    　　“好！对了，这艘战舰的情况怎么样？”林逸答应一声，看到船员们忙碌的样子，顺口问了一句。

    　　

    　　“还不错，今天就差不多能够完成维修和保养了，这次的战斗中，虽然有一些损伤，但问题都不大。毕竟这可是远古战舰啊！”奥田坝随意的摆摆手，面上露出自豪的表情。

    　　

    　　一个立志纵横大海的男人，拥有这种顶级的战舰，就是最骄傲的事情！

    　　

    　　听到奥田坝这么说，林逸总算是放心了，毕竟这次战斗，好多疯狂的决定都是林逸做出来的，如果对远古战舰造成了无法修复的损伤，他也会觉得对不起奥田坝的。

    　　

    　　“林老弟，今天完成补充给养之后，明天就可以起航回中岛了，你是和我们一起走的吧？”奥田坝心情不错的样子，边走边和林逸闲聊起来。

    　　

    　　这次虽然有些惊险，但是他的舰队却并没有什么损伤，还得到了极北之岛的友谊和丰厚的谢礼，加上本身的利润，赚的那叫一个盆满钵满！

    　　

    　　尤其是和李林那个糟老头私下交流了一番，得到了他的一个承诺，只要是在没有违背守护公约的前提下，可以为奥田坝做一件事！

    　　

    　　一个裂海期超级高手的承诺，奥田坝甚至觉得这才是自己最大的收获，据李林那个糟老头所说，他从前可是和奥田家族的老怪打过架，还是胜利的那一方，虽说这让奥田坝有些尴尬，不过都无所谓了。

    　　

    　　“我还有急事要处理，应该会先走一步，就不和大家一起回去了，到时候我们北岛或者中岛再见面吧！”林逸可等不及和舰队一起慢慢回去了，他要先回北岛处理一些事情，拜见一下上官天华。

    　　

    　　然后尽快赶回中岛，回去看看韩静静的情况，也不知道聚神枝究竟有没有效果。

    　　

    　　好在养魂木给了他一些信心，这确实是名不虚传的好东西，林逸将之送入玉佩空间后，鬼东西可高兴坏了，马上就将元神依附在养魂木上，那种元神得到滋养的舒爽感觉，简直无法言喻。

    　　

    　　“那真是太可惜了，我还想回程的时候咱们兄弟好好聊聊的。”奥田坝很是遗憾的样子，推开门让林逸进去。

    　　

    　　亲自倒了一杯灵果酿造的美酒递给林逸之后，奥田坝舒服的坐在林逸对面举杯示意了一下：“先尝尝老哥新收购的这种灵果酒，绝对美味！”

    　　

    　　“确实不错，看来我也要去买一些带着才对！”林逸微微品了一口，点头称赞了一句。

    　　

    　　“你要是喜欢，去战舰的仓库中随便拿就是，和老哥客气，那就是惹我生气！别忘了你还是这艘战舰的副舰长！”奥田坝哈哈笑着将酒杯放下：“好了，说说你来找老哥什么事情吧！”

    　　

    　　“奥田兄，不知道你有没有听说过中转站这个地方？”林逸也将酒杯放下，郑重其事的样子，表明这件事对他很重要。

    　　

    　　“好像有听说过，这个地方，应该不是在天阶岛吧？”奥田坝仔细想了一下，有些不太确定。

    　　

    　　林逸顿时一喜，奥田坝果然知道一点，即便不是很清楚，只要有线索就是好事。

    　　

    　　“奥田兄，你好好想想是在哪里听说的？这个中转站或许真的不是在天阶岛范围，据说是其他位面，有印象吗？”林逸下意识的将身体前倾，还将自己知道的信息说出来提示奥田坝。

    　　

    　　“你这么说的话，我确实是有印象，但我好像也没有太多的资料，仅仅是听说过这么一个地方而已，具体是哪里听说的都记不起来了！”奥田坝有些懊恼，林逸难得找他问点东西，他却帮不上忙。

    　　

    　　“那算了，我再去找别人问问吧，奥田兄也请帮我留意一下这方面的消息。”林逸心中多少有些失望，只能拜托奥田坝搜集一下这方面的情报了。

    　　

    　　“林老弟你放心，我一定想办法去打听这个中转站，或许回到中岛的时候，就有消息给你了！”奥田坝拍拍自己的胸膛，在他想来，搜集一个地方的资料，应该不算什么太过困难的事情，既然以前听说过，那现在也一定能够找出来的。

    　　

    　　“那就拜托奥田兄了，我先走了，还要去和别的人道个别！”林逸将杯中酒喝完，就站起身来告辞了。

    　　

    　　奥田坝知道他有事要做，所以没有挽留，送了两桶灵果酒给林逸后就陪着一起下船去了。

    　　

    　　林逸有一个储物袋的事情奥田坝是知道的，所以只送了两桶酒，因为储物袋的空间不大，多了不太方便携带，要是知道钱小洞的戒指也在林逸手里，或许还会多送许多桶。

