PS：今天有点卡文，不好意思来迟了哈。
　　三天之后，八峰山地底第五层，深坑矿洞的一个不起眼的角落。
　　一阵淡蓝色的亮光闪过。
　　骑士王莱恩、八峰山之王贝勒加、光明火巫维罗妮卡，黑暗精灵奥莉卡和阿莱儿的神选冠军阿拉洛斯五个人出现在了这个深坑矿洞的一个角落之内。
　　尽管在之前的泰坦之门大会战中，维罗妮卡和奥莉卡都使用了大量的法力，然而这三天以来莱恩勤奋努力，总算是帮助维罗妮卡和奥莉卡把魔力补足了，当五个人出现在矿洞深处时，他们发现他们来到了一处巨大的岩壁之后，这里通往外部的大门早已经坍塌了非常多年了，当五个人出现在这里时，贝勒加检查了一下墙上的符文标记，缓缓点头：“是这里了，看来莱恩兄弟的传送术还挺准。”
　　“这里就是我们的出发点，可是，为什么要选在这里呢？”维罗妮卡一身火红色的皮衣，外面披上了一件精灵秘银链甲，这是高等精灵卡勒多王国瓦尔铁砧出产的稀罕货，莱恩当初托泰格里斯的关系买了五件，其中维罗妮卡和特蕾莎、奥莉卡这种不适合穿戴重甲的施法者一人一件，还有两套收在库房里。
　　贝勒加说道：“嗯，没错，这里是八峰山第五层矿洞，至于我们为什么要在这里出现，因为这里是最危险的地方，但也是最安全的。”
　　“最危险，最安全？”阿拉洛斯的脸上还有些颓丧，之前的事情他被打击得很厉害，以致于整个人闷闷不乐地自闭了两天，一直到两天之后，莉莉丝做好了神力护符，并交到了阿拉洛斯手上。
　　根据随同莉莉丝一起前往的奥莉卡的话来说“这个家伙的脸就像是鲜花开放一样盛开了。”
　　果然！莉莉丝还是爱我的！在乎我的！阿拉洛斯将莉莉丝给的护符贴在胸口，只觉得心里暖呼呼的，眼泪差点就流下来了。
　　之前的沮丧和颓废一扫而空，现在，木精灵的英雄再次斗志满满地想要在莉莉丝面前好好表现一下了。
　　阿拉洛斯不知道的是，莱恩同样也在回味着他和湖中仙女相处的这两天的时光，他们做了不少事，一起做糕点、一起下厨、一起赏雪、一起打牌、窝在一起聊天和讨论局势，以及一些别的事情，莉莉丝尽管不太熟练，却很愿意学习，他们还约定等远征完一起去莱恩正在穆席隆建设的国王庄园度假，并在那里举办一场小型私人婚礼。
　　莱恩和阿拉洛斯一样斗志满满，不同的是骑士王心想花了一年多时间，他们终于要征服八峰山了。
　　“哼，尖耳朵，少见多怪，不过也正常，毕竟尖耳朵是一群心向天空的家伙们。”贝勒加冷哼一声，八峰山之王显然还对之前的事记恨在心，只是看在莱恩的面子和阿拉洛斯的诚恳道歉，还包括木精灵的某种承诺和对八峰山的物资援助，最终贝勒加还是接受了阿拉洛斯的道歉。
　　八峰山之王仅仅只是在口头上嚷嚷道：“这里是当初斯卡文鼠人攻击矿洞的一处位置，后来被先祖们击退了之后，符文大师们便使用符文永久封闭了这条隧道，这里距离奎克的老巢最近，所以最危险，但斯卡文鼠人现在兵力损失惨重，肯定不会在这里设置岗哨，所以最安全。”
　　“嗯，很好，所以我们应该如何去寻找猎头者奎克的踪迹。”莱恩点头，他偷偷地从矿洞之中望出去。
　　骑士王被眼前的景色震撼。
　　出现在莱恩面前的，是一个巨型，上百米高，数百米宽的矿洞大厅，整座山体下方已经被完全挖空，矮人的岩壁和巨型雕像依然矗立于大厅之内，整个矿洞大厅悬空着数十个桥梁，每条桥梁都有数百米长，连通着整个矮人矿洞大厅，桥梁上面布满了矿车的铁轨，许多铁轨至今还能运作。
　　矮人的水泵和工程动力装置、水冷装置还在缓慢地运作着，然而令莱恩感到难受的是，除了矮人的装置，斯卡文鼠人的次元石电缆、次元石照明器、各种悬空的木板通道和吃剩的残骸，排泄物已经堆满了矿洞大厅各处，这些斯卡文的装置就像是寄生在大树上的藤蔓一样，将矮人的建筑和道路填满。
　　“嘘！”贝勒加从大门之后探出头，八峰山之王指着矿洞大厅，介绍道：“曾经八峰山下是无穷无尽的丰厚矿脉，其中最好的秘银矿脉和最棒的黄金矿脉都在八峰山之下，但在数千年的开采之后，两条秘银矿脉和三条黄金矿脉都已经枯竭，于是先祖们就在这里建立了这个矿洞大厅，以此为基础继续探索地底深处，并在深处发现了取之不尽用之不竭的数条新矿脉，新矿脉开采出来的矿石将通过吊索和矿车被运到这里，然后往上输送。”
　　“四千年之前，这里是最先被斯卡文鼠人攻陷的地方，五百名矮人矿工猝不及防，尽管拼死作战但还是不敌这群斯卡文鼠人。”贝勒加背后背着一把符文手弩，他拿出一个单筒望远镜，确认着局势：“嘿，时机刚好！”
　　莱恩也探出头，五个人偷偷地从矿洞的门后面暗中观察。
　　果然，因为损失巨大，猎头者奎克麾下的斯卡文鼠人数量急剧减少，即使是在摩斯氏族的大本营之中，依然是一片混乱，甚至有两个小氏族正在针锋相对，双方剑拔弩张，仅仅因为一点点吃剩的食物不断地争吵着，如果不是有一头暴风鼠正在现场维持秩序，也许马上就要打起来了。
　　“嘿，我们可以开始了！”果然，阿拉洛斯最耐不住性子，他开始弯弓搭箭，准备开战了。
　　“等等！阿拉洛斯，别忘了我们的目的，我们是来破坏灾厄祸钟和解决猎头者奎克的。”莱恩挥手制止了阿拉洛斯急于表现的想法，他皱着眉头：“那么，灾厄祸钟和猎头者奎克现在在哪里呢？”
　　“嘿~哈~嘿~哈！”几头灰先知正在指挥着大量的奴隶鼠们排成混乱的阵列，沿着长桥经过，这些灰先知们全身都长满了溃烂的脓疱，有些灰先知已经瞎了眼睛，有些灰先知则是少了胳膊和耳朵，它们的周身散发着恶臭和腐化的气味，靠得太近的奴隶鼠都变成了一团烂肉，但又很快被别的奴隶鼠一拥而上，吞食一空。
　　“疫病氏族！”贝勒加若有所思，八峰山之王远望着那几个灰先知和一群奴隶鼠：“疫病氏族为什么会出现在这里？”
　　“跟上！”莱恩想了几秒钟，立即示意所有人跟上。
　　五个人立即跟上。
　　由于奎克惨败，整个矿洞大厅确实已经非常空荡荡，守卫的数量降低到了历史最低点，只有少量氏族鼠和奴隶鼠在巡逻，而且场面乱哄哄的。
　　莱恩等人先后解决了几波巡逻队，又干掉了几批奴隶鼠矿工，一路跟随着这几个灰先知，很快，他们来到了一处岩壁之下。
　　被使用几根次元石锁链固定，悬挂在岩壁之上，燃烧着绿色火焰的灾厄祸钟就装在这里。
　　而在灾厄祸钟的下方，几个灰先知正在围绕着一个巨大的场地。
　　场地的中央，是大角鼠的倒三角标记，在周围，放着十三个贡品，几位灰先知和几个瘟疫鼠正在做着准备，幽绿色的亮光四处蔓延，邪恶和毁灭的气息在整个场地中间弥散着，灾厄祸钟被一头鼠巨魔护在身后，这头鼠巨魔双臂支撑在地面之上，等待着灰先知们的号令。
　　“那是斯卡文的特大祭礼仪式。”贝勒加从远处看着这个场地，在大量次元石照明器的照明下，整个场地都被绿色笼罩：“显然，奎克打算通过这种办法，令至高灾祸领主持续降临于凡世……但是为什么会有疫病氏族的人出现在这里，奎克呢？他居然没有亲自出现？”
　　“听闻斯卡文鼠人整天内讧。”莱恩蹲在贝勒加的身边，和八峰山之王商量着情况：“贝勒加兄弟，你说会不会鼠人也内讧了？”
　　“不像。”贝勒加放下单筒望远镜，八峰山之王考虑着一切：“斯卡文鼠人确实非常喜欢内斗，但奎克不同，奎克对部下的约束一向极为严格，摩斯氏族宗主格诺多尔又非常信任它，而且它还深受灾祸领主的喜爱，灾祸领主对斯卡文鼠人的压制是绝对的，这个时候内讧，不合常理。”
　　“奇怪，那是为什么。”阿拉洛斯立即附和道：“那我们现在该怎么办？我觉得我们应该干掉他们。”
　　“主人，我听你的。”奥莉卡用黑布蒙着脸，外面罩着斗篷，只露出眼睛：“先杀了这群灰先知？”
　　维罗妮卡也将目光投向了莱恩。
　　“不……不急，让我们再等等。”莱恩却示意众人再等等，骑士王眼珠一转，他目光紧盯着祭礼仪式的现场，显然在思考着什么。
　　见莱恩不动，众人也只得等待。
　　又过了差不多二十分钟，灰先知们发觉祭礼仪式使用的次元石不够了，它们商量了一下。
　　“次元石、不够！不够了！”
　　“那就多拿点~多拿一点~不让潜伏者阁下会把我们都~都杀了！”
　　“杀了杀了~diedie！”
　　“你们去，都去！”为首的一位灰先知说道：“再去拿点次元石来，快！”
　　“去~去哪儿？”
　　“那个绿色的地精玩意，它愿意多给我们一点，次元石~快，仪式快要完成了！”
　　“次元石~yesyes！”
　　于是有三个灰先知离开，带着人去拿次元石去了，剩下的八个灰先知和瘟疫鼠继续仪式。
　　看得出来，仪式已经快要完成了，就在场地的中间，鼠神的力量正在逐渐从大角鼠的领域来到凡世，大角鼠的脸正在变得越来越清晰。
　　“看来史卡斯尼克和奎克的同盟还在。”贝勒加沉声说道：“这就很麻烦了啊，现在绿皮和鼠人都大败，这必定使得他们之间的盟约更为紧密。”
　　“莱恩，我们还不动手么？！”阿拉洛斯有点着急了，他赶紧走到莱恩身边：“动手吧！不然等到这些鼠辈完成仪式，那就迟了！”
　　只剩下八个？莱恩听到了阿拉洛斯的话了，骑士王的脑海里面突然冒出了一个非常危险的想法。
　　这想法相当地危险，但莱恩却意识到如果能够利用得好，或许能够极大地减轻远征大军的伤亡，还能够彻底破坏绿皮和鼠人的同盟！
　　思前想后，莱恩终于下了决定。
　　“开始吧，让我们神不知鬼不觉地，将灾厄祸钟和猎头者奎克干掉！”莱恩拿出了自己的战锤：“动手！”
　　“很好！动手！”阿拉洛斯终于得到了可以出手的机会，木精灵英雄从身后抽出箭筒，拉出五支箭矢挂在弓弦之上，拉满大弓，放箭。
　　“库诺斯之箭！”
　　飞来的箭矢瞬间击毙了一头灰先知和三头瘟疫僧，剩下的斯卡文鼠人立即反应过来，为首的灰先知大吼道：“敌袭！敌袭！！！”
　　“烈焰之颅！”维罗妮卡手中冒出了一个巨大的火焰颅骨，嘉兰女巫笑嘻嘻地将整个颅骨扔了出去，沿途烧死一片鼠人：“别逃啊！它只是想和你们玩个游戏！”
　　“上！为了女士！为了布列塔尼亚！”莱恩从远处直接闪现到了灰先知的面前，骑士王挥动战锤，当场就把这个灰先知的脑袋轰成碎片：“好啊！来啊！让鼠潮打在胸上！胸上！”
　　“鼠辈们！见识一下只有一个矮人的盾墙！”贝勒加也冲入战场，从他的身上爆发出了一阵阵的先祖符文波纹，八峰山之王挥动圣锤，将氏族鼠们一个个砸成肉饼。
　　“敌袭！敌袭！！！”斯卡文鼠人们顿时乱成一团，它们从四面八方冲来，可很快就因为灰先知和瘟疫僧们的阵亡一拥而散，有些氏族鼠想要去朝着奎克汇报，维罗妮卡岂会给它们这种机会，嘉兰女巫举起云蒂尼之杖。
　　“烈火之墙！”
　　“烈焰风暴！”
　　路被堵住了，阿拉洛斯趁机冲入鼠潮中一顿屠杀，剩下的斯卡文鼠人们唯有全军覆没的结局。
　　“吼~吼！！！”保护着灾厄祸钟的鼠巨魔见状立即敲响了大钟，刺耳的钟声足以让任何靠近的强敌头晕目眩，甚至是当场毙命，但湖中仙女早就考虑到了这个，五个人的身上都带着湖神护符，尽管有些不适，但他们都没有被钟声影响。
　　“暗影~降临！”鼠巨魔正要冲上去和莱恩搏斗，奥莉卡突然在暗影中出现在了鼠巨魔的上方，黑暗精灵狞笑着，两把蝴蝶匕首直接从鼠巨魔的脑门之上贯入，鼠巨魔当场抽搐了几下，就立即两眼泛白，黑暗精灵抽出自己的蝴蝶匕首，高跟长靴的靴跟在鼠巨魔的肩膀之上一点，奥莉卡就像翩翩起舞的蝴蝶一样轻巧地落在了莱恩身旁，翻卷匕首和他一起屠杀斯卡文鼠人。
　　十分钟之后，在大片尸体之上，整个祭礼仪式会场之内的斯卡文鼠人已经全灭。
　　五个人合力摧毁了灾厄祸钟，将这件斯卡文神器砸成了一团废铁，然后贝勒加就打算破坏祭礼仪式的现场：“莱恩兄弟，这玩意已经接近完成了，可千万不能留下，来，让我们一起把它破坏了。”
　　“我来吧，你们先出去。”就在这时，莱恩却示意他们先出去：“破坏整个仪式会造成很大的冲击，我来就行了。”
　　“那，好吧。”众人不疑有它，先行离开，只有阿拉洛斯心里有些奇怪，他偷偷地回头看了两眼，见莱恩似乎确实是在破坏仪式现场，木精灵英雄这才转身。
　　见到众人都走了，莱恩站在了祭礼现场的内部，灰骑士基因原体露出了可怕的笑容。
　　因为整个祭礼现场，都已经被斯卡文鼠人的鲜血和尸体覆盖了。
　　国王坏笑着走到法阵正中，他将十三个贡品取出五个用灵能烧成灰烬，然后拿过鼠人次元石切割笔，在祭礼法阵的几个关键位置改动了几下，比如说把倒三角形圣徽涂掉，改成了八柱圣徽，然后再注入了一点灵能，激活法阵。
　　见到法阵已经开始运行，莱恩快步离开了这个地方。
　　“嘿嘿嘿嘿~这样，就能让那个家伙出现了。”
　　“它可以帮助我们解决很多麻烦。”

