    “呼——”

    寒风撩着雪花，在庭院间嬉戏飞舞。

    夜晚的风雪，更大了。

    少女轻轻推开了窗户，柔弱的身子在扑面而来的寒气中，不禁颤抖了一下。

    那支斜入屋檐下的冬梅，已经全部凋零。

    屋内铺着厚厚的绒毯，地上燃着温暖的火炉, 少女一身素白衣裳，外面裹着雪绒狐裘，却依旧感到寒冷。

    身子冷，心也冷。

    “小姐，风大，奴婢把窗户关了吧。”

    秋儿站在窗外，蹙着眉头道。

    少女又在窗前站了一会儿，方点了点头，正要说话时, 双眸忽地看向了庭院外的门口。

    那里出现了一道熟悉的身影。

    少女微怔，似乎突然想起了什么，立刻抬起素手，关上了窗户。

    外面。

    洛青舟踩着被雪水浸湿的青石板，进了庭院，见秋儿站在走廊下，轻声问道：“二小姐休息了吗？”

    秋儿微微一笑，走向了门口道：“还没呢，小姐正在书房看书，姑爷快进来。”

    洛青舟看了一眼窗户，道：“不用了，我就站在窗外说几句话。”

    秋儿停在门口道：“姑爷，小姐在榻上看书，今日身子有些不舒服，不方便下来，窗户也不能打开的，冷风会吹进去的。”

    洛青舟犹豫了一下，道：“好吧, 那我就在书房门口跟二小姐说几句话。”

    说着，走了进去。

    秋儿“噗嗤”一笑，掩嘴道：“姑爷，今晚珠儿不在，你不用害怕的。”

    洛青舟道：“不是害怕，本该如此。”

    姐夫半夜来找小姨子，本就瓜田李下，惹人怀疑；若是再不知规矩，进了房间，孤男寡女，如何解释？

    秋儿笑容微敛，又看了他一眼，进了屋，过去打开了房门，低声道：“姑爷，奴婢去热粥，小姐今晚还没有吃饭呢。”

    洛青舟点了点头。

    秋儿走出了屋, 去了厨房。

    洛青舟走到书房门口, 看向了里面。

    房间里，灯光明亮, 一身雪白衣裳的柔弱少女，正安静地坐在软塌上，手里拿着一本书籍，目光正含笑地看着他。

    “姐夫，你若是不进来，我就不跟你说话。”

    少女说完，收回看向他的目光，低头翻着书，嘴角带着一抹俏皮的笑意。

    洛青舟站在门口道：“二小姐，我有件事情想问你一下，问完我就走。”

    少女继续低头翻着书，没有理睬他。

    洛青舟沉默了一下，拱手道：“那，二小姐早些休息，我就告辞了。”

    少女突然抬头看着他，颤声道：“姐夫……”

    洛青舟停下脚步，目光与她交汇在了一起。

    少女目光颤动，柳眉微蹙，一副楚楚可怜的模样：“姐夫，如果你是因为那天的事情……微墨向你道歉，微墨再也不提……那种过分的要求了，好吗？”

    洛青舟低头拱手：“二小姐，你别多想，那件事我并未放在心上。只是今晚天色已晚，我还要去夫人那里请安，所以就想跟门口跟二小姐说几句话就走。其实也不是什么重要的事情，说不说都无所谓。”

    话刚说完，门口突然传来了珠儿冷冷的声音：“姑爷，今晚你不用去夫人那里了，以后暂时也不用去了，夫人最近比较忙。”

    洛青舟看向她。

    珠儿又道：“夫人还让奴婢叮嘱姑爷，让姑爷好好陪陪我家小姐，做一个合格的姐夫。”

    洛青舟：“……”

    这个“合格”，是哪种合格？

    是保持距离，守好姐夫与小姨子之间的规矩；还是……对小姨子千依百顺，有求必应？

    至少，要给一个标准吧？

    “姑爷，进去吧，奴婢不去跟夫人告状了。夫人最近很忙，过几日我们就要去参加长公主的庆功宴了，夫人正在为送给长公主的礼物而苦恼，暂时不会理睬姑爷的，所以姑爷不用害怕。”

    珠儿面无表情地道。

    洛青舟好奇道：“我们也要去参加长公主的庆功宴吗？”

    珠儿道：“老爷和夫人当然要去，至于姑爷，估计是……”

    “珠儿。”

    书房里，秦微墨轻声喊了一声。

    珠儿立刻道：“小姐，奴婢去厨房帮秋儿热粥，你与姑爷说话吧，奴婢就不待在这里惹人厌了。”

    说完，转身离开，去了厨房。

    一开始姑爷知晓她是夫人的小“奸细”后，她还是有些忐忑和羞愧的，不过慢慢的就习惯了。

    反正她又没有做坏事，也没有乱说。

    她对夫人都是实话实说，对自家小姐也是忠心耿耿，才不怕姑爷恨她呢。

    等她进了厨房，秋儿看着她小声道：“以后别那样对姑爷说话了，更不要提姑爷是入赘的事情。姑爷心里会难过，小姐也会不开心的。”

    珠儿撅起嘴巴道：“秋儿，连你都帮姑爷么？人家又没乱说，都是实话实说的。”

    秋儿轻声道：“不要什么都实话实说，特别是容易伤害别人的话。小姐平时不是对我们说过吗？说话做事前，要先设身处地为别人想一下，如果是伤害别人的话和行为，最好不说，不做。要学会善意的谎言，知道吗？”

    珠儿突然目光古怪地看着她道：“秋儿，你老实告诉我，你是不是喜欢上姑爷了？你是不是想当姑爷的通房小丫头？”

    “啊？”

    秋儿闻言一愣，连忙道：“胡说什么呢，我才没有呢。”

    珠儿冷哼道：“没有吗？你一直都在维护姑爷，一直都在撮合咱们小姐和姑爷，你是不是想等姑爷跟咱们小姐……然后，你就可以当姑爷的通房小丫头了，是不是？”

    “不是！！”

    “就是！哼，我这就去对姑爷说，说秋儿今晚想留姑爷在香闺给姑爷侍寝呢。”

    珠儿说着，故意要出去。

    秋儿顿时急了，连忙从后面抱住了她，红着小脸道：“珠儿！别胡说了，当心姑爷听见，羞死人了。”

    珠儿哈哈一笑：“小妮子急了，小妮子心虚了呢！”

    “再说，再说我撕烂你的嘴！”

    “姑爷！姑爷！秋儿说他今晚想让姑爷撕烂她的小肚……兜唔……”

    秋儿慌忙捂着她的嘴，拼了命地把她拖进了厨房最里面。

    “姐夫，进来……”

    书房里，软塌上。

    一身雪白衣裳的少女，再次柔柔地邀请，眉头微蹙，粉唇轻咬，苦着脸，一副楚楚可怜，惹人怜惜的模样。

    这模样，天下又有几个人能够拒绝得了呢？

    洛青舟收回目光，没有再说话，低头脱了鞋，走了进去。

    一股少女的幽香在房间里飘荡着，与暖气混在一起，瞬间包裹住了他的整个身子。

    脚踩在柔软的绒毯上，心仿佛也落在一片柔软之中。

    这房间，这少女，这气息，这氛围，即便再铁石心肠的人进来，都会柔软下来吧。

    洛青舟走到软塌前，正要低头说话，少女柔声道：“姐夫，上来……”

    “上榻上来……”

    她又轻声说了一句。

    洛青舟犹豫了一下，心头暗暗道：反正已经进来了，上去就上去吧。

    反正那位岳母大人也说了，让他做一个合格的姐夫。

    满足小姨子的要求，应该算吧？

    他上了榻，坐在了对面。

    少女伸出纤纤玉手，纤白如玉的指尖轻轻点在棋盘上的一粒棋子上，柔声道：“姐夫，会下棋吗？”

    洛青舟道：“不会。”

    即使会，他也要说不会，否则这少女又要邀请他下棋了，那麻烦就更大了。

    “那微墨教姐夫，好不好？”

    “……二小姐，我今晚来，是想问二小姐一件事情的。咱们府中，是不是有一名从京都来的贵客？二小姐知道她叫什么名字吗？”

    洛青舟没敢再犹豫，直接问了出来。

    少女闻言微怔，看了他几眼，方道：“姐夫遇见她了吗？”

    洛青舟只得撒谎道：“在府中好像遇到过一次，听那些丫鬟们说，她好像是京都来的，不知道是不是她？二小姐，那个京都来的贵客，长的什么模样？”

    少女目光柔柔地看着他，嘴角忽地弯了弯：“姐夫说谎时，眼睛就更不敢看我了。”

    洛青舟看着棋盘上的棋子，脸颊有些发热。

    不知为何，每次面对这名少女时，他只要说谎，就会有种负罪感。

    “她叫南宫美骄，是我娘亲表亲的女儿，家是京都的。来莫城，是为了逃婚。至于模样……”

    少女双眸含笑地看着他：“姐夫身为男子，一定会很喜欢美骄姐姐那样的模样和身材的。若是见了，定会过目难忘。”

    洛青舟心头一动，暗暗道：的确是过目难忘，原来那个喜欢臭美的冷傲少女，真是她。

    还好，昨天没有跟她发生冲突。

    “哦，对了二小姐。”

    洛青舟手伸进了衣服，从储物袋了拿出了一袋金币，放在了棋盘上，道：“这是两百金币，是还给二小姐的。”

    上次去聚宝阁买匕首，加上卖妖丹的金币，他只花了秦二小姐八十枚金币。

    昨天又刚好在黑木林里捡了八十几枚，正好又凑过了两百枚。

    他可不想欠这位秦二小姐太多。

    至于秦二小姐说的每个月给他支取两百金币，他也是绝对不可能接受的。

    如果他接受了，岂不像是被包养了？

    而且还是小姨子包养姐夫。

    更何况，他大概知晓一些秦府的情况，经济状况似乎不太好，秦川又在修炼。

    这个时候，他当然不能再花人家的钱。

    “二小姐，时候不早了，那你休息，我告辞了。”

    洛青舟放下钱，准备起身离开。

    少女心头一慌，下意识伸出手，握住了他放在棋盘上的手，柔声哀求：“姐夫，再陪微墨坐一会儿，好吗？”

    洛青舟皱了皱眉头，目光低下，落在了她那雪白如玉的素手上。

    少女白皙的脸颊上，染上了两抹红晕，轻轻咬了咬嘴唇，方缓缓地把手拿开，低头道：“姐夫，微墨还想跟你说说话，好吗？”

    “姑爷，小姐，粥来了。”

    秋儿适时地端了两碗粥进来，放在了两人中间的小桌上，然后把棋盘和棋子收走，笑道：“姑爷，粥要吃完哦。多陪我家小姐一会儿，小姐这个时候还睡不着呢。”

    说完后，便端着托盘离开，顺便关上了房门。

    房间里，陷入了安静。

    洛青舟只得拿起勺子，低头看着碗里的粥道：“二小姐，吃粥吧，不然一会儿凉了。”

    少女也拿起了勺子，轻轻搅拌了一下碗里的粥，抬头看着他道：“姐夫，这次你要是再一口吃完，我就把我这碗里的粥，也给姐夫吃。”

    洛青舟本来端起碗，正要几口吃掉时，闻言顿了下，只得又放下了碗，低下头，一勺一勺的慢慢吃。

    少女嘴角荡漾起了一抹笑意。

    两人低着头，慢慢的，一口一口地吃着粥，都没有再说话。

    少女偶尔抬起头，看他一眼，眸中满满的都是幸福，嘴角的笑意，一直挂在那里。

    窗外，寒风呜咽，落雪簌簌。

    房间里，宁静温馨。

    珠儿和秋儿侍立在门外，屏气凝神，谁都没有出声。

    两人觉得很奇怪。

    小姐之前即便待在房间里，也时不时就会咳嗽一下，还经常会咳出血。

    但姑爷一来，小姐就再也没有咳嗽了。

    到底是怎么回事呢？

    珠儿忍了忍，没忍住，压低声音悄声道：“秋儿，小姐晚上睡觉时，也经常会咳嗽，你说……如果姑爷在的话，会不会……”

    秋儿没有答话。

    珠儿又悄声道：“秋儿，要不，今晚试试？待会儿你去勾引姑爷，邀请姑爷睡你香闺，等你把姑爷折腾累了，就……唔……”

    不待她说完，秋儿一把捂住了她的嘴，随即把她拖了出去，拖进了旁边的房间，关了房门，使劲儿挠她的痒，狠狠地惩罚她。

    “对了姐夫，刚刚美骄姐来过。”

    书房里，少女突然开口。

    她觉得聊这个，或许姐夫会有兴趣，或许姐夫就不会急着要走了。

    洛青舟果然神色一动，抬头看着她道：“她来干嘛？”

    少女看着他的神色，柔声道：“美骄姐来看看我，顺便听我讲，姐夫给我讲的故事。姐夫的诗词和故事，美骄姐也喜欢听的。”

    洛青舟听了，只是淡淡地“哦”了一下，低头吃完了最后一口粥，起身道：“二小姐，我吃完了，那我……”

    “姐夫，我还没吃完呢……”

    “时候不早了，我……”

    “姐夫，我们聊聊百灵吧？”

    正要下榻的洛青舟，闻言顿了一下，又缓缓地坐了回去。

    少女目光复杂地看着他。

