    ………………

    当那些族老分为四队相互撤退后，赢战这一队除了他自己外，就只有两个元婴初期的族老！

    不知道是运气的原因，还是咋滴，赢战这一边只有两位四阶中期的妖王带着三四位四阶初期的妖王！

    而且他们逃跑的位置还是往阳天郡的位置去，要是后面的妖王没有追上，只要不到半个钟，赢战一行人就能进入阳天郡内！

    但事实却是他们的距离在逐渐拉小，赢战一行人只好绕着地形走，借助地形，尽量不让后面四阶中期的妖王追上来！

    追着追着，那两位四阶中期的妖王已经在赢战的前面去了，赢战望着前面的四阶中期的妖王，以及后面即将赶来的四阶初期的妖王！

    三人脸色瞬间阴沉了下去，不过三人在没有绝对的把握下，还是不会轻举妄动，如果真的直接和妖王们对战，赢战这一队现在还没有人能阻拦它们！

    赢战等人被拦了下来后，心中顿时有些许慌乱，但看到赢战的样子，他们的躁动的心又逐渐平静了下来！

    赢战将自己脚下的法器收进储物戒后，脚下的法器因为过度使用，已经有破损了！

    赢战和两位族老站在原地观望了一下地形，发现周围没有带他们有利的地形！

    不过就算这样，赢战的样子也不像是慌乱的样子，直接拿出来一张四阶上品的灵符，捏在手中，准备寻找一个突破口！

    “七哥，我们前面有两只四阶中期的妖王，后面又有四位四阶初期的妖王，不管是那一边都不能短时间内突破开它们的包围，我们这下算是陷入了危险中！”边上两位元婴初期的族老之一紧捏着手中的法器说道！

    赢战拿出来的四阶上品灵符仿佛震慑住了两只四阶中期的妖王，不敢轻举妄动，不过不可能一直僵着，等到后面那四只四阶初期的妖王赶过来后，在前面的地龙率先杀了过来！

    四阶中期的地龙一声怒吼，一条披着鳞甲的尾巴抽来，尾巴所过之处，树木接连倒地！

    可就在尾巴要抽到三人时，数十根藤蔓缠住了地龙的尾巴，原来是除了赢战外的两位元婴初期的修士，早先就准备好的法术，更多的藤蔓不断从大地中钻出，直奔地龙而去！

    同时，赢战找准机会，就一刀看向地龙那巨大的脑袋！

    可是，地龙毕竟是四阶中期的妖王，在更多的藤蔓合围之际，地龙尾巴上的鳞片一翻，一片片鳞片，化作一把把剑刃，将缠绕在它身上的藤蔓给切除的粉碎！

    逃出藤蔓的控制后，地龙猛的一转身，一只巨大的前兽爪将赢战的攻击全部拦了下来！

    看见这一幕，赢战双目紧紧的皱了起来，四阶中期的妖王这么难以对付，就连他们三人都难以占上一点上风，攻击被瓦解的透彻！

    这些都发生在几息之间，等到另外一只四阶中期的妖王和后面四只四阶初期的妖王反应过来后，齐齐的朝着赢战三人冲了过来！

    赢战神色不变，右手猛的捏在四阶上品的灵万火符上面，这还是赢镇在他们离开前，交给他的，就是怕以防万一，被人截胡了，没想到现在要用到妖兽身上了！

    赢战感觉到了一股巨大的威势，瞬间抛向了后面的四只四阶初期的妖王，冲在最前面的一只四阶初期的妖王，瞬间就融化在了万火符下！

    后面的三只妖王还好反应及时，避开了火焰中心，仅仅只是烧了个重伤垂死罢了！

    而此时的地龙用尾巴甩了过来和另外一只虎妖王咬向了赢战，虽然另外两位族老及时拦截，但也只是螳臂当车罢了！

    在付出了惨重的代价后，也只是阻止了虎妖王的进攻，而地龙的巨尾直接把赢战拍飞老远！

    看见这么久了，没解决这个人类小子也就罢了，自己的四个手下不仅重伤三个，还死了一个，地龙瞬间暴怒了起来！

    三道利爪拍向两位族老，嘴里时不时的喷射火焰给赢战！

    赢战见状也是顾不得自己的伤势，向左边滚了过去，然后直接往那四只四阶初期是妖王方向飞走了，看也没看那两位族老！

    赢战逃出包围后，换了个方向，急速逃往泰山，也就是皇族赢氏的大本营所在之地！

    而被留下来的两位族老的结局可想而知，不到几个回合便被地龙和虎妖王一口一个了！

    然后紧随其后，朝着赢战追了过去，连三位重伤的属下也不管了！

    而此时在交战外围的东方朔看到这种情况，知道自己的时机了，埋伏在要去泰山必经的那一条道路！

    咬咬牙，又用了一张四阶下品的敛息符，只要不暴露出自己的气息，连四阶后期的大妖王都发现不了！

    一段时候后，感应到了赢战的气息，东方朔手里面死死捏着一张四阶中品的瞬刀符，听名字就知道，在于速度，威力倒在其次！

    在赢战经过的瞬间，抛出瞬刀符，赢战的眼中满是惊恐之色！

    不过……

