    手指棱骨透着苍白的感觉，隐约有点孤冷，像是骨瓷般稠丽高冷的颜色，完全和正常的人类一模一样。

    唯一能看出他是机器人的地方，大概是精密测量的呼吸，平躺的姿态优雅而冰冷，仿佛是通过测量的精准，手指静静搭在腹部，没有一丝动静。

    呼吸也是标准如仪器设定好的，平稳而轻浅，冷冰冰的模样，才透出机器人的冰冷机械感，没有任何波澜。

    喻楚望着他愣了一会儿，才伸出手轻轻戳了下对方的脸。

    那张漂亮的脸上没有表情，睫毛卷翘浓密，薄唇角没有一丁点弧度，偏偏长得又极美，于是在极致的漂亮和极致的冰冷中，才能分辨出这是假人。

    漂亮冰冷得太不真实。

    但是手指触碰他的脸颊之后，碰到的却是青年白皙光滑的皮肤，触感和人类一模一样，只是温度异常冰冷。

    咦？不是说温度也和人类一样么？

    喻楚微微蹙眉，目光转向睡眠舱的外壳，思索了一会儿。

    机器人需要输入指令才能激活。

    没有输入指令，没有激活，因此他的皮肤还不像人类一样温暖。

    激活之后，身体各部分会自动调节自己，把机器人彻底变成一个人类。

    ——除了没有情感。

    只是。这台机器人怎么激活呢？

    喻楚微微低头，打量着这个完美的青年，把他的手抬起来，放在一边。

    被抬起来的手保持着动作，宛如机器定格般纹丝不动，白皙指尖下垂，弧度完美漂亮，单看如工艺品一般。

    喻楚摸了摸他腹部，摸到的腹肌坚实性感，她顿了顿，啧啧两声，又扯开8521的衣领，看了看对方白皙的胸口，有没有类似启动器的按钮。

    结果并没有。

    她忽然拍了拍脑袋——机器人的启东按钮，好像一般是在后颈？

    她伸手探到8521的脑后，在漆黑柔软的碎发下，碰到了一个方形硬块，非常纤薄，如同一枚嵌进去的芯片。

    她轻轻按了一下。

    空气中传来轻微“叮”的一声。

    喻楚收回手后退。

    青年保持着动作纹丝不动，而眼睫却轻微动了下，随即一点一点睁开。

    ——确实是一点一点睁开的，那双眼眸宛如按照固定的程序，由下而上慢慢地睁开，黑色的眼瞳中浮出数据图，似乎在分析眼前所看到的一切。

    随即，他机械地扭过头。

    喻楚眼睁睁地看着，那双眼瞳中的数据飞速滚动，像是开了什么开关，又像是在确定着什么东西……

    而在8521的眼睛里，眼前女孩的一切数据，已经通过视觉传送进大脑，认主程序开启，扫描过她全身。

    但青年却纹丝不动，只是用那双漂亮而冰冷的眼睛，机械地望着她。

    程序全部调动，他微微垂下眼睫，放下半空中的手，起身坐起。

    此时，他的一切行动，都不再有机械僵硬的感觉，反而流畅自如，像真正的人类，优雅地从睡眠舱里走出。

    随即，微微弯腰，手指撑在自己肩侧，“主人，8521，为您效劳。”

