    “我听说晚上要戒严，不能在大街上睡觉。伊斯扎韦让我来问问你们家可以不可以让我借住一晚。”

    面对这么机警且听大人话的小女孩，洪涛也不好意思编瞎话了，干脆实话实说。让住的话就住，不让住也没事儿，自己可以睡到郊外去，其实在野外比这里好像还安全点。

    “……嘎吱……你……您进来吧。爸爸说不能给别人开门，但爸爸又说您是好人。想谢谢您，可去了伊斯扎韦叔叔的店没有找到。”

    两个孩子小声的商量了几句，好像取得了统一，铁门终于打开了。小女孩还是有些不安，打算找个理由化解恐惧情绪。

    “咣当……咔嚓、咔嚓、咔嚓……”前脚迈进去，后脚铁门就被关上了，然后是连续不断的插销声。每次当洪涛觉得不会再有下一个的时候，却总是没猜对。

    回头看了看，好家伙，从上到下整整6个钢筋制成的简易插销，看样子只要里面不愿意开门，就算把门框弄掉也打不开，太结实了。

    刚从阳光明媚的室外进入屋内感觉有些黑，等眼睛熟悉了之后实际上就是黑。屋子的所有窗户都被木板封死了，甚至还有钢筋，好像只有半扇是能打开的，否则就是全黑了。

    至于说家具、装修什么的就别提了，桌椅板凳衣柜书架都是旧的，还百分百不是一套。书架，没错，就是书架，不光有架子上面还有书，整整三层。

    “在读书？”就当洪涛想过去看看都是什么书时，无意中瞥见墙角正好被阳光照射到的桌子上摆放着两本打开的书，还有两块小黑板。

    “爸爸说了，做完功课才能出去！”小女孩更早熟，有点像小大人，还知道给洪涛搬来张凳子。小男孩则傻呵呵的靠在门边，死盯着洪涛看，一只手指头还放在嘴里。

    “这里的小孩子也读书？”在其他势力生活的流民是什么样子洪涛没见过，但在疆省游荡了好几年，真是头一次看到流民孩子读书的。

    难不成救赎者给流民孩子也准备了教师，这倒是个大好事，没有知识储备，孩子生再多也很难把科技恢复回来。如果真是这样的话，自己还得高看救赎者高层的眼光。

    “……”小女孩摇了摇头。

    “读书做什么用？”得，刚刚提起的一丁点期望又被扑灭了。

    “当居民！爸爸说学好了课本就能去基地里找工作！”小男孩会抢答，更喜欢表现，这个问题他知道答案。

    “你们爸爸读了很多书，为什么没在基地里找到工作？”洪涛指了指对面的书架，有些不解。

    他真不是杠精，也不是非要打击小孩子学习的热情，只是不想用欺骗的手段糊弄孩子读书。蒙的了一时蒙不了一世，读书是个长期且艰苦的过程，光靠蒙是没用的。

    “……爸爸以前在基地里工作，后来腿坏了才被赶出来！”这次小男孩没声了，倒是小女孩听出话里有不太尊重的味道，急着为父亲分辨。

    “嗯，你们都是好孩子，你们的爸爸也是好爸爸。我也读过书，出两道题，做对了奖励！”原来如此，两个孩子的父亲是被从基地里清理出来的。

    可惜啊，这样的人胳膊腿并不重要，脑子才是精华。救赎者基地里那么多孩子不会连认字都不教，哪怕当个幼儿园教师，也算人尽其才。

    今天既然自己看见了，就不能当什么事儿都没发生过。多的做不了，让孩子对学习多点兴趣还是能做到的，聊胜于无吧。

    在接下来的两个多小时里，洪涛是数学语文题目不断，两个孩子在鱼干和奶酪的激励下斗志昂扬。他们可能从来都不知道原来读书还有这么多好处，小脸上全是兴奋，眼神也更灵动了。

    “梆梆梆……卡米拉、佳佳，爸爸回来喽……”就在太阳西斜时铁门被敲响，还有个明显带着疲惫的男人声音。

    “爸爸……”前一刻还在小黑板上奋笔疾书，准备多赢点食物的孩子，下一刻就飞奔了出去，七手八脚的拉开门栓，一左一右拉进来个面容消瘦、满脸满身都是黑乎乎的男人。

    “你……”本来男人脸上是带着笑的，可是见到人高马大的洪涛之后浑身立马就绷紧了，双手一划拉把两个孩子挡在身后，眼神还一个劲儿的向两边扫。

    “牧民……送肉牧民！伊斯扎韦认识你，大街上戒严，上你家睡觉，一晚上！”和孩子说话可以不那么刻意装腔作势，但遇到成年人还是不能放松警惕的。

    “你是、是……比热斯先生！太好了太好了，我去伊斯扎韦先生的店里找了两次您都不在……哎呀，我身上有点脏，等我洗洗、您坐、您坐……卡米拉，去给叔叔倒水！”

    一说牧民，男人的神情马上从警惕变成了惊喜，迈上两步就要和洪涛握手，已经伸出去了才发觉手都是黑的，很是尴尬，忙着找盆从水缸里舀水清洗。

    “牧民天天放羊不怕这些……好孩子，你教的好！”短短的照了个面，没正经说过几句话，洪涛就敢断定，这个腿上有点瘸的清瘦中年男人是个知识分子。

    没啥理由和推理，只是感觉。在这个男人身上，能看到自己父亲当年的影子，尤其是尴尬时眼睛里闪过的那一丝倔强和不甘。巨大的生活压力能压倒他，但心里还没屈服

    和这种人交往要注意两个事，第一不能怜悯；他们骨子里还有坚持，以物质来可怜他们就是严重的侮辱。第二别炫耀财富，那会让他们从根儿上看不起。

    当然了，人都是有虚荣心的，只是长的位置不一样。夸人也是门艺术，俗话叫投其所好。这位目前身无长物，都已经混到最底层了，夸啥呢？很容易，夸他们觉得最有成就感的事情，比如教育。

    教育这件事儿吧，确实和物质条件、生活环境有很大关系，但又不是绝对的。能在艰苦的条件下、不好的环境里，依旧把孩子教育好，是个很难也很值得炫耀的大本事。眼下的男人恐怕也只有这两个孩子，才能拿出来炫耀。

    “……唉……请坐、请坐……我去烧点水！”男人简单的洗了洗手和脸，拿了块旧兮兮的棉布当手巾擦了擦。听到洪涛的评价愣了愣，脸上刚浮现出丁点喜悦，就被一声长叹给抹去了。

    “不喝水……卡米拉，去喜盈门，酒、菜，喜欢吃的，多买！”洪涛有点蛮横的拦住了男人，掏出十块钱递给小女孩。

    “不不不，使不得，我们……”男人和洪涛站在一起也有点像小孩，他不高，又瘦，本想过去挡在女儿前面，可是被一条胳膊拦着连拱两次都无功而返，只能改成讲道理。

    “牧民家里剩一只羊，杀了，请客人……你没有羊，我有，吃我的！我不能睡在大街上，睡你家。去买，多买酒！”可惜的是他碰到一个专门讲歪理的人，还特别会讲。你还没张嘴呢他都讲完一套了，听上去还是那么的合理。

    “……唉……比热斯先生，这是上次您给孩子的，我们不能收，太贵重了……”人穷志短，这顿饭男人忍了，冲了小女孩挥了挥手，两个小家伙立马就冲了出去。但事情还没完，男人又钻进了里屋拿出个淡巧克力色的塑料袋。

    “牧民，送出去不能收回！”这次洪涛连理都不讲了，一把撩开斗篷，露出了里面明晃晃的短斧。

