    也许是当士兵的性格使然，亦或是操控战甲的时候没法说话，在几百年后被重新唤醒的天诺战士们，即便失去了上古之战的记忆，也不是很好奇自己过去发生的事情。

    作为天诺战士们的唤醒者，也是保护者，在天诺战士们面前更像是母亲这种角色的“莲”，也和正常的母亲一样，从没把这些糟心事告诉自己的孩子。

    如果不是天诺战士们在侦查克隆尼帝国位于天王星水下挖掘基地的意义，无意中和心智者的无人侦察机打了个照面，天诺战士甚至不知道“莲”实际上是一位心智者。

    不过就算知道的也没什么，并没有哪个天诺战士在知道自己的唤醒者是一位心智者后，就要反水来着，对于天诺战士们来说，日子该怎么过还是怎么过。

    所以他们对于某些真相并没有什么太多的好奇心，这位小丑天诺战士来月球，也只是因为最近的任务指向了这个区域。

    “为什么呢？为什么他们不好奇呢？”作为节目转播观众之一的佐伊很好奇的对米杉问道。

    因为转播过程没有旁白君，一直在兼职旁边解释那个世界故事的米杉沉默了一会说道：“也许是那些天诺仓鼠们，从来就没有长大过。”

    “从未有长大过？”蜷缩在米杉怀抱里的佐伊有些不解的问道。

    “嗯，他们是在很小的时候经历了虚空的洗礼，那个时候他们的父母已经在虚空的侵蚀下变成了野兽。”米杉想了想说道：“从那时起，这些孩子们并没有接受过完整的教诲，好不容易在反悔后获得了一个母亲一样的关怀者，却因为本身的特殊属性，被作为了战争兵器训练，唯一会关心他们的母亲也因此而死，这些从未长大的战士们，最渴望的就是类似母亲这种角色的关怀。”

    这并不是米杉自己推测出来的，而是游戏里面本身就自带的线索。

    被古代奥罗金人拿来当做对抗心智者最终兵器的天诺仓鼠们，的确是合格的战士，但他们并不存在什么信仰，不存在什么效忠，只有作为孩子对母亲的“听话”，以及些许的“任性”

    换句话说每一位仓鼠都是熊破天际的熊孩子，如果你不是他们母亲的话，也许你可以利用他们，但是绝对不可能掌控他们。

    强行掌控他们的后果，从星际战甲世界已经破碎不堪的月球可以看得出来。

    古代奥罗金帝国的毁灭可不是因为和心智者的作战，他们依靠天诺战士们的活跃取得了对心智者的胜利……至少表面上看起来是，然而已经察觉到天诺战士最大缺点的心智者，早已安排人成为了天诺战士的“母亲”

    然后在古代奥罗金人庆祝胜利的那一天，听妈妈话的熊孩子们把奥罗金帝国的统治者们屠了个干干净净……然后奥罗金帝国就毁灭了。

    米杉记得当初在星际战甲的维基百科里知道这个设定的时候，那是对DE那群脑洞大开的编剧们钦佩不已。

    原来搞半天我们仓鼠才是大坏蛋？……不过看了看身边的克隆尼，死要钱的卡普斯以及别的什么乱七八糟的东西，自己也就淡定了。

    反正大家都是坏蛋，谁也别吐槽谁了。

    当米杉很详细的把这些世界背景设定和佐伊解释完了以后，周围的环境突然黑了一下……在人革联里，沉浸式的观影当然很早就普及了，虽然米杉和佐伊两人是坐在椅子上的，但靠着沉浸式观影也算是身处其中，只是没啥互动而已……和平面媒体相比，最大的区别大约就是弹幕的位置，一直悬停在眼前的弹幕，理论上可以出现在视频的任何位置。

    所以当作为视频主角的薛帕德一行人所处的月球遗迹突然莫名其妙黑了一下时，米杉和佐伊也都跟着察觉到了。

    “出什么事了？”对于看剧来说更在意的是陪米杉一起看剧的佐伊从米杉的怀里弹出脑袋的问道……作为正宗的乡下龙，她还不是很适应这种很先进的观影模式。

    “刷小黑了。”米杉一脸淡定的说道，刚说完，整个遗迹又黑了一下。

    即便是不知道发生了什么，也明白肯定有什么要发生的薛帕德停下脚步举起手臂，跟在周围的保安队们立刻训练有素的拿起武器占据了有利位置。

    同样把武器端在手里的天诺战士注意到薛帕德递过来的眼神连忙解释道：“是小黑，一位古代奥罗金帝国的战士，最喜欢追杀……”

    没等这只仓鼠把话说完，之前吐槽了一下古代奥罗金人续命方式垃圾的大技霸抬起手“制止了”对方说话……直接关闭了声音转属装置，就算这只仓鼠想说啥也没法转变成声音说出来。

    “怎么了？”薛帕德问道。

    “很奇怪的传送方式，在传送开始之前我甚至没有察觉到……”大技霸微微皱眉的说道，这种传送意味着根本无法被阻止，当周围开始变黑闪烁的时候，就意味着对方已经传送完成了。

    听到大技霸这么说的薛帕德想了想问道：“能拦住这家伙吗？”

    “问题不大。”大技霸打了个响指，双马尾长发扬起，十几台和乒乓球大小一样的小型浮游装置从她的身后飞了出来，落在了周围的角落如同照明用的灯光一样。

    在米杉还有那只仓鼠话语里的小黑伴随着一道黑色的烟雾，举着一把冒着蓝色气息大剑出现的时候，发现自己被十把口径能把他脑袋塞进去的枪支瞄着……薛帕德的保安队大约是人革联军队里，比较少见的喜欢用中远程武器的部队，换成其他部队，这位外号小黑的仓鼠暗杀者应该是会被十几把单分子链锯剑架在全身上下。

    本来在登场后还有一大段台词没说的小黑沉默了，然后身上再次冒出了黑烟。

    “来了先喝杯茶呗，这么快就想走干啥。”双手揣兜的大技霸笑嘻嘻的看着浑身黑烟滚滚想要逃走的小黑。

    看到小黑这么简单就被截住了，被禁止说话的天诺仓鼠用着惊讶的眼神看着笑眯眯的大技霸。

    以往小黑的暗杀行动无论成功还是失败，被偷袭的天诺战士们都是拦不住对方的……即便击倒了对方，在一团烟雾后也会消失无影无踪，这就是为什么很多人说小黑是古代奥罗金帝国的冤魂，跨越几百年就是找仓鼠报仇雪恨的……实际上也的确是为了这件事，只是并非冤魂而已。

    “嗯？”从被彻底控制住的小黑手里拿到那把蓝色气息巨剑的薛帕德仔细打量了一把这把剑后，侧过头对就算找到了本体，应该也没机会跑路的仓鼠说道：“他似乎并不希望你知道这里的秘密。”

    “是谁派他来的？莲吗？”重新获得说话能力的仓鼠有些紧张的问道，她很害怕薛帕德承认了她的猜测。

    “应该不是，你的莲在和你通讯之后，没有发布什么追杀你的命令……不过这把剑使用的力量，的确是类似这个世界心智者的力量，而且专门设计成了对付你们这些虚空之子的型号。”薛帕德说道。