
至于暴露的事，千寻疾压根就没想过隐藏，才会留下那么多的破绽，要不然，就算他们再聪明，也找不到蛛丝马迹。

况且，估计波塞西已经察觉到一些深海魔鲸王的气息了吧！

船上这几天都在用深海魔鲸王的肉做早点，连父亲都能察觉到熟悉的气息，作为海神斗罗，千寻疾不相信她察觉不到。

但只要他不承认，谁能确定是他，这样才有趣不是么？

而且这样暴露一些，也能让波塞西投鼠忌器，对于有实力的女人来说，好奇心是个好东西，但有时候也是毒药啊！

他觉得可以提前接触一下海神什么的，既然想让千道流收了波塞西，那通过海神就是最好的办法，波塞西可是狂热的海神信奉者。

看着嘴角含笑的千寻疾，比比东没由来的心中一寒，不知道千寻疾又在想什么事，但肯定不是好事。

最近她已经发现了，她自己对千寻疾的抗性越来越低了，这让她很惊恐。

而且，已经沉寂的她也有复苏的迹象，她不知道是为什么，突然有点不想让她苏醒了。

这种想法的出现吓了比比东一跳，随即她陷入了沉默。

看着神情明灭不定的比比东，千寻疾有些奇怪，不过无所谓了，他就喜欢看比比东想反抗却反抗不了的那种感觉。

这让他感觉自己有点变态。

但很爽的好不好，特别是比比东嘴上说着不要，身体却很诚实的那种感觉，很棒的好不好！

这其中的滋味，让人流连忘返。

“东儿，想什么呢？”千寻疾开口问到。

“没，没想什么？”

“那我们就休息吧！”

说完千寻疾就脱去衣服准备睡觉。

比比东以为他又要折腾她，她连忙说到：“我那个来了，不方便。”

“东儿，我是那样的人么？我只是想抱着你睡觉罢了，以前我的确做得不对，但......算了，说了也没用，我们还是睡觉吧！”

女人都是感性的动物，即便比比东亦是如此，千寻疾的话挑起了她心中的敏感神经，让她再次的记起了之前的事。

不过她没什么反应，只是沉默以对，有些事，做了就是做了，是无法改变的。

正如她成了千寻疾的执念，千寻疾又何尝不是她的执念呢？

千寻疾见到沉默的比比东没再说什么，有些事过犹不及，适当一提就行。

他随即搂住了比比东的娇躯。

这次的比比东没有什么身体一僵什么的，而是很自然的靠在了千寻疾的怀中。

一夜无话。

时间已经再次过去三天，千寻疾一行人终于到了波塞西所说的地方。

看着眼前的大海，表面上风平浪静，千寻疾却能感觉道海水之下那数量惊人的魂兽群。

千寻疾查探过后发现，这群魂兽的数量远超波塞西所说的数量。

已经接近一万只左右了，这是一个惊人的数字，也只有大海中，才会有这么庞大的魂兽群。

虽然大多数只是千年以下的魂兽，但庞大的种群基数也催生出数量不菲的高阶魂兽。

除却修为最高的海王蜘蛛母皇，修为在九万年的海王蜘蛛就由六头，五万年以上修为的魂兽数量总共越五十只以上。

所有人的神情都凝重起来。

千道流也是第一次看见数量如此庞大的海魂兽群，是因为繁殖能力么？

而波塞西也发出了感叹：“看来这个魂兽群又壮大了。”

千寻疾不可置否，这几天波塞西一直在试探他，想要从他身上找到破绽，特别是察觉到深海魔鲸王的鱼鳍肉之后，她几乎就肯定了黑衣人就在船上。

但千寻疾伪装的太好了。

没有露出丝毫的破绽，让她很是抓狂。但越是这样，就越让她好奇。

没有证据自然不能乱说，其实这也是看在千道流的面子上，还有就是黑衣人的实力让她有所忌惮。

“前辈，海魂兽中，这种规模的魂兽群多么？”千寻疾问到。

波塞西斜睨了千寻疾一眼，有些恨得牙痒痒，但表面上却不露丝毫。

最后还是说到：“虽然大海很大，但这种规模的魂兽群也不多见，但总归还是有的。”

说完就和千道流站在了一起，比起千寻疾来，她还是觉得千道流靠谱一点。

千道流也是看了千寻疾一眼，还是有点郁闷，生气的话也谈不上，毕竟这小子也是为了自己。

但坑爹也不是这么坑的啊！这几天他可是受了不少的白眼。

要不是他千道流在波塞西这里还是有点人品的，估计都不会鸟他。

“那我们直接开始吧！出来的也够久了，早点完事好回去了。”千寻疾说到。

说完就直接升空，一步步走向魂兽群所在的地方，天使武魂显现，一圈圈魂环从头顶落下，强大的气势瞬间惊扰到了下面的魂兽群。

天使领域展开，自身气势再次上涨，手握天使神剑，直接冲向了大海。

这是千寻疾第一次自他得到机遇来毫无顾忌的使用魂力，因此竟然产生了一种酣畅淋漓的感觉。

毕竟时空之力虽然BUG，但却不用千寻疾动手，没有这种热血沸腾的感觉。

果然男人都是喜欢这种战斗的。

千寻疾天使神剑滑动，巨大的神剑直接将大海劈开，瞬间击杀无数海魂蜘蛛，由于不是魂技攻击，虽然杀伤力也有，但始终没有伤到修为高的魂兽。

船上的众人见到教皇冕下大发神威，也都不甘落后，纷纷释放自己的武魂。

千寻疾的攻击也让魂兽群彻底暴动起来。

一头头魂兽有序的出现在海面上，千寻疾发现，出现的几乎都是万年以上的魂兽。

大约有上百只左右，让千寻疾不住的感叹，还是大海中的魂兽多啊！

“父亲，你出手尽快击杀海王蜘蛛母皇，这样的话也少些杀戮。”千寻疾说到。

倒不是他心生怜悯什么的，而是他们人手严重不足，不速战速决的话估计会有伤亡出现。

比比东看着千寻疾的背影不知道想些什么。

“妈妈，爸爸他真厉害。”小丫头已经不止一次的夸赞自家爸爸了。

“嗯！爸爸是很厉害。”比比东说到。

看着为自己魂环奋战的武魂殿众人，她也说不出什么不好的话来。

要说她对武魂殿没感情，那是骗人的，因此看到这个场景，让她想起了破灭的武魂殿，细细想来，她还是感觉有点愧疚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479552"  chaptername="第九十章  蜘蛛群(求月票！！推荐票！！)">加入书签</a>
</div>
