    “这力量也太强了吧，等等，这是环境。不能按照外边的计算，但就算是这样还是很吓人。”

    看着贝妮娜被打出去，苏浩也是吓了一大跳。

    “咳，咳，咳。这什么人啊，力量这么大。”

    此时的贝妮娜只觉得自己手臂都有点发麻了，对面虽然比自己等级高一点。

    但是并没有到达跨越阶级的地步，力量不至于差那么多。那么也就意味着，这个神器把他的某个部分强化了。

    而且看对方的样子，似乎就不打算说话，就是干。

    “可恶。”

    贝妮娜在这个时候，也是怒骂了一声。挨打的可是她啊，疼是当然疼了。

    “攻击前摇非常的长，不能硬钢。”

    看着又是那种攻击动作的苏浩也是非常简单的躲避开来，趁着这个机会一把抓住刺过来的长枪，随后一剑戳到了对方的胸口上。

    “噗嗤。”

    瞬间鲜血狂涌，这个队长在这个时候也是直接倒了下来。

    “把属性集中调配到攻击力上，这么容易就击杀了。”

    有点无语的看着倒在地上的队长，苏浩也是眨了眨眼。

    【任务完成。】

    “轰隆隆........”

    就在系统提示刚刚完成后，大地突然震颤起来了。

    紧接着视线的尽头，一堆身穿跟此时的贝妮娜同款铠甲的骑士冲了过来。

    此时为首的一个停在了贝妮娜面前，随后就看到他将那头盔取了下来。瀑布一般的金色长发倾斜而下，就仿佛跟贝雷纳是从一个模子里边出来的。

    “做的不错侦察兵，让他们把魔法地雷埋下来。会给我们造成惨痛的损失，现在立刻归队去找你的长官领取奖励。”

    说完之后女骑士也是骑着马继续狂奔前去，跟随她身后的还有那一个个骑士。

    “前方就是贝佳那，大部队在那里集合休整。”

    随后画面就模糊起来，恍惚之间就听到了女骑士的声音。

    但是画面再次清晰过来后，就可以看到坐在床上穿着睡衣，暴露无比的贝妮娜。

    “通过了？”

    撇了一眼穿着睡衣的贝妮娜苏浩倒是很淡定，作为一个老司机怎么可能会看到这个就失态的。

    此时的他更在乎贝妮娜的卡片，随后就将其从游戏机里边拿了出来。

    【贝妮娜】

    属性：风

    职介：剑姬

    阶级：黑铁五阶

    种族：人类

    背景：身世神秘的少女，手持一把不知道真名的神剑。

    技能

    ①剑术基础：可以熟练的使用宝剑。

    ②风一样的女人：加速行动

    绝技

    ①狂风剑舞：短时间内，释放大量的剑刃攻击对手。

    装备

    ①妖精铠甲

    ②黄昏之剑：连接过去与未来的神秘之剑，现在仅仅是展露了自己一丁点的锋芒。

    加护

    ①【风神加护（黑铁）：让使用者可以驾驭风之元素，所有攻击都有风属性伤害，并且获得风之羽翼，可以在天空自由飞翔。】

    ②【破盾者加护（黑铁）：攻击附带破坏属性，对于护盾类法术以及防御铠甲附加额外的伤害。】

    ③【精灵加护（黑铁）：在战斗的时候，可以召唤对应属性的元素精灵辅助自己。】

    “看来不用考虑贝妮娜的武器了，给我省下了不少麻烦。”

    看了一眼面前的卡片，苏浩心中倒是挺开心的。每一个契约卡的强化都极其繁琐复杂，吃掉的资源也是不少。

    所以到后边主力卡牌强化起来后，后边的卡组就没有那么强大的压制力了。

    随后就看到他再次将骨龙卡片插了进去，打算慢慢强化这个小家伙。

    另外一边，虽然回到了自己的小房间里边。无所不知的神明，更是帮助她轻松的完成了一次试炼任务。

    但是此时的贝妮娜并没有回过神来，刚才那个女骑士给她一种血脉相连的感觉。

    “贝佳那......”

    此时的贝妮娜也是回忆着刚才最后一刻听到的地名，这个他从未听到过。甚至帝国里边也没有，这也让她颇为无奈。

    “等到前往帝都之后，看来有必要好好地寻找一下了。”

    伴随着自己想要睡觉的心思，贝妮娜也是翻滚了一下身体睡着了。

    只是心中却有一个疑惑，难道是神明察觉到了她自己都不曾知道的身份才选中自己的吗。

    .......

    “哈欠，没错就是这里了。”

    第二日中午懒洋洋的打折哈欠的苏浩，也是从地铁上下来。

    虽然不是早晚高峰，但是这个站台的人流量也是非常的巨大。

    【城市秘境中心。】

    这个就是这个的称呼了，这里是整个城市对外开放的秘境。

    只要拿着身份证就可以免费进入，至于老外，掏钱吧。

    同样也是众多卡牌师的聚集地之一，跟交易中心紧邻着。

    苏浩来这里的目的很简单，就是打算去新的秘境里边看看。

    秘境也是有大小之分，边界被虚无包裹。

    面积大的秘境就被放到了这里，小一些的则是下发到了各个学校。

    毕竟秘境太大，里边的一个周期之内单单靠学校肯定会浪费。

    所以就干脆面向公众开放了，当然了也是低等级的。

    “哈哈哈，老夫又赢了。”

    刚刚走到门口，苏浩就听到了一个老头子的大笑声。抬头就看到一个年纪六七十岁的老头子，正兴奋的看着一个二十多岁的年轻人。

    后者则是一脸的懊恼，而老头子身前就有一个两米高的巨狼。

    “斗兽规则吗？”

    看了一眼苏浩也是在心中吐槽了一句，斗兽规则跟他们不同。

    这个不需要请裁判，毕竟支付给裁判的钱也不少。而这种的甚至都不需要卡牌师上场，就是双方在外边召唤怪兽进行对战。

    不准使用魔法卡，全部看卡牌师的指挥以及怪兽卡的强度。

    也算是一个非常不错的娱乐项目，只是苏浩他们学校不推荐。毕竟卡牌师也是战斗之中重要的一环，真正的战斗中别人可不会只打你的怪兽而不攻击你人。

    但是放在这里娱乐一下，显然也是不错的。

    “小伙子要不要来一把对赌，我这里有一张不错的卡，叫做【岩炉核心】有没有兴趣。”

    看着一旁看热闹的苏浩，以及他腰间的收纳盒。老头子也是猜到了什么，在这个时候兴奋的对着苏浩说道。

    “岩炉核心？”

    听到这里苏浩愣了一下，这个就是他的目标。

