    南X市火车站，基本上，可以算得上是整个南X市人口基数最大的区域之一。

    王毅连想都不用想，那里必然有着大量的丧尸。

    这也是他会将位于那边的补给箱放在最后的原因。

    只是现在和之前情况已经有很不同了。

    王毅的红警部队已经扩建到200人，还新增了重装大兵作为重火力支援。

    更重要的是，基因药剂的出现，让王毅的实力大幅度增加，配合10式反器材狙击步枪的稍强杀伤力，已经成为了面对T2丧尸时的绝对主力！

    这些改变，也让王毅多少拥有了一些前往火车站回收补给箱的底气。

    退一万步讲，就算是火车站的丧尸真的是多如潮水一般，打不过，也可以开车跑路。

    凭借两百名红警士兵的强大火力，从尸群中杀出一条血路没有任何问题。

    当然，王毅事先也考虑过如何抵达火车站的问题。

    沿着城市的主干道前往是最愚蠢的。

    火车是有铁轨的，而且横穿整个城市蔓延至其他城市。

    为了防止路人误闯铁路发生意外，铁路的两旁都有高高的铁丝网和栅栏拦路。

    这自然拦不住王毅和他的红警军团。

    城市主干道的尸群数量肯定非常多，但铁轨上却绝对没有多少丧尸！

    王毅的计划，便是驾车绕到市区外的铁路上，然后顺着铁轨直达火车站，依靠红警士兵的火力暴力闯入速战速决！回收补给箱后便立刻沿原路返回。

    这样的话就算尸群的数量再怎么多，也无法威胁到王毅！

    当然，这世界上并没有天衣无缝的计划，任何计划都伴随着风险，只是王毅觉得，这条线路所承担的风险，已经是他能想到的最小的一个，也绝对值得一试！

    ……

    翌日一早，做好一切准备的王毅率领红警部队出发。

    这一次行动，除了留下来几名看守基地的动员兵外。王毅几乎带上了所有的部队！

    两百多名红警士兵组成了四十多辆越野车的车队，浩浩荡荡的行驶在绕城路上，相当壮观！

    当这个时候，王毅便再一次领会到雷达站的作用有多么重要。

    原先只有一百名红警士兵的时候，二十多辆车，行驶起来还算一目了然，尚且可以把控住。

    当车辆的数量增加到一倍之后，走在最后面的车就几乎完全看不到最前方车辆的情况了，只能依靠前车的情况来进行判断。

    王毅有时候下达一些命令，也无法第一时间传达给后方的红警士兵。

    这还仅仅只是两个兵营情况下，等到后面，部队继续扩张，逐渐演变成几千人，几万人的时候，将会更加混乱！

    在普通的部队中，通过划分职位来解决，团长指挥营长，营长统帅连长，连长带领排长，排长手下则还有班长。

    命令通过上级一层层下达，最后分别实施贯彻。

    这种分级制度，是最科学也是最合理的作战指挥方式。

    当然，这仅仅只是指普通的现代战争。

    红警系统毕竟不属于现代科技的产物，作战方式也有别于普通部队。

    上述的问题，对于红警系统而言，仅仅只是一个雷达站就能够完美解决的。

    王毅作为指挥官，可以直接通过雷达站远程向每一个红警士兵下达命令！而且作为副官的夏娜，也拥有同样的权限。

    换而言之，哪怕王毅无暇指挥红警士兵，或者指挥战斗的素养不够，没有余力去指挥红警士兵，夏娜也可以全权代劳。

    雷达站的指令传达，是完全适时的，完全没有任何延迟，比这世界上任何种类的对讲机都要好用一万倍！

    “等到找到矿场开始开采并且重建基地的时候，一定要尽快将雷达站建起来……”

    眼下，王毅也只能在心中眼馋一下，然后让车队的速度再慢一些，以此来确保车队的平稳前进。

    ……

    浩浩荡荡的车队大约行驶了一个多小时，已经离开了郊区，驶入国道。

    行驶到这里，也差不多了。

    王毅乘坐的车辆领头，直接从国道一旁的土路行驶下去，后续车队纷纷跟着驶下马路。

    一下马路，车辆立刻开始猛烈颠簸起来，这里本来就不是供车辆行驶的道路，路上坑坑洼洼，还有很多杂草和碎石。

    亏得王毅的车辆是从市政府基地部队那边开出来的军用越野车，性能强悍，而后边的其他车辆，也都是经过精挑细选之后留下来的越野性能极强的硬派SUV，否则还未抵达铁轨，车辆就得先报废。

    继续向前行驶没多久，车辆便驶入了一片庄家田，道路也稍微平稳了些许。

    丧尸病毒爆发，周边的农田已经有一个月没有浇水，很多农作物颜色都有些略微泛黄，用不了多久恐怕就会完全枯死。

    这也没有办法，即便天公作美，多下几场雨为这些庄家续命，最终的结果也不会改变，因为没有人会来秋收，即便结出硕硕果实，最终也会腐烂。

    驶出农田，王毅便看到了不远处长长的铁轨，和铁轨两旁防护的铁丝网。

    越野车停在铁丝网前，几名动员兵下车，拿着大号的虎口钳开始工作。

    加粗的铁丝网在身强力壮的三星精英动员兵面前根本没有任何反抗之力，短短几分钟内，铁丝网便被剪出一个长十余米的巨大缺口！

    车队重新出发，顺着缺口驶入铁道内，并且直接沿着铁轨一路向市区进发。

    相较于没有任何道路的农田，在铁轨上行驶颠簸幅度就小很多了。

    四十辆越野车排列成一个“一”字，车速也在不断地加快。

    没有任何路障，不需要绕路，就那么一条笔直的直插市区的道路，车队行驶起来畅通无阻，速度要比来的时候快很多！

    没用多久，位于最前方的王毅头车便能够隐约的看到前方火车站的轮廓。

    同时，王毅的眉头也微微的皱了起来。

    基因药剂强化后的视力，让他比普通人能看的更远，更清楚。

    然而此时映入他眼帘的火车站，却是一片狼藉的废墟！

