    “上京，是哪边呢……”三三看着前面的几条路，最后随便按照自己的感觉选了一边，“好像，是这边。”

    雪地上连她的脚印都极浅极浅，飞离地面之后，连脚印都消失了。

    而三三不知道的是，此时她所飞的方向，正是跟上京相反的方向。

    并且也是她之前所感应到快有东西出世，冒出紫光的方向。

    萧桀自从得知三三被巨鸟抓走之后，便命人往大鸟飞走的方向四处搜寻。

    但大鸟飞的实在是太快，大家也只知道个大概的方位，派出去找的人都搜寻无果。

    姒月在得知三三被巨鸟抓走也顺着味道朝大鸟飞离得方向追去。

    但距离太远，空中的味道也散的很快，所以很快便丢掉了白三三的方位。

    “主子……”姒月握紧了手里买来的烧饼，神色满是担忧。

    而在三三飞离那座山脉之后不久，萧桀便已经赶到了。

    他看着地上一片得狼藉，以及一具已经被野兽分食的差不的尸块儿皱紧了眉。

    “是噬魂兽……”虽然那个人已经只剩下森森白骨和仅剩下的干尸块儿。

    但明显能够看出是被噬魂兽肆虐攻击过的痕迹。

    他拿出手中在上京捡到的一片黑色羽毛，看着地上的那些四处散落的羽毛。

    他可以肯定，三三一定是被那只啼血乌带到了这个地方。

    而起三三和噬魂兽还跟这个死掉的男人发生过打斗。

    但现在，那只啼血乌已经死了。

    可是……三三呢？

    他眸光冷沉，神色凝重，心里变得不安了起来。

    啼血乌死了，三三的下落也中断了。

    他缓缓走上前，看到熄灭的火堆。

    但看到地上的骨头和剩下的半截烤翅的时候，心中的担心反而也没有那么甚了。

    会在这里烤肉，而起烤的还是啼血乌的翅膀的人。

    除了三三，不会有别人。

    也就是说，啼血乌很有可能是三三和小魂杀死的。

    并且，三三烤了啼血乌的翅膀给烤了。

    这说明，三三应该没事。

    可即便如此

    ，他还是担心，丫头会不会被人给掳走了。

    萧桀墨眉冷凛，神色担忧。

    三三不知道自己飞了多久，只知道天越来越黑，群山也越来越多。

    在飞过一些群山的时候，还会听到一阵阵野兽的啸叫声。

    她如今还不能长时间御气飞行，所以只能飞一段距离，停下休息一会儿。

    等到大概飞了两三个时辰后，三三落到地面，才后知后觉发现了一件事。

    “好像，迷路了。”她颦着眉，看向荒野四周。

    软糯的声音里带着一丝迷惑。

    小魂也从她身体里跑了出来，蹲在了她头顶，四处看看。

    忽然，她抬起头，看向了前方的一座山脉。

    “嗯？”她疑惑了一下，看着前南方，“好熟悉……”

    就在这时，她听到了一阵窸窸窣窣的声音。

    她转眸看向了另外一边，朝着发出声音的方向迈着步子缓缓走了过去。

    小魂也在盯着那边，趴在三三头顶，眼冒绿光。

    一张血色的手掌紧紧抓在雪地里。

    落在学弟上干枯的树叶也发出一阵清脆的碎裂声。

    一双云锦绣花鞋缓缓停在了那只手的前方。

    似乎是感觉到有人走近，浑身是血的少年缓缓抬起了头，

    当模糊的眼里映进那张如精灵般的小脸时，一瞬间，他还以为自己到了天堂，看到了仙女。

    他张了张嘴，想说什么，但忽然脑袋一重，眼前一黑，整个人便是去了意识。

    他是被小魂给踩晕的。

    本来就身受重伤，小魂又重重跳到了他的脑袋上，一下就给他踩晕了过去。

    看着小魂跟小狗似的对着自己摇了下尾巴，三三便知道它想做什么。

    “不可。”她清冷吐出两个字。

    小魂失望的呜呜两声，然后飞进了三三的身体中。

    翌日。

    少年悠悠转醒，睁眼便见到一道小小的身影在自己身前打坐。

    他甩了一下脑袋，还以为是错觉。

    白三三也睁开了眼睛，看向了他。

    “醒了。”她说。

    这一眼，让少年眸光颤了一下

    。

    少年眉清目秀，是十分俊朗的帅气，虽然身上脏兮兮的，但也不难看出皮相骨相都不错。

    “小天，这女娃娃好像不是普通人。”老者的声音在少年脑海中沉沉响起。

    白三三也疑惑了一下，上下打量着这个看着自己的年轻人。

    这个人身上，似乎有魂体。

    “小妹妹，是你救了我？”

    叶天沙哑出声。

    三三摇了摇头，如是说道：“你死不了。”

    他本身就没死，只是伤的有些严重。

    所以，不算救了他。

    叶天看着她，“谢谢你。”

    虽然不知道为什么一个小孩子能救了自己，但昏迷之前他看到她了，所以一定是她。

    他怔怔的看了白三三好一会儿。

    好……好好看。

    他从地上艰难的爬了起来，但身上伤势太重，刚站起身就差点儿摔了下去。

    三三看着他，指尖一动，一颗颗丹药便被叶天吞进了喉咙。

    他喉咙一梗，皱眉，“你给我吃了什么？”

    “复元丹。”附近刚好有几种药草，昨晚她便尝试用灵力制丹。

    这是最简单的丹药，所以她才能够不用炼丹炉和真火炼制。

    虽然用灵力炼制的丹药药效也会丧失一部分，保存期也不长。不过对于临时使用，是足够了。

    叶天皱紧了眉，复元丹？

    “小天，这是通过灵力炼制的丹药，虽然药效不足，可刚好能够帮助你愈合伤口。可是……她一个几岁的女娃娃，怎么会有用灵力炼制丹药呢？而且据我所知，用灵力炼制丹药的人，迄今为止已经没有了。这可是要对灵力控制的十分纯熟，并且要拥有火灵根的强者才能够办得到的。”

    叶天身体里的另外一个声音又一次响了起来。

    白三三又一次看着叶天，“你的身体里，有魂体。”

    温吞的口吻却让叶天警惕了起来。

    但这种警惕又偏偏没有办法对眼前这个小女孩产生是敌意。

    但叶天身体里得家伙却吓得若不是这个身体是叶天的，只怕已经吓得往后退了。

    “她她她她……她怎么知道？？”

