    黑翼氏族的族裔都知道，这几天来，黑龙大领主的情绪有些阴郁，烦躁不安，但究其原因，恐怕只有霍格等少数高层才清楚——精灵之森太磨蹭，关于小妖精的讨论结果及后续事宜，到现在都没给出一个交代。

    最后恺撒忍不住了，决定问问璐娜怎么回事。

    他不是不能等，对于拥有悠长寿命的真龙而言，时间并非阻碍，但他却受够了等待的煎熬滋味。

    可恶，这些该死的、慢悠悠的、效率极低的精灵之森族裔，一个个都该被深渊恶魔给抓去，被活活吊死。

    大黑龙龇着牙，气呼呼回到翡翠宫殿，鼻子里喷出汹涌的白气，他把伫立在周围的飞龙守卫全部轰得远远的，然后蜷进刚被地精打造完毕、献上来的高大王座里，找到能与璐娜所携带水晶的产生共鸣的质能水晶，捏碎。

    虚幻的泡影卷洞，先是重叠模糊，而后逐渐清晰。

    恺撒并未见着璐娜，第一时间映入眼帘的，是耸入天际的阔叶林、巨大缠绕的藤蔓以及漫无边际的不知名植被。

    “璐娜？”他唤道。

    “嗯？嗯！”

    画面被经过小幅调整，转换过来，露出小家伙明媚俏丽的身影，她跟黑龙打了个招呼，喊了声“恺撒”，然后又迅速将手指竖在嘴唇中央，一脸神秘的：“嘘——”

    “你在干嘛？”恺撒很配合的压低声音，问。

    巨大的黑龙将脑袋换了个姿势，好能看得清楚些，他注意到小家伙背上挂了个小背包，手里握着自己上次送给她的那柄法杖，“泉涌”。

    “逃——跑。”

    璐娜噎着声音说，同时扇动翅膀，快速穿越阔叶林，还特意绕路避开时常有族裔栖息的那泓冷泉，速度很快。

    “逃跑？你要跑到哪去？”

    “去你那呀，我父母一直不准我离开精灵之森，我就自己偷偷溜出来了。”璐娜回应。

    听完，恺撒的脸色变得有些难看，早在一月之前，加西亚就答应他要去劝说璐娜的父母，结果小家伙的境况还是没有改变，到底是精灵之森办事效率慢，还是它们没放在心上、根本就没去做？

    “恺撒，我很想你。”小家伙接着说，将他的思绪拉回。

    “是吗？”

    在璐娜面前，黑龙没办法发作，所以恺撒暂且将这件事放下，龇牙咧出一个笑容：“那我就看着你翘家好了。”

    “翘家？”

    璐娜的表情有些迷糊，但很快就将之抛诸脑后。

    跟她在一起的时候，恺撒经常会蹦出一些艾拉迪亚根本不存在的词汇，小家伙已经习惯了，如果这很重要的话，黑龙会进一步作出解释的。

    ……精灵之森是璐娜的家，母亲总说她连飞都还没学会，就已经知道在森林里乱蹿，璐娜当然不记得自己有没有在学会飞行之前，就在精灵之森乱跑，但她对这片森林的熟悉程度的确是毋庸置疑的。

    对于外来者而言，精灵之森就是起伏山地、丰饶巨树与扭曲藤蔓以及各色花草连接而成的广袤迷宫，在森林古老的地方，无数枝杈四处倾斜、横栏前路，容易让人产生不知置身何处之感。上上任精灵王、也就是语风陛下的母亲，曾说：几千年来，我们将森林打造成艾拉迪亚一处不断成长的异位面，难觅其踪、与世隔绝。

    这样的环境，连恺撒都看得不禁眼晕。

    小家伙难得如此少言寡语，没有兴奋的和黑龙碎碎念聊天，而是聚精会神地穿过茂密花海，在仿佛幻境的树丛里钻来钻去。

    对于这些事物，璐娜通通了若指掌，复杂环境难不倒她，之所以小心翼翼的原因并非辨认方向，而是担心被人发现，这可是她第一次这样偷跑出来，以前的璐娜想都没想过会这样违背父母的意愿，所以难免紧张、心跳加速。

    自从上次被邪恶族裔潜入精灵之森深处后，加西亚加强了警戒力度，边缘区域是有非常大数量的族裔监视守卫。

    想要悄无声息地离开，最好的方法还是从香樟林出发，贴地潜行，钻过美丽的雅楠花海，再绕开被作为守卫栖息点的橡胶树群，之后便可直达边陲，脱离精灵之森。

    如今璐娜已完成了近一半。

    “等你出来后，就直接去上次我送你的那片山脉，那里有黑翼氏族的家伙在，让它们送你回来。”

    恺撒和她说，饶有兴趣、津津有味地看着璐娜在丛林绕来绕去，心绪逐渐趋于平静稳定，其实黑龙之所以总是烦躁易怒，也与艾拉迪亚缺乏娱乐活动脱不开干系，整天面对一大帮贪婪邪恶的下属族裔，一开始还挺有意思，长此以往，恐怕换谁心情都好不起来。

    “我知道。”璐娜点头，小脸上满是严肃，她不是闹着玩，而是真想偷跑离开，如今就快要成功了。

    很快，她再次掠过一片新生的雨林，驾轻就熟在纠缠的藤蔓间荡来荡去，不料却突然听到说话的声音，吓得她一颤，白皙额头上马上冒出细密的汗珠。

    恺撒也不禁打起精神，保持关注。

    “语风陛下说要保持警戒。”

    有个雄厚的声音说，小家伙背靠着一株大树，声音是从另一面传来的：“近段时间我们正在和黑翼之巢接洽，恐怕会不太安宁。”

    “不就是那个所谓的龙之王？”

    清朗的声音回答，璐娜可以听出那是提雅精灵的声音，应该是巡林的精灵游侠：“咱们为什么非得理它，一头黑龙而已，如果它真敢来，我们会用利剑和箭矢捅烂它的屁股。”

    璐娜悬在半空，在悄悄往前飞，她想不偷听别人的叨言碎语，只要尽快离开精灵之森，回到恺撒身边。

    然而，还是被发现了。

    精灵之森的巡林者部队有足够的军事素养，它们不乏警觉，所以当那两个生物停下交谈之后，马上就察觉到妖精所发出的细微动静。

    “什么东西？”低喝声响起，精灵游侠迅速向此处靠近，此外，他旁边还有一头庞大的、拥有旺盛灰色鬃毛的熊兽。

    “哦呼。”

    璐娜下意识低呼一声，抛下伪装，开始快速向外逃离，但可惜森林妖精的速度并不快、即使有着泉涌法杖加持，也和巡林守卫没法比。

    恺撒慢慢从王座上站起来，盯着泡影里的画面。

    其实，精灵之森都是善良阵营的族裔，所以巡林守卫并不会对小妖精做什么，最多只是询问两声便让她回家，但璐娜本就是偷跑出来的，很紧张，见人就更加心虚了，直接逃跑。

    这样的举动，让巡林守卫们下意识觉得有问题。

    “抓住她！”

    一声高过一声的呵斥声响起。

    接下来的所有事情都发生的好快，似乎在一瞬间，在小家伙的惊呼尖叫中，面前泡影便天旋地转，无数个模糊画面一晃而过。，等到再次定格，面前只剩下一蓬绿草。

    恺撒听到了小家伙的小声哀求，还有巡林守卫的严厉询问，但声音在愈来愈模糊、越来越远。

    “璐娜。”恺撒唤了一声她的名字，发现没有声音后，又接着问了一句：“人呢？……璐娜？”

    周围一片寂静，无人应答。