    恐惧……正在涌动，正在……蔓延。

    在它所及之处，所有的生物……都在惊恐地狂奔逃命。

    这就是琳眼前的景象。

    在数十秒之前，这里还很平静的，每个教团生物都待在它们的坑洞之中，幼仔们在它们之间奔跑，而演讲者则在描述它们必须牺牲信仰的问题。

    只不过，最后演讲者跳了起来，抱着那根用来把恐惧导入地面的尖锥一同自爆，导致了这么一个结果。

    恐惧就好像狂涌的水流一般，从尖锥原本所在的位置向这个房间内爆涌而入，并且扑向了这里所有的教团生物。

    教团生物们，瞬间就被恐惧的浪潮所淹没，但它们却没有立即倒下，而是争先恐后的从所在的坑洞中爬出来，然后拼命往房间的出口跑去。

    这也包括了那些幼仔，但幼仔抵抗能力没有那么强，它们被恐惧淹没的那一刻，就已经彻底疯了，有些不断地使用触手抓挠自己，有些则持续地原地打转，有些则掉进坑洞里一直撞墙无法爬出。

    成年教团生物没有理会它们，它们的目的只有出口而已。

    不过，场面看似混乱，但它们却没有互相撞倒同伴，也没有成年的踩到发疯的幼仔，在所有惊恐的教团生物之中，似乎有一股奇妙的‘秩序’在控制着它们。

    因此它们能在不对同类造成任何伤害的情况下离开这里。

    虽然这么说，但它们还是很慌张，这里唯一冷静的就是……琳的幼仔间谍。

    身处恐惧之中，幼仔间谍无视这种影响，但不能完全无视……因为幼仔间谍体内还有那两个小护核者。

    它们好像又对这个恐惧有了意见：“你在干嘛！为什么老待在这里？”“对啊！你干嘛在这种不能守护的地方待着？它跟你不熟懂吗？懂了就不要慢腾腾的快点去能守护的地方！”

    “你们又开始厌恶这种地方了吗？”琳的间谍幼仔一边走到了恐惧能量涌出来的地方，同时也对小护核者们问道：“不打算把这里变成能守护的地方吗？”

    “什么？你居然敢说这种话！”“我们现在想回家！”

    “你们的家在哪里？”琳在问它们话的时候也往房间顶部看去，原本尖锥所在的位置现在有一个直径一米多的洞穴，恐惧能量正是从这个洞穴中涌出的。

    奇怪的是……恐惧能量既然有自己轻易在这里蔓延的能力，却要借助教团生物来帮它导入到蒸腾者内？

    或者说导入进蒸腾者不是恐惧能量的目的，目的只是驱使教团生物服从？不管是哪一点都很奇怪。

    “我们的家就在……那个地方。知道吗！”“没错，在家里，有着好多好多能守护的东西，所有的东西都非常的完美。甚至完美的都不需要守护了。”“什么？那不就是不能守护了吗？”“什么！那是能守护的东西啊！”

    在它们争执起来的时候，间谍幼仔缓缓地飞了起来，飞进了恐惧能量涌出来的那个洞穴之中。

    在这个洞穴里，琳能看到洞壁上布满了密密麻麻的微型机械，因为这里充满了恐惧能量。所以分辨不出来恐惧能量到底有没有控制着它们。

    不过，这些微型机械似乎全都处于……待机状态，一动不动的。

    “你干嘛往这种地方移动！”“快点回去！回去知道吗？那么简单的意思你难道不能理解吗？”

    两个小护核者显得更为紧张，所以琳就更加地往深处移动，飞了差不多十米距离之后，间谍到达了一个……很奇怪的地方。

    这个地方，好像是和下面一模一样的房间，一样的大小，一样到处都是浅坑，但这没有教团生物。

    只有一些教团生物的尸体而已。

    这个地方也充满了恐惧能量。恐惧能量就弥漫在恐惧中，但它们主要都是聚集在这些教团生物的尸体上的。

    教团生物似乎是主要的载体。

    琳的间谍缓缓地飘向了一个教团生物尸体，间谍降落在了它的身上，正准备对它进行检测……

    但它突然动了起来。

    这个‘尸体’的触手猛地一挥，落在触手上的间谍也因此飞了出去，当间谍飞空中把身形停住的时候，‘尸体’已经在地面上纵身一跃，往这边跳了过来。

    同时，它伸展出了所有触手，试图封锁间谍上下左右前的逃跑路线。

    但只有后方。它是无法封锁的。

    所以间谍迅速地往后退去，同时也对体内的小护核者说道：“去把它变成能守护的东西吧。”

    “什么？”“不！”

    两个‘惊叫’的小护核者搭乘着从间谍的头部发射出去的绒毛，扎在了前方的……尸体上。

    被刺中的尸体顿了一下，不过它还是挥舞着触手试图抓住间谍。

    间谍瞬间加速。以比之前快两倍的速度往后方飞去，而这具尸体跳跃起来的力量几乎都已经耗光了，所以它往地面上落了下去。

    而落在地面的一瞬间，它再度跳了起来……

    它很明显，和之前被恐惧能量控制的那些教团生物不同，那种的恐惧能量很容易就被……清理掉。

    而这种。小护核者已经进去了有整整十秒，它居然还能够跳来跳去的。

    它现在再次跳了起来，并且向间谍挥出了它的触手，当间谍躲开它的触手之时，同时也发现了……

    在这个房间内，原本所有倒在地上的‘尸体’，居然全都动了起来。

    它们每一个都有着相当……浓烈的恐惧能量，琳认为……

    这些教团生物，应该不只是被控制那么简单，而是恐惧能量把它们当做了……核心，周围的恐惧能量，都是以它们为主散布开来的。

    既然这样，把它们摧毁掉的话，那应该会清除掉周围的恐惧能量。

    不过，现在间谍幼仔可能连自保都很困难，多个‘尸体’接连地跃起，在不断的进攻之中，有一个成功地抓住了间谍幼仔……因为体型差距过大，间谍幼仔没有办法反抗。

    既然不能自保，那就只能自爆了。(未完待续。)

