
　　傻逼皇帝打得一手好算盘，如果原主受不了如此煎熬，主动低头，结局自然是皆大欢喜。

　　如果原主宁死不从，那也好办，反正如今原主已经是离开皇宫的人，以皇帝的手段，随便给她弄个新身份，或者在京城随意找个隐秘宅子安置了，谁又能发现？

　　什么都是皇帝说了算。

　　原主应该是想明白了其中关系，万念俱灰，趁着这些人不备，结束了自己的生命。

　　盛盼掀开车壁上的小帘子，往外看了一眼——附近是片类似于郊区一样的地方。

　　草木稀疏，沙砾满眼，一眼看过去，并没有什么可以藏身的地方，显然不是逃跑的好时机。

　　看清周围，盛盼失去兴趣，放下车帘坐回去，闭上眼慢慢盘算……回去是不可能回去的。

　　但是出了燕北国界，想来也是狗皇帝的极限了，最多到了韶华寺，这些侍卫就会敲晕她把她秘密带回去。

　　如果情况再坏一点，可能今天晚上这些人就会动手了，毕竟这里前不着村后不着店的，实在是杀人越货的好地点。

　　得想个法子呢……

　　盛盼皱眉。

　　根据原主记忆和婢女小青的说辞，眼下他们所到的地方应该是燕北和大岐的国界交界处，这里不属于任何国家，是个三不管地带。

　　但数百年来却一直风调雨顺，百姓生活得不比两个强国的平民差，因此这里形成了一个非常独特，两国交汇鲜明又融洽的地域。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　听闻这一切都是因为千年圣寺韶华寺的存在，这个寺庙千百年来出过诸多高僧圣僧，香火非常旺盛，用百姓的话来说，就是佛祖庇佑。ŴŴŴ.23sk.com

　　两国之所以能平和相处数百年，据传韶华寺功不可没。

　　盛盼沉吟片刻，把小青喊进来。

　　这个婢女是个实心眼的，做事干净利落，就是有点没脑子，谁是她主子她就对谁好，除此之外不会有其他想法，所以身为原主贴身婢女，一路走到这个局面，她都没有任何怀疑，一门心思在劝原主服个软，丝毫不知道自家主子即将面临什么绝境。

　　这也给了盛盼发挥的余地，她没有做出原主那副黛玉的愁苦模样，单刀直入：“晚上队伍会在韶华寺停留吗？”

　　小青对她的态度没有丝毫怀疑，很是认真的回答问题：“我刚才去问过王护卫了，他说按照这个速度，应该是来不及的，我们今晚可能要在外面搭营了。”

　　盛盼心说，果然如此，狗皇帝肯定不会在韶华寺这样香火鼎盛的寺庙动手的，看来今天晚上就是极限了。

　　她眼眸微眯，半晌后道：“小青，你去跟侍卫们说一声，就说我想去韶华寺看看，让他们辛苦些，加快速度。”

　　小青有些为难：“可是王护卫说……”

　　盛盼叹了口气，拿出身为影后的专业技能，分分钟进入娇弱忧愁的美人状态：“我只是想去久负盛名的韶华寺看一看。”

　　她垂下眼眸，声音越发的低：“此次惹皇兄如此生气，我心中实在难安，去佛前跪拜忏悔之后，我便向皇兄写道歉信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第341章 今生已许佛3免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">