    

    剧本正安静地躺在物品栏里，一动不动，许凡也没有用过它，提前写过什么剧情，但是，纵使是这样，苏凝雪还是从银幕里出现了。

    这意味着什么?

    意味着里面的苏凝雪不是剧本创造，而是真正的苏凝雪投影?!

    许凡眼眸微凝。

    他的心潮瞬间暗涌而起。

    他赶忙取出剧本检查，看看自己的猜测是不是真的。

    而当许凡拿出剧本检查完以后，他的心也是直接漏跳了一拍。

    因为，剧本没有问题，它上面并没有浮现有关苏凝雪的剧情，所以，眼前的苏凝雪，她的确是真的，是真正的苏凝雪!!!

    苏凝雪站着。

    她腥红的唇角带着笑意，身后浮现血色镰刀:“许爸爸，需要我，拍个屁股么。”

    许凡:

    许凡心头直接咯噔一跳。

    这的确是真的。

    只是，许凡不明白，为什么妻子会知道这些?

    要知道，他身上的诅咒印记，已经变得很淡了，所以按正常来说，除非近距离接触女生，应该是无法再传递

    而且他当时那么做时候，诅咒印记也没有起反应，为什么妻子还会知道?

    “难道说，是剧本?!’

    许凡侧头看向手中的剧本。

    剧本感受到他注视，也是有些心虚，它上面稍稍波动起些许力量的波动，然后一股只有许凡能够收到的信息，传到了许凡的脑海。

    许凡感受着。

    他眼眸微瞪:‘真的是你?!

    是的。

    真的是剧本上出的问题。

    因为，现在的剧本是不完整的，有所残损的

    所以，它在创造类世界现有强大人物时，无法做到彻底屏蔽掉一切的信息，从而最终导致了信息泄露，被苏凝雪这种本尊感应到了。

    只是。

    对于这一点。

    偏偏许凡是不知情的。

    因为，许凡所吸收的记忆碎片里，那剧本是完整的剧本，它是能够做到完美的屏蔽这所谓类世界强者的感应的..。.

    记忆里的‘许凡’，在使用这剧本的时候，他也没有出现过这种问题。

    所以许凡并不知道这个情况。

    直到眼下

    残缺的剧本自己交代，许凡才知道!

    “该死的，你为什么不早说。”许凡心中暗骂。

    剧本沉默了一下。

    它传递了一股信息给许凡。

    许凡:

    许凡眼眸微瞪，你的意思是说，我足够强横，被他们感应到也没有什么关系?所以你就不和我说了?

    剧本上面浮现两个血字:“嗯嗯。”

    很明显

    这位剧本大人，它是把许凡当成曾经那个‘许凡’了，曾经那个把整个世界杀穿，让所有人都跪着喊爸爸的许凡了!

    许凡:&

    许凡感受着。

    不知道为什么，他忽然很想拿它来擦屁股?

    剧本:

    银幕前。

    苏凝雪依旧笑盈盈地站着。

    她腥红的唇上，溢散着点点血珠:“敬爱的许爸爸，不需要我，给你拍个屁股么?”苏凝雪含笑站立。

    许凡:

    许凡回过神。

    他现在很是冷静的扯开话题:“你现在怎么样了?什么时候回来。”

    苏凝雪笑着。

    她看穿了许凡的想法，但是她没有拆穿:“老板已经给我道歉了，他还说要送我几套婚纱和西装当赔礼，只是那些婚纱和西装都在路上，还没送到店里

    “所以，我要等他赔给我的婚纱和西装，可能还要再晚两天。”

    许凡听着。

    他心神凝了起来。

    虽然，苏凝雪说的轻松，但是，许凡的心神却很是凝重，因为苏凝雪的话，和他之前的猜测一样，她果然无法真的在2天内回来。

    她真的遇到麻烦了。

    “对了，你现在是有在家里乖乖等我么?”苏凝雪打量着四周的环境，她似乎担心许凡出来找她。

    许凡凝眸。

    他在考虑要不要和苏凝雪坦白说。

    许凡思索了一下。

    最终，他还是决定，暂时先不和苏凝雪说，首先，他不想让苏凝雪分心，给她增加麻烦和压力，其次，他也不想她到时不顾一切的拼命赶过来，导致受伤什么的。

    “嗯，在朋友家。”许凡道。

    苏凝雪站着。

    她稍稍扫了眼四周。

    因为是昏暗的卧室，而且卧室还被许凡提前‘清理’过，所以她也看不出什么，再加上，她现在的情况并不是很好，她也无法深入感应。

    所以苏凝雪只能选择相信许凡。

    不过，她有再次嘱咐许凡，一定要在家乖乖等她

    许凡答应了。

    苏凝雪脸上再度浮现笑意:“那么，我就先离开了，你记得替我和爸妈也说一声，哦还有我敬爱的许爸爸，你真的不用，我给你表演一下拍屁股么?”

    苏凝雪翘了翘腰，扬了扬雪白的手。

    许凡:

    许凡神色复杂。

    苏凝雪看着。

    她那腥红的嘴唇上不由笑意更浓了:“好吧，看样子你是不要了，那么，等我回家以后，就轮到你穿着旗袍，拍给我看了!’

    许凡:

    许凡想拒绝。

    但是苏凝雪没有理会他，她只是紧咬着自己的红唇，她兴奋地把自己的红唇咬出血来，然后很是期待的病态模样道:“那画面，一定很美!’

    许凡:

    不，那画面会让我感到恶心!

    苏凝雪笑着。

    她没有理会许凡。

    她穿着黑色婚纱，转身准备离开了。

    许凡看着。

    他暗暗松了口气。

    不过。

    也是此时。

    苏凝雪忽然停下。

    她转身看向许凡道:“对了，和你一声，你刚才做的事情，小樱也感受到了

    许凡:“小樱?”“是的，还有潘霜

    “还有母亲

    “还有

    苏凝雪一口气说了好几个名字，许凡听得心里发麻，尤其是当他听到岳母的时候，他的整颗心似乎都感觉停止跳动了。

    他怎么都没有想到，自己只是随意开个玩笑，结果竟然都知道了?!

    “还有...鄢洪的女儿....苏凝雪继续道。

    许凡听着。

    他忽然心神一凝，等等?郑洪的女儿?郑语涵?

    “不对，我并没有让郑语涵穿着旗袍，给我打屁股。”许凡皱着眉，下意识地否认。苏凝雪站着。

    她那完美的鹅蛋脸上，露出了娇美的笑意:“是么?所以，也就是说，除了郑语涵以外刚才我说的其他人，都是真的?’

    “你真的让她们和我，还有母亲大人一起，穿着旗袍，给你拍屁股?喊爸爸?”

    许凡坐着。

    他瞬间意识到坏事了。

    苏凝雪是在试探他!

    苏凝雪其实并不知道自己让一排人给自己打屁股，喊爸爸的事情，有或者说，她感应到有人一起，但是她并不知道具体是谁

    她只是故意乱报了一串名字，来试探许凡。

    结果没想到

    许凡这条鱼儿上钩了!

    银幕上

    苏凝雪的身上开始泛起浓浓的血雾。

    她那身上的黑色婚纱，也在此时被血液染红，甚至连得那巨大的幕布上都有着血液流淌下来，它们拉出了一条条血丝。

    苏凝雪站在那满是血丝的银幕里，看着许凡，红唇溢血含笑:

    “所以，好玩么?”

    “我亲爱的许爸爸!”

