    “爸，你真急了？老妈那么老，给您换一位年轻的好不好？”雨虹笑着，推了推身边的人。

    “小雨呀，我和你妈有时是吵吵闹闹，可那都是正常的。你妈在我心里很重要，不是随便哪个女子可以代替的，我不能没有她！”

    “于洋，那你看我做小雨的妈行不行？”雨虹身边的年轻妇人说道。

    “你是谁？你能代替小雨的妈妈吗，你白日做梦的吧！”于洋气得心头一堵。

    “于洋，你看我不漂亮吗？你不喜欢年轻漂亮的女人吗？”那女子微微一笑，上前挽住了于洋的胳膊。

    “你谁呀，别在这烦我，我只喜欢小雨妈妈。”于洋一把推开了面前的女子。

    “哈哈哈，老爸你好好看看她是谁，你真笨呀，她就是妈妈呀！哈哈哈，你怎么看不出来呢，真笨！”雨虹笑弯了腰。

    众人见于洋夫妻间开玩笑，也忍不住哈哈大笑。

    旁边的黑大个，看着眼前的美妇人，也不敢说话，怕认错人了。

    “你个傻子，连你媳妇都不认识了吗？”金燕的母亲也上前挽住了黑大个。

    代姨也站到了代老身边。

    韩野看差不多了，笑嘻嘻地上前：“岳父、岳母，小野大功告成了！”

    “小雨妈妈，真的是你呀？你变得太漂亮、太年轻了，我不敢认呀，真是太好了！”

    “于洋，谢谢你！这么多年，我终于听到了你的心里话。于洋，你在我心里更重要，小雨和你就是我的命呀！”

    听了小雨妈妈这一番话，众人纷纷鼓起掌来。今天这一幕好感到人，夫妻之间就应这样，越老越互相离不开！

    “臭小子，你这幕后导演当得好呀，让小妹她们夫妻之间感情加深，也爱得更深。同时也感动，感化了其他人。臭小子，你是一位天才的大导演，没想到你干什么都有一套！”

    这时小雨的妈妈，走到韩野的身前：“姑爷，谢谢你了！不但让我变年轻了，也让我的爱更加浓了，谢谢我的好女婿！”说完还给韩野施了一礼。

    韩野见岳母给他行礼，吓得马上站了起来。“岳母，千万不要这样，我承受不起！韩野从小没有父亲、母亲，只有个三婶对我好。以后，各位岳父、岳母，都是我韩野的亲父母！”

    “臭小子，你受苦了，以后，你有我们，就苦尽甘来了。”代老拍了拍韩野的肩膀。

    “臭小子，这礼你受得，不必不安。今天我们这里的每个家人，都是受了你恩惠的。容颜改变倒是小事，但每人最少增加了二十年的寿命，这才是再造之恩。其实，我也应该拜谢你！”

    “礼，我就不行了。不过小野，谢谢你，这话还是要说的。你是我们的希望，也是千千万万百姓的希望。好好施展你的医术，多为百姓造福！好了，我们喝酒去，我看好你，臭小子！”代老太喜欢这外甥女婿了，拍着韩野的肩膀。

    “舅舅，你和我岳父、岳母、舅母，先去餐厅吧，等我二十分钟。宋欣、金燕、雨虹，今天你们的父母都在，咱们的金溪鲤再少，我也要为他们烤上几条，让他们品尝品尝，尽尽我们的孝心。但还是老规矩，多了没有，每人两条，你们和父母解释一下，不是我小气，真的是这鱼不能多吃。”

    “韩野，你已经做得够好了，我们都看在眼里，记在心里。烤不烤鱼，我们都不会怪你，你要是累了就不要烤了！下午我们还要去海家呢！”宋欣说道。

    “我看还是烤吧，舅舅我可是想今天再借光吃上两条。这鱼太馋人了，到现在感觉还有那种鲜美的味道！累点就累点吧，要是不让另两位岳父、岳母尝尝，也不公平。”

    “好，我听舅舅的，马上去烤，你们到餐厅等我吧。小白、小花我们走。”韩野话音未落，人就不见了。

    韩野进空间烤鱼去了，众人也到了餐厅，依次入座。

    宋欣的母亲没见到韩野，“小欣，姑爷去那里了，他这主角怎么还没来？今天最辛苦的是他呀，这要吃饭了，他怎么还没到？”

    “妈，他为大家去做点好吃的，大家耐心等一会，他马山就会来。”

    “小欣，妈今天让厨房准备的菜，可以说是京城，最好的菜肴也不为过。我还亲自到厨房，看着厨师做，每一道菜都是精挑细选的食材，说是国宴也不为过。”

    “我听厨师说小野爱吃肚片，特意让人到山里买了来。厨师也是下了功天，这个爆炒肚片，不比以前的那位伟人吃的差！水晶肘子，醉虾，煎黄魚，哪一道都是师傅精心配料做出来的。这么多的菜，他还要准备什么菜？

    “妹妹们，小野准备的菜，是一道烤鱼。你们一听，一个烤鱼值得让我们等吗？但我告诉你们，不但值得大家去等，而且不吃，保你后悔一辈子。这鱼我都没见过，更别说吃了。他这鱼有权，有钱，有势力，但也是无法吃到。”代老给大家解释道。

    “这鱼只有小野自己有，他这鱼如果卖的话，他开出多少价，我都要买上几条。可惜他说了，钱对他没用，他不差钱。也是呀，就今天你们几位，那臭小子才愿意献宝，还给你们调理。你们都变年轻了，也变漂亮了，寿命还增加了！”

    “如果要调理费的话，老金，于洋，你们俩都很有钱吧？在国内，你们也都算一号人物，但你们出得起吗？一个金氏集团，一个远洋集团，说句你们不爱听的话，加在一起，也不值小野出一次手的价，就他手里的药，多少钱他也不会卖给你们。”

    “今天他不在，正好我提醒你们，不要因为你们是他的岳父岳母，就想窥探他手里的东西。你们千万打消此念，不但会害了自己，还会影响到丫头。他可不是谁能左右的人，包括我，他也不一定给面子。”

    “这么多年，除了小欣小雨敢和我理论，唯一敢顶撞我的，就是这臭小子，你们的女婿。而我不但没生气，而且还感到，让他顶撞的很舒服！他的口才，智慧，你们是没领教过。”?

