    “我加快进度了。”聂凡给雪嫣发了一条消息道。

    雪嫣看着聂凡朝前方掠去的身影，对聂凡的实力，也很好奇。

    看到聂凡上来，逆影心里冷笑了一声，这小子估计是想现一下，他想着该怎么给聂凡暗中使个绊子，让聂凡丢一下人，不过他是不会做得太明显的。

    他朝前几步，吸引了五只七十五级精锐巨型蟾蜍的注意，一脸惊慌的样子，赶紧朝后面撤了回来。

    聂凡看了一眼逆影，别人或许看不出来什么，但是聂凡一眼就看了出来，逆影完全可以只引出一只巨型蟾蜍的，但是他故意造成了失误，引出了五只出来。

    如果是别人，面对五只七十五级精锐级的巨型蟾蜍，很可能就没辙了。不过现在的聂凡，别说五只巨型蟾蜍，就算是几百只巨型蟾蜍也不是聂凡的对手。

    聂凡现在已经一百三十九级了，等级比这些巨型蟾蜍高了近六十级，所有巨型蟾蜍对他只能造成几点强制伤害，对他多达三万多的血量而言，基本可以忽略不计，甚至还没聂凡血量的恢复速度快。

    想了想，聂凡用大魔王的独特效果，压制了自己的一部分攻击，否则一招出去两三万的攻击伤害，对普通玩家来说，太令人震惊了，很可能会造成一些不必要的麻烦，还是等没人了再释放全部的攻击吧。

    聂凡一掌拍在其中一只巨型蟾蜍的身上，一个六千多的伤害从那只巨型蟾蜍的头上飘了起来。

    队里的其他玩家只能对巨型蟾蜍造成六七百的伤害而已，聂凡这伤害直接把所有人都震住了，而且让他们更震惊的一点是，聂凡现在全身还穿着全套六十级黑魔铜生命共鸣套装。难道这套六十级黑魔铜生命共鸣，是神器不成？

    一个个暴击伤害从那些巨型蟾蜍的头上飘了起来，偶尔会出现一两个上万的伤害数值。

    震慑咆哮！

    能量震爆！

    嘭嘭嘭，一只又一只巨型蟾蜍倒在了地上。那些巨型蟾蜍都只能对聂凡造成两三点的强制伤害，杀完五只巨型蟾蜍之后，聂凡的血量纹丝未动。

    团队里所有玩家的目光，都陷入了呆滞状态，这是怎么样一个变态的家伙。

    逆影的眼神从原本的不屑和嘲弄，化作了深深的沮丧和不甘，他怎么也想不出来，一个玩家的攻击和防御，可以高到这种程度，难道聂凡已经一百级以上了吗？

    一般只有那些公会会长，才能达到一百级，雪嫣是隐藏职业的风行法师，到目前为止，也才刚到九十三级而已，对巨型蟾蜍的伤害，最高只能爆到五千多的伤害，而聂凡，暴击都有上万了。

    雪嫣看着聂凡的背影，眼神里闪过一丝复杂的神采，她从焖冬瓜那里了解到，聂凡是一个高手，但没想到聂凡居然强到了这种程度。

    干掉这些巨型蟾蜍之后，前方出现了三条岔路，聂凡回头看向雪嫣，问道：“该往哪走？”

    “往左。”雪嫣道。

    雪嫣来过一次了，对丛林中迷宫般的道路轻车熟路，在雪嫣的指引下，聂凡迅速地朝前飞奔，一旦遇到怪物，直接用挑战咆哮引上，带着往前飞奔，引了一堆之后然后干掉。

    雪嫣等人一路跟在聂凡的后面，一般东西聂凡都不屑于收拾，那些玩家取魔晶、扒皮的速度还没聂凡清怪的速度快。

    大概二十多分钟之后，聂凡等人抵达了一处峡谷。

    雪嫣看向聂凡，道：“前边有一只八十级大头目级的剧毒蟾蜍，总共六十多万血量，我们上次来的时候，在这里团灭了。干掉那只剧毒蟾蜍，就是前往试炼之塔二层的通道了。”

    聂凡想了一下道：“我们去把那只剧毒蟾蜍干掉，获得的东西都给你们，然后其他队员，该回去的就回去，想原地刷怪的就原地刷怪，你如果要上二层的话，就跟过来吧。”

    “好的。”雪嫣看了一眼聂凡，他们上次来刷剧毒蟾蜍的时候，团队里有两个隐藏职业玩家，还有近八十个精英玩家，但最后还是毫无悬念地灭团了，不过想了想聂凡那变态的防御，说不定还真能干掉那只剧毒蟾蜍。

    聂凡看了一眼自身的等级，都已经一百四十级了，要是连只八十级大头目都干不掉，直接买块豆腐撞死得了。

    众人一起进入峡谷，远远地看去，前方一片空地上，出现了一只体型巨大的黑色蟾蜍，大概有五码多高，身上布满了一个个疙瘩，看起来令人毛骨悚然。

    剧毒蟾蜍：八十级，大头目，血量670000。

    “你小心点，剧毒蟾蜍会毒素伤害技能，我交易给你一些中级解毒药剂吧。”雪嫣道。

    “上次你们用中级解毒药剂有用吗？”聂凡笑着反问道。

    雪嫣俏脸微红，摇头道：“没用。”

    “这不就行了，直接开怪吧。”

    “雪嫣队长也是好意提醒，那是八十级大头目，别太托大了，到时候怎么死的都不知道！”逆影对聂凡的态度很不满。

    “我让队里的牧师给你加持一些状态吧。”雪嫣对聂凡道，瞪了一眼逆影，示意逆影住口。

    “不必了。”聂凡淡淡地扫了一眼逆影，对他来说，逆影这种层次的玩家，根本不值得他生气，朝前面掠进了一段距离，他低吼了一声，身体迅速地幻化成黑色的暴熊，聂凡变身而成的暴熊足有三码多高，厚实的身体，给人一种坚不可摧的感觉。

    聂凡朝那只剧毒蟾蜍冲去，挥起巨掌，嘭的一声，拍在了剧毒蟾蜍的身上，剧毒蟾蜍倒退了好几步，头上飘起一个上万的伤害数值。

    剧毒蟾蜍被聂凡激怒了，张嘴喷射出一道黑色的毒液，命中聂凡的胸口。

    雪嫣等人都想着，剧毒蟾蜍至少也会给聂凡造成几千点伤害，但是接下来冒起的伤害数值，令他们大跌眼镜，居然只有十三点，才十三点！

    难道聂凡已经一百二十级了？就算一百二十级，毒素抗姓也没这么高吧，难道聂凡有某些特殊的技能？可以抵抗毒素伤害？

    聂凡是恶魔，而且是大魔王，毒素抗姓是一般人类的几倍甚至几十倍不止，剧毒蟾蜍的毒素，根本不可能威胁到聂凡。

    嘭，嘭，嘭，聂凡一击一击拍打在剧毒蟾蜍的身上，完全无视了剧毒蟾蜍的攻击，剧毒蟾蜍被打得毫无还手之力，托大？逆影刚才冒出的这个词汇只是一个笑话。

    过了一分半钟，剧毒蟾蜍毫无悬念地被拍倒在了地上，就连狂暴的时候，一次攻击也只对聂凡造成了二十多点的伤害而已。

    聂凡看了一眼远处的雪嫣，问道：“你要不要上二层？”

    “嗯，你等我一下。”雪嫣点头道，看向旁边的一众队员，“我跟他一起上二层，记录一下路线，你们在试炼之塔一层练级吧。”

    “队长，你要跟他一起上二层？”逆影看了看远处依然变熊状态的聂凡，有些心急地问道。

    雪嫣皱眉看了一眼逆影，对逆风道：“团队暂由你带领吧，到时候我给你发消息。”

    “好的。”逆风点了点头。

    聂凡没有管地上剧毒蟾蜍掉落的那些东西，这些东西就算是雪域工作室的人带自己过来的酬劳吧，这一路过来，雪域工作室帮聂凡至少节省了一两天的时候，要是不知道路线，一直在丛林里转悠，没有好几天是到达不了这里的。

    聂凡一路走去，没有任何怪物能够阻挡住他的脚步，直至进入了一处狭长幽深的通道。

    系统：你发现了死亡通道，获得了10点真知。

    这一路走来，聂凡没有清理路上的怪物，只要那些怪物不来阻挡自己，他就不会出手干掉它们，沿途怪物很多，雪嫣却是一路跟得好好的，碰到怪物的时候，便直接一个闪现或是传送门之类的技能。

    都是长距离的空间跳跃技能，这就是风行法师的独特能力吗，聂凡想了一下，他从林欣妍那里得到的资料，看到过风行法师的介绍，风行法师对风系魔法和空间魔法的研究非常精深，他们拥有非常惊人的移动速度和跳跃闪避技能。

    “既然你有这些空间跳跃技能，应该一个人就能进来了吧。”聂凡跟雪嫣单独组了个队，在队聊里问道。

    “哪有你说得那么简单，闪现和传送门技能还是需要一定的吟唱时间和冷却时间的，我上次试着进来过，差点就挂了，赶紧退了出去，这一路上怪物太多了，你吸引了一部分怪物的注意，我才能平安无事，除非学了一百级的连续闪现和一些风系魔法。”雪嫣道，她现在的技能栏还不够完备。

    风行法师的技能，确实还是相当不错的，不停地闪现跳跃，可以极大地闪避怪物的攻击，聂凡想了想，由于风行法师的独特姓，自己以后说不定有需要雪嫣帮忙的地方。

    “我把你带到一百级吧，只差七级，应该要不了多少时间。”聂凡想了一下道。

    “那你想让我帮你做什么？”雪嫣笑眯着眼，弯弯的睫毛，有一种说不出的动人，她可不认为聂凡有那么好心，免费带练。虽说自己很漂亮，献殷勤的大有人在，但她可以从聂凡的眼神中看出来，聂凡不像那种人。

    “现在还没想好，算你欠我一个人情。放心吧，我不会提什么过分的要求，顶多也是任务或是其他事情，让你帮个忙罢了，肯定是你力所能及的事情。”

    “好，成交！”雪嫣嫣然一笑，答应了下来。

    （未完待续）

