    说完阳普偷摸看了一眼五法上人，这办法应该够好了吧。

    “你这可不行啊，袁大宝要是进了渤海穴必死无疑。”五法上人摇了摇头。

    “那袁大宝都必死了，你还抓着我干嘛。”阳普内心嘶吼道，但脸上倒是不敢露出丝毫表情来。

    “那……那岂不是正好，渤海穴那般的危险，袁大宝死在里面了，那我们的仇都报了。”阳普故作兴奋的说道。

    “嘿嘿，渤海穴危险是危险，不过我倾向于那三个老家伙啊，这么多年，每一百年那三个老家伙就会邀请一些强者一起进入渤海穴，但最后总是这三个老家伙出来，跟着去的人都死在里面了，上个百年那三个老家伙还想忽悠我。”五法上人冷笑道，那三个老家伙值得自然是东莱三圣。

    “那这么说是，是东莱三圣杀了……”阳普突然眼睛一眯。

    “哦。”五法上人突然似笑非笑的看着阳普。

    在五法上人这笑容下，阳普浑身一颤，急忙跪在地上。

    “前辈，前辈，是我失言了。”阳普抽这手狠狠的甩自己耳刮子。

    “这是事实。”五法上人淡淡一笑，旋即一把将阳普落在怀里，那手就摸着阳普的脖子，五指时不时微微用力掐在阳普的喉咙上。

    “你说，万一东莱三圣提着袁大宝的头来，那我是不是欠了他一个人情呢，你知道的，人情这东西很难还的，我很怕的。”

    “是是是。”阳普浑身僵硬，动都不敢动的连忙点头。

    “所以你是不是得现在就去啊，万一杀了袁大宝呢。”五法上人一挑眉，手指再一次抚摸过阳普的脖子。

    “前辈，你说的有道理，的确有道理，但万一东莱三圣没杀死袁大宝呢，那前辈是不是就得眼睁睁的看着袁大宝大摇大摆的离开。”阳普壮着胆子，咬着牙近乎是一字一顿的开口道。

    没有回答，只是那手指猛地一紧，立刻阳普就感觉浑身都在一寸寸的裂开，这是五法上人直接动手了。

    “前辈，那袁大宝若是活着出来了，他儿子和女儿就是最大的弱点，只要抓住了他的儿子女儿，袁大宝必定受制，一个为了儿子女儿敢孤身蹿进东莱联盟的人，他的死穴一定是儿子和女儿。”阳普失魂惊骇吼道。

    “而我可以用东莱宗的关系接近袁大宝，袁大宝绝对不会怀疑，一定能抓住他的儿子和女儿。”

    一声嘶吼，剧痛缓缓消退。

    阳普整个人跌坐在地上，旁边则是一脸沉思的五法上人。

    “你说的有道理，本来我都没想过能杀了袁大宝，袁大宝要么死在东莱三圣手里，就算没死那也不是我能出手的，可现在看来，你说的是个办法啊。”五法上人蹭的一下子起身。

    “你没想过能杀了袁大宝。”阳普呆呆的看着五法上人。

    “傻子，我是让你去送死的，恶心一下袁大宝而已。”五法上人低头不屑一笑，不过那笑容立刻边做了和煦。

    “不过你现在倒是提出了一个好办法啊，来来来，起来，我们喝酒，袁大宝要是能从渤海穴出来，到时候就依靠你了。”五法上人热情的拉着阳普。

    阳普呆呆的坐在椅子上，浑身是动都不敢动，这五法上人完全就是一个疯子啊，而且是个实力强大的疯子。

    ……

    时间一点点过去，眨眼间又是五天。

    “轰隆隆。”

    渤海之上海浪翻天。

    天空中阴雨绵绵。

    “海势越来越弱了，海底鱼群就像是失去了磁场似的，游动也变得杂乱了起来，甚至一些海岛都被淹没了。”袁大宝眼中闪过一丝感悟。

    这整个天地，人与人之间，山与山之间，甚至是虚无缥缈的灵气之间，不也是布满了各式各样的磁场。

    磁场的改变，所带来的变化尽是蔓延整个世界的，就如同渤海，海势的消失，造成的就是鱼群暴乱，东边的一丝海浪涟漪，蔓延到北边就是滔天巨浪，混乱，巨大的混乱。

    而如果是天地的磁场呢。

    莫名的。

    袁大宝浑身一颤，那一瞬间似乎心有感悟一般，同时火神本源又恢复了一层。

    “这……”袁大宝愣了愣，这算是怎么回事，道心突破了？。

    “天地的磁场。”袁大宝摇了摇头继续思索这刚才的想法。

    “那这方天地的磁场，如果可以掌控，那是否更改天地大势，苍天脉，轮回脉。”袁大宝喃喃自语，眼中带着一丝失神，那模样是完完全全的陷入了沉思之中。

    直到突然。

    轰。

    一股滔天巨浪猛地掀来。

    袁大宝身子未动，那袭来的巨浪便是被主动气化了，整个巨浪刹那间消失不见了。

    “苍天脉可以掌管天下磁场，甚至是祖龙脉也可以，轮回脉也可以，三大神脉的神秘或许就在吃，蚩尤的魔气为何能诞生，是磁场，巫天尊他们无法对付，就是因为……”

    “他们的力量也是在这磁场之中。”袁大宝眼睛猛地一亮。

    “那如果这么说来，只要能够掌握更高层次的力量，那祖龙脉将不再恐怖。”袁大宝蹭的起身，一直以来压在心里的那一丝绝望在这一刻轰然破碎了。

    “我现在属于上古生命，而且我体内的火神根基，火神乃是天地间火焰化身，地火水风四大本源，是在磁场之中，还是磁场之上？”袁大宝眼中疯狂思索。

    如果火神根基乃是磁场之上的存在，那只要强大到极致，就能面对面的面对祖龙脉，而若是磁场之下的，那再强也没可能改变什么。

    “还有我的轮回脉，轮回脉定是可以掌管磁场的力量，也就是说凭借轮回脉，也能改变这一切，。”袁大宝一拍脑袋。

    “嘶……我糊涂啊。”袁大宝深吸了一口气。

    或许自己依旧还代表着希望，这一点轩辕小峰曾经说过，东篱更是严肃的劝过袁大宝，但袁大宝一直都觉得自己没用了。

    可刚才心境突破，隐约间让袁大宝似乎看到了这世界的本质，磁场只是袁大宝取得名字，袁大宝也不知道对不对。

    但似乎只要自己努力，自己依旧还代表着希望。

    想到这袁大宝立刻陷入了沉思中，滚滚神识分散开来感悟这天地间的一切。

    “轰！！！”

    时间一点点的过去。

    渤海之上巨浪越来越多，无数海岛随时随地都子啊接受者海浪的拍打。

    眨眼间，三天过去。

    大雨天，整个渤海近乎完全覆盖在乌云之下，远处滚滚龙卷夹着海水仿佛天柱一般，东边海面能比西边的海面高出数十米来。

    海势在这一刻，彻底消失。

