    

    一脸感动的望着李老太，“妈，我没想到你这么支持我，你真好。”

    李老太：？？？

    李老太怀疑李建设脑子被驴踢了，他那只眼睛看出来自个支持他的？

    关春燕还在那叨叨，“你可是妈的亲儿子，她不支持你支持谁？”

    “对对对，之前是我不对，还为这事儿跟妈你吵架，妈你原谅我的不是。”

    他们夫妻俩一唱一和，险些没把李老太给气吐血，要不是上次她找算命的那瞎子被老三一家发现了，她还真想把算命的瞎子请上门，把老三家俩口子给收了。

    见过作夭的，就没见过这么作夭的。

    李老头顺着李建设的话道：“老三，你妈心里大度着呢，不会跟你一般见识的。”

    李建设一脸受教，“我知道，春燕跟我说了，她说妈觉悟特别好，没怪咱们一家子。”

    李老太：？？？

    她什么时候说过这话了？该死的关春燕在背后瞎传什么鬼话？

    由于三房给李老太的帽子吹捧的太高，搞得李老太都不好发火，邪火消不下去的李老太，没两天嘴角就起了泡。

    这天一早李淼淼刚起床去刷牙，就发现了这事儿，看着往门外走的李老太，李淼淼急急忙忙的追了上去，“奶你嘴角怎么了，怎么起那么多泡啊？”

    李老太挡住嘴，“什么起泡，你个死丫头胡说什么呢。”

    “奶我都看见了，你嘴角就是起了好多泡，最大的那个都跟黄豆一样大了。”李淼淼陈述事实。

    刚从二房出来的李小虎正好听见这话，一个劲的盯着李老太的脸看，“什么？奶嘴角长泡了？那是不是要马上流脓了？”

    光想到那个场面，李小虎就觉得有些吓人。

    “你个小兔崽子胡说什么，什么流脓，你奶我好着呢。”李老太气的要去揍他，这个孙子算是白疼了。

    李小虎正好看见李老太嘴角起的那个大泡了，于是他大大咧咧的问，“奶你是不是做什么亏心事了，不然怎么灵验的这么快？”

    他们奶发完誓才多久啊。

    李老太气的说不出话来，只好去喊李建党俩口子出来，让他们俩口子好好管教李小虎，李建党哈欠连天的从房里出来，“妈，小虎又做什么事儿惹你生气了？”

    李小虎为自己辩解道：“爸我没有惹奶生气，是奶自个发的毒誓灵验了。”

    “什么毒誓？”李建党还有些云里雾里，不过看见他亲妈嘴上的泡，不由自主往后退了一步，“妈，小虎说的不会是真的吧？”

    这玩意会不会传染啊？

    看见李建党的小动作，李老太心里更窝火了，“什么真的？我这都是被你们这群不孝子给气的。”什么狗屁誓言，她反正是不信的。

    李建党一脸冤枉，“妈，你是咱们家的主心骨，谁敢气你啊。”

    “没气我我怎么会长泡，一群不孝的东西，赶紧管管你儿子，管不好早上别吃饭了。”李老太丢下这句话转身就走。

    李淼淼跟在她后头，“奶，你还是去卫生所拿点药擦擦吧，你现在这样怪吓人的。”        

