    

    
“怎么不多睡一会儿？”杜嫣把孩子交给了乳母，转过头望着叶珍珍，笑着问道。

    
“我就没睡着。”叶珍珍说完后，坐到了自家母亲身边，掀开她腿上盖着的皮毛毯子，亲亲按压她的腿：“母亲这几日腿还疼吗？”

    
“已经不怎么疼了，好多了，就是还不能走路，一下地，就疼得冷汗直冒。”杜嫣说完之后叹了口气：“都怪我不好，你本来就够忙了，还让你这般操心。”

    
“母亲说这些做甚。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“孩子满月了，我如今也可以在外头走动了，从明日开始，就由我给母亲施针，包的草药也换一换，母亲放心，要不了多久，您又可以站起来走路了。”

    
叶珍珍怀着煦暖时，杜嫣时常进宫探望，最后那两个月，她干脆住在了宫里，陪着自家女儿。

    
可就在叶珍珍快要生产的前几日，她陪着叶珍珍逛御花园的时候，突然觉得头晕目眩，脚下一个不稳，便在是梯子上踩空了，整个人跌了下去，伤到了腿。

    
因为伤的有些重，小腿都折了，所以最近这一个多月一直在调养，就连叶珍珍生产那一日，她也是坐在椅子上，让人把自己抬过去在外头等着，没能帮上什么忙。

    
其实，叶珍珍担心的并不是她的腿伤。

    
腿折了，叶珍珍有把握让她恢复如初。

    
她家母亲现在之所以站不起来，是因为一个多月没走动，经脉和肌肉都有些萎缩的缘故。

    
慢慢锻炼，自然能够恢复。

    
叶珍珍是担心她颅内的淤血久久不散。

    
她家母亲之所以会头晕目眩摔伤，是因为血气上涌，直冲脑门儿，颅内有微小的血管破损……

    
幸亏叶珍珍医术高明，加之发现的早，所以当时施针止血以后，保住了性命。

    
后来，叶珍珍又给她施针疏通血脉。

    
她坐月子这一个月，一直是周冰玉在替母亲施针治疗。

    
她的徒弟虽然医术也不错，但比起她这个师父，还是有些差距的。

    
接下来，叶珍珍要亲自为自家母亲医治。

    
“那我这里可好些了？”杜嫣指了指自己的头。

    
“好多了，母亲这段日子已经没感觉到头晕头疼了吧？”叶珍珍笑着问道。

    
“嗯。”杜嫣点了点头。

    
“那就好，我再给您医治一段日子，就会好很多了，不过……上次我开的那个方子，你要长期服用，那药丸不能停，恐怕要连着吃好几年甚至更久。”叶珍珍低声叮嘱道。

    
人突然血气上涌，直冲脑门儿，是十分危险的。

    
如果颅内血管破损的厉害，出血严重，那是能直接要人命的。

    
在师祖来到那个时代，对于这样的病，也是要终身服药的，而且有特效药。

    
可是在大康王朝，并没有那样的药。

    
叶珍珍根据师祖留下来的方子，加以改进，倒是可以控制住自家母亲的病情。

    
这人随着年纪慢慢大了，身子骨的确会慢慢出现毛病，还得多加注意一些才行。

    
“之前母亲一年只服用一颗培元丹，现在看来已经不够了，以后您一年服用三到四颗吧，对您的身子有好处。”叶珍珍笑着说道。

    
“好。”杜嫣点了点头，有些担心道：“只是那紫嫣花难得，你现在炼制出来的培元丹也不多……”

    
还不等自家母亲把话说完，叶珍珍便笑道：“母亲放心吧，就算炼制出来的培元丹再上，也不能少了您和父皇母后的，其他人还可以稍稍缓一些，如今天地灵气复苏，有些地方一发现紫嫣花，就是好几朵，慢慢的……只会发现的越来越多，紫嫣花虽珍贵，却还不算天才地宝，很快就不会缺了。”

    
母女二人又说了会儿话，等孩子睡着后，叶珍珍才送自家母亲回去歇着了。

    
叶珍珍猜测的没错，随着天地灵气复苏，紫嫣花确实越来越容易得到了，到了第二年夏日，惇儿和韩延庆他们探索一处遗迹时，发现了大量的紫嫣花。

    
惇儿身边是有几个暗卫跟着的，这些暗卫们虽然武功不及惇儿高，根本保护不了他，但却可以帮着做一些杂事儿。

    
惇儿便派了其中两人，把大量紫嫣花采摘后送到了宫中，给自己的母后。

    
叶珍珍得了这些紫嫣花，高兴的不行，为了让这些紫嫣花的药效得到最好的发挥，她连忙带着自己的徒弟周冰玉加紧炼丹。

    
周冰玉只成功炼制出了洗髓丹，还不会炼制培元丹，因为之前根本没有那么多紫嫣花给她练手。

    
但这回不一样了。

    
在自家师父带领下，周冰玉没过两日便成功炼制出了培元丹。

    
当然了，损失得紫嫣花也不少。

    
不过，她们现在根本不在意这些，只想把剩下的紫嫣花赶快炼制成丹药。

    
叶珍珍一连十来日炼丹，不到傍晚是不会回寝殿的。

    
齐宥怕女儿不适应，白日里加紧批阅奏折，得空就回来陪孩子。

    
“煦暖，父皇带你去御花园走走，好不好？”齐宥拉着女儿的小手，笑着哄道。

    
小丫头已经七个多月大了，她的体质比普通的孩子好，发育的也快一些，很多孩子八九个月，甚至更大了才会爬，她不满七个月就会了，此时正在地上铺着的凉席上爬来爬去，抱着那些小玩偶玩耍。

    
她虽然不会说话，可听自家父皇说要出去玩，小丫头还是懂了，指着窗户外头，咿咿呀呀说个不停，只是没人明白她在说什么罢了。

    
“走喽，咱们去玩儿。”齐宥笑着将女儿抱了起来，在她脸上亲了一口，快步往外走去。

    
他家宝贝女儿虽然长大了不少，可看着依旧白白胖胖的。

    
当然了，比起刚出生那两个月，孩子现在长得没那么快了，小脸都没有以前那么圆了。

    
“你母后还要忙好几日，才有功夫陪你呢，最近这几日，跟父皇玩……今日天热，你两个哥哥每日只需要读一个时辰的书就能歇着了，这会儿有些热，他们肯定去御花园玩水了，咱们找他们去。”齐宥一边抱着孩子往御花园的方向走，一边自顾自的说着话。

    
等到了御花园后，齐宥才发现小鱼池那边并没有两个孩子的踪影。

    
“端王和裕王呢？”齐宥皱眉问道。

    
这两个臭小子，又跑哪儿去了？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->