    宋元明被她看得有些不好意思，别过头拧开了可乐，刚喝了一口就听到陈思兰开口了。

    “你是不是喜欢我……啊？”她差点说成了我女儿。

    “咳咳咳咳咳咳咳咳。”听到她这话，喝着可乐的宋元明差点没被呛死，可乐都从鼻子里喷出去了。

    路过的人看到都忍不住“噗嗤”一下笑出了声。宋元明手忙脚乱地将鼻子下边的可乐给擦掉。

    他反应这么大，把陈思兰吓了一跳。她急忙从兜里掏出纸巾给他，宋元明压根不敢接，退后了好几步。

    缓了好半天，他才回过劲。

    “你，你在想什么啊！”他有些无语地看着眼前的女生。

    他们之前都没说过几句话，他怎么可能喜欢她。

    “哦哦哦，那就好那就好。”见他这避之不及的模样，陈思兰顿时松了一口气。看来应该是不喜欢女儿的了，警报解除。

    见她这如释重负的模样，宋元明心里顿时不舒服了。

    怎么，被他喜欢很丢脸吗？为什么听到他不喜欢她之后感觉像是卸下了千斤重担似的？

    “你什么意思啊？为什么问这个？”他越想越气，可乐也不喝了，瞪大了眼睛盯着她。

    陈思兰不明白他为什么忽然生气了。

    她眨巴着眼睛看着他，义正言辞道：“我没什么意思啊。就是你不喜欢我的话，我们就不会早恋了呀。早恋是不好的。我们现在可是高三的关键时期，不能影响学习。”

    见她一本正经地跟他说这些事，宋元明又觉得自己刚刚的气实在是太没必要了。

    眼前的女生大脑似乎有些缺根弦，她压根没觉得那句话有什么，只是单纯地询问一下而已，就像在问他你喜欢吃萝卜吗一样简单。

    这么一想，他便觉得自己刚刚反应太激烈了，为了找回面子，他故意道：“你问我这个问题，你是不是喜欢我啊？”

    “不是的。”听到他这么一问，陈思兰吓了一跳。

    不会本来没什么，因为她这么一问，对方反而起了心思吧？这可不行，这不就弄巧成拙了吗。

    “宋元明同学，我对你只有纯洁的同学友谊。希望你不要对我刚刚的行为产生误解，不要破坏了我们纯粹的友谊。早恋误事啊！！！”她郑重强调。

    听着她这抑扬顿挫的声音，宋元明笑了起来。

    她这是得多担心他喜欢她啊。

    “放心吧，就你这样的小书呆子，我才不喜欢呢。”他哼了一声，晃动着手里的可乐，大摇大摆地回了教室。

    有了他这句话，陈思兰放心了。

    两人一前一后地进了教室。

    刚进教室，陈思兰就被周梦怡拦住了。

    她疑惑地看向她：“怎么了周梦怡同学？”

    “就，之前的事情是我不对。既然你也喜欢太太，也喜欢策风，那我们，我们……”周梦怡扭扭捏捏地开口了。

    昨天晚上她回去翻来覆去想了好几遍。

    觉得张嘉慧就是自己喜欢的作者，只是她不愿意承认罢了。

    但是一想到她做的那些事，她就觉得无比惭愧，不知道作者大大会怎么想她，会不会很讨厌她。她可不想被喜欢的作者讨厌！

    于是她思来想去，决定先跟张嘉慧好好道个歉，然后再慢慢修复之前被她搞砸了的关系。

    然而她万万没想到，对方居然一脸迷茫地看着她。

    “你在说什么啊？”

    周梦怡的怒气一瞬间就被点燃了，明明昨天才说了自己也是太太的粉丝，怎么今天就一副不知道她在说什么的样子。

    “不想搭理我也不用故意骗我吧，耍我好玩吗！！！”她怒气冲冲地回到了自己的座位上。

    陈思兰彻底懵了，这到底发生了什么啊？周梦怡的话她怎么一点也听不明白？

    “梦怡，要不要我们帮你教训教训她？”见好朋友生气，李梦琪立刻凑了过来。

    “就是，她还敢摆谱。”温芝蕊面色不善地盯着陈思兰的背影。

    “不用了。”周梦怡虽然很生气，但是一想到对方是自己最喜欢的作者，而且之前自己还做了那些过分的事情。

    她就没脸让好姐妹去帮她出头了。

    “你怎么又得罪她了？”上回的事情何玲玲还记在心里呢，看着不欢而散的两人，她忧心忡忡地看向了自己的同桌。

    “不知道啊。”陈思兰疑惑不已地摇了摇头，“可能现在的年轻人就是这样难明白吧。”

    宋元明是，周梦怡也是。她都搞不懂他们到底什么意思。

    “你这话说的怎么老气横秋的，你不也是年轻人么。”何玲玲被她这话逗笑了。

    陈思兰顿时惊觉自己说错了话，她嘿嘿两下笑着糊弄道：“我心里年龄成熟嘛。”

    “少来这一套。”何玲玲推了她肩膀一把，还要说些什么上课铃声就就响了。

    见老师走进教室，她立刻乖巧地坐好了。

    陈思兰带着满腹疑惑继续学习，她决定今晚回去了问问女儿。当然，宋元明的事可不能说，不然女儿肯定很生气。

    晚自习的时候她感觉到身体一阵颤抖，她便意识到应该是又要跟女儿互换了。

    果然，下一秒她就回到了自己的房间里。

    因为有了上一次的经验，这一次互换成功之后张嘉慧也没有继续咋咋呼呼了，她只是长长地吐了一口气，把今天试验得出的结果记在了心里。

    她想，她已经大概知道互换的规则了。

