    中海车牌很多，牛叉的号也很多，但000001这样的只有一个，也只能一人使用。

    那是杨宝国。

    沉淀中海几十年的杨宝国，不仅对中海有绝对话语权，还对整个神州有重大影响，

    当然如非他厌倦了争斗算计，现在早进入龙都呼风唤雨，饶是如此，他也把大儿子送到顶尖圈子。

    因此他尽管很少干涉事务，但依然是中海绕不过去的人。

    所以这一辆车子出现，顿时萧杀了全场。

    “砰——”

    车门打开，杨剑雄和杨耀东先出来，一身西装，得体又高贵。

    接着，就是一身唐装的杨宝国出来了。

    他笑容和蔼，但却给人熊熊之势，举手投足都给人威严。

    叶凡带着众人迎接了出来，脸上笑容满面：“杨老、杨厅、杨署好。”

    “叶小友，开张大吉。”

    杨宝国哈哈大笑着上前，直接跟叶凡来了一个拥抱：

    “不好意思，路上塞车，来迟了。”

    杨剑雄和杨耀东忙把果篮和红包递给了刘富贵。

    礼物虽然微不足道，但上面的杨氏兄弟名字，就是最大的支持和威慑。

    卢弯弯叫来的几支官方找茬小组瞬间跑得无影无踪。

    “杨老客气了，你老什么时候来，我都无比欢迎。”

    叶凡笑着上前迎接杨宝国父子：“有心了。”

    “你我之间客气什么？”

    杨宝国没有昔日威严，很直接跟叶称兄道弟：

    “你的事，就是我的事，你的开业，也就是我的开业。”

    “谁不给你面子，那就是不给我面子。”

    说到这里，他还微微侧身，目光凌厉扫过全场，带着一股死亡蔑视。

    “嘭！”

    虽然相隔一段距离，但霍紫烟和元画依然感觉威压冲来。

    这是杨宝国几十年来在官场所凝聚的权威。

    无数人下意识低下头，不敢跟杨宝国对视。

    霍紫烟和元画也都惨白了脸色，避开杨宝国的目光。

    “叶小友，只要金芝林遵纪守法，以后有什么困境，你可以直接找我。”

    杨宝国这一番话，不仅表明了杨家支持叶凡的态度，还表明杨宝国对叶凡的无比重视。

    别说卢弯弯她们了，就是韩南华几个也无比吃惊，不知道叶凡用什么摆平了杨宝国。

    要知道，昔日他们一个亿请杨宝国剪个彩都不来，更别说让杨宝国主动出面祝贺和表态了。

    叶凡笑着让唐琪琪倒茶：“谢谢杨老，里面请。”

    “我今天来得急，没有带见面礼。”

    杨宝国抬头望向了牌匾：“如果叶小友不嫌弃的话，我来写金芝林这个牌匾。”

    金芝林牌匾叶凡没有定做，原本就想着韩南华他们题字，现在杨宝国主动提出，叶凡自然欣喜。

    “求之不得。”

    叶凡大笑一声：“谢谢杨老。”

    叶无九和沈碧琴他们忙拿出纸笔……

    看到杨宝国给金芝林站台，还亲自题字，霍紫烟和元画她们一个个脸色煞白到极致。

    那表情难堪到就好像被人捅了烧火棍一样。

    “卢小姐，杨家怎会给叶凡祝贺呢，还题字，这交情也太深了吧……”

    赵红光里面那件衬衫全部湿透，就连最外面的阿玛尼也湿了。

    他的双腿发软，差点要摔在地上，他是中海商人，他很清楚杨宝国的能耐。

    这金芝林，这叶凡背后究竟站着多少人？

    财大气粗的三大财神！

    黑白两道至高无上的两大虎爷！

    现在更是出过三市首的杨家！

    杨宝国一出，在场众人谁敢动金芝林？

    汪霍九家很牛，联手也能量巨大，可比起亲自到场的杨宝国，霍紫烟和元画根本不够看。

    除非是汪翘楚和霍商隐现身死磕。

    赵红光口干舌燥：“卢小姐，这怎么办……”

    “闭嘴！”

    卢弯弯发疯似的怒吼道。

    她死死的盯着叶凡那张笑脸，指甲不知不觉陷入到肉里！

    鲜血渗出！

    几个小姐妹也气得肝疼。

    她们是来看叶凡丢人现眼的，是来让叶凡感受豪族的威压，而不是看她们意气风发，风光无限。

    她们想破脑袋，也没有想清楚，叶凡拿什么让一门二虎三财神站台？

    难道跟叶凡的交情价值，远远胜过霍汪九家的威慑？

    叶凡有什么资格啊？

    他就是一个赤脚医生，上门女婿，爹跑货船，母亲卖凉茶，没有一点亮眼的地方啊。

    但为什么现在发生的一切都在朝反方向发展？

    为什么？

    “卢小姐……”

    赵红光目光僵直盯着一处方向。

    “我不是让你闭嘴吗！”

    卢弯弯彻底怒了，给了赵红光一巴掌：“耳朵聋听不到吗？”

    她心烦意乱，就像一个疯婆子一样，把憋屈全撒到了赵红光身上。

    赵红光捂着脸，艰难挤出一句：“又来车了……”

    卢弯弯差一点就摔倒了。

    她是真怕了这几个字。

    杨宝国已经是中海的天了，难不成还有更厉害的人给叶凡捧场？

    还有谁能比之前的几人更恐怖？

    卢弯弯下意识望了过去。

    元画和霍紫烟也望过去，只见街头又开入了两辆车子。

    一辆迈巴赫，一辆加长林肯车。

    车队慢慢驶入过来，却带着一股子气焰。

    卢弯弯欣喜若狂：“霍先生和汪少来了……”

    霍紫烟和元画等人瞬间精神一振。

    很快，车队在金芝林对面停下。

    迈巴赫打开，一身西装的汪翘楚钻了出来，嘴里叼着一支没点燃的雪茄。

    接着，林肯车也打开了，三个黑衣保镖推着霍商隐下来。

    元画她们顿时喜悦起来，卢弯弯更是挥舞拳头，胜券在握。

    有霍商隐和汪翘楚现身，足够压得中海权贵尽低头了。

    叶凡微微皱眉，没想到今天这么热闹，连霍商隐和汪翘楚都来了。

    “杨老，你真不给我霍商隐面子啊。”

    坐在轮椅上的霍商隐也没有废话，精神比起以前更加萎靡，可眼睛依然凶狠。

    杨宝国没有理会他，不紧不慢写完‘金芝林’三个字，随后抬起头一笑：

    “小霍，面子不是别人给的，而是自己挣的。”

    杨宝国语气不轻不重：“你打拼几十年，不懂得这个道理吗？”

    “为了一个赤脚医生，为了一个愣头青，毁掉霍家跟杨家多年交情……”

    霍商隐声音忽然变得凌厉：“值得吗？”

    “霍商隐，你真是一个商人，几十年了，一点长进都没有。”

    杨宝国语气带着一丝鄙夷：“因为只有商人才谈值得不值得。”

    “对于我杨宝国来说，我更在乎公义，公正，情义。”

    “别说只是你们几个为难叶小友，就是所有人都要他死，只要他没有做错，我就站在他的身边。”

    “问心无愧，是杨家的底线，也是中海人的准则。”

    他淡漠出声：“所以你霍家还是好自为之吧。”

    “好，好，好……”

    霍商隐怒极而笑：

    “杨宝国，我知道你牛叉，也知道杨家能量大，但我霍商隐也不是吃素的，我今天就跟你磕了。”

    “从现在开始，我将会撤走所有对中海的投资，我还会要上面不惜代价打压你们杨家。”

    “如果他们不给我面子，我就撤走整个神州的投资。”

    “几千亿资产的波动，我就不信你们不跪下来……”

    他昔日随便抛个几十亿，一百亿，就引得神州谣言四起，社会不安，无数官员更是哀求连连。

    一旦撤资几千亿，霍商隐相信，就是最牛叉的那几个人，也会低声下气，满足他的一切要求。

    “我也宣告一件事……”

    汪翘楚也走上前，阴柔一笑：

    “谁站在金芝林，谁就是汪家敌人。”

    “除了一门二虎三财神要找死外，还有谁要跟汪家为敌？”

    “我！”

    就在这时，一个女人声音从街头传来。

    很淡漠，很平静，却很有穿透力。

    元画听到这声音，身躯一颤，眸子充斥着一丝慌乱。

    “不可能……”好像有一道声音在她心中咆哮。

