    朱楹的脸色非常兴奋！

    虽然她并不知道厨神到底是什么样的存在，但她知道，只要能够请到厨神，那么自己以后的日子肯定会非常的滋润！

    “厨师，可不是那么容易找到的！“林凡说道。

    “你就放心吧！我已经打听清楚了！厨师是在华夏的BJ城里面开店的，每天早晨八点到晚上七点都会营业！到了晚上，基本上就没有生意可以做了！我们现在赶紧去BJ！“朱楹立刻催促道！

    “不急！今天已经是星期三，明天再去也不迟！“林凡笑着说道！

    “不行！“朱楹态度坚决道！

    林凡耸了耸肩：“好！那我就先回宿舍休息一下，等明天再去找厨师！“

    “嗯！“朱楹轻轻的应了一声，随后站起身子，准备离开包厢！

    突然，一阵急匆匆的脚步声传来！

    随后，包厢的大门被人从外面推开了！

    包厢门推开后，便看到一名男子闯入了包厢内！

    “你就是朱楹？“男子问道。

    “我就是朱楹，请问你是？“朱楹皱了皱眉头问道！

    “我是这次新兵选拔赛的评委之一！你可愿意做我徒弟？“男子沉声问道！

    “我不愿意！“朱楹想也没想就拒绝了！

    男子听到这话后，脸上闪过了一丝尴尬之色，他没想到朱楹竟然如此果断的拒绝了！

    男子冷哼了一声，道：“我知道你不想做我的徒弟，但是你也没有选择的权利，因为你必须成为我的徒弟！否则的话，你今年的考核就会失败！“

    “我不想成为你的徒弟！“朱楹倔脾气上来，一副誓死不屈的样子说道！

    男子听到朱楹的话，不禁笑了起来：“你还真是个有骨气的女孩子！“

    朱楹冷哼道：“废话！这是我一直以来追求的目标！“

    朱楹的性格一向都是高傲的很，她可不是那种任人欺负的软柿子！

    男子淡淡道：“朱楹，你知不知道，我可是天机宗的长老！只要我一句话，就可以将你驱逐出考核！“

    朱楹冷笑道：“那又怎么样？天机宗又算的了什么？就凭你天机宗长老的名号，还不值得我拜师！“

    “呵呵，小丫头挺狂妄呀！那你有没有想过，得罪我天机宗的后果？“男子阴恻恻的说道！

    朱楹冷笑一声，说道：“得罪你天机宗，后果？你们天机宗又能把我怎么样？哼！别忘了，这里是燕京，是华夏首都！就算你的地盘大，那也不代表就能只手遮天！“

    男子眼珠子转了转，似乎在衡量着朱楹话中的可信度！

    “小丫头，你真的确定不愿意拜我为师吗？我可以帮助你达成心中的夙愿！“男子缓缓的开口说道！

    听到男子的话，朱楹冷哼了一声，说道：“你有什么办法帮我达成夙愿？“

    男子冷笑一声，随后右掌一扬，一块玉佩出现在了他的手中！

    “这块玉佩，可是我天机宗镇派之宝！你只需要按照这块玉佩捏碎玉佩的一角，你的夙愿，就会自动实现！“男子缓缓的说道！

    “镇派之宝？“朱楹愣住了！

    朱楹虽然是大家族之女，但毕竟年纪太小，对于镇派之宝这个词，并不熟悉！

    “没错！这块玉佩名叫'玄机令'！只要将'玄机令'捏碎，你的心中就会诞生一个念头，而这个念头就会被玄机令感悟到！“男子淡淡的解释道。

    听了男子的解释后，朱楹忍不住伸出右手，抓住了“玄机令“的一角！

    “嗡~“

    就在这时候，只见一股金色光芒冲天而起，瞬间笼罩了整个酒馆的上空！

    “轰隆隆~！“

    只见一道道雷电划破长空，在酒馆上空形成了一个个雷网，犹如蜘蛛网一般，密密麻麻的布满了整个酒馆的上方！

    酒馆内的众人，全部都被吓呆了！

    谁也没想到，只是一块普通的“玄机令“，竟然会引来天雷！

    而且看模样，这天雷威力很大！

    这时，男子冷笑一声，道：“小丫头，这天雷可不是闹着玩儿的，如果你不想受伤，就乖乖把'玄机令'给捏碎！“

    “哦？我倒要看看，你是如何帮助我实现心中的夙愿！“朱楹咬牙切齿的说道！

    朱楹说完后，立刻用右手捏住“玄机令“，用力的将其捏碎了！

    “嘭！“

    一声爆响从朱楹手中炸裂而开，随后，一团金黄色的灵魂之火，从朱楹的脑海中飘飞出来，悬浮在半空中，散发出一道道强横的气势，宛若一尊太古魔神一般，令人心惊胆颤！

    “这......这就是你的夙愿吗？看上去好像很强啊！“男子盯着朱楹头顶的那个太古魔神，脸上露出一抹震撼！

    他原本以为朱楹就算有点本领，最多就是达到了元婴境巅峰罢了，没想到朱楹竟然有着堪比元婴境后期大圆满境界的力量！

    “这怎么可能？你的修为怎么会这么弱？难道你是伪造出来的元婴境修士吗？“男子满脸诧异的看向朱楹！

    朱楹脸上挂着一抹淡淡的笑容：“伪造？我为什么要伪造呢？我就是元婴境后期的修为，这一点我没有必要骗你！“

    朱楹刚才使用“万物生气诀“，隐藏了自身的修为和实力，不然的话，她的修为绝对不止元婴境初期，甚至元婴境后期！

    “可恶！竟然敢骗我！“男子脸色铁青的说道！

    朱楹淡漠的说道：“我可没有骗你，我的实力就是这么的强大，如果你还怀疑的话，你可以试试！“

    “好，很好！既然你不识抬举，那就不要怪我不客气了！“男子冷笑着说道！

    “你想怎么对付我？“朱楹冷笑道！

    “很简单，我天机宗的规矩是不允许私斗，只要你将玄机令交出来，让我检查一番，我自然会放过你的！“男子说道。

    朱楹冷笑一声，道：“想要我的玄机令，除非你先杀了我！如果我死了的话，玄机令也不存在了！你就别做梦了！“

    男子闻言，脸色顿时变得更加阴沉了：“小丫头，你可不要敬酒不吃吃罚酒！“

    朱楹冷笑道：“是你逼迫我的，所以我也不会对你客气！“

