    “去藤家，那就不必了，我还有事，就此告辞。”说完，秦尘立即就要离开。

    舒安河连忙上前急切说道：“尘兄，之前那把青影剑是舒某的传承之物，还请……”

    他之前虽然冲出了秦尘的领域，但青影剑却是被秦尘束缚了过去，此时见秦尘要走，自然就急了。

    秦尘扫了眼舒安河，冷哼道：“此物乃是本少的战利品，之前阁下不问青红皂白对本少动手，本少不追究阁下的责任，但这青影剑，阁下也休想拿回去。”

    舒安河脸色顿时一变，急忙看向藤谷。

    藤谷眉头一皱，他虽然不想触秦尘的霉头，但舒安河求援了，他自然也不能坐视不理，只能看向极镜丹帝，道：“极镜丹帝前辈……”

    极镜丹帝直接打断了对方的话，冷冷道：“做错事，自然要有惩罚，更何况这惩罚并不算什么，老夫相信若是尘兄若真下狠心的话，两位恐怕已经没机会站在这里了，现在尘兄不过拿了阁下一柄帝兵，阁下还不感谢居然还想将帝兵拿回去，哪有那么好的事情。”

    极镜丹帝说着，身上的寒意已经释放了出来。

    如果对方不识相，不用秦尘动手，他也将对方给收拾了。

    藤家和秦尘应该讨好哪一个，极镜丹帝是再清楚不过了，龙家厉害吧，比藤家只强不弱，可龙家老祖龙霸天不也死在了远古魔地。

    经历过远古魔地之后，极镜丹帝已经不怎么把藤家放在眼里了。

    “你……”

    藤谷被这么一呛声，顿时满脸涨红，心底恼怒，责怪极镜丹帝太不给面子。

    但极镜丹帝这态度他知道自己不管说什么，对方也是不会答应他了。

    “我们走吧。”秦尘不想继续待下去，扫了眼一旁的四人，点头道：“你们四个跟本少一起走吧。”

    “是，前辈。”

    那女子顿时大喜，其他三人也是激动的上前恭敬行礼，他们也知道秦尘这是故意这么说的，否则他们之前坏了藤谷的好事，留下来能有好果子吃才怪。

    一群人当即迅速的离开了，只留下了藤谷和舒安河在原地。

    藤谷见极镜丹帝没有邀请自己，自然也不会没眼力劲的自己巴巴的凑热闹，看到几人离开，目光更加阴沉不已。

    “藤谷兄，难道就让他们这么离开了？”舒安河不甘的说道，青影剑是他身上最顶级的帝兵了，现在被秦尘夺走，自然心疼不已。

    “不然能怎么办？”

    藤谷不满的扫了他一眼，之前就是舒安河按耐不住，没弄清楚情况就贸然出手，现在找上他了？

    他沉声道：“极镜丹帝出来，这是一件大事，也不知道当初进入那空间封印的其他人怎么样了，但不管怎样，极镜丹帝身上必然有那空间封印的秘密，若是这封印中真的有圣晶，极镜丹帝不会这么光明正大，恐怕早就偷偷摸摸回丹阁了，难道真是出了什么事？”

    他皱眉不已。

    “管他出了什么事，看极镜丹帝他们去的方向，应该是天雷城，现在藤华藏老祖也在天雷城，咱们不如马上回去，先行通知老祖，再让老祖定夺。”

    舒安河道。

    “只能这样了。”

    藤谷点头，两人失去了在雷霆之海中继续探索的心思，迅速朝着天雷城掠去。

    在两人离去的同时，秦尘也和极镜丹帝朝着天雷城掠去。

    “尘兄，要不要等一等其他人。”极镜丹帝一边飞掠一边问道。

    他还担心上官曦儿守在附近，所以询问秦尘的意见。

    “不用了，他们应该也都会去天雷城，现在不知道他们在哪里，等也是白等。”

    秦尘摇了摇头，他心中还是有些担心黑奴他们，不知道上官曦儿有没有去天雷城，对黑修会动手。

    所以立即转头对着那四人道：“四位，你们应该是从天雷城而来吧，不知道现在天雷城怎么样了？”

    秦尘之所以将四人带走，既有保护四人的意思，也是想从四人口中提前得知天雷城的消息。

    那叫沐寒的女子听到了这话，立即就明白了秦尘的意思，恭敬道：“前辈，我们的确是从天雷城中的出来的，不过我们并不是天雷城的武者，所以知道的不多，不过晚辈却知道现在天雷城被大陆各大势力把控，还算十分安全，没有闹出过什么大型的冲突。”

    “各大势力？都有那些势力？”秦尘沉声道。

    “几乎各大顶尖势力都有，具体有哪些我们也不清楚，但丹阁有一名副阁主前来，还有死魔教、藤家、天鬼宗和器殿等势力都有高手前来，但具体都有些谁，晚辈就不清楚了！”

    秦尘点点头，他也知道以这些人的身份，想要知道各大势力的领头是谁显然是个奢望。

    “飘渺宫和轩辕帝国呢？”秦尘又问。

    那沐寒立即道：“飘渺宫并没有高手前来，执法殿也没有，轩辕帝国也一样。”

    这些都在秦尘的预料之中，他突然问了句，“你可听说过天雷城的黑修会？”

    黑修会？

    一旁极镜丹帝看了过来，说实话，秦尘的真实身份在他眼里现在依旧是个谜，唯一能知道的是，秦尘似乎是天雷城黑修会的会长。

    不过一个天雷城中的某个会的会长会这么强，并且连付乾坤也都跟随他，极镜丹帝是万万不相信的，他相信秦尘一定还有另外的身份。

    但这不妨碍极镜丹帝对黑修会的好奇。

    “黑修会，这个名字好熟悉。”沐寒皱了皱眉头，似乎在想着什么，突然，她惊声道：“我想起来，黑修会是天雷城的一个顶级势力，不过前不久黑修会的总部被一名神秘强者给直接轰爆了，夷为了平地。”

    “什么？”

    秦尘目光一寒，急忙道：“那后来呢，黑修会中的人呢？”

    极镜丹帝也一惊，尘青的黑修会竟然被一个神秘高手夷为了平地，这个人是谁？极镜丹帝不是白痴，本能的想到了是上官曦儿。

    沐寒急忙道：“晚辈也是道听途说，不过晚辈听说那黑修会中空无一人，虽然总部被毁，但并未有人受伤。”

    秦尘松了一口气，看来黑奴他们早就按照之前预定的计划，隐藏起来了。

