    娜塔莎听了，抿嘴笑了笑，不再多言。

    在这种紧张的环境下，也确实不方便多说什么。

    飞行器是循着地图进行的降落，一众人通过地图找到了地质较为疏松的位置。

    钢铁侠托尼全副武装，连脑袋也不露出来了，它用手心的能量反冲炮清理着疏松的地面，粉碎着一截又一截的障碍物。

    众人协力合作，很快从地表进入了地心。

    这里很漂亮，棕黄色的土地分部着红色和蓝色的荧光部分，景色呈科幻风格。

    “你确定炸掉它的核心，它就会死亡吗？”蚁人忍不住问。

    “那个核心包含了它的神经中枢，你可以理解为它的大脑。”弗瑞一边看着手腕上的仪表，一边解释。

    “大家速度点，跟上！”

    托尼和鹰眼配合清理障碍物，速度很快，在进行了一定程度的下降后，众人落到了一块大型的平台上。

    这是一处小空间。

    “这真是一次，艰难的任务啊。”蚁人拍打着战服上的灰土。

    “我们别无选择。”尼克弗瑞开口。

    “那还要下潜多久？”迷雾骑士询问。

    “就现在的行程，还不到一半。”

    尼克话音刚落，就听轰隆隆...空间震颤了一番！同时伴随着一个中年人的语声！

    “你们这群凡人，我可没邀请你们，你们却擅自闯入我的身体！”

    一个伊戈化身站在远处一个小石台上，他大手一挥，就从两旁棕黄色墙壁突出两条触手！

    在这地表内层的触手，却不是那种青绿色的粗壮触手，而是呈一种半透明蓝色的‘能量触手’。

    两根触手分别扎向美队和铁人。

    咻~！

    铁人，也就是钢铁侠抬起手心就是一记手炮，然而那手炮却只是微微顿住能量触手的攻势，紧接着触手拍打在托尼的胸甲表面，只听咔地一声裂响！

    美队手持振金盾，挡住了触手的第一波攻势，盾牌没事，看来振金确实有其独到之处。

    铛铛铛！

    触手与美队交战，众人正待帮忙，又是一阵轰隆隆！

    又是两个伊戈的化身也来到了这里，十八根能量触手分别攻向众英雄！

    “弗瑞，你有预料到这种情况吗！”蚁人被两根触手缠住了，大吼。

    随着吼声，他身体骤然变小又变大，脱离了触手的缠绕。

    弗瑞咬紧牙关，扣动了两下手里的大口径手枪，随后摘下手腕上已经设置好的导航仪。

    他先是看了看沙人的情况，正看见沙人被一根触手拍成了散沙，又看了看蚁人的情况，遂把导航仪扔向蚁人。

    “我们拖住他，未来交给你了。”弗瑞抬高声线。

    蚁人能大能小，可以穿越障碍执行任务，当即点了点头：“可以一试！”

    战斗持续不断，面对触手猛烈的进攻...此刻英雄们陷入了不同程度的疲态。

    美队举盾，把五五开光环发挥的淋漓尽致，他总能用盾牌挡住能量触手的攻击，但饶是如此，也被震得虎口发麻。

    钢铁侠腰部装甲龟裂，机体多处受损。

    沙人每当聚形成人奔跑一会，就痛叫一声，被拍成一团散沙，他试图接近其他未被触手攻击的英雄，把攻击自己的触手引到其他人身上！

    迷雾骑士不断闪避与黑寡妇配合着对付一条触手，此刻也是气喘连连。

    尚气仅凭拳脚功夫打出一道又一道无形气波，和一根触手较量的有来有回，但看他满头大汗的样子，显然快支撑不住了。

    鹰眼更是已经被触手打飞了手中的复合弩！

    耳旁不断响起激烈的打斗声，英雄们要不行了！

    而这时候的伊凡已经被三根触手牢牢缠着身体...那触手在他身体上蠕动着，想要对伊凡造成伤害！进而杀死他！

    但...

    (?▽?*)好舒服啊！

    如此的丝滑~！真是至尊一般的享受~！嗯~！

    伊凡享受着两根触手给他按摩的同时，轻轻吹了一口气。

    哗！

    气凝聚成风！微风拂过之处，除‘沙人’外所有超级英雄的体表生成了一层透明保护壳！

    本已经被两根触手缠住身体...面露痛苦的美队顿时感到疼痛消失了！

    其他人也不例外！

    “什么情况！”

    弗瑞喃喃道，与此同时一根触手当头拍在他黝黑如卤蛋般的脑壳上。

    啪！

    毫发无损！

    当然了，弗瑞本来就没有头发，自然是毫发无损！

    高台上的伊戈惊了。

    这什么情况？

    “你们...你们干了什么！”

    只见整个平台上，十几根触手的所有拍打攻击，都不能对英雄们起到丝毫的伤害！

    英雄们甚至连疼痛的表情都没有了！

    那就像...就像这些人玩游戏开了‘无敌挂’一样！

    这太让伊戈震惊了！

    不光是活体行星伊戈震惊，众英雄也很震惊！

    他们一脸迷惑，怎么回事？为什么这些触手打在身上不痛呢？

    鹰眼微微眯眼，难道...我觉醒了超能力？

    他在想，这颗活体行星不能用常理来解释，也许这里与地球不同，人类进入地心受到异能量辐射，导致大家都觉醒了超能力？

    当时鹰眼还有点高兴...

    要真觉醒这种超能力，那以后挨打不用躲避了！

    我弓箭手，终于可以尝试近战了！

    在场唯一没有太多迷惑的，是杰茜卡。

    她知道众人突然免伤，是伊凡搞的！

    伊凡已经和她说过了，这次任务，所有人都不会有事，它是属于地球英雄们的历险。

    她知道伊凡希望自己从中得到锻炼，并没有因为有伊凡在就放水，当下奋力挥动灵能盾牌！打退触手！

    “托尼，拿下上面那个伊戈！太高了我跳不上去！”杰茜卡大喊。

    “那不用你说，我知道怎么打。”

    托尼嘴巴从不弱势，这么说着，已经操作钢铁战甲飞向伊戈！

    ...

    这些护罩在伊凡这个层面看来，只不过是普普通通的护罩，但对于英雄们来说，那就是外挂一样的存在！

    能量触手已经是伊戈所能在内部进行的最高输出攻击，它有更强大的力量，但只能够对外输出！根本无法用在这些英雄身上。

    “为什么！”

    伊戈的化身大吼：“你们先前飞行器有护罩就算了，怎么现在人人都有护罩！”

    