
    第1920章蚕宝化蝶

    “少爷，谭雅姐姐，你们没事吧？”

    “没、没事，谁都不许进来！”

    谭雅气灌玄音的娇叱，听在众人耳中却是更觉异样了。

    过了好一会儿，从密室内传出的嘈杂，终于恢复了平静。

    密室内，谭雅已经穿回裙衫，一张俏脸怒气冲冲之余，更是红霞朵朵。

    再看辰申，这货脸上多出俩红掌印，一脸戚戚然：“叉叉你个圈圈的，哥好心来看蚕宝，却被你这疯婆娘蛮不讲理的揍了一顿。”

    “我容易么我？”

    事实上，以辰申的修为，即便谭雅是八星玄宗、也难伤他一根毫毛。

    但这少年毕竟理亏，再一看谭雅暴怒的势头……嗯，如果不让她揍一顿出出气，这小妞肯定会没完没了。

    一旦双方激斗的程度拔高，肯定还会连累此时早已是奄奄一息的天霜巨蚕。

    “哼，谁稀罕你来看蚕宝了？”

    谭雅朱唇一噘眉眼一翻，一点也不领情的样子。

    可实际上，她却早已看出辰申是故意放水的：“或许……他是怕伤到蚕宝吧？唉，我方才是太冲动了一点。”

    “不过一想到被这家伙看光了身子，我就，我就……啊啊啊啊气死我了！”

    辰申一边揉了揉脸，一边散布神识之力，绕着一个庞然大物缓缓踱步。

    这是一只超大号的蚕虫，通体雪白，足有两人高矮！

    它那肉囔囔的身体，长达十尺有余。似是比辰申上一次见到它的时候，更为高大了些。

    天霜巨蚕共生有十八对足，每一条都有桌子腿那般长，却要比桌腿粗壮许多，同样是白白胖胖肉肉囔囔，此刻却尽数蜷缩起来。

    再看这条巨型蚕宝宝的四周，那层本该象征着它的玄威能量的冰蓝色光幕，如今更是稀薄惨淡至极……

    谭雅似是知道辰申正在看诊，虽然心间还憋着一口火气，却也强忍着不曾发作，只在一旁“呼哧呼哧”的喘着大气。

    约莫十息间，辰申那双剑眉却是越蹙越紧：“唔……系统之力赋予我的高阶医术，倒也够看出蚕宝伤患的根源所在。”

    “只不过……这只天霜巨蚕还真是个另类，一经蜕变，玄能威势居然直逼六星玄宗巅峰？”

    “不是应该蜕变成一星玄宗吗？”

    为了对症下药，辰申便将心里的想法全盘托出。

    谭雅闻言，一双明眸渐渐浮起了雾气：“都、都怪我不好。”

    “当初我得到紫薇国教圣池之水的能量后，一心想着要让蚕宝也与我一同修为大进，便分于它不少圣池之水的能量。”

    “谁知道……一开始还好好的，修为也从皇阶中品、一跃成为六星玄宗巅峰。”

    “但时间一长，副作用也就体现而出了。蚕宝的玄晶本源倒是无碍，但是它的魂魄，却再也经受不住圣池之水的反噬！”

    谭雅越说越是凄苦，怆然泪下：“现在要想救蚕宝，除非能让它几近凋零的魂魄焕发一新。”

    说到最后，这梨花带雨的美人儿绝望的摇了摇头。

    开玩笑，魂魄这东西，一经凋零，几乎就是永久性的了。怎么可能还有办法使其焕发一新？

    就算这世间真有此等神物，恐怕也不是谭雅所能觊觎的。

    “魂魄吗？”

    听到这，辰申突然眼前一亮：“我倒可以试试看！”

    “嗯？你、你可别胡来！”

    谭雅没好气的瞪了一眼辰申。

    “胡来？嘿，说句不好听的：就算你日夜不停的以自身血温相救，蚕宝也只是被吊着一口气。”

    辰申一脸严肃道：“长则半载，短则三月后，它依旧难逃魂消体灭的厄运。”

    “你是想让我放手一试呢？还是想陪它度过最煎熬的末路时光后，再眼睁睁的看着它烟消云散？”

    “这……我……”

    谭雅眼中的不舍渐渐被坚定所取代，终于银牙一咬：“那就拜托你了！”

    “放心，我这刚好有个宝贝，或许能派上用场。”

    辰申说罢，信手一扬——

    “嗡！”

    白光乍现后，一块拳头般大小、血红色的特殊晶体便已跃然掌心。

    “这是何物？怎么我觉着有股子煞气？”

    谭雅眉头暗拧，望向辰申的美眸中，满是狐疑之色：“你确定这东西有用？”

    “不试试看怎么知道？”

    “再说了……这玩意儿对于玄兽的价值，可比尊阶下品的玄晶更为高昂。”

    辰申眼皮一翻：“哥无私奉献，你非但不领情，还在那瞎疑乱猜的，有意思么？”

    “好吧……我承认我是心急了些。”

    谭雅长吸了一口气，继而猛地闭起双眼：“你该怎么做就怎么做吧！”

    “这还差不多。”

    辰申撇了撇嘴，快步向前。

    当他把那枚尊阶一星的阴冥魂晶放到天霜巨蚕口前之时，那肉呼呼的庞然大物突然浑身一颤，继而缓缓抬头、伸长了脖子张开嘴，发出一阵“悉悉索索”的响动。

    只听“嗷呜”一声，蚕宝情急之下、竟连同辰申递过来的胳膊一起含入口中。

    还好它口中皆为软牙，此时又明白这人类对自己很友好，并未发力。

    辰申只觉到一阵滑腻腻的触感，急忙抽出手来甩了甩：“呃，看不出你这胖白虫子都奄奄一息了，胃口到不错？”

    “呼！”

    此言刚出，辰申忽觉一股煞气袭来，是谭雅。

    少年急忙摊了摊手：“我就随便一说你不至于吧？得，我不说了还不行么？”

    “呼哧哧哧……”

    短短数息后，天霜巨蚕突然扭动着身躯、朝着辰申的所在爬了过来。

    她原本蜷缩着的腿脚，此刻竟也有力蹬地了。

    “啊！蚕宝你好了？”

    战宠与自己神魂相连，天霜巨蚕骤然康复的态势，自然没避过谭雅的感知。

    只见这少女猛地张开双眼，目光中满是惊喜之色：“太好了太好了！”

    兴奋过后，这女子一脸迷惑：“咦？你、你干嘛总追着辰申不放？”

    闻言，辰申却是嘴角一抽，苦笑道：“呵呵，我就说这白胖虫子胃口很好吧？它是嫌一颗不够，还想再问我要一颗嘞！”

    “好了给你给你……”

    “嗷呜！”

    这一次，天霜巨蚕巨大的身躯震了震后，异象突生——

    “嘶嘶嘶……”

    三千白丝从它口中喷吐、包裹全身。

    谭雅将这一幕尽收眼底，一脸的不可思议：“这是……天蚕化蝶？”
