    “该死的，罗纳尔多迟到了！”

    杨诚在大巴车上看着时间，然后催促司机，“再按几下喇叭！”

    司机立即听从杨诚的话，使劲的按了几下喇叭。

    坐在后排的球员们顿时一个个对视着，都在为罗纳尔多而担忧，如果迟到得太久的话，头儿一怒之下就开车走人，那罗纳尔多就悲剧了。

    “头儿，刚才罗尼好像说肚子疼，我们再等等！”内德维德走过来，笑得很勉强。

    杨诚扫了一眼内德维德，他了解捷克人，所以他一眼就看出内德维德在撒谎了，但捷克人到底是球队的队长，他得给予点尊重，点了点头。

    内德维德感谢的笑了笑，往回走，经过卢西奥身旁的时候，暗地里轻轻的踢了他一脚，“妈的，都怪你！”

    卢西奥挨了一个黑脚，嘿嘿笑着，但是他身旁的埃莫森也给了他一拳，但不重，就是开玩笑性质的那种，“下次小心点！”

    身后的球员们一个个也都像是在报复的整了卢西奥一下，巴西中卫好像很理亏，都承担了下来，没有给予反抗，而是任由队友们欺负他。

    “嘿，你们干么呢？”杨诚刚好回过头，看到他们的举动，立即喊道。

    众人顿时一个个赶紧缩回自己的座位，不敢动了。

    “怎么回事？”杨诚看向卢西奥。

    后者使劲的摇头，“没事，头儿，我们在玩呢！”

    杨诚再看了看四周围，一个个都假正经，心里头纳闷，怎么这群家伙都怪怪的。

    “再催催，过1分钟不来，我们就走了！”杨诚下定了决心。

    后面的球员看起来有些着急。

    时间一分一秒的过去，罗纳尔多却始终还没有出现。

    杨诚心里也有气，他最讨厌人迟到，而且球队的规矩摆在那儿，如果罗纳尔多再不来，他也不好在球员面前坏了规矩。

    “不等了，走！”杨诚直接喊，回到自己的座位上坐下来。

    “头儿，再等等吧，应该马上来了！”

    “是啊，头儿，反正还有点时间，再等等！”

    球员们一个跟着一个的劝，看起来都很着急。

    杨诚直接站起来，转身看向一众球员，眼神扫过去，一个个都坐回位置了，“我说了，走！”

    顿时没有人敢再多说半句话。

    司机关上了大门，缓缓的启动大巴车，他刻意开得慢一点，尤其是在倒车的时候，更是多了一个进退，杨诚也是开车的，自然看得出来，也没有给予点破。

    就在球队大巴车要开向大门的时候，就看到罗纳尔多从生活区的大楼里冲刺而出，速度非常快，同时使劲的挥手，“等等我！”

    “头儿，罗尼，他来了！”内德维德赶紧站起来喊道。

    杨诚看了看追上来的罗纳尔多，叹了口气，点头道：“开门！”

    噗哧一声，大巴车的门开了，罗纳尔多很快就冲了上来，抓着护栏，气喘吁吁的，“不好意思，头儿，我睡过头了！”

    “不是说，你肚子疼吗？”杨诚撇过内德维德和罗纳尔多。

    “呃……”巴西人就好像是一个被老师戳破了请假理由的学生，“对，我是有点肚子疼，不过那是早上，拉了一个早上，很疲累，所以就去睡觉了，嘿嘿……”

    杨诚当然不会相信他的鬼话连篇，在他执教的这支国际米兰里，最会插科打诨的就是罗纳尔多。

    “是吗？怎么队医没有报告？”杨诚看向了克里斯。

    后者一愣，“我不知道……”

    “是这样的，头儿，小毛病，好啦，已经好啦，彻底好啦！”罗纳尔多笑呵呵的打断克里斯的话。

    杨诚摇了摇头，“不能这样，安全起见，还是别出场比赛了！”

    “头儿！”罗纳尔多赶紧喊道，顿了一顿，他萎了。

    “好吧，我直接坦白，头儿，我迟到了，但是你别问我理由，总之我迟到了！”

    看到巴西人这样，杨诚摇头失笑。

    车厢里的所有人顿时也都笑了起来。

    “回去坐好！”杨诚笑骂。

    罗纳尔多做了一个立正，喊了一个“YES,SIR！”，然后转身跑向自己的位置，经过卢西奥身旁的时候，直接整个人扑了过去。

    “我干死你这个混蛋！”罗纳尔多喊道。

    卢西奥则是大喊，“我不是故意的，罗尼！”

    众人又是一通大笑。

    在一阵笑声中，球队大巴离开了皮内蒂纳基地。

    “嘿，怎么样？”内德维德转过身，看向罗纳尔多。

    巴西人举起右手，做了一个OK的手势，拍了拍自己身旁的旅行袋，表示一切没问题。

    众人顿时都齐齐松了一口气，但是看向卢西奥的眼神，充满了警告。

    “我觉得，最好的惩罚还是别罚他什么别的，一句话，请客、进球！”巴乔提议道。

    “好，我支持罗伯特！”内德维德第一个响应。

    “会不会太便宜了？”罗纳尔多皱着眉头。

    “大哥，我的薪水没你那么高！”卢西奥一脸愁苦的凑过来，“我家里还有老婆孩子，上有老下有小，你放过我吧！”

    罗纳尔多一巴掌摁住卢西奥的头，把他推回自己的座位，“你死一边去！”

    “进球可以，请客，请在哪里？”

    众人在一旁窃窃私语，杨诚在前面也看在眼里，但是他却没有给予任何限制。

    有的时候，球员不能让他们死守着那些规条，规矩是死的，人是活的。

    杨诚自己是一个喜欢自由的人，他会给球队设定规条，但却会看情况实行，如今这种情况，让球员们率性而为，反而更容易激发他们的状态。

    …………

    …………

    “哈哈，欢迎各位来到梅阿查球场！”

    “这里今天晚上注定了会是一个无比欢庆的舞台，因为在这里，国际米兰不仅仅将继续冲刺他们的第56场不败纪录，同时也有可能会打破尘封了二十年的意甲联赛最佳开局。”

    “让我们来回顾一下本赛季国际米兰的连胜旅程……”

    电视机里顿时回放着国际米兰本赛季的意甲联赛，从首轮8：0大胜都灵，到上一轮4：0客场大胜恩波利，国际米兰的每一场比赛的精华片段都出现在了全世界球迷的面前。

    相信每一个看到这一些片段的国际米兰球迷都会为此感到惊叹。

    毫无疑问，国际米兰本赛季踢出了最令人赏心悦目的足球，也是最酣畅淋漓的攻势。

    意大利那一帮和杨诚作对的媒体，他们的口号已经从“谁能够终结国际米兰的不败”，变成了如今的“谁能够终结国际米兰的连胜”！

    从口号的变化，就可以看得出国际米兰目前所处的局势。

    乌迪内斯从恩波利的手中接过了这一杆枪，但是他们真能够在梅阿查球场击败国际米兰？

    谁都不看好他们！

    “看看整座梅阿查球场座无虚席的看台，看看那些国际米兰球迷充满了期待和激动的眼神，看看他们拉出来的横幅，听听他们喊出来的口号！”

    “我们已经拿到了本场比赛国际米兰的首发名单，本赛季国际米兰的主力阵容很稳健，上一轮缺阵的德科重新回到了首发阵容，杨诚看起来是要在主场全力攻下对手，所以他没有丝毫的保留，尽遣主力出战。”

    “门将是布冯，后防线分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和科尔多巴，萨内蒂因为累积黄牌缺阵，中场则是埃莫森、皮尔洛、德科和内德维德的4个10号的组合，锋线搭档则是本赛季意甲最具杀伤力的范尼和罗纳尔多。”

    “恺撒全力出招，乌迪内斯的主教练斯帕莱蒂也没有丝毫的胆怯，赛前他就一再表示，客场作战的乌迪内斯并不会因为国际米兰的强大而变得保守，他希望能够在国际米兰强大的压力下，打出属于乌迪内斯的比赛风格。”

    “从双方的首发阵容来看，这会是一场非常艰难的比赛！”

    “哦，看看场边，之前效力于拜仁慕尼黑的德国前锋扬克尔趁着热身的机会，走到场边和杨诚寒暄，这两位曾经是德甲的仇敌，但是来到了意甲，他们反而看起来更加亲切了！”

    乌迪内斯本赛季的阵容实际上很强，他们的锋线上有穆齐、扬克尔、亚昆塔等意甲赫赫有名的球星，中场则是坐拥着扬库洛夫斯基、皮萨罗等实力派球星，替补席上也坐着后来加盟国际米兰的加纳球星蒙塔里。

    从这一支乌迪内斯的球队阵容来看，他们绝对具备在意甲争夺欧洲赛事的资格，而斯帕莱蒂也毫不掩饰自己的野心，希望能够在意甲有所作为，争取杀入欧洲赛事。

    …………

    …………

    普里斯科的身体一直都不是很好，但是他依旧出现在了这一场比赛的梅阿查球场的看台上。

    “我要亲眼看到国际米兰创造历史的那一刻！”普里斯科赛前接受城市报的采访，笑着说。

    毫无疑问，他看到恺撒和他的球队创造历史。

    这对于现场的国际米兰球迷，以及看台下放的球员来说，都是一大鼓舞。

    杨诚甚至破天荒的允许这位老人在比赛前来到更衣室，这是以前所从来没有过的。

    看得出来，弗里茨?瓦尔特的辞世，对杨诚产生了很大的影响，至少他不再象以前那样坚持着自己的某些规条，他变得更有人情味，更加圆滑变通。

    “哈哈，刚才在外面，一个记者提醒我，我已经80岁了！”普里斯科一点都没有八旬老人的苍老，看起来还很健硕，“这对我来说，就好像是一份死亡通知书，提醒着我，每大一岁，我和上帝的距离就近了一步！”

    老人虽然是用笑着的口吻说出这一番话，可实际上谁都体会得出他话里的唏嘘。

    每一个人都不想死，都渴望活着！

    杨诚安慰的搭着老人的肩膀给予他鼓励和支持，“在我看来，朱塞佩，你还很年轻，思维敏捷，口才比我还好，难怪你是当律师的！”

    普里斯科被杨诚捧得呵呵直笑，“不行啦，不比当年了。”

    他和杨诚的对话，立即惹得更衣室里一阵哈哈笑。

    “说真的，我不怕死，真的不怕死，活到我这个年纪，死亡对我来说，真的一点都不可怕，我随时随地都在和他擦肩而过，我打一个喷嚏都得小心翼翼的，我走上几步路都会差点断气，真的不中用了。”

    “但是我也在不断的提醒我自己，我还不能死，至少不能现在死！”

    老人的眼神变得很是坚决。

    “因为我知道，我赶上了国际米兰强势崛起的年份，我可以看着国际米兰从原来的一片废墟，变成了今时今日欧洲最强大的球队，我很感谢恺撒，感谢你们所有人，让我在有生之年，能够再度重温一次当年大国际米兰时代的那份荣耀与骄傲。”

    “我不想死，因为我希望能够亲眼看到，我所深爱的球队，击败一个个死敌，打破一个个纪录，创造属于我们国际米兰的历史，开创一个比大国际米兰时代更加辉煌，更加光芒四射的伟大时代！”

    “我很感谢大家，我答应，我一定会活着，努力的活下去，直到我们成功的那一刻！”

    普里斯科的一番话，立即得到了在场所有国际米兰球员掌声，他们每一个人都使劲的鼓掌，看向这位老人的眼神充满了尊敬。

    “我也保证，朱塞佩，我们不会让你失望的，对不对？”

    最后一句话问的当然是更衣室里的球员。

    “对！”

    “没错，就是这样！”

    “我们一定能赢！！”

    …………

    …………

    卢西奥本场比赛重点关注的对象是亚昆塔，这位在意甲表现不错的亚平宁小子，块头倒是不小，但是不管从哪一方面看，卢西奥都稳稳压过他。

    可就算是这样，卢西奥也还是没有大意。

    如果说以前在德甲，注意力不够集中是他最受杨诚诟病的缺陷的话，那么来到了意甲，他在这一方面的毛病就好转了很多，尤其是在内斯塔、贝尔戈米等顶级意甲中后卫的身旁，他真的学习到了很多东西。

    至少他知道，什么时候该攻，什么时候该守。

    这种阅读比赛的进步，让他在球场上表现得更加如鱼得水。

    但是他始终没有忘记自己比赛前和队友们在大巴车上的约定，进球！

    眼看着乌迪内斯被国际米兰压着打，亚昆塔一个人在前面游弋，得不到任何机会，卢西奥开始朝着内斯塔打了个眼色，准备要往前了。

    意大利人给予一个肯定的答复，他有信心一个人防住亚昆塔，而且还有一个科尔多巴。

    卢西奥开始频频往前。

    第27分钟，卢西奥突然上前，埃莫森传球来到他的脚下，他就在中路带球往前冲。

    他的突然上前，立即打乱了乌迪内斯的中场布局，原本僵持的局势立即被打破了，而他突然间的一脚过顶长传，直接越过了乌迪内斯的后防线。

    罗纳尔多从后面插上来，速度非常快，是一次无可挑剔的反越位。

    就看到巴西人在禁区前沿，抢在对方的中后卫之前，胸部停球后，右脚一卸，转身，抽射。

    整个过程一气呵成，国际米兰1：0！

    进球后的罗纳尔多兴奋的扑向了助攻的卢西奥，两个巴西人的配合造就了国际米兰的第一粒进球！

    “该死的，下次我一定不传球了！”卢西奥放下了罗纳尔多，抱怨道。

    周围庆祝的队友顿时一通大笑，显然都记起了卢西奥的约定。

    “放心，我给你助攻！”罗纳尔多笑呵呵的摸着卢西奥的头，他得垫着脚才够得上。

    卢西奥使劲的拍掉他的手，“去你的，等你助攻，我就完蛋了！”

    …………

    …………

    比赛重新开始，乌迪内斯开球，亚昆塔立即往前跑。

    卢西奥第一时间看着这位意大利中锋，他虽然着急着进球，但却没有忘记自己的职责。

    他可是很清楚，如果自己表现不佳，下一场比赛立即会被费拉里给取代，这个小子近来的表现很不错，很稳健，杨诚甚至曾经在队内点评称赞过他。

    在一次防守当中，卢西奥突然再度上抢，半道上拦截了乌迪内斯的传球，得球后他顺势传给了范尼。

    荷兰人面对对方两名球员的夹击，背身护球后回敲，德科不停球斜传给旁边的皮尔洛。

    意大利中场也没有丝毫的犹豫，直接一脚过顶。

    又是罗纳尔多，巴西人犹如一道黑色的闪电，穿过了乌迪内斯的整条后防线。

    眼看着罗纳尔多就要杀入禁区了，乌迪内斯的门将这一次果断出击，提前封堵了罗纳尔多的射门，将球扑出了底线，角球。

    巴西人懊恼的挥拳，他近来的状态很不错，正和范尼暗地里较劲着，看谁能够进更多的球。

    皮尔洛跑去了角球区，卢西奥和内斯塔则是挤进了对方的禁区。

    直接面向皮尔洛，卢西奥暗地里做了一个擦拭额头的动作，像是在擦汗，实际上却是他和皮尔洛的暗号。

    意大利人微微一笑，后退了几步，直接上前，搓出了一脚很快的低平球，落点赫然是在近门柱卢西奥的头顶。

    就看到巴西人伸手牢牢的将乌迪内斯的中后卫挡在自己的身后，死死的用身体卡住了位置，对着来球，预判出了落点后，高高跃起。

    皮尔洛的角球落点很准，他的脚法很精妙，这使得国际米兰的定位球威胁很大。

    这一次他和卢西奥配合很默契，落点直奔卢西奥而来，巴西中后卫所要做的就是高高跃起，甩头，让球砸中他的额头，改变一个方向，只要角度对了，球就一定进！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

