
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人目光都落在了杨帘霜身上，包括杨叶。

    在所有人的注视下，杨帘霜整个人发生了翻天覆地的变化。此刻的她，黑发，黑瞳，就连衣服都变成了漆黑色。最重要的是她的气息，此刻她的气息，充满了戾气且强大，在场中，仅次那杨项！

    远处，杨项看着杨帘霜许久，然后道：“在我印象中，古老修行者之中，有真龙与真凤，而真凤之中，又分为黑凤与神凤两个分支，如果我没猜错，你获得了传说中的不死黑凤的传承！”

    不死黑凤！

    杨帘霜看了一眼杨项，“没错，就是不死凤凰。”

    就在这时，杨帘霜身后的一名老者突然走了出来，老者对着那杨项恭敬一礼，然后道：“老祖，杨箫已死，我杨家诸位有天赋的少爷也已经陨落。现在我杨家，只剩下霜小姐与叶少爷，若是他们二人都死了。我杨家在未来某一段时间内，必定会出现人才断层，所以，还请老祖三思！”

    这时，杨帘霜身后的另一名老者也站了出来，然后道：“老祖，霜小姐与叶少爷的天赋，在我杨家历史以来之中，绝对可以排进前五。他们两个，任何一个都可以中兴我杨家，而他们两人联手，我杨家必定会超越当年先祖所在时的辉煌。”

    听到这老者的话，场中许多杨家人皆是深以为然地点了点头，而杨帘霜身后的那些人眼中更是有着一抹兴奋。

    杨叶与杨帘霜都是绝世妖孽，他们若是联手，可以想象，未来的杨家会辉煌到何种程度！

    而一旁的赢家与枯家等人神色则沉了下来。

    一个杨叶与一个杨帘霜，就已经足以威胁到他们了。虽然现在威胁不到，但是这种天才妖孽一旦成长起来，那绝对是非常恐怖的。而如果两个这种妖孽成长起来，并且还联手

    赢家等人与枯家等强者不敢在想下去了。

    沉默一瞬，这时，那赢武突然看向那杨项，“前辈，我赢家曾经得到过一个残缺书院，这个书院是远古时期遗留下来的。这个书院，记载了远古时期很多事情，其中，就有记载黑凤的事情。”

    “你想说什么！”杨项看向赢武。

    赢武微微一笑，然后道：“我看杨帘霜这情形，她不单单只是获得了黑凤的传承，应该是她吞噬了一只黑凤，当然，以她的实力绝对是无法吞噬黑凤的，那只有一个解释，那就是那只黑凤甘愿让她吞噬。”

    “说重点！”杨项道。

    赢武点了点头，然后道：“如果我没猜错，她的心脏，必定是凤心。”说到这，她嘴角泛起了一抹笑容，然后他看向杨项，“前辈，恕我直言，前辈闭关这么多年，想来是想突破真境的桎梏，达到真境之上。但是，看前辈这情形，前辈应该是没有把握了。对吧？”

    杨项脸色有些阴沉了。

    这时，赢武突然指着远处的杨帘霜，“前辈，黑凤号称不死黑凤，它们之所以能够号称不死，是因为有一颗不死之心。前辈，你若是能够吞噬这颗不死之心，就算不能突破真境，达到更高的层次，但也绝对能够重获新生，因为这颗不死之心，绝对可以让前辈在活至少五百年！五百年，有了五百年的时间，一切皆有可能！”

    “放屁！”

    这时，杨帘霜身旁的那名老者突然怒道：“你这是挑拨离间！”

    赢武看了一眼那老者，然后看向杨项，“晚辈只是给个建议，至于如何选择，前辈自己做选择。”说完，他便是退到了一旁，不在言语。

    杨帘霜身旁那老者看向了杨项，“老祖，此人之言不可信，我杨家”

    “我只有十年时间可活了！”杨项突然打断了那老者的话。

    闻言，那老者双眼圆睁，眼中满是难以置信，因为杨项这句话意味着什么，在场谁都知道。

    那老者还想说什么，这时，杨帘霜突然摆了摆手，道：“不用多说了。”说着，她看向那杨项，“到了你这种程度，如果我没猜错，除了生死，你应该什么都看淡了，包括杨家。杨家的兴衰对你来说，根本没有什么意义，对吗？”

    杨项点了点头，“家族？兴衰？呵呵。到了我这种程度后，你会发现，除了生死，一切的一切都是浮云。”说着，他看向杨帘霜，“我知道赢家没安好心，但是，我不在乎，对我来说，这是一个机会，也是一个希望，所以，你是自己将心挖出来呢，还是我来替你挖？”

    杨帘霜突然轻笑了起来，笑了片刻，她看向之前跟着杨箫的那批人，“你们看到了吗？这就是你们一直以来依赖的杨家保护神，你们将他当做是保护神，然而在他心中，你们可能连蝼蚁都算不上。”

    众人沉默。

    杨家之所以能够成为八大世家之一，是因为杨家有两个真境六段的强者。而这两个真境六段的强者，也是杨家所有人心中的依仗。然而，此刻他们才发现，他们所依仗的人，并没有将杨家放在心上。

    依仗崩塌！

    这一刻，无数杨家人心中的那个依仗崩塌了！

    远处，杨项微微点头，“既然你不自己交出来，那就让我自己来取吧！”

    语落，其朝前踏出一步，一步踏出，场中的空间突然剧烈一颤，刹那间，杨帘霜周围的空间突然扭曲颠倒了起来。

    场中，杨帘霜眼中闪过一抹戾气，下一刻，一股黑色的流光突然自她体内席卷而出，这道黑色流光直接将她面前的空间给撕裂粉碎，下一刻，杨帘霜右脚轻轻一跺地面，整个人化作一道黑光朝着那杨项暴射而去。

    杨项微微摇头，下一刻，他右手朝前一探，然后轻轻一旋，刹那间，他面前的空间直接扭曲成了一个巨大的空间球，转身，这个空间球猛地炸裂开来。

    轰！

    那杨帘霜直接被震到了千丈开外，而她刚一停下来，其面前的空间突然剧烈起伏了起来，转瞬，那一片空间突然变成了一根根尖锐空间长刺！

    刹那间，这些尖锐长刺瞬间将杨帘霜给淹没。

    场中，支持杨帘霜的那些人脸色顿时一变，而就在这时，一道炸响声突然在场中响起，那些空间瞬间崩塌湮灭开来，与此同时，一只巨大的擎天黑色巨爪突然自那片空间闪了出来，这只黑色巨爪直接抓向了那杨项。

    杨项脸色而不变，一指点出，“改！”

    语落，在所有人的目光之中，杨帘霜那只黑色巨爪的空间竟然开始分解，分解的不仅有空间，还有那只黑色巨爪，不到半息的时间，那只黑色巨爪就被分解成了数千块，然后消失在了空中。

    远处，杨帘霜双眼微眯，“改天换地！”

    杨项看向杨帘霜，“看来，你知道的还不少。真境六段，改天换地，可以轻易改变天地法则，改变天地一切。所以，你在妖孽，对我来说，也不过是蝼蚁，当然，是一只比较强大的蝼蚁！”

    说完，他朝前踏出一步，一步踏出，场中风云变色，只见杨帘霜周围的那些空间突然分解了起来，准确的说是在改变空间结构，然后利用改变后的空间攻击杨帘霜。

    这有点类似湮女的攻击方式，不过，这杨项的造诣显然比湮女要高很多很多，因为他不仅仅是分解，而是改变。

    毁灭容易，改变难！

    杨帘霜双爪缓缓紧握了起来，下一刻，她双爪相叠，然后朝着面前猛地就是一拍。

    轰！

    这一拍，直接让得她周围数百丈内的空间轰然崩塌。然而空间崩塌之后，那些空间黑洞突然诡异地旋转了起来，紧接着，那空间黑洞竟然分解了起来！

    不过很快，那空间黑洞突然停了下来。

    这时，那杨项看向了远处的杨叶，“有意思，你这法则之力竟然能够阻止我的改变之力！”

    刚才出手的正是杨叶，他当然要出手，他现在跟杨帘霜是站在同一条船上，杨帘霜若是死，对他没有半点好处。相反，也只有他与杨帘霜联手，才有可能对付得了这杨项！

    杨叶没有回答杨项，他看向一旁的杨帘霜，此刻，杨帘霜嘴角已经有了一抹鲜血。

    “没事吧？”杨叶道。

    杨帘霜抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“弄死他？”

    杨叶点了点头，“当然好！”

    “我等愿助霜小姐一臂之力！”

    就在这时，一旁的杨家长老殿殿主杨麟突然带着他身后的一批人来到了杨帘霜身后。

    不仅杨麟，之前所有支持杨箫的杨家人全部都来到了杨帘霜的身后。

    见到这一幕，场中的赢家强者与枯家强者皆是愣住了。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。直接搜索公众号:青鸾峰上即可。关注的朋友每天帮忙点一下微信正文下方的广告哈，感谢大家的支持！！！           
            