    钱林万本人要比杂志封面上要差了一点，但大佬的霸道气质却展露无疑，走在最前面，身后则是跟随着七八个公司下属。

    “钱董事长！”

    待得钱林万快走到近前时，林婉彤主动上前打起了招呼，钱林万下意识的停顿下脚步，狐疑的看向突然拦住他的人。

    肤白貌美大长腿，窈窕之姿，是个男人都忍不住多看两眼。

    “这位小姐，你找我有事吗？”

    钱林万笑着问道，并没有因为林婉彤突然堵住他的去路而生气，反而一副绅士的微笑态度。

    其身后的众人也都好奇的看向林婉彤。

    “是这样的，前段时间你从李富贵手中购买下糊涂馄饨秘方，我想从你的手中买下，钱的方面好说。”

    林婉彤直接道明来意。

    说完，她便看到钱林万眉头微微皱起，露出一抹敌意。

    “抱歉，这秘方已经被公司确立了新的项目，你来晚了。”

    钱林万摇了摇头道。

    林婉彤一愣，随后露出一抹失望，今天算是白等一下午了，正当她准备转身离去时，却被钱林万给叫住，

    “这位小姐，若是不介意的话可否一起吃顿饭，糊涂馄饨秘方的事好商量。”

    “好商量？”

    林婉彤并没有露出喜色，反而有些厌恶的看了一眼钱林万，尤其是对方的眼神直勾勾的盯着她，让她感觉很不舒服。

    “钱董事长的好意，我心领了，我还有事，就先告辞了。”

    林婉彤冷冰冰的撂下一句话，转身走向秦淮，然后拉着秦淮向大厅外走去。

    大庭广众之下，钱林万并未强留林婉彤。

    身为天海市有名的大佬，他的一举一动都代表着万林集团的形象，自然不会傻乎乎的当众去自毁形象。

    等上了车后，他立即吩咐随行的秘书对林婉彤展开调查。

    “世上竟然还有这样的美女，那些女明星跟她比起来简直就是胭脂俗粉......”

    钱林万心中盘算着，等了半晌后才对司机吩咐道，“去万隆会所！”

    ......

    “秦淮，怎么办？那钱林万果然不同意。”

    离开万林集团大厦，走在街道上，林婉彤对秦淮道，脸上尽是愁容。

    “嗯，意料之中的事。”

    秦淮一脸平静，换做他是钱林万的话，也不会将到手的糊涂馄饨秘方再给卖出去，在全国内开连锁店，躺着都能赚钱。

    “那怎么办？”

    林婉彤再次问道。

    “没办法。”

    秦淮摇了摇头，见林婉彤一脸沮丧，安慰道，“其实有没有秘方都是一个样，只是有了秘方之后免得以后会因为归属权的问题产生不必要的纠纷，我们完全可以改进一下糊涂馄饨秘方。”

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    林婉彤眼睛一亮。

    她之前的心思一直在想着如何从钱林万的手中将秘方给拿回来，一直忽略了秦淮是个种植各种蔬菜瓜果、乃至稻米小麦的高手。

    只要用这些食材做美食，抵得上任何秘方！

    “你怎么不早说啊！害的我们白等一下午！”

    兴奋过后，林婉彤责怪的白了一眼秦淮。

    “我也是才想到，回头我让人在山庄里种植一些小麦，这样馄饨皮就有了，至于馄饨肉馅可以掺杂一些洋葱或者韭菜。”

    秦淮无奈解释道。

    “嗯，我看可行！”

    林婉彤认可的点了点头。

    “至于汤料......”

    提起糊涂馄饨的汤料，秦淮不由皱起眉头，昨晚在李富贵小店吃糊涂馄饨，那汤料绝对不是一般的汤料，似乎是用灵水加上调料熬成的特质汤料，仔细品尝后味道却又比普通的灵水要好喝的多。

    而且李富贵也说了，没有秘方的话，他是不会说出汤料配置，毕竟他已经和钱林万签了合同，一旦泄露，他是要负法律责任的！

    这也是为什么秦淮和林婉彤两人坚持要拿回秘方的缘故。

    “对，说起那汤料，绝对是我喝过最好喝的汤料，你不提我都差点忘了！”

    提起汤料，林婉彤同样皱起眉头，眼中尽是疑惑和好奇。

    谁能想象的到，一个老实巴交的馄饨店小老板竟然能配出这么好喝的汤料。

    “看来还是得找钱林万买下他手中的秘方才行！”

    林婉彤颓丧道。

    从一个不缺钱的人手中买下秘方，这种难度跟登天没什么区别。至于逼问李富贵说出秘方，她可做不来。

    秦淮也不会这样做。

    “嗯，绕来绕去还是绕不开钱林万，既然如此，只能来硬的了！”

    吃软的不行，那就来硬的！

    大不了秦淮以大欺小一次！

    “那你想怎么做？”

    林婉彤问道。

    “自然是去找他！”

    秦淮道，就在他话说完，脚步微微一顿，林婉彤诧异的看着他，“怎么了？”

    “有人跟踪我们。”

    “有人跟踪我们？”

    林婉彤吓了一跳，下意识的向身后看去，身后逛街的有不少人和车子，她也没能看出个所以然来。

    “是钱林万的人，看来他是看上你了。”

    秦淮微笑道。

    “看上我了？”

    林婉彤一愣，随后皱了皱琼鼻，“我就觉得他不是什么好人，刚才在大厅里看我的眼神就色色的......”

    “色字头上一把刀，这是他自找的！”

    秦淮冷冷一笑。

    他正愁没有理由对钱林万来硬的，毕竟自己身份摆在那，若是用强，难免让一些人说闲话。

    可如今有了理由，他便可堂而皇之的对钱林万来硬的，从其手中拿到秘方。

    “那我们该怎么做？”

    林婉彤问道。

    “抓人抓脏，等我拿了那尾随来的人，便可找上钱林万。”

    秦淮微微一笑，随后和林婉彤继续沿着街道往前走，路过一条巷子时，两人不动声色的走了进去。

    不多时，一个青年男子鬼鬼祟祟的快步转入巷子。

    “兄弟，你是在找我？”

    看着闯入巷子的青年男子，秦淮背靠着墙壁，淡笑道。

    青年男子转过身看向秦淮，尤其是在林婉彤的身上扫了一眼，装作一脸疑惑的表情，“你是在跟我说话？”

    “我认得你，你是钱林万身边的人，之前我们在万林集团大厦大厅里见过。”

    秦淮淡淡的道。

    听到这话，青年男子面色顿时一变，眼中露出一丝慌张。

    “钱林万让你跟踪我们，不就是想见见我们么，正好，秦某也想见见他，商量商量一件事。”

    不等青年男子开口狡辩，秦淮上前一把抓住青年男子的肩膀，稍微用力之下，疼的青年男子龇牙咧嘴，只能点头答应。

    万隆会所，此时的钱林万正在陪着几位天海市有头有脸的大佬们喝着酒，除了钱林万身边每个人身边都坐着一位姿容上佳的美女。

    “钱董，今天你怎么了？是不是不行了啊！”

    挨着钱林万的中年男子笑着打趣道。

    “去去去，我钱林万哪有不行！”

    钱林万梗着脖子哼唧道，随后端起酒杯抿了一口，双眼露出陶醉，“你们是不知道，今天我见到了一位极品美女，只看了一眼我就深深的刻印在脑海里，那美女跟仙女一样，这等庸脂俗粉跟那仙女简直就是一个天一个地！”

    “哦？”

    先前开口的中年男子不屑一顾，“钱董，世上哪有你说的那种美女！”

    “就是！若真有的话，钱董你岂会让她离开？”

    “还不是钱董你动动手指头她就主动投怀送抱......”

    ......

    这时，门外响起了敲门声，钱林万聊的正兴头，听到敲门声很是不悦，但还是摆正了身子，低沉的道，“进来！”

    “钱董，有人找您！”

    开门的是一位美女，站在门口微微低着头，恭敬的道。

    “找我？”

    钱林万皱起眉头，“就说我不在！”

    “钱董，那人说了，是刚刚在万林集团大厦大厅向您购买秘方的人。”

    听到这话，钱林万眼睛顿时一亮，随后对着其他人傲然道，“说了你们还不相信，她这不就是主动来了么！”

    “快，把她带到这来！”

    钱林万吩咐道，美女这才应声退下，不多时秦淮和林婉彤的身影出现在钱林万等人的眼前。

    “钱董事长，我们又见面了！”

    林婉彤扫了一眼房间，眼中闪过一抹厌恶，尽可能的保持一丝微笑。

