
乐善吃了两块软糯甜美的桂花糕，仍没饱，也没好意思再问姐姐要吃的，自己拿过手帕擦嘴。

他不说，乐韵看得出来啊，又在袖子里一阵掏，摸出裹着油纸，用手帕包着的糕点，让弟弟继续吃点心。

乐善开开心心的开小灶，又吃了两块点心，也安抚住了饿扁的小肚肚，窝在姐姐怀里当乖宝宝。

黎掌门心疼娃娃小师弟，怕他晒着，怕他饿坏，回去时候加快脚步，是以小跑的速度疾行，以致只用二十来分钟即跑回镇。

回到镇子里，走进观音殿的建筑群居，在快到中心的建筑时，乐韵跟黎掌门说了一声，先回蚁老住的小院一趟。

黎掌门等人没有任何意见，他们也想建议小姑娘带小乐善先回小院吃点东西，小姑娘提了，他们哪有不赞成的，与小姑娘分开走，他们走回正院的那条主道，先回大院主殿。

蚁老理所当然的跟着小丫头，抄近道回到他住的小院，他以为小丫头回小院是想让他乖徒儿再吃点东西垫垫肚子，谁知小丫头把他小徒儿交给他，她回房间去抱了一只箱子就出来了。

“小丫头，你这是干啥？”他老人家表示不懂。

“等会你的师侄孙辈要给你小徒儿磕头，你不会想让你小徒儿一毛不拔吧。”乐韵又想翻白眼了。

“不用打赏啊，你以前已经赠了丹药。”蚁老目瞪口呆，哎呀，小丫头不会是抱着一箱子的赏钱吧？

“以前是以前，今天是今天。”乐韵抱着大箱子，越过蚁老，率先跑路。

还处于懵呆中的蚁老，抱着小徒儿追出门，追上小丫头的脚步，欲言又止，他倒是想问小丫头为他小徒儿准备了什么礼物赏给小辈，又不好意思开口哪。

黎掌门带着众弟子回到主院，重新布置主殿，很快便布置一新。

大殿朝门的一方的八仙桌前一排三张坐椅，在离八仙桌很近的东边朝西摆一张椅子，而西边朝东的地方也摆了七张椅子。

在红毯两侧距红毛约一米远的地方，也各摆两排椅子，椅子面朝中间的方向，形成面对面阵列式，椅子之后方留空。

收拾好了，黎掌坐在八仙桌前方，偏东的两张椅空着。

邢长老等人坐在面朝东方的一排椅子里，依排行的大小，由里向外坐，邢长老坐在最近八仙桌的那个位置。

掌门与元老们入座，众弟子们也入座，第二代嫡传弟子坐东侧座的第一排，第三代嫡传弟子坐西侧座的第一排，之后，第四代第五代当中的精英弟子们坐东、西两排座的第二排座，其他弟子除了还有任务的弟子，俱立在东西两排座椅之后方。

殿门外有弟子守着，当看到小姑娘抱着个大箱子从侧门进大院，两位弟子飞奔着迎上去，帮抬大箱子。

蚁老怀抱小徒儿，陪同小丫头穿过空置着的庭院区域到东边抱厦的柱廊下，再转至主殿的柱廊下，到正殿大门外再进大殿。

大殿内除了第一代的长元和掌门，众弟子们起身相迎。

蚁老领着小丫头走到主座前，请小丫头在东边座就座，他才走到掌门身边坐下去，把小徒儿放在左手侧的座椅内。

起身相迎的众人再坐下去。

帮小姑娘抬着大箱子的弟子，将箱子放在小姑娘身侧，他们也退到东、西侧的弟子群中站立。

紧接着一拔弟子送来茶，给掌门长老们、乐善和乐小姑娘一人一盏茶，其他弟子并无。

喝了一盏茶，侍茶弟子撤走茶杯，与立门口的弟子们俱入殿，立在弟子群中。

蚁老起来，从椅子内抱下小徒儿，牵着小徒儿的手去认认师兄们。

东侧坐着的弟子们俱站起来。

蚁老牵着小徒儿的手走到东侧最近八仙桌那方的第一个人面前，介绍：“乖徒儿，这是你某师兄，排行第……”

湿壶介绍完，乐善抱拳，弯腰行礼：“湿弟见过湿兄！”

师兄弟是平辈，不用磕头，只行平辈礼。

师兄弯腰回礼。

行了平辈礼，当师弟去见下一位，前一位师兄先坐下。

蚁老领着小徒儿，一个一个的介绍。

在乐善拜入观音殿前，观音殿的第二代共四十九位亲传弟子，已逝十一位，因而乐善仍有三十八个师兄师姐。

三十八位师兄原本有十几位在外，昨晚与上午的拜师仪式结束前先后有几个师兄师姐急匆匆的赶回宗门，但仍有五人因在国外，没能回来。

三十几位师兄师姐相当于中学生一个班的人数，莫说记人名和排行，就是记人的脸都是个考验人的活儿。

三十几号人，见一人花一分钟那也得三十几分钟，一圈下来花去了四十几分钟。

带着小徒儿将人认一遍，蚁老大手一挥，果断地做出决定：“你们小师弟这么小，记不住你们是正常的，你们见着小师弟自己多报几次你是谁，排行第几，先混个脸熟，等你们小师弟长大些，就能把你们对号入座了。”

“师伯/师叔，我们懂得。”众师兄师姐们齐齐笑，小师弟还是个软萌的小团子，记不住他们是正常的，如果见一次就记住了他们，那样才让人震惊呢。

“这才是好孩子。”蚁老满意极了，笑咪咪的牵着小徒儿的小手手，走回掌门师侄身边坐下，坐得四平八稳。

小乐善见了师兄，接下来就是第二代弟子以下的小辈们见长辈了。

晚辈见长辈，那是要磕头的。

第二代弟子除了掌门外排行在最前的一位姓韩的师兄，快步起身，将备着的一个团蒲放在小师弟面前，他也站在小师弟旁。

晚辈参拜也得按顺序来，第三代弟子先来，西侧坐着的第一排第一人起身，整理衣冠，端端正正的走上前，给小师叔磕头。

站在小师弟身边的师兄，帮解说这是哪位师伯/师叔的弟子，在第三代弟子中排行第几。

坐着旁观的乐韵，在西侧坐着的人起身时，默声不响的打开箱子盖，再开了一只箱盒，从中摸出用自封口袋子装着的一颗丹药，再取一只小银盘装起来递给站在弟弟身边的韩先生。

看到乐小姑娘开箱取物，黎掌门与众人皆知小姑娘是要给见面礼，俱等着看是什么，当看到小姑娘拿出来的礼物，俱是一震。

蚁老眼睛瞪得老大：“小丫头，本老瞅着怎么像是小洗经伐髓丹？”

“你老的眼力不错，就是小洗经伐髓丹。洗经伐髓丹的原料太珍贵，幸而小洗经伐髓丹的原材没那么苛刻，我成功炼出两炉，尚够一人一颗，当见面是略寒酸了些，也算是一点心意。”乐韵平静的递出盘子，又摸出一颗装好的丹药，等着给下一位。

一人一颗？

诸元老暗吃一惊，蚁老直瞪眼：“哎哟，小丫头，你出手阔绰，本老受惊了。”

“那你老先吸点带有大海气息的空气压压惊。”乐韵抽了抽嘴角，不理某老了，那位老人家笑得嘴都合不拢了好吗、

听闻小姑娘为她弟弟准备了小洗经伐髓丹当作给小辈的见面礼，观音殿的弟子们都惊呆了。

接过装有丹药盘子的韩先生，只觉得盘子压手，把盘子递给磕完头抬起来头的师侄，满面笑容：“你小师叔有赏，长者爱护汝辈，以后汝辈师兄弟们当相亲相扶，礼敬长辈，爱护小辈，世代传承宗门精神。”

“谢小师叔！”刚抬起头的弟子，听说小师叔赏小经伐髓丹，激动得心跳加快，伏身又给小师叔磕了个头，再起身，接过了银盘子里的丹药，躬身后退三步，再转身回座。

乐善什么都不用做，坐着接受磕头就行。

第一人下去，第二位接着给小师叔见礼，当小师叔给的见面礼递来，再磕个头，起身领了丹药，再退下去。

然后第三位，第四位……

第三代弟子鱼贯而列，一个接一个的上前磕头。

第三代弟子中先见了长辈的弟子，预先安排负责管厨的那些人悄悄的退下，先去厨房准备午饭。

待第三代在宗门内的弟子们磕完头，又去了一个多钟。

当第三代弟子拜见了小师叔，便是第四代弟子。

考虑到若一个一个的来，一人一分钟，全部人员磕完头，起码也得持续到半下午，黎掌门让第四代弟子们分两拔上前，集体给小师叔祖磕头，以后再慢慢认识。

待第四代的弟子磕了头，在退下时才领见面礼。

黎掌门点了二代弟子的几人帮乐小姑娘分发见面礼。

也因此，第四代弟子磕头到退场仅用半个钟，再换第五代弟子，也只用了不到半个钟左右。

第六代弟子在考核期间，并没有正式入宗门族谱，所以第六代弟子没有入内院拜见长辈。

观音殿五代弟子共有六百多号人，一共有一百余号人在外省或在国外因事没能返回，共有五百几号人在场。

没有在场的晚辈，属于他们的那份见面礼先交由他们的师门帮收着，待他们什么时候回师门再给，他们什么时候见着小师叔/师叔祖再磕头行礼就行了。

待小辈们给刚回宗门的小师祖磕了头，都过了十二点，黎掌门再不废话，带众弟子，陪同乐小姑娘去东殿用餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56104223"  chaptername="第一百九七章">加入书签</a>
</div>
