    “你刚才说，我们的赌约违反了学校规定，所以不能凑效对吧。”乔木平静的看着威尔逊。

    “这是自然。”

    威尔逊老师沉声说道：“学生之间不允许随意立下赌约，这是有过明文规定的。”

    “可他现在已经被淘汰掉了。”

    乔木指着迈特雷，“按理来说他已经不是学生了，不是吗？”

    “那也是过了今天之后，现在他依然是二年级一班的一名学生，所以你们在今天立下的赌约当然不能算。”

    “原来如此。”

    乔木点了点头。

    真就什么话都让这老师说了呗。

    他敢肯定，刚才要是输掉赌约的是他，估计这老师就该说，他已经不是学生了，所以赌约凑效。

    不过……

    对于这个回答，他早有预料，倒是不怎么意外。

    或者说，他等的就是这句话。

    乔木微微一笑，“所以说，我跟他都还是个学生，对吧？”

    “别废话了行吗？”

    迈特雷出声嚷嚷道：“我当然还是学生。”

    只要他还是学生身份，那么赌约就是在违反了学校规定的情况下订立的，那就不能凑效。

    虽然被淘汰了，但凭他第十一名的成绩，换算下来就是被淘汰的人里面的第一名。

    这个成绩去了前线，待遇已经很不错了，他父亲再帮忙打点一下，说不定能从前线转到后方去服役。

    到时候，借着父亲的资源，他依然能有光明的未来。

    只要不当属神，就没什么好怕的！

    想到这儿，迈特雷已经完全不慌了，再次用阴狠的眼神看向乔木。

    只要挺过这次，之后他一定要让乔木好受！

    “既然是学生，那就好。”

    乔木瞥了他一眼，心中冷笑一声，没有过多搭理他，又看向威尔逊，“那么请问老师，我们俩身为学生，随便立下赌约这种事，称得上恶劣吗？”

    “……嗯？”

    闻言，威尔逊皱了皱眉，不知道乔木葫芦里卖的到底是什么药，但还是下意识回道：“当然很恶劣，这已经严重违反学校纪律了。”

    “原来是这样。”

    乔木笑容愈发浓郁，随后话锋一转，充满歉意道：“那老师，既然我犯了如此恶劣的错误，为了学校的威信考虑，我愿意接受校方最严厉的处罚，以儆效尤。”

    “接受处罚？”听完这句话，威尔逊老师好半天没缓过劲来。

    “？？？”

    其他所有人也是一脸懵逼。

    这是要干什么？

    对方耍赖就已经够气人的了，结果还要去跟对方承认错误，接受惩罚？

    这乔木是因为太过屈辱把脑子烧糊涂了？

    “他想干什么？”迈特雷表情困惑。

    “乔木……”卡尔琳低下头，暗暗捏紧拳头。

    自己竟然连对方一丁点忙都帮不上，如果自己有实力的话，乔木也不会……

    “真令人意外……”希尔薇柳眉微蹙的思索着，也是看不太懂局势。

    乔木的举动实在太出乎意料了。

    任哪个普通人，在这种情况下也不会想到去认错吧？

    然而。

    更让他们出乎意料的是，在听到乔木的请求后，威尔逊老师的脸色突然变差了起来。

    ？？？

    这又是怎么回事？

    明明是对方请求处罚，怎么威尔逊老师看起来很慌张的样子？

    “没想到你这么变态啊，这种时候还想要处罚，是受虐狂吗？”迈特雷笑了，“那这要求可不能拒绝啊，老师，要不你就给他最严厉的处罚？”

    “你闭嘴！”威尔逊老师狠狠瞪了他一眼。

    “可是……”迈特雷还想说些什么，但看到老师阴沉不定的脸色，还是悻悻的没敢再说话。

    他有点搞不明白这老师咋想的，乔木要处罚，那就给他处罚就是了，反正也确实违反学校规定了，处罚一下也没毛病吧？

    ‘这大傻蛋。’

    看着迈特雷困惑的表情，乔木差点没笑出声，但表面还是不动声色，没有说话。

    看来迈特雷现在还没意识到，他跟自己就是一条船上的蚂蚱。

    自己受处罚了，难道他跑得掉？

    “处罚的事……”

    威尔逊老师沉思了一会儿，语气有些不自然道：“看在你们是初犯的份上，处罚什么的就免了吧，下次注意就好。”

    “那怎么行！”

    乔木态度强硬，大声道：“所谓无规矩不成方圆，今天要是不惩罚我，以后学校的威信何在？

    学校的规矩还有人遵守吗？

    其他学校的学生知道了该如何贬低我们？

    这学校还能有未来吗？

    你个当老师的还能有饭吃吗？

    所以。

    这事必须从严处理，可不能因为我的错误影响了学校的威望跟声望啊，老师您说对吧？”

    “这……话是这么说没错，可……”威尔逊老师额头冒汗。

    “还可是啥？”

    乔木出声打断他，“别愣着了，赶紧处罚吧，像我们这么恶劣的错误，处罚力度绝对不能轻，就按照最高标准100分来，可不能含糊啊，分扣少了我不能答应，不然怎么树立学校的威信？”

    “这……”威尔逊满头大汗。

    “诶？”

    其他学生则是纷纷懵住。

    扣分？

    扣什么分？

    难道说……

    我靠！

    有反应快的学生眼睛顿时瞪大起来。

    他们听明白乔木的意思了。

    按照学校规定，有学生出现严重违反学校纪律的行为，期末考核的时候是要扣分的。

    依照违反纪律的恶劣程度，从30分到100分不等。

    像是学生之间设立赌约这种事情，刚才已经被威尔逊定性为了非常恶劣的事件，那么就得按照最高标准，100分来扣。

    乔木总分310分，扣掉100分之后，还剩下210。

    这成绩依然是班里的第一。

    而作为乔木的共犯，迈特雷扣完100分的话……

    可就只剩下20分了。

    这分数已经迈入了倒数的行列，去前线时，肯定会被分配到最为危险的位置，说是十死无生都不为过！

    “卧槽……原来打的是这个主意啊，我都没反应过来，真尼玛绝了。”

    “以退为进，杀人诛心，简直杀人诛心！”

    “这尼玛迈特雷直接死局了啊！”

    “差不多，我反正不知道怎么破局，如果老师承认迈特雷的学生身份，那么就得扣迈特雷100考核分。而如果老师不承认，那么迈特雷跟乔木的赌约就算是凑效的，到时候乔木随便找个人作证把这事闹到骑士团去，就能让迈特雷被强制执行赌约内容，沦为乔木的属神！无论怎么搞，迈特雷都是凉。”

    “不是，你们没注意吗？最绝的是，乔木已经把这件事上升到学校的威信层面上了你知道吧，如果威尔逊老师不做出惩罚，那丢的可是整个学校的脸啊！”

    不少学生神色震惊的议论着。

    这反击太尼玛逆天了。

    他们都没意料到乔木刚才的道歉，竟然是在一步步的挖坑。

    而且。

    现在已经成功把威尔逊跟迈特雷两人，给推进坑里去了。

    “原来是这样……”

    希尔薇脸颊微微发红，低声喃呢着：“真是太棒了，不行，好想……得到他……”

