    ()    霍雨浩的脸sè瞬间就yīn沉了下来，双眼微眯，一抹寒光从眼底一闪而过。

    我只想好好的学点东西，你们却非要逼我。霍雨浩知道，此时最正确的选择是应该去找轩梓文，让他来化解眼前自己的窘境。但他更清楚，如果自己那样做了，无疑也就是向里面这四个人低头了。一旦怯懦，恐怕以后会被他们欺负的更惨。还怎么全心全力的去学习？

    轻叹一声，霍雨浩有些无奈的自言自语道：“是你们逼我的。”一边说着，他抬起右手，按在了身前的实验室大门上。淡淡的金光在双眸中闪耀，一白、一紫、一黑，三个诡异配比的魂环也从他身上缓缓亮起。而事实上，这才是霍雨浩灵眸武魂魂环的真正颜sè。至于看到的人信不信，那就另说了。毕竟，霍雨浩的魂环颜sè对于很多人来说早就没有真实xìng可言。

    轩梓文曾经询问过霍雨浩，能否以jīng神探测来探察金属内部，霍雨浩给他的回答是，在一定程度下可以。而这也是他这两年以来在jīng神探测上的巨大突破，他对这种使用jīng神探测的方法叫做：专注。

    jīng神专注于一点，就拥有了强大的穿透xìng和细微的分析能力，霍雨浩选择的目标，自然是那个门禁魂导器了。

    实质般的眸光很快就凝聚在一点之上，按在门上的右手抬起，食指指着一个位置，下一刻，暗金sè光芒亮起，锋锐的利刃从食指指尖瞬间喷吐而出，狠狠地刺入了合金大门之中。

    不得不说，rì月皇家魂导师学院对于实验室的保护是相当到位的，合金门足有半尺多厚，而且极其坚固，想要正面破门而入，霍雨浩有这个能力，但对他自身的魂力消耗也必定是极大的。而接下来他还有很多事要做，却不能那么消耗。

    暗金恐爪刺入如此坚韧的合金并不轻松，暗金sè利刃与金属摩擦，发出刺耳的声音，还伴随着火花的迸发，但却依旧稳步的刺入其中。其锋锐可见一斑。

    刺入大约两寸左右，霍雨浩手指猛然一抠。只听“啪”的一声，门禁魂导器顿时冒出大量的火花。霍雨浩瞬间收回暗金恐爪，面前的大门也在瞬间开启。

    打开一扇有魂导器把守的大门，最好的办法自然是将魂导器破去。找到关键的核心法阵，这并不难。

    “滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴、滴……”jǐng报声疯狂响起，而门内四人，则都是一脸惊愕的看着霍雨浩。他们显然没想到，在这种情况下霍雨浩竟然能够并且选择了破门而入。

    在那刺耳的jǐng笛声中，霍雨浩却旁若无事，仿佛什么都没有听到似的走进实验室内。看都不看那四人一眼，径自向自己之前的打扫的地方走去。

    “你站住。”娇小少女惊怒交加的喊道：“你竟敢破坏实验室。你忘了我刚才怎么告诉你的吗？再让我看到你进来，见一次揍一次。”

    霍雨浩停下脚步，缓缓回过身，脸上却尽是遗憾之sè，淡淡的道：“本来在开门之后，我给了你们最后一次机会。既然你们不想要。那么，就对不起了。我现在怀疑你们为入侵者，橘子是你们的内应，我会先将你们拿下，再交给轩老师处理。”

    “哪来的小杂种？你当你是什么东西？不怕风大闪了舌头？还拿下？就凭你？”先前走在最前面的高大青年一脸不屑的说道。橘子也是一脸怒容。唯有那名相貌英俊的青年却是流露出几分惊讶之sè的同时并无过多反应。

    霍雨浩在破坏实验室大门的时候，就已经想好了自己要怎么做。不给这些家伙个下马威看看，他们还真当自己好欺负了。

    眼底金光一闪，白、紫、黑三个魂环就已经出现在了身上。

    看到他身上的三个魂环，对面四人明显都愣了一下，三环在他们眼中自然不算什么，但霍雨浩这三个魂环的颜sè却实在是太怪异了些。

    就趁着他们这一愣的工夫，霍雨浩身上的第一、第三两个魂环同时亮了起来。

    霍雨浩的双眸顷刻间变成了白sè。一圈白sè光晕也随之从他身上扩散开来，不仅如此，整个实验室内的空气仿佛完全变得扭曲了似的，以至于橘子四人再看他时，只觉得周围的一切都不再清晰。

    虽然橘子四人尚未加入明德堂，但他们作为rì月皇家魂导师学院的四年级学员，也可以说是学院中的绝对jīng英了。霍雨浩向他们动手，他们又怎会坐以待毙呢？

    橘子的反应倒是最快的一个，无数橘子同时朝着霍雨浩那看着有些扭曲的身影飞去，而在她身边那名英俊青年却是双手抬起，接连六个六边形暗金sè的小盒子甩出，一面暗金sè光幕将他们四人全部保护在内，而且正是在霍雨浩释放出的那一圈白sè光晕尚未抵达之前。

    四人也在同时释放他们的武魂，强大的魂导器也需要足够的魂力来催动才能发挥出最大的作用。娇小少女肩膀上骤然出现了一个和她身材极不成比例的巨大炮管，这炮管比当初和菜头用的雷霆巨炮还要大上几分，看上去分量也应该不轻才对。而那高大青年身上，则是骤然翻出了超过五十门样式各异的魂导炮。虽然并非魂导炮台，但动作之快，魂导炮数量之多，都已经不亚于一般的魂导炮台战法所能达到的了。

    可惜的是，他们还是小看了霍雨浩的能力。当那一圈白sè光晕与暗金sè光幕接触的时候，竟然像是没有遇到任何阻碍一般轻松穿过，然后就轻而易举的落在了橘子四人身上。

    四人的眼睛顿时在同一时间变成了白sè，强烈的虚弱感传遍全身，原本下一步要做的动作几乎是同时慢了一拍，头晕、脚软、无力的感受令他们脚下不由得都有些踉跄，尤其是扛着巨炮的娇小少女，更是险些站立不稳。

    也就在这个时候，先前他们眼中的霍雨浩已经消失了。在那漫天的橘子中消失。

    曾经上过一次当，霍雨浩自然不可能在同样的攻击面前再次吃亏，他几乎是贴着地面滑出去的，滑行的过程中，他的左手在空中虚抓，眨眼的工夫就抓住了六个真正的橘子，然后向对面的暗金sè光幕甩去。

    食物系魂师最强悍的地方就在于魂力物质化，产生出的食物都是真实存在并且有特效的。

    橘子里面包含着的水分，此时已经完全变成了坚冰，六个橘子撞击在那足有五级魂导器级别的暗金sè护罩上能起什么作用呢？

    霍雨浩给了他们答案。

    rì月皇家魂导师学院这四名学员也足够优秀，尽管中了霍雨浩的第三魂技群体虚弱，并且受到了jīng神干扰的影响，但他们的攻击还是释放了出来。英俊青年一横身，挡在了橘子前面，一层洁白的光罩从他身上升起，与此同时，他的右臂抬起，一柄火红sè的长剑顿时出现在掌握之中。

    壮硕的反倒是远程魂导师，而身材修长的他，却是一名近战魂导师。手中这柄近战魂导器显然并非凡品。

    高大青年身上迸发出大量的魂导shè线和魂导炮弹，在虚弱状态下，他的判断已经很jīng确了，基本上也算是覆盖了霍雨浩前冲的方向。可惜的是，他受到的jīng神干扰太过严重，再加上霍雨浩又拥有jīng神探测的准确判断，只是略微调整身形，就从那枪林弹雨中冲了过去。

    至于那位娇小少女，她此时才刚站稳身形，手中巨炮却犹豫了。这种巨炮如果在实验室开火，代价可就……

    就在她这一犹豫的瞬间，霍雨浩就已经冲到了那暗金sè光幕前方，这里必竟是实验室，而并非什么比赛场地，双方的距离先前也还不到十米啊！

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰！”六声剧烈的轰鸣几乎同时在暗金sè光幕上响起，爆炸的，正是先前霍雨浩抛出的六个橘子，无疑，冰爆术！

    但在那四名六年级学员眼中就并非如此了，娇小少女惊怒的道：“橘子，你干什么？”

    暗金sè光幕上被炸出了大片裂纹。下一瞬，霍雨浩的双手就已经凶狠的拍击在了那光罩之上。

    强横的凶厉之气，宛如排山倒海一般从他身上迸发而出，钻石冰晶覆盖的一双大手之上，隐隐有碧光闪现。刺耳的破碎声中，那暗金sè光幕甚至连一瞬间都没有坚持到，就在他的双手之下轰然破碎。

    脚踏鬼影迷踪，霍雨浩的身体在jīng神干扰的强大掩护下变得更加虚幻了，几乎是一闪身，就到了那娇小少女身边，控鹤擒龙一拉，就将她拉到了自己身前，正好挡住高大青年接踵而来的魂导器轰击。

    --------------------------------------------------------

    抱歉啊！更新晚了点。一转眼又月底了啊！求月票啊！爆了老猫那肥肥的屁股啊！别留着了，月票可要浪费了啊！今天0点开始，无封顶爆发。还是老规矩300票加一更。