    “疯子！”

    “这个疯女人！”

    “难道乖乖臣服我魔族不是正义之道吗？”

    “愚蠢！”

    “还真是可惜了这么一个身材好的小妞。”

    “早知道就早点折腾了。”

    “简直浪费。”

    一众魔族强者看到龙书雪饱含杀意的眼神，都是冷声呵斥。

    言语之间，虽然有些忌惮。

    但更多的还是污言秽语。

    即便龙书雪现在要自爆了。

    他们也不放过龙书雪。

    “去死吧，一群狗东西，老娘在下面等着你们。”

    龙书雪大吼一声，直接冲了上去。

    眼睛血红。

    肉身逐渐膨胀。

    就是要瞬间炸开。

    “散开！”一众魔族强者瞬间散开。

    根本不与龙书雪缠斗。

    龙书雪就是自爆，也是无用。

    “人一旦死去，那将毫无价值，区区几个魔崽子就让你赔上性命，根本不值得。”

    而就在这千钧一发之际，一道淡淡的声音回荡四周。

    紧接着，一只无形大手瞬间落到龙书雪身上。

    唰！

    一瞬间，龙书雪身上的狂暴力量，瞬间散去，一切恢复风平浪静。

    什么也没有了。

    龙书雪缓缓落到地上。

    脸上都是一脸的震惊。

    说不出话来。

    她呆呆看着自己，她没想到，自己的自爆就这么被人化解了。

    “是谁？”

    “鬼鬼祟祟的，滚出来？”

    不过，那一群魔族强者却是脸色大变。

    因为，他们也只是听到声音，根本没有见到人。

    这让他们心中一突。

    瞬间警惕了起来。

    不过，现在的魔族声势浩大，他们可没什么好怕的。

    是什么人也得老老实实的。

    “这……”

    就是一众龙家之人也是呆呆看着这一幕，脸色怪异。

    他们都以为龙书雪死定了。

    没想到，这结果却是如此。

    这四周，居然还有强者隐藏？

    他们目光四下扫动，他们要看看，到底是谁？

    龙书雪自己也是在起初的震惊之后。

    目光瞬间扫向四周。

    她也是想看看，这说话和出手之人到底是谁。

    因为，她感觉到这道声音很是熟悉。

    可一时之间却是又想不起来。

    轰！

    一瞬间，一道威压从天而降，宛如一道巨大泰山一般压了下来。

    傲立半空的一众魔族强者瞬间被压到地上跪了起来。

    与此同时，一道声音淡漠传出，“魔崽子，就该跪着说话。”

    “可恶！”

    “你到底是谁？”

    “既然知道我们的身份，还敢如此，你是不是活腻歪了？”

    “还不赶紧给我们松开？”

    一众魔族强者瞬间大怒，脸色极其难看。

    在震惊于那暗中之人强大的同时，也是暴怒不已。

    他们是谁？

    堂堂魔族！

    如今的大陆之主！

    谁敢如此对他们？

    “朕有些时日不在，魔族确实猖狂了。”

    一道声音淡淡响起，威压瞬间变大。

    砰！

    砰！

    砰！

    威压之下，一些弱的魔族强者瞬间炸开。

    化作一团血雾消散。

    根本就没有任何的还手之力。

    就是稍微强一点儿的没有炸开。

    骨骼也是寸寸碎裂，狂喷鲜血，生不如死。

    “嘶嘶！”

    “好强！”

    “好可怕！”

    一众龙家之人见此一幕，直接瞪大了眼睛，眼珠子差点儿爆突出来。

    直接震撼到无法言语。

    他们没想到，让他们觉得可怕无比，宛如夺命杀神一般的魔族强者。

    居然就这么被杀了好几个 ，剩下的也是废了。

    而且，那出手之人，到现在也没有出面。

    这种可怕的程度，可见一般，这让他们如何不震惊？

    “多谢前辈相救，还请前辈出来一见，让小女子铭记，他日定当涌泉相报！”

    然而，龙书雪却是连忙朝四周抱了抱拳，而后恭敬开口。

    夏子辰的声音，让她心神巨震，越发让她感觉到熟悉。

    所以，她要看看庐山真面目。

    “许久没见，没想到龙小姐真的把朕给忘了。”夏子辰声音缓缓传出。

    紧接着，一步落到龙书雪等人面前。

    面露笑意，不染尘埃。

    夏子辰看着龙书雪，心中有些变化。

    对于龙书雪的印象，那是大大改观。

    他没想到，龙书雪已经成长到如此地步。

    再加上她刚刚自爆也要杀魔族的样子，彻底让夏子辰大改观。

    毕竟，在死亡面前还做得到如此地步的人，不多了。

    何况是一个女子。

    所以夏子辰便直接出手了。

    可夏子辰看清龙书雪的样子之时。

    龙书雪也是看到了夏子辰的样子。

    一瞬间，呆立当场。

    脑海之中，一股记忆宛如洪水喷发一般直接冲了出来。

    轰！

    龙书雪脑海之中瞬间直接炸开了。

    瞪大了眼睛，瞪着夏子辰，一脸的不敢相信。

    “幻觉！”

    “一定是幻觉！”

    “他已经死了！”

    片刻之后，龙书雪呆呆摇头，根本不相信自己看到的。

    她觉得面前的夏子辰就是一个幻觉。

    因为，魔族征讨大陆的时候已经说了，夏子辰已经死在了魔渊。

    怎么还可能出现在这里？

    “看来时间有些久远，龙小姐已经不记得朕了！”夏子辰见状，淡淡一笑。

    轰！

    龙书雪脑海直接炸开。

    连连后退，震惊地看着夏子辰。

    “这不是幻觉。”

    “这是真的。”

    她看着夏子辰，眼中满是不可置信。

    这怎么可能？

    夏子辰也不说话。

    给她足够的缓冲时间。

    半晌，龙书雪呆呆看着夏子辰，问道：“你真的是夏皇？你没死？”

    她有些不确定。

    “你很希望朕死？”夏子辰反问。

    “不，不希望！”龙书雪直接大声开口。

    片刻这才意识到自己有些激动了。

    连忙住嘴。

    只是看着夏子辰。

    而这时候，他身后的龙家之人也是反应过来。

    一个个脸色都是巨变。

    “夏皇！”

    “你真的是夏皇？”

    “这怎么可能啊！”

    “您不是死了吗？”

    一个个看着夏子辰的样子，就像看着鬼一样。

    眼中满是震惊。

    根本无法言语。

    夏子辰死在魔渊天下皆知。

    就是因为夏子辰死咋了魔渊，人族才如此溃败。

    他们才沦落至此，他们现在又见到夏子辰，心中怎么能够不震惊？

    怎么能够相信这是真的夏皇？

    “如假包换！”夏子辰淡淡一笑，也是没有理会众人的语气。

