    何凌云根本不想收拾残局，蹲在地上就开始掉眼泪。

    她一个人哭了好几分钟，本来自我疏导马上就要成功了，但林俊彦却在这个时候来了，好像还看到了她在掉眼泪。

    她迅速擦干眼泪，祈祷林俊彦刚刚什么都没有看到。

    可林俊彦早就就把这一切都看在了眼里。

    他走过去，看到何凌云手上的袋子从中间裂开的破洞。

    明明是出来买水的, 可现在何凌云的手上就只剩下一个袋子……

    林俊彦到何凌云的身边，在她的附近捡起来一瓶水，然后递给她。

    知道她不开心，这次他没有和平时那样和她开玩笑，而是低声安慰道：

    “水掉了捡起来就好了，又不是什么大事, 你不要哭了。”

    何凌云抬起头看着他, 没有说话，只是点点头，起身沿着坡道往下，一个人去把其他的水瓶捡了回来。

    水是刚刚从冰箱里拿出来的，因为温度差异的原因，瓶身上已经有了许多水珠。

    然后又在脏兮兮的水泥地上不知道滚了多少圈，现在的瓶身上全是泥，根本喝不了了。

    她将烂掉的袋子底部打了个结，然后把捡起来的水瓶重新装了回去，顺便还把林俊彦手上的那瓶也拿走了。

    “脏了，不能喝了，我给你买过。”

    捡起来了有这么样呢，一样要被当成垃圾扔掉。

    “不，能喝。”林俊彦把何凌云手上的袋子抢了过来，防止她把它们丢掉。

    “洗洗就干净了，这附近哪里有水龙头？”

    何凌云不解地看他，很少见他有这么正经的时候。

    因为林俊彦的坚持，何凌云拿他没办法，只能带着他去找水龙头。

    这时她近距离地看到了林俊彦的脸上的汗, 才发现他一直晒在太阳底下。

    她把伞挪到了林俊彦的头顶，他身高太高，她举着伞有些吃力。

    林俊彦从伞里出去，口是心非道：“不热，你撑你自己就好了。你刚刚不是还说，不想让别人误会我们的关系吗？”

    何凌云觉得莫名其妙，他居然介意这个？

    “你到底你进不进来？不进来就晒着吧！”何凌云站在原地，问了一遍。

    林俊彦感叹女人是个没有耐心的物种，但还是将何凌云手上的伞拿过来：“进进进，我可没说不进。”

    “你怎么来了？”在找水龙头的路上，何凌云不解地问到。

    “你都不看手机的吗？我刚刚给你你发了那么多信息！”林俊彦无语，刚刚发了那么多消居然没收到。

    “不好意思啊，我手机关静音。”何凌云有些抱歉，撒了个慌。

    她不敢告诉他，之前她嫌弃他吵，把他拉黑了的事实……

    “所以，你找我到底有什么急事？何凌云又将话题扯了回来。

    “我都要渴死了，这算不算急事！你再不回来比赛都要结束了, 我也要嘎了。”林俊彦又开始毒舌。

    经他一提醒, 何凌云才猛然想起来，她刚刚好像是耽误了很久。

    “知意上台没有？”完了！她都不记得，自己今天是专门来给宋知意当后援的。

    “没有，还早着呢！”林俊彦摆了摆手。

    “那快点回去！”

    “等会儿，洗完再回去。重新买过一样浪费时间。”林俊彦看到了不远处的水龙头，执意要把弄脏的瓶子洗干净再回去。

    两人走到水龙头旁边，何凌云刚准备帮忙一起洗，却被林俊彦阻止了，然后把伞柄塞到了她的手上。

    “你撑伞，我一个人洗就好了。”说着，一边用刚刚洗干净的手挽起了花衬衫的袖子。

    何凌云看着林俊彦。

    他洗的很认真，反反复复洗了好几遍，根本不在乎太阳的颜色，有条不紊地进行着清洗的工作。

    何凌云有些动容，将伞沿往林俊彦身上撑过去了些。

    这下林俊彦晒不到太阳了，就将他暴露在太阳下的手臂也遮住了。

    她现在理解了过林俊彦刚刚说的。

    的确，东西脏了没什么大不了的，又不是洗不干净了，捡起来，洗干净之后重新开始就好了。

    这时，何凌云的手机响了，是手机微信的提示音。

    不知道是哪个人在这样不合适的时间里给她发微信。

    还是一连发好几条的那种……

    林俊彦刚把饮料瓶子全部洗好，反应过来什么似的，带着怒气注视着何凌云。

    何凌云被他看的心虚，但此刻去关声音好像已经为时已晚，还颇有一种此地无银三百两的意味。

    于是，她当做什么也没有发生似的，心虚地笑着：“那个，洗好了吗？我们走吧！”

    “等会儿。”林俊彦不肯走，把手上的水甩干净后，拿出了自己的手机。

    他一脸狐疑，警惕地看着何凌云，然后用手机发了几条信息出去。

    何凌云的手机一点反应都没有。

    他不死心，又发了几条，还是没有听见新消息的提示音。

    林俊彦恍然大悟，他好像已经知道为什么每次给何凌云发信息，都石沉大海的原因了。

    “何凌云，你是不是屏蔽我了？”说话的人，语气里全是不爽。

    “没有，没有！”何凌云连忙反驳：“我怎么可能会屏蔽你呢？”

    “我我，”何凌云挣扎很久，都没有想到狡辩的理由：“怎么可能呢！我也没有理由屏蔽你啊，你说对吧！”

    “那你拿出来给我看一下。”林俊彦伸出了手，示意何凌云把手机给他。

    他并不相信何凌云无力的辩解，想让何凌云用事实说话。

    “别了吧，我手上全是东西，拿手机出来不太方便。”何凌云快速抱了几瓶水在手上，推辞道。

    还把伞在林俊彦视线内晃了晃，以证明自己确实没有手可以把手机拿出来。

    可林俊彦还是不准备善罢甘休，她只能使出缓兵之计：“知意的比赛马上开始了！等等回去了再给你看！”

    林俊彦这才把伞从何凌云手上拿回来，把所有饮料塞到了她手上：“那走吧！”

    手上的饮料全是冰的，而且重的要命，何凌云不用想都知道林俊彦是成心的。

    但毕竟是她理亏，只能咬着牙把这些水抱回了演奏厅。

