
　　“什么鬼？”陆晨脑中急转。

　　这个隐藏任务他激活的有些莫名其妙。

　　“貌似是其他地方应该有什么前置任务，获得什么线索和道具，过来进化这些教众，结果我武力降服的时候，系统认定我是在“净化”他，所以激活了这个任务？”

　　“居然无法武力降服？！”陆晨的20层血毒的构想彻底破灭了。

　　刚才那个声音来自血池中心，此刻，血池中心浅浅的涟漪变得汹涌起来。

　　偌大的血池正中，赫然浮现出一座湖中岛，岛上，耸立着一道混沌状的传送门。

　　“说话的人在那道门后面？那是副本还是秘境？”

　　一般副本，就算难找，但入口都是固定的，就像煞城遗址，哪怕你测试下来，无法进入副本，但副本入口就在那里。

　　可是这个入口是刚刚才出现的，之前并没有这座湖中岛，这种感觉，有点类似之前的幽月秘境。

　　在全服任务之后，幽月秘境的入口便消失了。

　　秘境的收益，那可比副本高多了！

　　“对了，当初去幽月秘境的时候，有个秘境石台，只要我把一些物品放上去，就可以获得更多同类物品！”陆晨猛然想起。

　　“我靠！我当初不该把远古材料都用掉的啊！”陆晨懊悔的说道！

　　不过陆晨转念一想，谁能保证自己这么快就又发现秘境呢，他现在急需远古材料，不可能放在背包里等下个秘境的。

　　再说，他也不能确定湖中岛就是秘境……

　　【全服公告，玩家唯我独狂，发现血池秘境！恭喜玩家唯我独狂获得称号“血池先锋”！】

　　噗……陆晨一口老血差点喷出来，打脸来的也太快了吧。

　　不但发了系统公告，他又多了个称号……他看了一眼“血池先锋”的属性，比幽月先锋好一些，基础力量提升了15%。

　　“好吧，这下我知道你是秘境了，又公告。”

　　话说，最近风头最劲的，一直都是无名这个身份，狂神自从弄出了一个个人副本，整个人又消失了，这下，估计外面又要各种猜测了。

　　各大直播间，此时已经炸开了锅。

　　“你们看到游戏公告了吗？狂神又发现秘境了！”

　　“这个狂神也太，太神秘了吧，刚弄出个个人副本，现在又发现了秘境。”

　　“其实狂神比无名更神秘，而且我觉得狂神的实力可能比无名更强，人家只是在默默的发育而已。”

　　风铃子看到这条消息后，激动得瞪大眼睛，“狂神！是狂神！”

　　当初，风铃子与狂神曾经有几次交集，虽说随着战神无名的崛起，狂神后来渐渐从顶级关注，退出人们的视线，但是风铃子却一直惦记着狂神。

　　之前，个人副本风波，让风铃子看到了一丝希望，或许狂神会再次回到大众视线中，但很可惜，之后狂神继续失踪，只留下那座个人副本，每天有人排着队刷经验。

　　粉丝们也在热烈讨论这件事。

　　“我就说吧，狂神一定还在游戏。对了，血池秘境是在哪啊？那是多少级的副本？”

　　“战神无名的装备是以大圣的装备，感觉不是很搭，这么说来，只有狂神是在血池附近。”

　　“对了，上次秘境出现就有全服任务，这次还有吗？”

　　这人刚说完，还在游戏里的风铃子再次受到了消息。

　　【激活全服任务：血魔入侵，全服将于下午3点全服合并，本次合服将对所有10级主城进行合并，届时玩家将被强制下线，10分钟后全服重启。】

　　无数玩家纷纷无条件接受了一个任务。

　　【任务：血魔入侵】

　　【任务描述：血魔将于明日8点，率领拜月教众攻击10级主城，请玩家做好准备，抵御血魔入侵】

　　【任务内容：在血魔大军的攻击下，撑过12小时】

　　【本任务已加入预言者推演图阵中，任务难度可推演。】

　　【任务奖励：成功抵御血魔入侵，全服玩家将获得48小时双倍奖励，48小时双倍掉率奖励。】

　　【若主城被毁，全服仙山主城将永久消失。】

　　“什么！”风铃子看着任务说明，一脸震惊。

　　没错，这一次又出了全服任务，但是这一次任务明显更加恐怖。

　　之前的任务，秘境里的怪都躲在秘境里，但这一次，血魔要发动攻城了？

　　这将是一次硬碰硬的战斗！

　　任务奖励如此丰厚，48小时双倍经验和掉率，似乎并不能让人们觉得兴奋，因为往往奖励越丰厚，说明……任务越困难。

　　幽月秘境的任务奖励是多少？区区12小时双倍经验，没有双倍掉落……

　　“任务失败后，仙山主城将永久消失？！”风铃子重复着这条提示，“没有仙山主城，那我们建设的公会领地怎么办？也没地方学习技能，没地方买药，没地方闯塔……”

　　仙山主城的重要性不言而喻，一旦永久消失，对于尚没有能力进入30级地图的玩家而言，将是毁灭性的。

　　“我的天！这次任务也太变态了吧，主城永久消失？天行没在开玩笑？！”

　　“不对啊，明天是50日庆典啊，这搞毛线啊。”

　　“唯我独狂到底在干什么，国服好不容易把差距拉近一些，结果又要来这个？要是主城没了，亚服合并的时候，国服玩家就等着被虐吧。”

　　“话也不能这么说，要是你是狂神，看见秘境也要去看看啊，只不过狂神也太吸仇恨了吧，他吸的不是怪的仇恨，是九天的仇恨啊，两次全服任务都是他搞出来的。”

　　风铃子突然想到一个问题，她急忙放弃升级，回城。

　　给好友发了一条消息，两人约定在预言者职业中心见面。

　　风铃子这个好友练的是一个预言者，这个职业，目前地位非常尴尬，没有群攻，单体攻击直能欺负药师。

　　可人家药师能加血，而且以后还能转职毒师，欺负也只是暂时的。

　　预言者打架不行，能力也很搞笑，他们可以计算概率，推演吉凶！

　　目前九天里能接到任务的还是极少数，也没有出现需要计算概率的东西，这就让预言者更加尴尬了。这让不少当初冲着这个神秘的职业而来的玩家，肠子都悔青了。

　　但是，这一次系统公告，一下子让人们想到了预言者！

　　“姗姗，你能推演这次任务的难度吗？”

　　姗姗眉头紧锁，“我已经预测过了。”

　　“什么结果？”

　　“血煞冲天，三星连珠，极凶之相……这次任务，难度是“五星毁灭”级。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第172章 五星毁灭级免费阅读。https://xs.23sk.com 