    李昌符这般朗声发笑，李夔心下，却是莫名地发紧。

    他能感觉出来，这李昌符故作豁达的笑容里，有一种难以言说的怪异味道。

    果不其然，李昌符大笑完毕，便收敛笑容，冷哼一声道：“李夔，照你这么说，本节度要如何用人，要做何安排，还要听从你的意见不成了？”

    李夔心下一凛，急急回道：“节下，是某失礼了。某只是随意说说，对方炼的处理意见，安敢擅指节下之安排。若有见识浅陋之处，还望节下斧正。”

    李昌符冷冷道：“李夔，你要明白自己的身份与地位，不要去做鲁莽犯上之事，此乃官场之大忌，以后切莫再犯！不过，念你此番侦破大案，有大功在身，方才又是初犯，本节度就不与你计较了。但从今之后，切莫再头脑发热，做出顶撞上级之事，不然的话，你虽有功劳，某亦是对你再不客气！”

    见这李昌符此人，表面热情大度，暗地里这般生冷猜忌，李夔心下对此人的观感，已然直线下降。

    不过，在表面上，他犹是一脸十分受教的模样，微笑拱手道：“节下说得极是，是某唐突无礼了。接下来，任凭节下安排裁度。”

    李昌符嗯了一声，那冰冷的目光，便投向跪在一旁的方炼。

    他眯着一双三角眼，便那垂首站立的方炼从上到下打量了数遍，便低喝道：“方炼，本节度问你，你可知罪么？”

    方炼扑通一声，伏跪于地。

    他一脸黯然，低垂着头，喃喃道：“罪下方炼，败军失阵，有负所托，实是罪行深重，百死莫赎。现在堂中，诚惶诚恐，但请李节度责罚便是。”

    “责罚？责罚你还有个卵用！现在某就算在这里将你这厮活活打死，难道还能让那三十余名军兵与不良人，重新活过来不成！”李昌符咆哮道：“你这厮自作主张，不听李夔之劝，强要进兵，终有此败，某于今想来，心下犹甚是衔恨不已。你且说，现在某就是再如何惩罚你，又能济得甚用！”

    方炼一脸羞惭，他低头伏地，大声道：“都是在下无能，连累恁多兄弟赴死，此番在此，任凭节下处置便是！”

    李昌符冷冷道：“好！那你听好了！某念你往日亦多有功劳，故且饶你性命。但方炼你从今天开始，立即削去不良帅一职，为一名普通不良人，然后便前往陇州报道，去那陇州刺史薛知筹手下效力。”

    闻得这般安排，方炼下意识地浑身一颤。

    不过，他没作任何辨解，立即朗声言道：“是，方某谨遵谕令。”

    而听到李昌符对方炼作出这般安排，一旁的李夔心下，又是暗叹不已。

    这位不良帅方炼，在汧阳干了已有数年，算是当地一名老资格的吏员了。此人一直想着，要在汧阳更进一步，得以擢拔，最好得个官身，从此彻底摆脱吏员的地位，却没想到在这次猫鬼大案中，他却犯下这般大错，竟是连这不良帅的位置业已不保，还被剥夺成普通不良人，被逐往那陇州荒僻之地效力。

    而可以想见的是，现在他只身前往陇州，在当地素无根基，又身有残疾，去那从未打过交道的陇州刺史薛知筹手下效力，前程却何其堪忧。

    只怕他此番前去，定会大受排挤，将来如何，却是不敢多想。

    这人身命运，真真何以言之。

    当然，这般惩处，其实也尚是合理，毕竟方炼有错在前，现在李昌符拿捏惩罚于他，却是任何人都无法为他申辨了。

    只不，这般打击之下，方炼的前程梦想，也就彻底完蛋了吧。

    李夔沉默不言，一旁的新任县令段知言，却看不过去了。

    他走上前来，低低地插了一语：“节下，方炼如何安排，某不敢稍有异议。只不过，现在他腿伤未愈，身体不便，便急急前往陇州，怕是不太好吧。可否让他暂在汧阳休养一段时间，待其身体恢复了些，再前去陇州，却是更为妥当呢。”

    “哼！有甚不妥之处！”李昌符又吼了起来：“他不过了断了条腿而已，又不是不能再恢复了。此番派他前去，难道还辛苦了他不成！想想那三十余名命丧六盘峡谷的军兵与不良人，却是连性命都丢了，不知道在哪里作孤魂野鬼哩。本节度这般处置，已是难得的法外开恩了！你却再休来为他进言。”

    他这声吼完，段知言脸色十分难堪，那伏跪于的方炼，却在一旁赶紧接话：“李节度说得是。某这条断腿，现已打了石膏与夹板，若是骑马前去，却不妨事。那某今天便收拾好行李物品，明天一早便从汧阳出发，前去陇州报到。”

    李昌符目光阴沉，微微点了点头，算是同意。

    处理完了方炼之事，他的目光，又转而投向李夔。

    “李夔，接下来，某便要来安排你了。”

    李夔一脸恭敬：“某任凭节下裁处，无不从命。”

    李昌符撇嘴一笑：“很好。那你听好了，某不但要你担任汧阳县不良帅，还要进一步提拔你，让你任汧阳县代理县尉一职。”

    听到李昌符这话，整个原本安静的大堂中，顿是有如一锅开水里猛撒了一大把盐粒一般，立刻就有各种声响滋滋冒起。

    “啧啧，你们听到没，李夔除了当不良帅，竟然还要担任代理县尉呢。这般提拔速度，实是了得！”

    “那可不！他才来多久啊，不过大半年功夫而己，竟可以兼任县尉！这晋升速度，在咱汧阳县中，却是无人能及呢。”

    “是啊，如果仅是提拔为不良帅，那倒也就罢了。你等需要知道，这县尉可是有品级的，乃是要朝廷所遣的文武官员，方可担任此职，这李夔来路不明，身份可疑，竟然骤得这般高位，如何不令人嗟叹。”

    ……

    众人口说纷纭，望向李夔的目光亦是十分复杂。

    里面有羡慕的，有嫉妒的，有惊愕的，有茫然的，各种神态俱有，一时望去，难以分辨。

    李夔更注意到，那新任县令段知言望向自己的目光，亦是满满的震愕。

    估计在这里所有的人，都完全无法想象，李夔这样一个来路不明，身份可疑，又非读书人出身的人士，怎么竟能令这位凤翔节度使李昌符对他如此高看。

    仿佛是看出了众人的疑虑一般，李昌符环视一圈，便冷哼一声，笑着说道：“你等以为，某这般提拔李夔，竟是一时心血来潮么？非也！此番任命安排，乃是某与赵司马二人，详细讨论了许久，才做出的最终决定。”

    “某知道，你们定然想说，这县尉一职，职位虽是不高，却是属于朝廷命官，乃是有品阶的正式官员。一般来说，却是要由朝廷下文，委派进士出身的官员来担任，方为合理。而对于这一点，某这个凤翔节度使，其实亦是心知肚明。只不过，现在你们也知道，朝廷播迁在外，皇帝不知所踪，难道某还能派人，去四处寻找他们到底藏在何处不成？皇帝不在又无法联系，那现在凤翔各地的官吏任命，就只得由某自行作主，却是没办法的事情哩。”

    李昌符说到这里，表面作出一副无可奈何的模样，嘴角却是笑容隐现。

    他的这般模样，却仿佛在悄悄告诉所有人，这番话语不过只是言不由衷的场面话罢了。

    没了压在头上的皇帝，那这位凤翔节度使李昌符，却是再无任何哪怕是形式上的约束，在这凤翔之地，相当于是一位彻头彻尾毫无拘束的土皇帝。这样一手摭天无人能管的局面，当然更对李昌符的胃口。

    而现在，大唐的皇帝已对整个国家失去了控制，说是徒有虚名的傀儡，亦不为过。而君失其柄，下必擅之，现在底下暗喜的一众官员，又何止凤翔节度使李昌符一人呢。

    放眼大唐各地，这各处的节度使、观察使、招讨使等实权人物，个个都是当地的土皇帝。

    而其中的佼佼者，如陇西郡王李克用，如吴兴郡王朱温等人，兵马雄壮，地盘亦广，更是完全无视唐廷的存在的独立藩镇。他们大肆扩张自己的势力，想打谁就打谁，甚至加向朝廷事先禀报一番都懒得，若说他们是这个时代的隐形君主，亦不为过。

    见大堂之中一片静默，李昌符又朗声道：“现在，段知言已被某擢升为汧阳县令，那这空缺的县尉一职，自当要有人接任。某观这汧阳县中，能担此任者，却是非李夔莫属。他虽然有来路不明之嫌，但此人机智多谋，又忠心效命，自为不良人以来，连破大案要案，乃是不可多得之人才。就算暂退一步，不提这些，某听那赵司马讲，李夔自任崔家头里武侯铺铺长以来，竟能自筹钱财，成功重新扩建修造武侯铺，这才使得后来的武侯铺保卫战，得以顺利实施，打退大批的敌寇匪军。这般重大功劳在手，现在升擢为代理县尉，又有何不可呢。以某看来，李夔现在担任代理县尉，将来皇帝还辕，重返长安，再奏禀其为正式县尉，亦是完全可以。”

    见李昌符这般毫无掩饰地保举李夔，那新任县令段知言，也终于回过味来。

    他亦是连连点头，立即附合：“李节度说得有理。李夔虽有来路不明之嫌，但他为人聪颖，为案得力，若担任县尉一职，却是十分合适，办理各类案件，亦是更加方便。别人某不敢说，但某这个新任汧阳县令，却是绝对同意李节度的意见，愿意让李夔担任汧阳县尉一职。”

    见段知言一语说完，便向自己投来欣赏的目光，李夔也回给他一个动人的微笑。

    对于现在汧阳县的权力结构，李夔还是有一定了解的。

    在唐代官制中，一县范围内，最有权力的人物，便是县令。

    县令（等同于后世的知县），相当于现在的县高官兼县长，是主管一县事务的一把手。

    现在汧阳县中，原县令韦叔澄因为贪腐通敌之罪，已被腰斩于凤翔府，现在的新任县令段知言，便是这座县城的最高权力拥有者。

    而在县令之下，则是县丞。

    县丞，相当于现在的副书记兼副县长，是县令的副手之一，一县的二把手。

    在汧阳县，担任县丞的，是一个年纪颇大的老官员陈一纶。因为此人患有肺痨，一直在家中养病，他这个县丞之职，基本形同虚设。他的全部职权，已尽由原县令韦叔澄亲手包揽。

    不过，在李夔看来，此人却是因祸得福了。

    因为他向不管事，在汧阳县中属于可有可无的存在，故韦叔澄在做一系列贪赃枉法勾通敌国的罪行时，根本没想过要与这陈一纶有半点勾通。也正因为这般原因，这位县丞陈一纶才得以彻底撇清自己，保全了性命与官位。

    县丞往下，便是县尉。

    县尉，相当于现在的县政法高官兼公安局长，是主管一县捕盗、治安等刑事、司法事务的官员，品级一般略小于县丞，也是县令的副手之一，堪称一县的第三把手。

    现在，这县尉的宝座，却是终于落到了李某人手中了……

    而这些县级官员的品级，在唐代，亦因为当地的经济状况与重要程度，分为上中下三种。

    象汧阳这种县城，在凤翔府中，属于中等水平的县城，按中县的规格，所以在汧阳县中的官员品级，分别为县令从七品上；县丞从八品下；县尉从九品下。

    至于下面的主簿、书吏、不良帅、教谕等吏员，则属于流外吏员，没有品级。

    见李夔低头沉吟，李昌符立即大声嚷道：“李夔，你且说说，你对本节度这番任命，可愿意乎？”

    李夔深吸一口气，走上前来，向李昌符拱手致礼：“某虽不才，智识浅陋，但若是任了汧阳县尉兼不良帅，必当全力以赴，兢兢业业，做好本职工作，不负节下所托。”

