兽王在纠结之余，也有一条退路。
　　曲檀儿追着人的时候，很快发现了，竟然到了那所谓的尽头，当初说有某通道的地方。眼看就要追上兽王，仅差上那么一点点而已。
　　墨连城猜到了什么，“檀儿，他想逃走！”
　　“通道？！”曲檀儿也想到了。
　　“不错，他的兽王，对这里比谁都熟悉。”墨连城想到了一个传言，“据说陵月区域与世隔绝，还是他的手笔。”
　　“那这货活了多久？”曲檀儿想到这个就心情复杂。怎么老是撞到这些不知活了多少年头的老怪物？！他们这是什么狗屁运气。
　　兽王狼狈的站到了崖边的一块怪石前，停了下来，回头苦笑道：“吾不晓得主人去处。汝等追来也无用。……吾主以那等方式离开神域，人将会去到何处，别说是吾了，即便是主人自己都不敢确定。”
　　兽王不等曲檀儿和墨连城二人询问，直接就劈哩叭啦将事情说了。再趁着夫妻二人惊愕之际，一掌避开了怪石，打开了空间通道，毫不迟疑的跳了进去。
　　曲檀儿想追人差点跳了进去。
　　所幸墨连城手快，一把将她拉住，“檀儿，进去想出来就不易了。”他们这时还没有想离开这里，毕竟，煜儿他们还在这里。
　　“遗憾，没有杀掉这厮。就差一步而已。”曲檀儿还是憋着一肚子的气，“最近干什么都不顺。难道是以前运气太好了，现在霉运要一起来了？”
　　“是日子过太顺了，忘记了警惕。”
　　“……”她家爷就是喜欢一针见血。
　　墨连城顿了顿又道：“不过，他重伤还敢闯空间通道，呵。”
　　某位爷这一声冷笑，意思很明显了。
　　重伤去闯空间通道，想活命也不容易。
　　曲檀儿经这么一提醒，倒是幸灾乐祸起来，心情跟着好转了不少。但是一想到兽王刚才所说的，脸色又沉了下来，“兽王说的，会是真的吗？小羽的人已经离开了神域？！”
　　“十有八九了。”
　　墨连城也不想承认，兽王没必要骗他们。
　　何况，他也没有从中看出兽王说谎。
　　古殿老者用灵魂献祭打开的空间通道，墨连城早猜到不会是一般的东西。但也没有想到会直接离开乾坤神域！
　　神域外面的多大，简直是无法估量。
　　想到一个人何其困难？！
　　这一下，女儿将会流落到何处，真的很难说了。今生还能不能再见，都是一个问题。每每想到这一点，不仅曲檀儿心口作痛，就是墨连城都觉得很是难受。
　　两个人出手，将这个空间通道暂时封印。
　　这才掉头，踏着一地的妖兽尸体往回走。
　　等见到木流苏等人的时候，他们已经恢复了过来。至于兽王殿的人，见到他们都跑得远远的，这都是得了上头的命令，感觉他们这一行人，就成了瘟疫一般，谁沾了谁倒霉。
　　墨允煜一见夫妻俩回来，立马跑过去，没有看到妹妹一起回来，脸色更是焦急，刚想询问就让他父亲的眼神给制止。
