    “军师技‘初级增强士兵’，和‘初级鼓舞士气’！”

    看了这名南郡士卒的属性后，邢道荣喃喃自语。

    回忆当初零陵守城战，诸葛亮施展的军师技，还有前世游戏《三国群英传II》，邢道荣很容易得出了这个结论。

    因为被军师技提升了实力，这名南郡士卒，武力原本是8，现在却增加到13，阶位也从‘初级士兵’提升到‘中级士兵’。

    “诸葛亮已经跟着刘备入川了，谁还能在这个阶段拥有军师技？”

    邢道荣有些奇怪。

    现阶段，拥有军师技的，无不是智力高绝之士。

    也就是说，至少也要有90的智力，才有可能拥有军师技。

    摇摇头，不再想了，邢道荣掉头看向厮杀的另外一名士卒，江东军士。

    姓名：礼遇村

    职业：兵

    阶位：初级士兵（中级士兵）

    武力：15（+10）

    体力：4/5

    士气：85%（+25%）

    评价：经过基本训练，初步具备职业军人素质。

    “我去！”

    看完数据后，邢道荣惊讶了一声。

    以他的智慧，还有前世丰富的游戏经验，立刻判断出，这名士卒被施加了军师技‘中级增强士兵’，和‘中级鼓舞士气’！

    军师技效果是显然的，两人的战斗，江东士卒明显占优！

    若不算军师技加持，两名士卒之间的实力，应该是南郡一方占优。

    毕竟，南郡士兵本身武力和体力，都是8，而江东士卒却只有5！

    但一方被施加了初级‘增强士兵’和‘鼓舞士气’，另一方却是中级，差距不但被抹平，甚至立刻反超！

    抬头向战场上其余地方看去，也莫不如此，南郡士卒本身实力高于江东士卒，却因为双方军师技等级差别，而出现了反转。

    “兵力本就只有江东的五分之一，现在单兵实力又被反超，关老二怎么打？”

    心头浮现问号，邢道荣立刻向后退去，回到了起初所在的山头。

    翻身上马，站在山头上，邢道荣手搭凉棚，居高临下，细细观察数里外的激战。

    周瑜中军的三万人马依然未动，只有左右两翼各一万，对关羽形成包抄围攻之势。

    关羽此刻，正稳坐赤兔马上。

    狭长的丹凤眼半睁半闭，隔着里许远，盯着对面中军那个‘周’字大旗。

    看模样，竟然视四周战斗于无物。

    但若关羽不作出反应，仅仅是两边侧翼，就足够将其全歼！

    “关老二，你特么装什么装，有什么货赶紧倒出来啊，不然哥打赌，你一定会被周瑜生擒！”

    一边手搭凉棚，遥望战场中心，邢道荣一边喃喃自语。

    关羽当然不会束手就擒。

    他动了。

    这一动，立刻让邢道荣瞠目结舌。

    只见关羽口中一声大喝，手中青龙偃月刀高举，驾着座下赤兔，就向周瑜中军所在冲去。

    他身后，百名骑兵紧紧相随。

    在关羽的带领下，百名精骑如同一把尖刀，向着前方三万大军冲去。

    骏马奔驰，尘土飞扬，马背上的骑士面目肃然，一股无声，却让观者热血沸腾的杀气，飞一般的传了开来。

    “够勇气！”

    看到这一幕，邢道荣啧啧称赞。

    “可是，关老二，你以为你是谁，这么蛮干管用么？周瑜是傻的？三万大军是摆设？”

    他不觉得关羽这么冲锋管用。

    周瑜的大军，又不是‘拿起武器的农民’，个个都是职业士兵，军纪严明，又被军师技‘中级鼓舞士气’加持，不可能退却。

    这种情况下，关羽再猛，他身后的百余精骑再厉害，也不可能冲到周瑜跟前。

    就算是张辽那八百并州精骑，也不可能！

    何况，邢道荣一早就认了出来，关羽所率领的百余精骑，正是当日，赵云迎接他的时候，所带领的百余骑兵。

    那些骑兵属性虽高，却也只是‘高级骑兵’，没到系统承认的‘精锐’程度，没有‘煞气护体’！

    有‘煞气护体’也不行，三万舍生忘死，不惧死亡的初级士兵，可轻易将其磨灭！

    中军所在的周瑜，看到关羽率百骑向自己冲来，冷笑了一声。

    “终究不过一匹夫罢了！”

    随即，命令道：

    “徐盛，丁奉，你二人各带领一千人，勿需和关羽交战，阻击其冲击之势即可！”

    待徐盛，丁奉各自领命，带兵迎上关羽后，周瑜在马上冷笑道：

    “区区一百骑，就想冲击我的中军？笑话，当你是霸王在世不成？”

    “就算是霸王，在我周瑜这里，也得乖乖束手就擒！”

    周瑜自信满满。

    这支兵马，被他整整操练了近五个月，每日都是全天训练，士卒武力远胜往昔。

    加上军师技加持，个个悍不畏死，绝无临阵逃脱可能！

    这种情况下，项羽再世，也不可能直入中军！

    关羽率领百余精骑，没冲多远，就遇到了正面而来的徐盛和丁奉。

    看到此二人，关羽丹凤眼睁开，策马奔腾之势不改，提着青龙偃月刀就冲了过去。

    关羽的赫赫威名，徐盛和丁奉岂能不知？

    看到手提青龙偃月刀，气势汹汹的关羽，他们可不会头铁的迎上去。

    反正周瑜只是让他们阻击关羽的冲击之势，并没要求和关羽交战，当下各自催促麾下士卒上前，自己却在侧面徘徊。

    关羽瞬间发现了他们的意图，也不理睬，无视那二千人马，只管正前方，即江东中军方向直冲。

    双方刹那间相遇。

    “吼”

    关羽在马上一声大吼，手中青龙偃月刀莫名燃起丈高火焰，对挡路的士卒当头斩下。

    ‘咔擦’一声，

    这名士卒当场尸首分离，鲜血流了一地。

    战场上，这种场面处处可见，关羽自然心无波动。

    策马奔腾之际，先杀一名士卒，随后，关羽右手单拿青龙偃月刀，在马上做了一个自上而下的划弧动作。

    下一刻，一个三丈多高，成月牙儿状，金黄色的巨大弯月出现。

    金黄色的巨大弯月，一出现，就立刻沿着地面，向前方飞速划过。

    三丈高的巨大弯月，发出闪亮的金黄光华，也不知道是什么东西，反正所过之处无物不斩，不管是士卒还是骑士，都被劈成两半。

    ‘呼’

    这个莫名出现的弯月，无坚不摧，顷刻间，就穿越了里许战场，沿途击杀上百人，最后打在稳坐中军的周瑜身上。

    ‘噼里啪啦’

    周瑜身上一阵爆响。

    “什么东西？”

    感受着虚弱了一截的身体，周瑜吃惊不已。

    “我艹，半月斩，关老二的武将技果然出来了！”

    远处山坡上眺望的邢道荣，看到这一幕，立刻明白了过来。

    《三国群英传II》中，关羽的第一个武将技，正是‘半月斩’！

    在等级低的时候，半月斩既杀兵又杀将，算是一个不错的武将技。

    “呵呵！”

    看着关羽挥出一记‘半月斩’，随即带领百余骑兵继续冲锋，邢道荣呵呵的笑了出来。

    “也就这些士卒只是‘初级士兵’了，要是‘高级士兵’，关老二绝不会这么威风！”

    虽然隔得远，看不到交战双方的属性数据，但根据前世游戏，邢道荣知道，‘半月斩’固然犀利，却也没表现的那么厉害。

    因为，‘半月斩’的杀伤力，只有12点体力！

    当然，相比游戏，现实中施展出来，视觉效应却非同小可！

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    每次三连吼，关羽手中的青龙偃月刀，都会燃起丈高火焰，接连秒杀马前士卒，飞速前进。

    即使三连吼之后，需要停顿几个呼吸的时间，才能再次释放必杀技，但以关羽那‘一虎之力’的神力，依然可以轻松斩杀挡路士卒。

    因此，一路冲来，坐下赤兔马的速度，甚至都没有什么减少，不一会就冲出大半里之远，接近了周瑜的中军所在。

    不过，眼力奇好的邢道荣，却发现，关羽左右两侧，其实中了不少枪矛之伤，甚至身上还插着数只箭。

    “关老二应该也受伤了！”

    邢道荣暗暗猜测。

    “不过，只要冲击之势没有被阻断，依然有可能冲到中军，若将周瑜一刀砍了，那就有意思了！”

    颇有些幸灾乐祸的想了一会，邢道荣又想道：

    “不知道关羽的体力值变化情况如何？隔得太远，看不到数据，真特么麻烦！”

    关羽依然在冲锋。

    正面根本无人能挡，至于身侧的攻击，乃至箭矢，他直接无视，就这么一路向周瑜中军冲击而去。

    要是以前，他也做不到这点。

    但自从成为‘神选之人’后，身上就有一股莫名力量护体，寻常士卒无法伤害，即使是精锐士卒，对他造成的伤害也大减。

    ‘半月斩’开路，必杀技‘一击’不断释放，加上他那莫可抗御的天生神力，让他刀下无一合之敌，长驱而入的奔向敌方中军所在。

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    又是一个三连吼，瞬间秒杀三人，关羽冲到了周瑜百步以内。

    周瑜终于变色了。

    “关羽休得猖狂！”

    一员大将见状，拨马而出，正和关羽相遇。

    “吼”

    一声大吼，燃着丈高火焰的青龙偃月刀，自上而下，向这名大将当头斩下。

    ‘当’

    这名大将手举长枪，勉强挡住了这一刀，整个人酸软无力，体力骤降，心知不妙，连忙拨马走开。

    PS:月票落后太多，求月票！

