    “青子他现在，大概怎么样了啊？”温继飞有些担心，他也不知道自己为什么会问叶简，大概因为这里只有叶简能做判断。

    贺堂堂和刘世亨也都把目光投向叶简。对比斩杀红肩，他们显然更在意那个现在已经消失在断崖上的身影。

    “突然记起来，似乎当年我也曾想过啊，有一天，蔚蓝旌旗在我肩上。”叶简顾自小声嘀咕了一句，说完嘴角自嘲地笑了笑。

    “你说什么？”三人没听清。

    “没什么。”叶简转过头说：“你们刚问我什么来着？”

    温继飞无奈把问题重复了一遍。

    “哦，这个啊。”叶简想了想说：“没事的，你们回忆一下他捡武器和插旗的动作，就知道他的身体没什么大问题了。”

    抬手，比划了两下拿旗杆顿地的动作，叶简接着说：“那不是无力坚持的状态，而是他无意识在做，所以看起来跟有些乏力的普通人一样。”

    三人听完稍稍安心。

    但是，“无意识？青子他……”温继飞追问。

    “源能混乱，造成意识混乱，然后源能突然抽空，整个意识混沌。”叶简显得耐心而严谨，说：“大概是这样，具体我也不清楚。”

    “那他会怎么样？”

    “不知道，也许实力进步，也许……什么事都没有。”叶简顿住，似乎憋回去了一些话，接着笑了一下建议说：“咱回那边聊吧？”

    四人回到之前待的雪坡下，靠冰面坐着。

    叶简摸了烟出来，弹出四根递旁边问：“我的烟，敢抽吗？”

    三人沉默拿烟点了。

    叶简自己也点了一根，抽一口仰头吐出，突然说：“其实说不定有一天我会被他砍死……别看我啊，也别太激动……只是说不定，说不定是我砍死他呢？”

    贺堂堂冲他翻了个白眼。

    叶简白回去，说：“对了，他都擅长什么啊？介不介意透露下？”

    这样一个问题，武力方面的东西自然都是不能说的，刘世亨岔开话题说：“他，非常擅长……独处。对的，擅长独处，尤其当他面对女孩或者很多女孩子的时候。”

    “木的啊？！”叶简笑起来。

    温继飞和贺堂堂也忍俊不禁。不然还能怎么样呢，随时可能会死的状态，可是一点办法都没有，打也打不过，通讯也做不到。还不如放轻松……总之知道青子没事就好了。

    四个人就这样渐渐聊开了。

    “要我说你也是的。”贺堂堂用手背敲一下叶简手臂，示意他再给自己一根烟，拿了点上说：“好好的蔚蓝英雄不当，去特么雪莲。”

    “这个，这个我跟你们说不清楚啊，咱就当人各有志，可以吧？”叶简说：“至于你刚才说医疗站那件事，雪莲有很多分支，那真不是我干的，我可以发誓。”

    贺堂堂：“那你发啊。”

    “不是……一般不是都说到我可以发誓就完了吗？真要发啊？”叶简从贺堂堂的眼神里得到了明确的答案，抬手，真的把毒誓发了。

    这人真的让人有些看不懂了，温继飞思索着，一直没怎么说话。

    “你们猜现在蔚蓝联盟议事会那边在做什么？”叶简突然又问。

    没人理他。

    “我告诉你们吧，他们现在一边听战报，一边在讨论要不要把事情向民众公开，各种意见争论不休。然后那些各国政府派驻的代表呢，他们现在会以全人类危机的名义，趁机会，要求蔚蓝开放源能武力科技……”

    “可是我们根本没有那么多源能和死铁啊，开放了又有什么用呢？”刘世亨接了一句。

    “可不是。”叶简往后一靠说：“所以你们觉得，如果源能武力科技开放了，他们会做什么？……他们会想方设法，去得到源能和死铁，为此甚至可能不惜偷袭蔚蓝的储备站。”

    迎着三人投来的目光，叶简坦然说：“这就是这个世界。”

    沉默，然后对话很快被温继飞带到了别的地方……也不尝试刺探雪莲的隐秘，也不争取什么，就是完全无意义的对话，乱七八糟。

    终于，叶简再次看了看表，起身说：“我该走了，今晚很高兴看到断崖上那一幕，也很高兴认识你们几个。”

    温继飞的眼神里有些意外。

    “其实你一直在担心，怕我给你们洗脑，怕我准备最后打主舰的主意，对吧？没有的，真的就是一个人来看看，毕竟这是人类和大尖的第一次规模性战争啊。”

    叶简说完，转头，看了看下方不远处的那具痴呆黑甲。

    温继飞三人警惕地看着他。

    “问题出现了。”叶简转回头说：“这具大尖好像真的有机会被捕捉。”

    “然后呢？”贺堂堂准备摸刀，警惕问。

    “然后按道理，我应该把它带回雪莲的，这么好的机会，你们三个也拦不住我。”叶简低头想了想，说：“这样吧，干脆我把它砍了……不管怎么说都是敌对立场，怎么我也不能让蔚蓝得到它。”

    是商量的语气。

    但是说完，叶简直接从雪坡上跳下，从后，一刀斩死了那具黑甲大尖。

    “我草你……”贺堂堂抽刀追到雪窝边，大怒，骂了一句，话说一半被温继飞从后拉了一把，顿住了。

    叶简听见了，从雪窝里走上来，扭头看他。

    “咯咯咯咯咯……”他笑起来，笑得像一只鹅，但是竟然这样看起来也不减风度，说：“别啊，我喜欢女人。女人，还有酒。世界上最好就是两样东西，以后你们就懂了。”

    然后他看温继飞，“我倒是有心想送你一份前程，想过把这具大尖留给你立一个大功……可是就算走上蔚蓝的高层，其实也远不如你现在和自己的兄弟们待在一起开心。”

    说罢，他摆了摆手，转回身朝侧边走去，看样子真的准备离开战场。

    路上偶尔遇到残余的大尖和奋战的小队，他会上去帮忙把大尖砍死。

    然后就这样，一路消失在夜色里。

    …………

    战场上的厮杀声依然传来。韩青禹并没有昏迷过，他只是意识混沌，所以最后有一个猛然回过神来的反应……意识回归，而身体空荡荡的。

    第一时间，抬手往自己身上摸去，摸东西……同时目光转去，找人。

    “吴恤呢？”看见沈宜秀和尹菜心了，韩青禹着急问。

    “他守在外面呢。”锈妹说道。

    环形阵地上并没有医疗点，他们现在只是待在一个有三个小队拱卫的冰川丛里。

    尹菜心也在，身上缠着厚厚的绷带，虚弱地靠在一旁。

    至于其他伤员，都离他们有一定的距离。

    “在的，你的东西，全都在。我一直帮你看着呢。”沈宜秀接着又说了一句，而后才问：“你现在感觉怎么样了，青子？”

    “我没事。”只是觉得体内源能空空荡荡，韩青禹低头看了一眼，发现原来没有意识的时候，锈妹拿了几十块源能块摆在他身边，就好像把他泡在里面。

    要不吸点？他现在的液态源能满存储，一次几十块是需要的。

    “菜心没事吧？”

    “嗯。”

    “那就好。”韩青禹一边说着，一边正准备开始吸收，突然注意到地面上的蓝光很盛。

    扭头看了一眼，夜色中，大尖的主舰离得并不远，而且中间一段距离，几乎都没有大尖。

    它们在外面剩下不到200具，几乎都在主舰外围站着。

    既然这样，韩青禹放弃吸收，只把装置里的源能块换了，但是也没往体内灌。然后他起身，猫下腰，开始往山上摸去……

    “青子你，你去干嘛？”

    “去搞点东西。”韩青禹差点说成去灌点煤气。

    他暂时真是就这么想的。

    但是在附近的各国伤兵看来，The king，似乎要去搞大尖主舰去了。

    他的身体状态看起来还行。

    所以，对于这样一个不断创造意外和奇迹的人，大家也不知道应不应该劝阻他。