    王崇嘴欠，小声嘀咕道：“玄武这是炼丹呢？还是下蛋呢？”

    就听得里头玄武叫道：“丹啊！丹啊！去给我砸死那个小贱贱！”

    王崇心头生出一股警兆，极紧接着就有一道白光飞出来，他急忙催动了洗天经一招。

    虽然王崇的洗天经，善能化消真气法力，但这道白光上的法力，却极其凝练，虽然只有一点点，他却没能化动，被白光正中面门，打翻在地。

    王崇这具冰螭化身，乃是百炼之躯，天生的灵物，真不是寻常的肉身，就算阳真之辈也未必能够肉身锻炼至冰螭化身的地步。

    所以挨了这一记，虽然面门都肿了，但却并无太大妨碍。

    小贼魔抓起集中自己之物，却是一枚石头般硬的丹丸，他虽然不精通炼丹之术，却也看得出来，这枚丹早就炼废了。

    “玄武道人好生没面皮，故意打我一记。”

    王崇虽然挨了打，却也不好吭声，毕竟是他胡说八道。

    玄武道人笑吟吟的走了出来，见到自己的徒弟，就说道：“带了谁来见师父！”

    虞南翼憋不住想要笑，却也不敢在师父面前失了仪态，叫道：“是接天关的梁庸师姐回来，找师父有事。”

    玄武道人也不去瞧王崇，笑吟吟的对梁漱玉说道：“又是要动老祖？”

    梁漱玉笑吟吟的答道：“正是要请真武老祖，去接天关加固天龙伏魔剑阵。”

    玄武道人一口答应，叫道：“没得问题！”

    他把手一招，就有一道云光入手，化为了一道符箓，递给了梁漱玉说道：“此便是老祖的分身，你送去接天关，老祖就会出手加固剑阵。”

    王崇看的眼热，心道：“若是能抢了此物，我回头就弄死圣手书生。”

    玄武道人这才笑嘻嘻的一拍王崇，说道：“灵池派出了你这般人才，当真可喜可贺。”

    王崇赶紧把念头打消了，笑道：“弟子如何算的人才。”

    玄武道人笑嘻嘻的说道：“怎么不算？看我们武当的家什，哪一件都想要弄走，这就是广大门楣的好徒弟。阴定休老道就是聪明，收徒弟都冲着这个方向。玄叶那种天生穷命的，就不得他师父欢心。”

    王崇哪里敢答？

    玄武道人都看他是个贼了，还拿峨眉做比较，他自然知道须得老实点。

    王崇笑嘻嘻的不说话，玄武道人却不肯放过他，对梁漱玉和王崇说道：“你们也不急，不如帮老道炼一炉丹。”

    梁漱玉一口答应，王崇虽然不愿意，可也只能捏着鼻子答应。

    虞南翼和裘仙儿当然也走不了，也被玄武道人抓了一并去炼丹。

    玄武道人的炼丹房，整整一面墙都是落地的大窗户，作为八十八层的高度，可以鸟瞰整个武当山。

    这座内山门的真武道观，可以把内外山门都一览无遗，甚至可以明见千里之外，显然本身妙用无穷，连镜光术都不用了。

    在炼丹房的正中央，是一座巨大的鼎炉，九条小龙盘绕其上，正努力的喷火，这九条小龙居然还都是活的，一个汗流浃背，却不敢稍稍偷懒。

    玄武道人取出来一堆灵材，都是些寻常之物，对王崇和梁漱玉，虞南翼，裘仙儿说道：“我欲用寻常灵材，炼出一种剑胆，虽然最多只能炼形质三转，但却可以一炉百枚，十炉千枚，源源不尽。”

    王崇惊道：“若是玄武大师此事能成，岂不是天下剑修，都能手有一口飞剑？”

    玄武道人颇为嘉许，说道：“小熊儿倒是颇有见地！我为了这剑胆，还创出一套剑法，名为五象剑术！”

    “第一象白猿击，第二象玄鹤引，第三象云豹变，第四象青蛟走，第五象凤凰吟！”

    “你可想要学一学？”

    王崇心头微生诧异，问道：“可是如海外传习甚广的丹鼎法一般，都是速成法门？易于资质下等之辈修炼？”

    玄武道人叹息一声，答道：“不错！只可惜我不曾见丹鼎法，也不好去找个人问一声。”

    王崇想了想，觉得也不会露什么破绽，就答道：“弟子倒是知道丹鼎法，此法流传甚广，也无门户之见，任何人都可以学。”

    当下王崇就把丹鼎法讲了一遍。

    梁漱玉也罢，虞南翼也罢，甚至最差的裘仙儿都不会去学什么丹鼎法，毕竟丹鼎法除了速成，再无任何优势。

    他们都是得了真传之辈，又都修炼至颇高深境界，也没有遇到什么修行瓶颈，谁都不会想着专修丹鼎法。

    玄武道人却如获至宝，反复询问了一遍，叹了口气，说道：“若是我早些得知，有些人就不会死了。”

    王崇问道：“玄武大师是希望谁人不死？”

    玄武道人叹了口气，说道：“好多人！有父母，有亲朋，还有好些过去的徒弟，种种放不下之人。只可惜他们资质不够，就算得传真法，也学练不到长生。”

    王崇忽然想起来自己的师父演庆，忽然就觉得，这些道行深远之辈，也颇多可怜。

    玄武道人伸手一指，说道：“既然得了你的丹鼎法，就许你一件好事。你开炉炼这剑胆，炼成多少都归你了。”

    王崇心道：“剑胆倒是不妨，若是能学了这炼剑的法门，再把五象剑术学到手里，我丹鼎门的徒子徒孙，岂不是都有一门手艺傍身？”

    丹鼎门人手最多，阳真好几个，金丹好几百，用来炼剑胆，当真最为便利。若是再学了五象剑术，每个人的实力都能提升到比玄鹤略差一些些的级数。

    就算也还是此界最弱的金丹，直入寻常的妖族金丹，但多了剑胆，多了剑术，实力便能增添数倍。

    甚至若辅佐以大阵，丹鼎门也就不是谁都可以拿捏的软柿子了。

    王崇心头火热，当下就求教起祭炼剑胆之法，玄武道人耐心讲解了许久，然后又复补充了一句：“祭炼剑胆之法，我琢磨了几近千年，最近二三百年才开始尝试，但却还未有一次成功。”

    王崇顿时就像搁挑子不干了，没得消遣洒家啊！

