    紫府修士，就算被切成肉块，只要神魂不灭，也可以滴血重生，自行恢复。

    而此刻，得到真仙助力，自然更是恢复速度加倍。

    须臾功夫，苏羽等人就苍白了脸色，向着这身穿紫色法袍的修士行礼，齐呼“岑长老”。

    这个出手就是紫色雷霆的修士，不仅是仙一宗的长老，还是之前那位岑师兄——岑建的父亲。

    紫府修士可以复活，但是之前那几名天心境弟子，却是没有这样的能力。

    此时他们的身躯，都已经化作肉泥，和满地的泥土混合在了一起。

    灵气也都反馈回天地自然，让这里变成了一片灵气盎然之地。

    “是谁斩杀了你们。”

    岑长老目光一动，落在岑建身上，“你先说。”

    岑建于是将自己接到传讯后的经过，完完整整讲述了一遍。

    不过在这其中，他添油加醋，将楚言形容成了一个绝世魔头。

    岑长老面不改色，听完之后，只是点了点头，然后就又看向苏羽：“苏羽，这一次你也差点被人斩杀，你知道此事的后果吗？”

    苏羽的脸庞，此时依旧没有血色，甚至嘴唇都是白的。

    之前楚言的猛烈攻势，让他现在都心有余悸。

    而他更是明白，如果今天不是岑长老及时出现，他真的就要陨落在这里了。

    对方也是紫府境，并且实力还远超自己。

    这样的情况下，对方必然是不会给自己留下任何生机的。

    苏羽吞咽了一口口水，然后再次向岑长老表达了谢意。

    岑长老却是一摆手，道：“道谢现在不必，此人的出现，很可能是有预谋的，所以我必须要弄清楚此人身份，他样貌如何？”

    听到岑长老的话，苏羽先是一愣，旋即脸色大变：“长老，你的意思是……”    “不错，你身怀大气运，更是得到了进入荣耀之城试炼的资格。

    这种情况下，有人针对你，那是很自然的事情。”

    说到这里，岑长老突然变得语气森森，周身杀气，也让现场这几个紫府境修士毛骨悚然。

    “所以这人要杀你，就等于是和我们仙一宗为敌，自然不可以放过他！”

    “是！”

    苏羽顿时明白此事非同小可。

    他略一沉吟，手掌一挥，打出一道灵气。

    这灵气迅速在他面前，凝成了楚言的身形样貌。

    “长老，给弟子设伏的，就是此人！”

    苏羽说道。

    岑长老眸中闪过道道厉芒，伸手朝着这灵气一抓。

    呜呜呜呜——    骤然之间，这凝成楚言容貌身形的灵气，顿时就凝成了一副画卷，随着岑长老手臂挥动，这画面迅速化作道道流光，朝着四面八方射去。

    然后他看着几人道：“之前我赶来的时候，那人已经逃走了。

    不过他的样貌身形，我已经传给了方圆百万里之内的所有门人修士。

    一旦他们发现，就会追击此人，绝不会放过他。”

    “有劳长老！”

    苏羽急忙说道。

    “你此次道躯受损，回去之后好好休养，近段时间，也最好不要外出。”

    岑长老又叮嘱道：“我此时就护送你们返回宗门。”

    “是。”

    众人齐声说道。

    但这个时候，苏羽突然又皱眉道：“岑长老，等发现那修士之后，可不可以由弟子亲手斩杀了他。”

    “为何？”

    岑长老眉头一皱。

    说话同时，他背后猛地舒展开万条细细的雷光闪电。

    这道道闪电就像是数不尽的触手一般，向着四周张开，然后又缩回到岑长老体内。

    片刻之后，岑长老抬起手来，掌心托着烛火大小的一团火焰。

    只不过，这团火焰是漆黑的颜色，透出叫人心悸的魔气，火焰之中，更仿佛有无数的生灵在嘶嚎、惨叫。

    “这是我从虚空深处，搜集到的散落的气息。”

    岑长老将这魔焰展示给这几个紫府境修士。

    几人神识一探，顿时之间，耳中就仿佛听到了万千亡魂哭喊的声音。

    这声音，让他们此时刚刚复原的身体，都禁不住颤抖了几下。

    “域外天魔。”

    岑长老冷哼一声，掌心一握，顿时就将这魔焰捏得粉碎，彻底湮灭。

    他的眼中，有紫色的闪电绽放，立刻之间，就在身前凝成了一道符纹。

    这符纹好似铁画银钩，透着说不出来的锐利和杀机。

    “很显然，这个修士是被域外天魔侵蚀了内心，此人已经被域外天魔所控，那就更是留他不得！”

    话音落下，岑长老长袖甩出破空声响，那紫色闪电凝成的符纹，顿时飞射出去，瞬间消失在了天边。

    “既然是域外天魔作祟，你们回去之后，也需要被检验一番，确定没有被对方留下魔种。”

    岑长老目光带着审视，看向几个人，哪怕他的儿子岑建，也没有例外。

    感觉到对方的严肃和凌厉，苏羽等人急忙低头。

    “苏羽，说出你刚才要亲手斩杀对方的理由。”

    岑长老又开口问道。

    苏羽此刻不敢说谎，赶紧道：“弟子之前机缘之下，得到一卷天书，但是却被那修、那域外天魔夺去。

    那天书中记载的内容，对自己大有裨益，但是弟子却还没有全部领会。

    所以……”    “天书，机缘。”

    岑长老点点头，“我明白了，这份机缘，的确不应该被其他人得到。

    虽然仙路之上，人人都有机缘。

    但是这天书既然是你的机缘，其他人自然就不能够再得到。

    你放心好了，到时候抓住那域外天魔，就交由你处置。

    至于那天书，在域外天魔身上还好，不在的话，只要谁多看一眼，那就会被视为天魔同党，直接斩杀！”

    岑长老说出这番话的时候，杀气弥漫，仿佛四周空气之中，都弥漫着冬季生机凋零的感觉。

    在场这几个紫府境修士，顿时噤若寒蝉，一点声音也不敢再发出来。

    “好了，我们走吧，先回宗门再说。”

    片刻之后，岑长老面前虚空被撑开，出现一条密布雷光的通道，率领众人飞了进去。

    很快就消失在了原地。

    而楚言在这个时候，依旧在马不停蹄地朝着僻静的山野飞去。

    凤舞古国不仅仅是一家仙踪独大，更是只有一个仙踪。

    此时一旦他暴露在了其他修士眼中，那么就等于说暴露在了对方整个宗门眼中。

    对方真仙境一出手，他再想要离开，就要付出巨大的代价了。

    

