    苏越微微颔首，心里依然信心十足。

    欧洲交易时间，在巴泽尔和被他们收割，在此刻早已恨他们入骨的各系资本运营、主导下，他们确实占据不了任何优势。

    但是，亚盘时间和美盘时间，却还大有可为。

    苏越也没想在欧洲交易时间段，与巴泽尔为首的多头，在盘面上死拼，只是让大家守住关键压力位，拖住时间，不至于让空方防线和信心，完全崩溃。

    “2.0950……”

    在苏越下达指令，空头在此死守，空单大规模反扑，压制住不断上行的英镑汇率之后。

    一直关注盘面变化的巴泽尔，也注意到了这个位置的重要性。

    “兰德尔，把资金压上去吧，瓦解空头的最后信心。”巴泽尔眼神流露出凌利的锋芒，“击破2.0950这个关口，空头将一泻千里。”

    兰德尔点了点头，迅速传达指令，敲击键盘。

    同一时间，无论多空两方，其主力机构，都开始迅猛地将资金，再度投入这个战场，争夺2.0950这个关乎空头生死存亡的重要关口。

    锯齿状的分时K线，如同尖利的牙齿，在2.0950位置附近，犬牙交错。

    伴随着这些分时K线的，是数亿、数十亿、乃至上百亿美元资金的疯狂投入，是多头的全胜追击，也是空头的拼死固守。

    “马福军……”

    苏越眼见资金还是消耗太快，2.0950位置，照这样的资金消耗速度，撑不了太长时间，不禁咬了咬牙，大声吩咐道：“把你整理出来的，非核心利空数据，全部给我一条条地……接二连三给我抛出去。”

    “接下来的一个半交易日。”

    “从小利空，到大利空，到重大利空，每个小时之内的利空消息，都不能间断，通过咱们能利用上的所有媒体声音，给我全面轰炸伦敦金融交易市场。”

    “在此阶段中，尽管多头已经占据了绝对优势，但那些潜在的看空者，想要止盈出场的多头持仓者，在这些消息不断刺激下，肯定会有所意动。”

    “只要他们入场和出场，就能减轻我们固守的一些压力，让各系多头主力多付出一些资金代价。”

    “十多名市场精英调查员，遍访英国一个月时间。”

    “几乎走遍英国的每个地方，所调查出来的真实数据，是该在这关键时刻，化作一柄锋利的刀，斩在这些多头主力的身上了。”

    最后的多空决战，必然是无所不用其极的心智与谋略对决。

    在最终的时机来临前，面对多头提前的迅猛狂扑，苏越所能运用的，所能倚仗的，也就只有这些东西了。

    当然……

    这些能够真正反应经济基本面，能够真正支撑一国货币根基的资料、文件，苏越认为，才是多空决胜，真正最重要的东西。

    也只有凭此，才能扭转劣势局面。

    才能让此刻站到多头一方的英格兰银行，改变货币策略，倒戈相向，给予多头主力必杀一击。

    “苏总，我马上……去办！”

    马福军瞅了一眼苏越身前，主控电脑上不断跳动的亏损数字和可用资金，知道形势已然十分危急，不由急声说道。

    “去吧……”苏越微微颔首。

    待马福军转身离去之时，他想了想，又说道：“把你整理出来，准备发布的所有利空资料，复制给我一份。”

    马福军点了点头，疾步转身离去。

    五分钟以后，苏越收到马福军发给自己的资料、文件。

    苏越大致扫了一眼，然后把这些资料、文件，发送给了港城的顾云汐一份，又发送给了‘纽银美隆’的周明华一份。

    紧接着，这两份资料、文件，又从顾云汐和周明华手里。

    迅速流向了东京和纽约。

    纽约，此时已经天亮，‘纽银美隆’战略投资官沃克，再接到周明华转发的苏越邮件之后，仔细看了一眼邮件的内容，心里不由大惊。

    他没想到苏越对于英国的调查，这么仔细，更没想到……‘次贷’对英国这个老牌强国造成的危害，已经扩大到如此地步。

    他让各位基金经理，派出去的市场调查员，还没有第一手的详细资料返回。

    所以……他并不知道美国的目前真实状况，是怎样的，只能等待官方的数据公布，但从英国这份糟糕的数据，可以看出来，目前的美国，也好不到哪里去。

    沃克意识到危机，是真正的来临了。

    这一次，也许比所有人预计的危机，都要严重。

    “帕特里克……”沃克在办公室里大吼，眼见帕特里克进来之后，急忙把打印机上，已经打印出来一份的资料、文件递到他手上，“立刻、马上，把这些消息，通过媒体发送出去，要让所有人看见。”

    “这不止是英国的危机，也是我们的。”

    “华尔街的那群人，只分析了北岩银行倒闭，是因为胡乱发债，无序扩张，才导致了资金链的崩盘，根本没深入想过‘次贷’这东西，根本就是一颗已经点燃了引线的经济核弹，一旦炸开，整个美国经济都得完蛋。”

    “用最醒目的标题，明白吗？”

    “不止要让华尔街注意到，还要让美联储的各位先生，也注意到，伯南克的降息之路，还是太慢了。”

    “要给他提个醒，让他及早做出应对。”

    帕特里克见一大早，股市还未开市，领导就心急火燎的，心里十分纳闷，但他也没有多问，握着手里大叠资料，就急奔出沃克的办公室。

    “布鲁斯·周，你的选择是对的。”

    在帕特里克离去之后，沃克急忙打开汇市英镑的即时交易界面，看着多空交织在2.0950关口的情形，暗自说道：“华尔街会一败涂地的，整个伦敦，在接下来，都会惨遭空头血洗，你会成为我们‘纽银美隆’的英雄，成为新的华尔街传奇。”

    在看到刚刚那封邮件之前。

    他对于苏越聚集数百亿美元，豪赌英镑，做空伦敦的疯狂举动，尚存不少疑虑，可如今……他唯有佩服。

    “苏越……”

    他低声呢喃了一遍这个名字。

    然后从办公椅上站了起来，走到窗边，看着初晨中，阳光笼罩下的华尔街，看着无数广告牌，看着远处纽约交易所、摩根、美国银行大厦，想着多空激烈交锋的伦敦金融战场，不禁发出一声感慨：“一颗真正的金融巨星，正从东方冉冉升起啊，但愿未来的华尔街，不会遭遇到此刻伦敦的空头屠戮！”

    阳光明媚之中，他透过电脑上，冰冷的数字跳动，仿佛已经看见了伦敦金融战场上，多空最终的结局。

