    张御这一番话说完之后，诸位廷执都是思索起来。

    场中倒是没有人急着赞同和反对。

    首先是张御的地位今非昔比，身为默认的次执，他的言语分量很大，陈首执昔日为次执时，往往和庄首执取得一同意见，差不多就能决定大多数事了。

    如今张御主动提出这件事，无疑说明决心很大。众廷执还觉得，此事背后肯定是有原因的，尤其是近来首执的一系列动作，说明下来有个敌人将要应付，此举说不定就是在为这方面做准备。

    还有，随着加入守正宫的玄尊逐渐增多，也必然会提出这等诉求的，他们也不得不考虑这些玄尊的意见。

    这可不是像以往那样面对一二人时那般好解决了。

    以往守正之职，主要是为应对外层旧派可能之侵袭，还有清剿内层偶有冒出的神异神祇，便逢斗战，也不过数个上层力量之间的交锋，通常一二名守正已是足够。

    而若逢正战，那玄廷是会动用起整个天夏的上层力量的，守正放在这股庞大力量里面，只是其中较小的一部分，所以随时可以撤掉，也随时可以找人替代、

    可是如今不同了，自张御成为守正，乃至后来执掌守正权柄以来，几次在大战中立下功劳，守正宫也是逐渐承担起了对敌内外的众任。

    就如上一次对敌莫契神族，这等前纪元的强大神族，天夏并没有如对敌上宸天一般动用太多力量，只是出动少数廷执配合就将之剿灭了。

    莫契之神并非不强，能力十分诡谲，若不是事先有所警觉并提前下手，那必将给天夏造成极大损伤，而能做到这些，都是守正宫的功劳。

    而现在，无论是搜寻异域，还是防备前纪元的敌人，都是交给守正宫了，自前次廷议之后，为了防备神异，守正宫的权柄也是扩充之中，在可以想见的未来，这样的趋势还将继续下去，不给负责此事的玄尊一个名位，的确说不过去。

    陈禹待诸人思索了一会儿，才是问道：“诸位廷执的意见如何？”

    林廷执看向长河上端，先是开口道：“林某赞同张廷执之见，过去守正不过寥寥一二位，是为防备平日之侵袭，需要之时则挑选底下玄尊充任，不需则撤去，故是不必要设常位。可如今我天夏依旧在战时，虽清理了旧派，可是从虚空到内层之中都有大敌存在，守正有必要长久维持，的确需有一个常位以固人心了。”

    钟廷执、崇廷执两人思量了一下，要是给守正常位，这般做无疑会加深守正宫的权柄。

    可是自张御执掌守正宫后，只要是加入的玄尊都得了守正之位，且还没有去位的，这主要还是因为敌人始终存在，不得不维持住必要的人手。如今张御提出此议，实际上就是将原本已经化为常态的东西确定下来。

    这般做虽然会使玄修势力得以壮大，但是他们并不准备拦阻，而是准备支持。因为如今各处守正驻地如今也是有大量入世真修加入进来，若是守正为常位，无疑是能巩固人心的。

    但这里有一个问题不能忽略。

    崇廷执想了想，道：“诸位，崇某有一个疑问，守正既设常位，那么守正立下功劳，其迁晋又该如何评判呢？”

    这里需要仔细思量的是，守正一旦成为常位，意味着其功绩加累也是算到玄廷之中来了，除了罕见的大功奇功，守正通常只需酬以玄粮便可，也就是说，除了像张御这样能够以奇功直入玄廷的，守正几乎进入不到玄廷迁晋体系中来。

    可是现在守正一职加入进来，那么整个天夏原来的列功评判是否需要重新考虑？这里面牵扯的事情可不是一点半点。

    张御这时看向上方，陈禹对他点了下头。

    在正式提出此议之前，他就与陈禹和武廷执事先沟通过，并得到了两者的支持，因为此事主要是为了应对下来元夏，而对于评功之事如何处置，他们也是有过讨论的。

    陈禹看向韦廷执处，后者会意，出声言道：“诸位，韦某以为，守正引为常设一事，可以先行定下，至于功判事宜，非是一朝可定，各位守正若有积功，可先行记下，日后再逐个议讨。”

    这其实就是先暂时搁置，因为这个事情牵涉较多，不可能今日就完全定下来的。众廷执想了想，也大多数也是倾向于此。

    张御微微点头，事情需要一步步来，他没指望一次解决。或许有些人想着守正得常位后，未来便可凭积功成为廷执，但在他看来，目前没此可能。

    他能成为廷执也不是单纯只靠与诸派一战时立下的奇功，在此之前，他不仅在都护府担任过玄首，还担任过上洲玄正、外宿巡使，直至上层守正之后又成为常摄，是一步步走上来的，这也是得诸廷执承认的，在可以预期的将来，应也没有人可以重复这条路。

    而当前最为重要的就是应付元夏，故是专心做好御敌之事就可以了，毕竟谁也不知道，下来局面会是如何，又会发生怎样的改变。

    因为并无人明确反对张御提议，故是设守正为常位一事很快就在廷上通过了。

    而问过张御之后，陈禹便又继续向下询问各廷执所负责的事机。张御之后乃是武廷执，其言道：“武某这里有一事，当初玄廷在虚空设立警星戒备旧派，共是安排了五位玄尊在外巡察，其中兼有罚过之判。

    现如今诸旧派除却剿灭的寰阳派，神昭、上宸、幽城皆已立誓放弃与我天夏对抗，这些人又该如何安排，还请廷上示下。”

    陈禹道：“此辈赎过之期未满，现还不可回，虚空之外正需人手搜寻异域，对抗邪神，这几位经验丰富，下来就安排他们去做此事吧。”他看向张御，“张廷执，此事可由守正宫来安排。”

    张御点首应下。

    下来诸廷执逐个交代事机，待问过之后，陈禹见诸人无有要说之事，便道：“张廷执和武廷执暂留，其余廷执可先离去。”

    诸廷执站起一礼，便一个个摆袖从光气长河之上离去。

    陈禹待座上只余下张御和武倾墟二人后，便沉声道：“庄首执当会在下月试着突破境关，届时触动天机，元夏极可能对我进行窥探，我等必要做好准备，还有荀道友到时候不定会有消息传回，张廷执，这里劳烦你了。”

    张御道：“此事御一直有留意此事。”

    他手中掌握有一张元都符诏，在得知元夏之事后，他觉得荀师在离去前将这个符诏交予他，除了将元都玄图一部分权柄交给他，还有可能是想通过此符来传递什么。

    陈禹又对武倾墟道：“武廷执，你那里准备的怎么样了？”

    武倾墟道：“各人之困枢俱已与阵位相合。”

    镇狱之中每一个被囚禁之人，在被清穹之舟镇压的同时也会源源不断从他们身上抽取力量，并以此供应各方阵机运转。清穹之气固然比此更好，可推动此气却需要廷执时时刻刻来维持，这反而只会牵扯战力，相比前者非是上策。

    陈禹详细问过后，见无有疏漏，点了点头，便又是转过首来，对张御道：“还有一事需与张廷执言说。”

    他把手一挥，光气长河之下便涌现一团光雾，却见光中有一个年轻修士正盘膝坐在那里，其整个人似是由琉璃玉石所塑就，呈现出一种近乎通透的感觉，内脏血液无一不是清楚分明。

    张御能感觉此人气机有着一股奇异的律动。似是已然到达了上境，又似不曾，准确来说，好像正处于此等过程中，这样的情形是他以往所没有见过的。

    陈禹道：“武廷执，你与张廷执说一说吧。”

    武廷执应了一声，便道将长孙迁长久以来的尝试详细道于张御知晓，他道：“这是十日前在长孙廷执主持之下，尝试攀渡上境的三位修士之一，其余二人已然失败，唯有眼下这一位似有可能成功，我们正在等待结果，若是成功，或能使下层攀道多上一条路。”

    张御听了他的解释，仔细思想了一下，也是了然了这里面的做法。

    以寄物来弥补修道人本身资质之不足，不必再倚靠人身自己去完成突破，而是由那个寄物负责不足的一部分，这无疑是一个大胆的想法。

    虽说寄物非人，与修道人就是两个不同的个体，可修道人在下层境时，其与世上万物万物都是有所牵连的，不可能完全摆脱外物，有些生灵与人更是共存共生的，寄物当就是利用了这一点。

    而从眼下看来，修道人一旦去到上境，这两者间的联系当会渐趋紧密，并融汇为一体，直至不分彼此。

    他看得出来，这里面利用了一部分莫契神族和伊帕尔神族的神异造物的手段。而且还有一定造物思路在内。天夏并不排斥外来的技艺，只要好用的都可用，长孙廷执显然也是采纳了其中可为己用的部分。

    不过这里却还存有一个问题。

    他抬起头，道：“首执，武廷执，若御猜的不差，养炼这等寄物，当是需以上层力量为依托吧？”

    ……

    ……

