    楚小天可谓是归心似箭，虽然说隔的时间并不久，但一日不见，都如隔三秋，他现在的心情，可是相当的急切，因此，这一路上，他都是驾驭着楚车全速飞驰的。半天的时间过去，他们离开石岩城，就已经有了上千里之遥，

    前方，是一个峡谷，两面皆是陡峭的山壁，有十多丈高，就一条大概五六米宽的大路通行。过了这个峡谷，再往前一百多里，是石岩城的一个郡城，叫沐河郡。此时已经差不多到了午饭时间，众人决定，到那沐河郡中吃个午饭再走。

    不过，楚小天的车才刚刚进入那山谷不远，就发现了不对劲的地方，前面，没路了，几块巨石横在道路中央，让他们的车子再无法前行。

    “少爷，看样子，有人要对付我们了”看着前方那几块巨石，楚雄眉头微皱的开口道。

    楚小天点了点头，这个场面，极为明显，让他不得不佩服，那些想对付他的人，还真是神通广大，自己还没追上他，前面就已经有人拦路了。

    将车停在那石块附近，楚小天跟楚雄几人走下车来，眉头微皱的打量着四周的情形。这里空空荡荡，没有人迹出现的痕迹，不过，他们心中清楚，这些巨石，不会无缘无故的出现在这里，那那些想对付他们的人，只是隐藏了起来而己。

    果然，就在他们下车没有多久，两边的崖壁之上，出现了一阵阵的呼喝之声。两边峭壁的之上，数十个劲装男子出现，一张张弓箭拉开，箭头直指他们。而在这峡谷的两端，也同样有着数十个壮汉出现，他们一个个都拿着刀剑，一脸的凶神恶煞之气。

    “此山是我开，此石是我抬，要想从这过，留下买路财。小子，想从这里过去，把身上值得钱的东西方都交出来”为首的一个大汉，走到楚小天几人前方站定，指着他们前方的那块巨石，大声的喝道。大汉极为的壮硕，足有两米高的个头，赤着上身，胸前满是黑毛，看起来倒有点像是一只黑猩猩。他的手上，提着一根满是尖刺的狼牙棒，看起来威风凛凛，不过，楚小天一眼就看了出来，那狼牙棒，也就是一件精器级的兵器而己。

    “这个，是拦路抢劫的强盗？”看着眼前的这副架势，楚小天哑然失笑，转头看向身边的楚雄问道。这情形，跟电视里的打劫桥段，是多么的神似，没想到自己也有一天能够碰上。

    “是的，少爷，他们，应该是这山中的劫匪，专打过往商旅的主意，这壮汉实力也不低，都已经化元后期了。而且，他们的身后，应该还会有高手，要不然，不敢对我们动手的”楚雄微微点了点头，将情况告之了楚小天。炼月大陆，同样有强盗这种人存在，而且，相比起来，强盗的实力还比一般的家族要强横得多。

    “哈哈哈哈，老头，算你识相，知道我们黑牛寨的厉害。我在寨子里，只是个跑腿的而己，我们那三个寨主，每一个的实力可都比你要高。识相的话，就把买路钱留下，我们放你们离开”楚雄的话，那个大汉全部听到，当即哈哈大笑的开口。当然，他这话有点唬人，他们那三个寨主，也就一个比楚雄高，其他的两个，可都是破穴初境，不是楚雄的对手。

    楚小天暗暗心惊，这黑牛寨虽然说是个强盗窝，但如果这大汉的话没有吹嘘的话，他们的实力，比起之前的玉风郡中的两大家族，都还要强大一点。就算有所吹嘘，光看现在围住他们的这上百人最低都是辟海之境就能看得出来，他们的实力，恐怕并不会比之前所见的玉风郡两大家族差。

    当然，比起他们楚家来，这点实力，就要弱小得多了。事实上，这样的强盗之流，对于石岩城中的任何一个家族，都是不敢招惹的，人家随便怎么样都比他们要强大，动个指头都能灭了他们。

    对于这一点，楚雄很清楚，因此，他并不担心，走前两步看着那个大汉道：“这位英雄，我们乃是石岩城楚家之人，还望各位行个方便。这些，是一点小小意思，给各位去买点酒水喝喝”说完，拿出十块上品灵石向着那个壮汉头领递了过去。这也算是一种规矩，他们不动自己，自己也还是要给他们点好处的。这叫做人留一线，日后好相见。

    要是以往，那个大汉绝对会满脸笑意的接着，然后让路，十块上品灵石，对他们来讲，已经是一笔不小的财富。但这一次，他们却得到了某种授意，只要能将眼前的这几人都留下来，他们可以得到一笔让他们一辈子享用的不尽的财富。而且，不会有任何的势力来报复他们，最重要的是，人家很诚意的给了他们十多万上品灵石，说事成之后还有更多回报。做强盗的人，为的无非就是钱财，能得钱财，又没有报复的买卖，他们哪里会拒绝。因此，楚雄的十块上品灵石，大汉虽然接了，收了起来，却没有一点让路的意思。

    “老头，虽然你很识相，但这一次，你们不把我们需要的东西留下，就别想从这里走出去”壮硕大汉带着一丝冷笑的看着楚雄，挥了挥手中的狼牙棒，淡淡的开口道。

    “哦，这么说来，你们是受人指使，专门来对付我们的了”楚雄也是走南闯北多年的人物，大汉的话一说完，他就已经明白了大致的原因。

    “嘿嘿，有些事情，不用说出来的，大家明白就好，说出来了，就……”大汉嘿嘿一笑，根本就不把楚雄这个破穴境的强者放在眼里，不过，他这话还没说完，就感觉眼前好像有一道影子晃过，接着喉咙一阵刺痛，鲜血狂飙而出，后面的话，就再也说不出来了。

    与此同时，楚雄跟楚箫几个也如电射一般的扑进大汉身后的人群中，与之缠斗起来。这群强盗，做梦也没有想到这几人说动手就会动手，还没等他们回过神来，人群就已经纠缠在了一起，山顶的那群弓手怕伤到自己人，箭都不敢射人，只能全向着山谷中的楚车射去。但楚车身为法器级的器，哪里是这些箭能伤得了的。而且，这些人没有发现的是，有一道淡淡的烟影，正从山谷向着他们的立身之处暴射而来。

    知道这些人是冲着他们来的，楚小天也就没有了再跟他们客气的打算，他知道情况对自己一行人不利，要是等黑牛寨的高手前来，自己这边就楚雄一个破穴境，绝对是死路一条。因此，他打的就是速战速决的主意，以最快的速度将这群人给收拾掉，再趁对方没来之前走人。

    靠着飞天符跟云烟靴，楚小天轻易的就登上了一边峭壁，也没有拿出游龙枪，双手化成两只利爪，人如轻烟一般的在这山顶的众人之间穿梭。山顶的这些弓手，修为都只有辟海境的样子，在他这样的速度之下，连反应的时间都没有，喉咙就被他的利爪给切开。都是想要自己命的人，楚小天下手毫不留情，这一边山壁上二十多人，几乎被他十个呼吸左右的时间就杀戮一空。

    这个时候，对面山壁的二十多人才回过神来，利箭呼啸，如雨点一般的向着这边暴射过来。只是，这些利箭，根本都没有伤到楚小天分毫，他的速度，太快了，这些普通的弓箭，他轻易就能闪过。借着飞天符的作用，他的身形在空中闪动，避过一支支利箭，落到了对面的山壁之上，又是十多个呼吸的时间，这边的二十多个人，也全部都躺到了地上。两边的弓箭手被楚小天清理一空，山谷之下的打斗，也进入了尾声。有楚雄这个破穴境的强者在，一切都变得极为的简单。

    “少爷，我来劈开这些石头，你开车跟上”楚小天从山顶落下，楚雄也将最后一个强盗杀死，跟楚小天说了一句，他身形闪烁，拨剑冲向那些巨石。剑气呼啸而下，轰轰几声巨响中，巨石炸散，道路也算是清理了出来。

    不过，没等楚小天驾车离开，山顶之上，一声大喝传进了他们的耳中“杀我黑牛寨这么多兄弟，你们还跑得了吗？”

    话音落下，三个黑衣劲装大汉从山壁暴射而下，落到他们的面前，冷冷的注视着他们。

    “说吧，想死得痛快点，还是痛苦点”站在中间的大汉看着几人，冷冷的开口。此人身高六尺，一脸的络缌胡子，双目之中凶光闪烁。另外的两个，虽然没有说话，但一双眼睛，从始至终都落在楚雄的身上，身上的杀气，也丝毫不弱。好像只要他一有动作，就会下雷霆杀手一般。他们正是黑牛寨的三个当家，之前这些人，都是他们派来探消息的，楚小天一出现，他们就清楚了。只是，还没等他们赶过来，这些人就都命丧黄泉了。

    三人那叫一个恨啊，想他们黑牛寨，多少年没吃过这样的亏了。现在的三人，不是想着杀不杀楚小天一行人，而是想着怎么样将他们以最痛苦的办法杀死。

    “要打就打，别在那里废话”对于这三人的话，楚小天直接就是长枪一指，冷冷的开口道——

