    说实话，音乐会这种东西，张泰秀以前在重生之前，也曾经接触过。

    其实从上中学时，因为就读的是重点高中，所以曾经碰到过省城的交响乐团免费来学校演出。

    后来参加工作了，他所在的是沿海经济发达城市，单位里也有一些观看这些高雅艺术的机会。

    可惜的是，张太秀就是个泥腿子的出身，对于这些所谓的高雅艺术，他始终提不起什么兴趣来。

    直到后来，重生之前的张泰秀有机会到京城进修，认识到了一位世家子，通过他们的圈子，张泰秀才略微见识到了，那个阶层的审美。

    说到底，之所以要对艺术这种东西有所了解，其实就像是小学思想品德课上所教授的那样，努力培养高尚的情操。因为只有情操看起来高尚，谈吐才能变得不凡。在不讲阶级的社会，这一点是区分普通人和精英的区别。

    然而，在韩国这种内卷的社会，穷人恐怕是不会有机会欣赏到这种大众艺术的，毕竟，如果一个人每天都在发愁自己吃穿住行的用度，你还有时间注意精神层面的建设。这就是所谓的马斯洛需要层次理论。

    对于晚上的音乐会，张泰秀的内心一点也不期待。现在他却对崔宥拉这个人特别的感兴趣。

    在这个女孩的身上，体现是一种与生俱来的优越感。这种优越感，甚至不光是用金钱就能培育出来的。这就使得张泰秀对他有一些探究的兴趣。当然，这种兴趣不见得就是出于喜欢，也许只是好奇崔宥拉的家庭到底是一个什么样的人家。

    从乐天世界大厦附近的蚕室站坐上地铁之后，张太秀便一路搭乘地铁来到了国立中央剧场附近。当他走出站台，随着人流来到广场之后，眼睛时不时地在人群中寻找崔宥拉的身影。

    张太秀沿着台阶来到入口处之后，终于在一旁的玻璃门前找到了，正站在那里的崔宥拉。看着她穿着一身红色的裙子，看起来格外的惹眼，可能是因为待一会儿要观赏音乐的缘故，胸前还别着一枚看起来十分精致的胸针。

    “欧巴！你没有吃东西就过来了吗？”

    “啊……怎么会？我在路上吃了个汉堡！老师，今天出来的时候没有在检察厅，我怕你久等，所以就直接过来了！”

    “欧巴真是的，不爱惜自己的身体怎么行？”

    因为演出马上就要开始了，所以两人也来不及多说，便一起走进了音乐厅。出乎张泰秀意料的是，他们的原座位居然在二楼的包厢里。

    “太豪华了吧？”

    “哈哈，是客户送给我的，上司说我可以收下，于是我就给你打电话了！哥，你喜欢古典音乐吗？”

    “还可以吧！上中学的时候曾经听过，不过也谈不上有多喜爱，虽然觉得旋律很动听，可是却并不知道音乐里表达的含义！”

    “诶，哥在中学的时候听过交响乐？哥是在哪里上的学啊？”

    “啊……这个……”

    张泰秀一不小心说漏了嘴，他总不能说自己就读的高中是省重点吧！于是，张泰秀略微动了动脑筋，便改口说道：

    “这个应该算慈善团体主办的义演吧！不过我们学校的学生大部分都听不懂！大家每天想的，其实还是怎么能帮家里多卖一些鱼回来？”

    虽然张泰秀的童年以普通人来看近乎悲惨，不过，他用那种坦然的语气说出来，却让崔宥拉一下子笑了出来。

    “好吧！虽然我对交响乐不怎么明白，但我对**民乐却很感兴趣，如果非要说的话，我最喜欢的一首曲子，其实是《渔光曲》。”

    “《渔光曲》？”

    “是的，这是一首**民乐，旋律非常的动人，讲述的是渔民在平静的海面上打鱼的悠闲时光。”

    “哥，怎么又说打渔啦？哈哈，三句话离不开儿时的生活吗？”

    “哈哈，出身是没有办法选择的，但是咱们所取得的成就，我却坚信是后天可以奋斗！好啦，马上就要开始了，如果你回去之后，有时间，建议一个人欣赏一下，尤其是晚上，一定会让你心情平静，睡个好觉的！”

    就这样，随着音乐会正式开始，张泰秀和崔宥拉也不再交流，虽然张泰秀对这种高雅艺术一窍不通。但是却并不妨碍他当一个合格的气氛组，该鼓掌时鼓掌，该安静时安静！观赏的全程他都在注视着舞台上那些用心表演的艺术家们！

    随着表演的结束，舞台上的艺术家们开始鞠躬致谢，而台下的观众也回以热烈的掌声。直到观众开始散场，崔宥拉才重新和张泰秀聊起了这场演出。

    “哥，你听得很认真呀！”

    “那当然啦！这可是客户花了重金送给韩泰集团的票啊！自己花钱的话，不知道有多心疼呢！”

    “哈哈，哥总是这么爱开玩笑！”

    "啊，这么晚了，你吃点什么好呢？咱们去吃夜宵吧！"

    “好啊！”

    说起来，崔宥拉的性格真的很好相处，虽然是白富美，可是对泰秀的建议却从不拒绝。当然，也因为泰秀选的都是一些国内男女都喜欢的小吃，不然带一个女生去吃烤猪蹄，怎么看都有点奇怪。

    ……

    就这样，两个人虽然在音乐会之前没有吃饭，但是在结束之后却一起去吃了一顿夜宵，在一家延边老乡开的羊肉串店。

    晚上，当崔宥拉终于回到家之后，清洗完全身的她慢慢地躺在了床上。脑海里满是今晚和张泰秀在一起时的回忆。

    突然间，崔宥拉想起了张泰秀说起的那首《渔光曲》，顺便拿起手机，在软件上搜索起了“渔光曲”、“**”的字样。

    很快，他就在手机上找到了这首歌，于是崔宥拉拿起耳机，轻轻的戴在了耳朵上，紧接着，耳机里传来了舒缓而轻柔的音乐。

    听着这首曲子，崔宥拉的心情变得格外的安静，随着一曲终了，她才又拿起手机，查看起了这首曲子的来历。

    “什么啊！不愧是欧巴推荐的曲子，比交响乐好听多了！”

