    殷迟璘从那几个大臣的府里出来，心情舒畅。

    那些大臣们原本犹犹豫豫要不要再去找殷迟璘巴结上去，可是殷迟璘竟然主动来找他们算账，他们自然是惊恐无措，连忙道歉表忠心，并且花费大力气送东西巴结殷迟璘。

    殷迟璘这回照单全收了。

    他不再装模作样了。

    那些东西全部送到了四王府，这让殷迟璘郁结的心情瞬间通顺了不少。

    甚至在他回到王府的时候，就见到；皇后的人——

    “什么？林婉婉她在……”殷迟璘话说一半，立即噤了声，眼睛却是唰地亮了起来，闪烁着兴奋的光。

    林婉婉……

    林婉婉在他卧房床上？

    传话的人点头：“王爷，皇后娘娘为了您可是把亲侄女从摄政王那里抢过来交给您了……您可莫要让皇后娘娘失望啊！”

    殷迟璘忙点头。

    但是他心里却暗暗窃喜，为自己的机智感到庆幸。

    幸好皇后生的那个死了。不然，皇后哪里会这般的帮他呢？

    殷迟璘匆匆赶回自己的卧房。果然，他的床上躺着面色潮红的林婉婉，衣衫半解，美目紧闭，呼吸急促。

    林婉婉也是个出了名的美人，以温婉著称，追求者差点儿把林太师的门槛踏破。

    但是殷迟璘觉得，她跟楚洛比，还是差点儿意思。

    见识过楚洛浓墨重彩般过目不忘的容貌，再看温婉秀气的林婉婉，只觉得长得十分寡淡。

    比不上楚洛。

    殷迟璘有些挑剔。。

    而且林婉婉的年纪也大了些，都快十八了。

    ……但有什么办法呢，谁让她爷爷是林太师，而林太师想让她嫁给殷迟珣。

    他必不可能让殷迟珣得到林太师这个助力的。

    得到了林太师，他还拿什么跟殷迟珣斗？

    殷迟璘勾起唇角，朝床走去。

    ＊

    林太师刚从皇宫出来，就听到下人汇报，林婉婉不见了。

    下人说，林婉婉是在出门逛街的时候，被一伙儿歹人给抢走的！

    这可急坏了林太师。

    他当即派人赶紧去找，然而找到天黑，也没找到林婉婉的下落

    “爹，爹！有消息了！”林太师的大儿子，林婉婉的亲爹急切地大步走来，“刚从百宝斋买来的消息……婉婉是被皇后的人给敲晕，送到四王府的！”

    林太师一听，天旋地转。

    “……皇后？”他咬着牙，脸上的肌肉都微微扭曲抽搐。

    林父也脸色难看的很，恨恨道：“没想到她竟然会……竟然会这么对婉婉！”

    “可怎么办啊爹！”林夫人哭成了泪人，“都过去三个时辰了……婉婉在四王府，会不会已经……”

    她话一出，两个大男人的脸色更加难看了。

    殷迟璘最近可是想娶林婉婉呢！

    皇后扶持殷迟璘，把林婉婉送到四王府，哪里还猜不出来皇后的打算！

    “赶紧去救婉婉！”林太师脸色铁青，立即吩咐。

    可惜，过去了这么久，已经迟了。

    三个时辰，殷迟璘早就神清气爽地从卧房里出来，然后再装模作样地进了宫，去向皇上求得了赐婚圣旨，把林婉婉赐给他。

    “儿臣得对林小姐负责啊！”殷迟璘说得字字恳切，脸色难看的皇上眼不见心不烦，顺了他的意写了赐婚的圣旨。

    于是林太师等人匆匆来到四王府的时候，圣旨已经下达了——

    林氏林婉婉，赐婚给太子殷迟璘为侧妃。

    自然，太子妃之位，殷迟璘还是想留给楚洛。

    ——哪怕楚洛那么对他，甚至还派人追杀他……前几天还让人打了他一顿。

    等他当上了皇帝……

    殷迟璘恨恨地想，到时候，他一定要让楚洛后悔，求着他要当他的皇后！

    “……什么？”林太师的身子晃了晃，眼前一黑，“赐婚圣旨？”

    “正是。”殷迟璘在花厅接待林太师，装模作样道：“本宫能理解林小姐爱慕本宫的心情，甚至不惜自毁名声给本宫下药成为本宫的女人……但是太师大人，啊不，岳父大人请放心，本宫会对婉婉好的。”

    林父瞪大了眼睛：“你说什么？婉婉她才不是……”

    “好了。”林太师缓了过来，脸色阴沉，但情绪看上去却是平稳多了。

    他深深地看了一眼颠倒黑白从殷迟璘，点了点头：“老夫明白了。不过还请太子殿下把婉婉先还回来，毕竟婉婉还没出阁，住在太子殿下这儿不合适。”

    这殷迟璘自然应允，立即领着林太师过去，把混睡不醒的林婉婉带走了。

    出了王府的门，林父红着眼睛：“父亲，您就让他这么作践婉婉的名声？”

    明明是殷迟璘觊觎他们家婉婉！

    结果到了他的嘴里，却颠倒黑白，让婉婉成了那不知廉耻之人！

    甚至还只是侧妃啊……侧妃！！！

    “你跟他理论什么。”林太师冷冷道，“不跟傻子论短长。他此刻装傻，跟他扯皮有什么用？”

    “更何况婉婉有给殷迟珣下药在先，且百宝斋没有证据是皇后让人给婉婉下药送到殷迟璘床上的。”

    甚至林婉婉被下的药，可能还只是有催那个青作用的补药，不是毒，过了一两个时辰把脉都把不出来的那种。

    ——他让林婉婉给殷迟珣下的药就是那种！

    皇后肯定也是如此，怎么可能给他们留把柄证据。

    这个哑巴亏，他们只能吃下去。

    林太师的脸色难看极了。

    皇后……

    他真是生了个好女儿！

    竟然还陷害自己的亲侄女！

    “那如今怎么办啊？”林父就没有继承林太师的魄力。

    对于这唯一的女儿，他很是疼爱。

    难道要让独女嫁给殷迟璘么！

    “这自然不可能。”林太师冷哼了一声，“皇后的算盘，要落空了。”

