    安易之前见沈依芸之时，沈依芸刚跟之前的丈夫分开，没听她说有男人，怎么突然怀孕了？

    沈依芸也是脸带羞涩：“本想告诉你的，没有想到你年前离开平安镇了，也没有机会！还要好好的谢谢你才是，没有想到我还能做一个母亲！”

    沈依芸之前与柳家最大的矛盾就是她不能生子，因为这，沈依芸在柳家受尽了委屈，还被小三陷害几次落胎差点丢了性命，想不到离开了柳总岚，竟然这么快有了孩子。

    “这孩子的父亲……”安易问道。

    “这次请妹妹来，就是与孩子的父亲有关！”沈依芸叹了一口气，“他叫做庞大海，是我出海之时认识的，他是海盗！”

    安易吓了一跳，海盗？

    “他虽然出身海盗，但是真的没有做过伤天害理的事情，之前我的船只被其他海盗袭击，还是他救了我，我与他就暗自定了终身，谁知道前几日我得到消息，海岛之上有怪物出现，庞大海消失不见了，我这次要出海去救他，但是总觉着心里不踏实，毕竟我不是一个人了！听闻妹妹医卜星相都懂，就想让妹妹占卜一下这次出海的吉凶，测一下我能不能找到孩子爹！”沈依芸说道，眸色之中十分的着急。

    安易皱眉，沈依芸身子这般怎么出海？

    “妹妹，你就帮帮我吧！”沈依芸满脸祈求的望着安易。

    安易皱眉，问了那男人的八字，仔细的测算了一边之后，抬眸问道：“沈姐姐，若是我测出那男人有凶险，就算你身怀有孕还是要前去？”

    沈依芸点头：“这个是自然，我不能让孩子一出生就没有爹爹！”

    同是女人，也都是为了孩子，安易自然明白沈依芸的心情，但是从卦象上看，这男人的确有凶险，但是凶险最大的却是沈依芸，沈依芸眉心发黑，很明显是有血光之灾，这次去了，怕是这孩子保不住。

    沈依芸这么多年才终于怀上一个孩子，若是这次有闪失，怕是这辈子都不可能做母亲。

    安易望着那占卜结果不说话了。

    沈依芸见她不肯说，越发的着急起来：“是不是真的有凶险？”

    安易顿了一下说道：“的确是有点危险，但是怕是姐姐不能去！”

    沈依芸一愣：“我不能去，为什么？”

    “因为姐姐的八字与这男人相克，平日里倒也没什么，若是遇到生死存亡的瞬间，姐姐若是去了，怕是更糟糕！”安易只得胡编乱造。

    沈依芸越发的紧张起来：“那怎么办？”

    这会儿沈盛跪下来说道：“夫人，小的愿意前去将姑爷带回！”

    沈依芸皱眉，似乎有些犹豫不决，看起来应该不是很放心。

    安易叹口气，让两人先商议着，她走到门口，佯装看着外面，也就在这时，她看到屋顶上快速的闪过一个人，虽然那人动作迅速，安易还是清晰的看清了那人的脸——是蒲牢！

    安易皱眉，蒲牢为什么在这里？

    安易借机出来，走到沈家后院召唤了蒲牢。

