    沉默了几秒。

    “还是算了。”陆承洲突然又开口，收回他之前的话，“住在帝苑来回也挺方便，回头送你两个室友几罐蜂蜜，有空你跟她们约着出去吃饭。”

    贺一渡嘴角抽了抽。

    用物质给他们这位芒姐维持一段不容易的友情？

    顾芒望进他漆黑的眼睛里，笑了，“行吧。”

    ……

    顾芒搬出宿舍的手续办的很顺利。

    进宿舍的时候是陆承洲帮她收拾东西，现在还是他给她收拾。

    唐笑笑和郑渺下午有课。

    顾芒给她们发微信说了声自己要搬走，就跟陆承洲离开。

    唐笑笑和郑渺看到消息已经是放学的时候，两人匆匆忙忙跑回宿舍，顾芒的床位已经空了。

    她们两个人的桌上都放着两罐蜂蜜，还有几本专业书。

    唐笑笑看着顾芒空荡荡的床位，胸口憋着火，“沈千姿太过分了！”

    亏她们事事都想着沈千姿。

    郑渺脸色沉着，“要走也是沈千姿走，顾芒为什么走？”

    唐笑笑吐出一口气，坐在椅子上，喝了口水，“不想住校了吧。”

    一个苏佳颖，一个沈千姿，搁她她也不想待宿舍。

    要看的书和作业那么多，还要防着这种人背后搞事，烦都烦死了。

    这时候，沈千姿推门进来。

    唐笑笑瞥了她一眼，眸底不加掩饰的厌恶，故意大声，“渺渺，我们去吃饭。”

    “嗯。”郑渺放下包，拿了卡跟唐笑笑一起出门。

    两人从头到尾一个正眼都没给沈千姿。

    宿舍门关上，沈千姿紧抿着唇，手指捏的泛白。

    ……

    帝苑。

    林霜忙完贺氏那边的事，听到她搬出学校，也过来凑热闹。

    厨房里陆一在做饭。

    陆承洲和秦放贺一渡在书房，似乎要商量什么事。

    顾芒跟林霜站在阳台上。

    “医学组织回来的卞修林和蒋晔光，再加一个宋老。”林霜五指散漫的扣着一罐啤酒，手腕转着晃，“陆承洲最近接触医界的人挺多的。”

    刑科所跟陆承洲搭不上线。

    她当时听到贺一渡说他们下午要去京大参加一个讲座，就挺莫名其妙的。

    宋老确实厉害，但还不至于让陆承洲亲自去参加讲座。

    也不知道这位又想干嘛。

    顾芒胳膊搭在栏杆上，手指夹着烟，懒洋洋的应，“还没查到陆承洲找我的目的？”

    “没。”林霜斜倚着栏杆，看着顾芒，“不过医生不就是看病的，要么就是有个研究项目，项目级别比较高，有难度。”

    老太太的病已经控制住，顾芒更倾向于后者。

    只是陆承洲怎么会参与医疗研究项目。

    “看情况吧。”顾芒弹了弹烟灰，“联盟那边还有几个单子压着。”

    林霜不知道想起什么，笑了笑，“我听说应龙去冥屿洲凑热闹，在陆承洲地盘上赚霍执的钱，我感觉陆承洲得收拾他。”

    话音刚落，顾芒的手机就响起一声强震动。

    内部聊天软件里。

    应龙的紧急消息：“五弟！救命！赤炎把老子的货截了！”

    顾芒眉眼微挑，把手机屏幕转向林霜那边。

    “我操！真被收拾了？”林霜睁大眼看着消息，随即，眼尾抽搐了下，“我这嘴得开过光吧……”

