    这个时候，阿迪总部，总裁赫伯特海纳正在和一帮手下讨论爵士的问题。

    “邮差还在巅峰期，这个赛季依然打出20+10的表现，我们不能让他烂在爵士，他还欠我们很多钱。”

    “那就让他离开吧，我们和耐克一样，打造一支超级球队，和公牛、尼克斯、湖人他们竞争总冠军，这样也能提升我们球星的价值。”

    “同意，这是最好的办法，我们不能无所作为。公牛成功，耐克是最大的受益者，那么我们呢？”

    “我们的麦迪也在公牛，虽然得到了首发位置，但机会并不多，他没得到什么球权，是否交易他离开？”

    “不，公牛不会让我们如愿的，菲尔杰克逊和帕特莱利一样可恶，只能先让麦迪在那里呆着吧。”

    “那么选择哪一支球队呢？”

    “湖人怎么样？科比在那里，今年他可是全明星首发，数据也进步了很多，有很大的潜力。”

    “奥尼尔是锐步的，但如果把邮差运作到湖人，我们就有两个球星在那里，如果湖人成功，我们一样受益很大。”

    “我同意，湖人不属于耐克，和锐步联手吧。”

    “同意。”

    “总决赛结束之后，马上联系邮差，让他申请交易。”

    这天中午，尼克斯和爵士的专机相继抵达纽约。

    而这时，菲尔杰克逊来到了费城。

    他来这里，是为公牛寻找大前锋的。

    罗德曼已经离开了公牛，他需要一个防守能力很强，同时篮板也不错的主力大前锋。

    他找到了一个，开拓者的拉希德华莱士。

    拉希德是95年的首轮4号秀，本赛季常规赛打出了14.6分6.2篮板2.5助攻1抢断1.1盖帽2.2失误3.5犯规的数据，是开拓者的第三得分点。

    攻防俱佳，唯一的毛病，是让开拓者非常头疼的技术犯规。

    仅仅三个赛季，拉希德就凭借他的爆脾气和大嗓门，获得了咆哮天尊的绰号，本赛季得到了高达38次的技术犯规，是本赛季联盟的技犯之王。

    另外，拉希德还是耐克旗下的球员。

    他很看好拉希德华莱士，移动能力很强，协防速度很快，防守面积很大，能够成为公牛油漆区的守护者，能够成长为新一代的铁血大前锋。

    原本他是不需要跑这一趟的，耐克会帮助公牛进行交易操作，但他担心拉希德的爆脾气，所以亲自跑到了拉希德的老家费城，和他谈一谈。

    拉希德华莱士对这次会面还是很感兴趣的，菲尔杰克逊这样的大牌主教练亲自来他的老家和他见面，这代表了诚意，他很在意这个。

    “拉希德，迈克尔很看好你这个北卡学弟，不知道你对他这个学长感觉怎么样？”

    在咖啡厅和拉希德、以及他的经纪人见面后，寒暄了几句，菲尔杰克逊问道。

    “我对他充满了敬意，他是北卡的传奇。”拉希德说道。

    “这很好，迈克尔一向很照顾他的学弟，你应该知道。”菲尔杰克逊笑道。

    双方谈了接近一个小时，都很满意。

    菲尔杰克逊开出了6年8500万的大合同，下赛季是900万，拉希德和他的经纪人对这份合同非常满意。

    开拓者应该是不会匹配这份合同的。

    搞定了大前锋，菲尔杰克逊又去找下一个目标，主力中锋。

    因为拉希德攻防俱佳，内线他想找一个防守型中锋，防守目标是能扛住赵东，这是公牛首先要在东部跨过去的一座大山。

    而且篮板能力要强，没有了罗德曼，拉希德的篮板不够，还要一个场均篮板球能上双的内线球员。

    这个人，他看中了尼克斯的本华莱士，但尼克斯没有理他。

    丹尼福特森也没到手，他只能将目视从尼克斯身上移开。

    他其实有更好的目标，那就是老鹰的首发中锋穆托姆博，防守篮板一把抓，又有高度，绝对的内线大闸，进攻能力也比本华莱士更强。

    不过穆托姆博是阿迪旗下的球星，耐克帮他问了一下，被阿迪拒绝了，现在他手中能够交易的只有麦迪。

    回到芝加哥，他试着联系了老鹰，送上了一份交易筹码，麦迪加上几个角色球员，不过立即被拒绝了。

    这个时代，内线就是王道，看看赵东虽然被规则逼回了低位，但依然凭借强大的内线实力打爆了爵士，老鹰怎么可能答应用巅峰期的穆托姆博，去交易一个外线的菜鸟麦迪？

    所以他也没有失望，开始继续琢磨阵容。

    这天傍晚，晚餐的时候，赵东接到了乘龙的电话。

    “喂，成龙大哥，你好。”

    “东哥，你好你好。”

    “你的电影什么时候上映啊？”

    “档期安排好了，九月十八号，首映礼的时候给我捧捧场怎么样？”

    “行啊，没问题。”

    “对了，明天我来看你的总决赛。”

    “要我安排票吗？”

    “不用了，我自己搞定了。”

    再聊了几分钟后，二人结束了电话。

    “老公，他的什么电影要上映了？在美国吗？”林赛问道。

    “好莱坞的片子，尖锋时刻，质量应该还不错。96年的红番区票房也不错，这部再大卖的话，他在好莱坞就能出头了。”赵东笑道。

    “上次有媒体报道，好像国内的李联杰也来美国发展了？”林赛用一副中国人的语气说道。

    “他啊，他十年前就定居美国了，在这边开武馆，后来回香港拍黄飞红的电影，今年好像在好莱坞拍了轰天炮4吧？”赵东点头道。

    纽约，7号，总决赛G3战开打。

    前两场总决赛的收视率是低于东决的，而三角洲中心球馆的门票收入也只有麦迪逊广场花园的零头，所以接下来的尼克斯主场，对于联盟很重要。

    现在联盟很多小球队都是亏钱的，就指望着尼克斯和公牛、湖人、热火这样的大球队赚钱。

    甚至，斯特恩都亲临了现场。

    上一场邮差和赵东的NFL式的冲撞动作，让他十分痛恨，要不是为了收视率，他肯定要对邮差追加判罚，禁赛都有可能。

    所以这场比赛，他已经下达了严格的命令，像那种危险性很大的动作，一定要严格执罚。

    爵士：格雷格·福斯特，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克顿

    尼克斯：本华莱士，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，比卢普斯。

    这场比赛，比卢普斯继续首发。

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“菜鸟比卢普斯上场的表现算不上优秀，只能算及格。但及格就行，目前尼克斯对他的指望不会太大。据我得到的消息，他依然没有解除休赛期被交易的危险。

    包括查理沃德，克里斯柴尔斯，都可能是管理层要清洗的对象。要加几个准备要走的球员，下赛季尼克斯的阵容绝对大变。”

    “比卢普斯的出手被压制了，这是好事，飞龙那么高的效率，不可能容忍他在三分线外浪投的。如果继续浪投，只有被交易一个结果。”马特笑道。

    “另外，爵士G1战开局就被飞龙撞伤的格雷格福斯特回来了。原来的主力中锋格雷格·奥斯特塔格一直有伤在身，扛了一场G2战，已经不行了。”比尔沃顿道。

    “爵士一直缺乏低位进攻，和持球进攻的人，我认为他们可以交易拉里约翰逊，这个家伙虽然背伤很严重，但还剩下一点能力，场均十分没问题。”马特道。

    “不行，他身高不够，背伤之后低位效率就不行了，我认为这个赛季后他就会被交易，尼克斯没有他的位置了，本赛季上场时间减少了很多。”

    比尔沃顿摇头道。

    “也对。”

    马特笑道：“现在有志于夺冠的球队，任何交易，都必须考虑尼克斯的情况。”

    回到主场，赵东获得了惊天的欢呼声。

    “横扫爵士！横扫爵士！横扫……”

    看到他入场，无数尼克斯球迷疯狂呐喊起来。

    麦迪逊广场花园，球场边上的头排，全是联盟的球星，以及各路名流和好莱坞的明星，这是在三角州球馆看不到的，这些人也跟着球迷纷纷欢呼呐喊起来。

    赵东朝场边走来的时候，魔术师约翰逊、奥尼尔、威利斯里德、沃尔特弗雷泽、拉里伯德、巴克利、格兰特希尔、大卫罗宾逊、蒂姆邓肯等人，都站起来和赵东击掌。

    “飞龙，明年的总决赛，你准备好和我打。”奥尼尔乐呵呵地道。

    “鲨鱼，你明年先赢了马刺再说吧。”赵东没好气地道。

    “我们赢他们不在话下。”奥尼尔看了一眼旁边的罗宾逊和邓肯，不屑地道。

    四大超级中锋，他就和大梦的关系好一点，其他两个都是见面就怼的关系。

    “那可未必。”

    大卫罗宾逊没好气地道。

    他已经让出了场上战术核心的位置，马刺非常顺利地完成了核心的更替，这次他带邓肯来看总决赛，是希望邓肯能更早地体会一下总决赛的气氛。

    他的状态也保持不了多久了，现在他最大的期待，就是在两个赛季之内夺冠，这样他还能以主力，甚至是名义上的双核身份夺冠，否则就只能像尤因一样去蹭总冠军。

    所以他才会亲自来带邓肯，希望邓肯的实力在赵东的刺激下，能进一步地提高。

    “东哥？”

    过去几个座位是乘龙，朝赵东连连招手。

    赵东一路击掌招呼过去，来到乘龙这边聊了几句。

    十分钟之后，比赛开始，爵士跳球赢了，先攻。

    尼克斯还是人盯人，赵东跟防邮差。

    他感觉今天的邮差，好像是一座压抑着火气的火山一样，很可能会爆发一波。

    实际上，卡尔马龙并不知道阿迪正在运作交易他的事情，他的情绪之所以压抑而愤怒，是因为赵东的那句“终身死敌”的话，很可能断掉爵士夺冠的希望。

    利用拉塞尔的挡拆，他跑出了一个接球的空位，接到了斯托克顿的传球，这时赵东防了上来。

    “砰！”

    扭身之间，邮差马龙一肘顶在了赵东的左肩上，强大的上肢力量之下，顶得后者闷哼一声，不由向后一仰。

    借此机会，他拿到了出手的空间，马上跳投出手。

    赵东咬牙扑上来封盖，但手指尖还是差了一丝，没有帽到。

    “砰！”

    球砸筐后向上跳起。

    “进去。”卡尔马龙低吼一声。

    刚才为了躲避赵东的封盖，他的出手角度调整了一下。

    大本和奥克利在篮下跳了跳，想抢篮板球，但篮球最终还是落入了篮筐。

    “漂亮，邮差在飞龙的头顶上命中一记中投。”比尔沃顿嚷道。

    “还是老办法，用肘子拿到出手空间。现在我很期待飞龙的反击。”马特笑道。

    赵东下左翼低位落位，邮差顶防。

    上面的拉塞尔已经开始向下移动，打擦边球，提前包夹无球人。

    比卢普斯传球时，他立即扑了下来，一步就到位，甚至还干扰了赵东的接球，逼得赵东上来半步，才抢先拿到球。

    赵东球一到手，立即运球后撤一步，拉开了距离，在二人扑上来之时，突然一个下转身过人，就要突了邮差。

    他的移动太快了，邮差一步上抢，再想向下移动就来不及了，本能地伸手一拉，拉住了赵东的右胳膊。

    赵东猛地挣脱，然后一步杀入油漆区，冲向了篮底。

    G1战开场就被赵东撞飞撞伤的格雷格·福斯特，此时回防篮下，面对赵东的强势冲筐，依然跳了起来。

    但是，他的弹跳哪里比得上赵东？更何况赵东是冲跳，他是垂直起跳。

    他的脑袋只到赵东的胸腹之间，砰的一声，头上的篮筐就被炸响了。

    与此同时，赵东双腿一叉，骑扣了这个对手。

    “嘭！”

    格雷格·福斯特后背直接砸在了篮下，摔得他眦牙裂齿，倒抽了一口冷气，眼睛珠子都摔直了。

    “耶耶耶……”

    现场解说员兴奋地怪叫起来，厉声吼道：“平筐骑扣，绝对残暴的表演，它来自超级巨星飞龙。”

    “我的天，这也太狂暴了！比去年更凶残了！”

    场边的乘龙看到骑扣发生的时候，直接从座位上跳了起来。

    场边，邓肯脸皮抽了抽。

    这个场面，让他想到了本赛季第一次和赵东对位，他就是这个待遇，差点被狂暴的飞龙虐死，被撞翻了好多次。

    “记住，当他冲起来之后，不要正面对抗，太容易受伤了，要从侧面防守。这个家伙身体素质太好了，邮差号称联盟第一强壮的人，但我看他比邮差强壮十倍，太能扛了。”

    罗宾逊开始教导邓肯一些经验。

    TNT直播席上，比尔沃顿兴奋地吼道：“这就是飞龙拥有越来越多的球迷的原因，力量与暴力、技术的完美融合。”

    马特笑道：“但我认为，只要有两到三步的空间，他就根本不需要乔丹的那些上篮技术，恐怖的爆发力可以暴碾一切敢于阻挡他的对手。”

    “但配上技术，才是真正完美的、统治级别的、无解的进攻。”比尔沃顿笑道。

    央视直播席上，张合理嚷道：“一个大前锋，一个小前锋，他们的双人包夹对于赵东来说太慢了。

    因为赵东是一流后卫的移动能力，一流后卫的控球能力，他的破包夹能力太强大了，哪怕是在空间不够大的低位，也是防不下来的。

    爵士要防住赵东，应该调整一下，用拉塞尔主防，格雷格·福斯特协防，封盖和护筐能力最强的邮差马龙坐镇篮下。如果再不行，那就只能采取极限防守，放掉其他人，全部过来包夹。”

    “这次东决，公牛就没有像上赛季一样采取极限防守，因为赵东太能传球了，杀伤太大。要是那样防守，赵东打底15次助攻。”

    孙真平笑道。

    “对，所以这不是没办法吗？”张合理调侃道。

    悲催的格雷格福斯特又受伤了，同样的开局就被赵东干下去了，爵士换上了替补前锋克里斯莫里斯。

    爵士进攻，邮差刚才打进了一球，这次更积极了。

    跑位，挡拆，接球，亮肘，下一刻，马龙就会出手。

    就在这时，赵东扑了过来，主动地用胸膛去顶马龙的肘子，同时一巴掌扇向了篮球。

    “嘭！”

    “啪！”

    中肘的同时，他打掉了邮差的球。

    球落地反弹，他大手一探，单手将球拉到了身边，然后双手立即合球，在马龙抢上来之际，一个猛地转身，一肘顶在了后者的胸膛之上。

    马龙痛哼一声，踉跄后退了一步。

    “耶，肘战开始了！”现场解说员兴奋大吼道。

    “哼！”

    摆脱了马龙，赵东冷哼一声，马上启动快下了。

    三步之后冲到三分线的时候，他的速度已经起来了。

    这时小前锋拉塞尔从弧顶冲过来想堵截他，他一个突然的变向，撞在对方的肩部。

    嘭的一声，他猛地一减速，但拉塞尔却被直接撞翻。

    “漂亮，飞龙像后卫一样变向，他撞翻了狂妄的拉塞尔。”现场解说员的嘶吼声继续响起。

    哨子没响，赵东连忙启动加速。

    不过这时邮差马龙借机跟了上来，并超了过去，然后拼命狂奔，35岁的年纪，竟然跑出了小前锋的速度。

    赵东全力推进，持球杀到弧顶偏右一步的位置，跟着马龙杀了进去。

    “吱！”

    马龙冲到篮底，不踩下刹车，猛地转身。

    可就在转身的瞬间，他看到赵东已经飞了起来，赶紧起跳封盖。

    这一下，他的起跳并不充分，加上弹跳本来就不如赵东，又是垂直起跳，起跳高度根本不够，完全不够。

    这一刻，无数人的视线聚焦在了二人身上。

    “蠢货，你挡不住的！”

    看到马龙在篮下转身，比尔沃顿马上在心中骂道。

    近二十米的冲刺距离，他不知道赵东这次的冲击力有多大，但绝对不是邮差可以抵挡的，就算是奥尼尔，也是挡不下这么长距离冲刺的，他可以肯定。

    “嘭！”

    合理冲撞区上空，高高在上的赵东，由上至少，撞在了邮差马龙的身上。

    冲撞的刹那间，恐怖的冲击力，瞬间撞翻了马龙。

    “砰！”

    下一瞬间，篮筐被炸响。

    “嘭！”

    邮差后背砸在地板上，摔地的声音掩盖了他的痛哼声，整个人向后急滑，撞在底线后的两个记者身上，三个人滚成一团，摄像机器都摔在了地板上。

    “嗷！”

    麦迪逊广场花园沸腾一片，几乎所有的球迷都在疯狂呐喊，除了一千余名客场球迷之外。

    “咔嚓咔嚓……”

    所有媒体镜头疯狂地冲着赵东不断闪亮着。

    “谢特！”

    奥尼尔吓了一跳，感觉是不是需要再增重几十公斤？现在的吨位有点小，扛不住飞龙那牲口的冲击啊。

    他望了一眼地板上躺着的邮差，觉得这家伙好可怜。

    赵东落地，冷冷地扫了邮差一眼，大步来到底线后，冲着TNT的一个直播镜头厉声喝道：

    “纽约球迷们，你们现在知道了吗？我们的横扫，已势不可挡！”

    “横扫！横扫！横扫……”全场、全纽约，暴喝不止。

    “……”

    贵宾间，斯特恩无奈地摇了摇头。

    他还想控制一下，让总决赛在麦迪逊广场花园多打一场，四比一也不错，可惜，现在这个样子，只怕是不成了。

    这个损失，光是门票收入，就是几百万美元啊。

    主裁已暂停了比赛，邮差摔了一下狠的，爵士换上了替补内线安托万凯尔，比赛继续。

    “有受伤吗？”

    爵士替补席上前，看着脸色苍白的邮差，神色冷峻的杰里斯隆问道。

    “还好，硬伤，没什么问题，缓过气来就行，要休息几分钟。”队医说道。

    杰里斯隆松了一口气，那么恐怖的冲击没有受伤，得亏是强壮的邮差，换成另一个人，被撞死都有可能。

