    这只小猿猴被叶尘逮住了，嘴上倒是不饶人。

    不停的骂着各种话，什么“小花鸟你可知道小爷是谁”“本大圣来日一定要揪掉你的毛！”之类的。

    叶尘只当没听见。

    叶尘开始打量起这只小猿猴，十分地诧异。

    这只小猿猴和他一样，也只有灵火境境界。

    可是也开启了神魄，能口吐兽语。

    小猿猴毛发浓密光亮，淡淡的火灵气在其体表流动。

    就连灵气浓度也是极为精纯。

    天资惊人。

    这是叶尘的第一评价。

    这只小猿猴嚣张是真的嚣张，但是其成长天资也不是盖的。

    孤身一只猴，能有这种天资，还真是奇怪。

    “喂，你从哪来的？”

    叶尘没有理会小猿猴的骂骂咧咧，一爪子踢在了对方焦黑的屁股上，疼的小猿猴龇牙咧嘴。

    “呸，你这只花鸟，说出来吓死你，赶紧放小爷回去，可能本大圣心情一好，勉强就放过你！”

    小猿猴显然是个不知道识时务的家伙，被逮住了还是一脸傲娇。

    “你一口一个大圣，谁给你起的这名字。”

    “那当然是小爷我自封的。”

    叶尘：……

    这个小猿猴还真是臭不要脸啊。

    他还差点以为自己是遇到了什么异世界版的美猴王呢。

    “小爷我，总有一天是要成为妖圣的，早一天晚一天也没差！现在叫大圣，让自己提前适应”

    小猿猴晃着脑袋，仿佛自己真是什么通天盖地了不起的存在一般。

    “行了，别臭屁了。”

    “你敢来我火羽部族偷东西，还真是胆子大，不怕被火烧吗？”

    叶尘又好气又好笑。

    “哼！几个破果子而已，能叫偷吗？”

    小猿猴颇不以为然，“等小爷以后成了真大圣，还你几千几万个又如何！”

    叶尘是彻底无语了。

    前世听过熊孩子，没想到还能见到一只“猴孩子”。

    脾气臭排场大，还不知悔改。

    “呵呵，你这小猴子。”

    叶尘也笑了，“让我想想，该怎么处置你好呢？”

    “油焖？水煮？”

    “还是红烧？要不索性生撕吧，我还没吃过猴子刺身呢，看你这小猴子猴毛发亮，应该没有病毒什么的吧？”

    叶尘用爪子把小猿猴拎起来，嘎嘎地笑着。

    这一笑，终于是让小猿猴变了脸色。

    “你这花鸟，要对小爷做什么！”

    “啊呜！疼！你放开小爷，滚开啊！”

    叶尘也不理他，嘎嘎嘎，猥琐地笑着。

    直笑得小猿猴心里发毛。

    他拎着小猿猴，一路往地脉火林边缘的山腰处飞去。

    瞪着鹰眼细细观望的样子还真像是在挑选烧烤猴肉的好地方。

    “呜呜呜！”

    小猿猴终于是绷不住了，哇地一声大哭了起来。

    刚刚嚣张的气焰彻底没了。

    “不要吃我！”

    “小爷的肉不好吃，而且还有你说的那个什么，病毒。”

    “对，呜呜……小爷满身都是病毒。”

    叶尘看着小猿猴变脸的模样，也是好笑。

    “病毒什么的也不要紧，烤一烤就没事了，不干不净，吃了没病，啧啧啧，你看我这口水，都流的止不住咯~”

    叶尘把小猿猴甩在山脚的岩石上，满脸戏谑看着这嚣张的小妖兽。

    小猿猴哭闹了半天，却是发现自己依旧好好的。

    接着它安静下来，睁开眼睛。

    那只一直威胁着要把它煎炸煮烤、做成全猴宴的炎鹰就这么一直瞪着，得意地看着它全程哭哭唧唧。

    “你敢耍小爷！”

    小猿猴恼羞成怒，一脚蹬向叶尘。

    叶尘轻轻松松闪过，这一脚踩空，反倒是让小猿猴背部火烧的伤口被磕到。

    疼得它再次哇哇大叫起来。

    “你不吃我了？”

    闹完了之后，小猿猴摸着烤黑的屁股道。

    “嘿，你猜怎么着？”

    叶尘晃了晃翅膀。

    “本大爷今天肠胃不太好，只想吃素。”

    小猿猴露出了鄙视的表情。

    叶尘也不在意，用爪子挠了挠脑袋。

    “小屁妖，看你年纪小，我今天就暂且放你一马，以后别到别的妖兽部族去。”

    没等小猿猴反应过来，一脸正色的炎鹰就飞上了天空，只留下了一句话。

    “赶紧回你自己的部族去吧！”

    小猿猴呆愣在山脚处，半天之后，竟是有了一丝异样的神色。

    它挠挠脑袋，腋下，一道紫金色印记闪耀出光芒。

    由于位置隐秘，叶尘竟是从头到尾都没发现这道印记。

    “哼，大花鸟，算你识相。”

    “以后有机会，小爷会回来的。”

    ……

    叶尘飞过地脉火林外围，一路上很是惬意。

    能吓到这小屁孩、让它受点教训，还是蛮不错的。

    虽说这嚣张的小猿猴是有些臭屁，但在叶尘看来，也不过就是一只和族群走失的小妖兽而已。

    虽说妖兽世界以厮杀为主，但是欺负一个小屁孩？

    算了吧，本大爷还是要面子的。

    从山脚处一路往回飞，叶尘很快就把小猿猴的事抛在了脑后。

    飞回地脉火林，叶尘竟是发现，火羽部族的三大长老和鼠老大都在等着自己。

    叶尘心中本能地升起一阵不妙感。

    “怎么回事？”

    “老弟，矿洞出事了。”

    鼠老大也没有废话，回答道。

    他指着前方的矿洞，竟是有两块大石头。

    洞口被封住了。

    “洞口怎么被封了？”

    叶尘疑惑道。

    “我们下令封的。”

    鼠老大一脸铁青，“上次我们商量完，我就让小弟们加快了挖掘进度，我手下速度最快的一队小弟，直线挖掘，两日就挖通了地脉表层。”

    “在里层，我们遇到了一种可怕的虫子。”

    虫子？

    叶尘也感觉事情不妙。

    “老弟，之前我找你商量挖掘深度的事，除了征求你同意，另一方面也是因为底气不足，这几十年，我啮岩鼠部族常来地脉火林，从未挖通过地脉表层。”

    “地脉里层是个独立空间，未知的东西太多，我们不敢挖通，就是怕闹出大动静。”

    “万万没想到，这地脉下方，居然藏着一种从未见过的虫子。”

    叶尘也思考起来。

    “这种虫子似乎在地脉里层生存了很久，身上的一些特性，和吾等老祖记录的古虫有几分相似。”

    “这些地脉古虫见到血肉就像是疯了一样，我手下一队小弟，当场就被吃光了血肉。”

    “如果不是黑翎反应快，用天赋技震塌了矿洞入口，怕是要出大麻烦！”

    鼠老大一口气把事情原委说完，生怕漏掉什么。

    叶尘听完，也开始深思。

    地脉古虫，对血肉很是饥渴，凶残无理智。

    “鼠兄，有没有什么办法绕开这些虫子？”

    叶尘怀着侥幸问道。

    “没办法，我啮岩鼠族挖掘矿石无数年，我敢肯定，地脉里层一定有丰厚的矿石精，想拿到这些矿石精，必须面对这些地脉古虫。”

    鼠老大摇了摇脑袋。

    矿石精就在眼前，偏偏遇到地脉古虫这个拦路虎。

    叶尘陷入思考，三鸟也不停的提出意见。

    最终，在场的几位讨论了半天，也没有想出一个好办法。

    叶尘在思索之后，决定自己独自下矿探查一番。

    这个方案一提出，就遭到了火羽部族三只鸟长老的一致反对。

    在它们眼中，叶尘这个鸟族长的命比矿石精重要的多。

    叶尘却是坚持要去。

    目前的一众妖兽，以叶尘的实力为顶尖。

    再加上叶尘刚刚融合了脱生残骸，肉身强度再上一个档次。

    无疑只有叶尘最适合当这个探路者。

    三鸟还想阻挡，叶尘费了好一番嘴皮。

    一通安慰，下保证，这才让三鸟松了口。

    翌日，矿石洞的入口处。

    “喂，你们是不是太紧张了一点，这东西也太厚重了！”

    叶尘看着身上覆盖着的大盔甲，哭笑不得。

    “吾主，事关您的性命，恕我们自作主张一回。”

    老火认真道。

    “可这玩意也太夸张了，像个龟壳一样！”

    叶尘苦笑道。

    “老弟，多一分稳重总是好事。”

    鼠老大眯眼道。

    “别看这玩意重，这可是我用库存最坚固的三阶上品矿石精打造的，就算被那些肉虫子围攻，也能帮你顶老长一段时间。”

    “多谢鼠兄了。”

    叶尘也只好点点头。

    眼前的矿洞口，岩石下方有根坚固的金属大棒子，顶住了岩石底部。

    只要一挪动，叶尘就能从这里下到地脉里层。

    “诸位，我去去就回。”

    “吾主，务必小心。”

    老火表情凝重，鼠老大也认真地点头。

    “放心，一有不对劲我就上来。”

    叶尘也不再废话，一口气跳入矿洞之中！

    追寻着前方的黑色，越潜越深。

