    有着血条的存在，在生命值没有彻底清零之前，是绝对不会死的，而白袍青年一直有人帮他加血，死亡对他来说已经彻底成为了奢侈。

    不仅如此，玄明以及一些牧师，对着白袍青年释放了‘清神’的技能，让白袍青年一直处于绝对清醒的状态，让他连昏迷都做不到。

    大约过去了十五分钟，进入到血之世界中的南宫舞朝着王仙挥了挥手，王仙顿时明白了她的意思，打开了一条血之世界和校场之间的通道。

    首先走出通道的就是南宫舞以及苏谨的等人，紧接着就是‘仙宫’的那些女孩子们，她们或两个搀扶着一个，或一人背着一个从血之世界中救到的人。

    956！

    这是血之世界之中还存活着的人数，是王仙融合【血之界】后就知道的数量。

    剩下的人都已经成为了一具具冰冷的尸体，而数量更的达到了恐怖的七千多人。

    “钟炎！”

    王仙看着那些眼中暗淡，没有任何活下去欲望的女孩子，大喝了一声。

    “将军！”

    钟炎立即出现在了王仙的身前。

    “你还有可以更改人记忆的技能吧？”王仙平静的问道。

    虽然是疑惑的语气，但却仿佛已经认定钟炎有着这样的技能。

    “有的，但失败几率却很大，只有对方同意我更改他的记忆，才能保证百分百成功。”钟炎快速的回道。

    他不知道，为什么王仙会知道他有这样的技能。

    要知道，那个技能他可是一次都没有对其他人用过的。

    可是王仙都已经这么问了，他怎么敢不承认？

    尤其是王仙的语气，虽然无比的平静，但他有种感觉，只要自己敢不承认，等待自己的绝对是让自己后悔终生的事情。

    “将她们这段的记忆都修改掉或者封印起来吧！”

    王仙吩咐道。

    “遵命！”

    钟炎立即大声的喊道。

    “去吧！”

    王仙摆了摆手。

    钟炎立即朝着那些女孩子走去。

    几分钟过后，钟炎满脸冷汗的回到王仙的身前。

    “怎么了？”王仙问道。

    “她们不同意我封印她们的记忆！”

    钟炎的语气之中有着浓浓的不解之色。

    那些记忆绝对是一个人一生最可怕的噩梦，如果有可能，怎么会有人愿意留存那些记忆？

    可是那些女孩子却都拒绝了。

    全部都拒绝了！

    没有一个女子孩子同意他封印那些记忆。

    “不同意？”

    王仙一怔，然后越过钟炎，走向那些女孩子。

    此时那些女孩子全都坐在地上，见到王仙朝她们走来，纷纷站起身来。

    当王仙走到她们面前时，那些女孩子如同商量好的一般，双腿弯曲，就要跪下去。

    王仙见状，念力涌出脑海，定住了那些女孩子。

    “不需要这样！”

    王仙摇了摇头。

    “你们为什么不同意封印记忆？这些记忆对你们来说，只是无尽的折磨和痛苦！”王仙问道。

    “我知道，可我更不想自己的记忆是残缺的，我更要让这些记忆提醒我，世间有魔！”

    一名女孩子冰冷的说道。

    “世间有魔……世间确实有魔！那你打算怎么做？”

    王仙呢喃了一句后，朝那个女孩子问道。

    “我要杀尽世间所有魔！”

    那孩子恨声嘶吼道。

    “你们也是这么想的？”

    王仙看向其他的女孩子。

    “杀尽世间一切魔！”

    所有的女孩子齐声喊道。

    “好！既然如此，那就一切都依你们，如果你们后悔，那就来找我！”王仙说道。

    说完，王仙就要转身离去，但那名女孩子却叫住了王仙。

    “还有什么事情么？”

    “我想变强！我们要变强！”

    “所以呢？”

    “请您帮助我们！”

    那名女孩子期待的看着王仙。

    “好！”王仙没有任何的犹豫，直接点头同意。

    而后，王仙看向南宫舞，问道：“舞姐，公会还有位置么？”

    南宫舞摇了摇头，道：“暂时没有了，不过公会早就可以升级了，只要升级就可以继续招收新的公会成员。”

    “你们也听到了，暂时你们就先好好休息，等我的公会升级成功，就将你们加入‘仙宫’，我也会亲自帮你们变强！”王仙对着那些女孩子说道。

    “是，会长！”

    “嗯。”

    王仙点了点头，又对着南宫舞说道：“舞姐，你去找龙老要下校场的权限，将她们都先带出校场，然后你将她们送到咱们的领地之中去。”

    “嗯。”

    处理完这些女孩子的事情后，王仙走向龙老，将这些告诉龙老之后，便走向白袍青年，并用眼神示意了一下玄明。

    玄明心领神会，在白袍青年身上点了几下。

    “你的罪恶将用一生来赎，在我没死之前，你也绝对不会死！”王仙看着白袍青年淡淡的说道。

    “恶……魔……你才……是恶……魔！”

    白袍青年嘶哑的喊道。

    王仙没有理会白袍青年，对着那些还在殴打白袍青年的爪牙的人说道：“记住，他们不能死！”

    “是，将军！”

    “老剑，政哥，小龙，幽影，你们跟我来！”

    王仙朝着四人挥了挥手。

    几人立即走向王仙。

    “给！”

    王仙拿出三个禁器交给了秦政，龙傲天和幽影。

    至于剑二十三，他那里已经有一个了。

    “老王，你想让我们干什么？”剑二十三神情凝重的问道。

    “我给你们发几个地点，你们带着各自公会的高手去那些地点去仔细检查，挖地三尺的检查，任何阻拦你们的人全部都给抓到禁器空间之中去，明白么？”王仙声音冰冷的说道。

    四人听到王仙的话，脸色皆是一边。

    剑二十三更是直接问道：“老王，难道说……”

    “我也不确定，等你们到了那些地方仔细检查后才可以确定。”王仙叹息道。

    “好，我立即带人去！”

    剑二十三直接转头就走。

    秦政，龙傲天，幽影也纷纷离去。

    “希望我的错的！”

    王仙抬头看向天空，眼底浮现浓浓的担忧。

    剑二十三等人离去，那些女孩子也被南宫舞带着离去，龙老也离去了，王仙也没有在校场停留，直接破空离开了。

    他也要去一个地方！

