    吕岳最大的本事不是和人斗法，而是炼制法宝和操纵瘟疫，不过他斗法再怎么无能，也是实打实的大罗金仙。

    不用发挥多好，只凭着道行和神通压人，就能压制绝大部分的仙神。

    就算对方再怎么无能，也绝对不能轻视。

    朝歌大军前方。

    吕岳看了自家弟子一眼，顿时其中一个弟子催动遁光，落在两军阵前叫阵。

    一番嘴炮之后，姜子牙也知道了吕岳等人的来历。

    姜子牙环顾周围，沉声说道：“谁去迎战？”

    又是截教的仙神！

    此时姜子牙的心情很是不好，眼看即将击败邓九公，大获全胜，不曾想解决了邓婵玉和土行孙的麻烦后，截教的弟子又下山来和他为难。

    不过姜子牙也知道，这种情况和封神大劫有关，恼怒的情绪只是在心中出现瞬间，就被他强行的压制。

    既然事情已经发生了，就不用去追究前因后果。而是要想办法解决。

    “吕岳的四弟子杨文辉……”

    风元看了前来叫阵的人一眼，没有主动求战。

    杨戬、哪吒两人相互对视一眼，也都没有站出来。

    这时候，他们这些阐教三代弟子，都知道了在封神大战时完成杀劫，可以得到功德眷顾的事情。

    若是立下功劳，不仅能得到师长的看重。

    他们也能通过功德眷顾而得到大量的好处，例如修复因为速成真仙而造成的根基不稳，亦或者领悟大道法则，增强道行。

    金吒、木吒还有杨任、黄天化等人，在十二金仙破解十绝阵离开的时候，都得到了师长的嘱咐。

    对立功的事情十分热切。

    只可惜，前段时间出场的邓婵玉、土行孙两人，一个拥有无法防御的五色石，另外一个掌握捆仙绳，拥有地行术。

    都不是易于之辈。

    三代弟子当中，除了白长生这位大师兄之外，只有杨戬能完胜两人。

    想要立功而逃出来的黄天化等人，都被邓婵玉和土行孙教训的不轻。

    而这次……

    黄天化看到白师兄、杨师兄还有哪吒都没有站出来，连忙抢身而出，对姜子牙行礼道：“这一阵便有弟子出阵！”

    在姜子牙点头之后。

    黄天化当即骑着麒麟兽呼啸而出。

    “怎么样？”

    杨戬站在风元分身的身边，突然传音问道。

    风元微微转头，知道杨戬问的是什么意思，微微沉吟，传音道：“吕岳的这个弟子和黄师弟一样，都是真仙道行！”

    “两人道行相差仿佛，就看所掌握的神通和法宝，哪个更厉害了！”

    杨戬点头，“师兄说的不错，据说师叔传授了黄师弟一件上乘的仙器攒心钉，如果黄师弟能先下手，对方毫无防备，想必取胜不难！”

    “只怕，黄师弟刚下山，没有多少斗法的经验……”

    风元微微摇头，显然对黄天化很不看好。

    两人传音的时候。

    吕岳的弟子杨文辉已然和黄天化相互斗法。

    他们两人都是得到了玄门真传的弟子，也都身怀犀利的神通法宝。

    交手的时候，各自施展神通道法。两军阵前，神通引动天地气机，时而狂风席卷，时而火焰熊熊。

    东齐大军之中，除了风元、杨戬他们这些阐教三代弟子之外。

    当初从东海投奔而来的散修，也都加入军中，成了随军的供奉。在元气震荡和神通余波传递而来的时候。

    他们顾不上观看前方的仙神斗法，连忙引动军阵，催动法力，形成屏障将大军的士卒守住。

    等防御形成之后。

    他们才继续观看前方的斗阵景象。

    “真厉害……这就是玄门正宗的弟子么？随便一道神通，我们联手都难以抵挡！”

    “这还只是玄门的三代弟子！”

    这些散修心中震撼连连。

    亲眼看到玄门正宗弟子的神通道法，再和自身相比较，他们都忍不住的赞叹和敬畏。

    不过。

    在散修为眼前景象而震撼的时候。

    杨戬这个天生的战神以及觉醒了前世记忆的哪吒，则不断的摇头。

    在他们看来，黄天化和对面的杨文辉，都很缺乏斗法经验。

    打起来一板一眼，你施展神通我来防御，然后我来反击你抵挡……很像是相互过招。

    “仙道厮杀，变成回合制斗法了！”

    风元嘴角露出一丝笑意。

    眼下阐教三代弟子都不怎么样，等到随后大劫不断袭来，不断的经历斗法和厮杀，他们肯定会迅速的成熟。

    这时。

    黄天化似乎摸清楚了对方的神通底细，当即调转坐骑，卖个破绽想要祭出攒心钉。

    但此时杨文辉反应极快，当即挥动手中的一根铁鞭，对着黄天化所在的方向一甩，一股无形的波动蔓延。

    黄天化猛然一个抽搐，全身难以控制，甚至连元神都开始不稳。

    他大叫一声，拼着最后的意识催动坐骑。

    好在黄天化已经调转坐骑，麒麟兽呼啸一声，眨眼间奔到了东齐大军阵前，没有给对方下杀手的机会。

    “这……”

    姜子牙眉头顿时一皱。

    黄天化骑着麒麟兽奔到阵前之后，立即翻滚倒地，口吐白沫仿佛癫痫发作一样，在尘土中来回翻滚，无比的狼狈。

    哪吒连忙上前控制住对方，施展遁法先把对方带回关内。

    “这是什么法宝？如此诡异，没有一点征兆？”

    杨戬不知道吕岳的手段，在黄天化莫名败阵之后，心中浮起了疑惑。

    风元倒是看得仔细。

    在杨文辉挥动铁鞭的时候，虚空中就出现了极为细小的无形生物，这些无形的生物附在世上最细小的元气粒子上面。

    通过和元气的气机交换，把元气粒子变成了和人体病症极为相似的东西。

    瘟疫，乃是人体的病症。

    能对普通生灵进行大规模的杀伤。

    吕岳通过参悟瘟疫之道，把对寻常人有着致命伤害的瘟疫，变成了能对仙神起作用的杀伤神通。

    这种神通如果继续的演化参悟，有极大的可能会变成“天人五衰”。

    若是能掌握天人五衰，吕岳就能一跃成为大罗金仙中的强者！堪称仙神杀手。

