    这一幕明显有些太过暧昧，暧昧到周围的人不想注意都难。

    苏瑾面红耳赤地推开了拦腰抱着自己的盛厉霆，更是有些手足无措的东张西望着。

    盛厉霆大概也有些懵懵懂懂，含糊不清地说着：“你、你要怎么玩都可以，你、你开心就好。”

    苏瑾一股脑的把身边的筹码全部压在了一个数字上。

    身前的荷官看着如此数量的筹码，同样有些愣了愣，他更是聚精会神的打量了一下互相背对着彼此的两位客人，从衣着上辨识，应该都是有身份的人物，但从行为和动作上看，好像是新手。

    男子嘴角轻扬，带着几分玩味的笑，他们这种地方新手进来一般都是瞎玩瞎下注，图个开心，可是这般财大气粗的下注，还真是少见。

    而轮盘这种游戏，老手都知道应该多压几个数字和一些大概率的数字，然而这位小姑娘，完全就是胡乱的下注。

    “下定离手。”荷官开始运转着机器。

    这种地方的游戏，任谁都知道其中的猫腻，特别是这种大押注的情况下，更不可能会让玩家赢。

    男子的手不着痕迹的移到了机器下，开始锁定数字。

    苏瑾则是全程低着头，看似无所事事的玩着手机，她又继续画画点点。

    “黑数13！”

    荷官看着最后出来的数字时，表情更是一言难尽，他有一瞬间，以为机器坏了。

    苏瑾转身把手机还给了盛厉霆，满心期待的望着面如土色大概还震惊的无法言喻的荷官本人。

    男子的手心开始冒汗，这是大赔率赌注，按照对方下注的结果，他们至少要赔付上千万！

    苏瑾瞧着还没有动作的男子，明知故问道：“我们不是赢了吗？”

    男子回过神，点头，“是是是，我马上给您准备。”

    经理见着这边的动静，径直走了过来，询问道：“怎么了？”

    “这位小姑娘押对了数字，我正在给她算赢码。”

    经理瞧了一眼轮盘上堆积如山的筹码，这里少说也有几百万。

    几百万！

    经理瞪了一眼旁边的男子，刻意的压着声音道：“怎么回事？不是告诉过你不要出现这种情况吗？”

    “我也不知道，可能是机器出问题了，我动了手脚，但最后还是被她误打误撞押中了。”男子汗如雨下道。

    经理轻哼一声，“你觉得会有这种巧合吗？”

    男子神色一凛，经理的意思是这两人作弊了？但目前情况他并没有发现任何不妥。

    经理和和气气的对着苏瑾道：“我们需要时间准备一下，两位请先到贵宾室休息片刻。”

    “不用了，我们也不打算玩了，把钱结算了。”苏瑾注意到周围陆陆续续离开的散客，似笑非笑道：“我怎么觉得这么大一家店，有些输不起了。”

    经理笑道：“客人您言重了，我们只是到时间检查机器了，所以多余的客人要暂时回避一下。”

    “我还是第一次听说这种地方要避客的。”苏瑾双手斜搭在口袋里，目光如炬的瞪着一副谦虚有礼的男子，她再道：“或者说是你在怀疑我们作弊了？”

    “客人真的是误会了，我们并没有如此猜想，只是每日例行公事而已，请客人稍等片刻，很快就检修结束。”经理还是那公式化的借口。

    苏瑾知晓这些人在检查数据，她虽然对自己的技术很有自信，他们肯定是查不到任何端倪，但谁也保不准不会有意外发生。

    另一名男子神色匆匆的跑了过来，靠在经理耳旁小声的嘀咕了好一阵。

    经理的神色明显开始凝重起来，他瞥向说话的男子，眉头微蹙，“你确定？”

    男子点头，很是肯定的样子。

    经理转过身，笑容满面的说着：“马上为客人准备好相应数量的支票。”

    苏瑾虚惊一场的呼出一口气，果然这种地方不能太高调的作弊，否则很有可能搬起石头砸自己的脚。

    两人一前一后的出了大楼。

    苏瑾有些疑惑的回过头再看了看那栋关上大门暂时歇业的赌坊，道：“我还以为他们查到了什么，这般严肃。”

    “你什么时候也怀疑自己的技术了？”盛厉霆站在她身旁，笑容缱绻的望着她。

    苏瑾摇头，“我倒是不怀疑自己的技术，可是这些人毕竟都是老江湖，自己一个新人总有马失前蹄的时候。”

    盛厉霆道：“不会有这种意外的，就算有意外，也没有人会指出来。”

    苏瑾听着他这话，明显是话里有话啊。

    大楼里：

    经理汗流浃背的看着正在打着台球的男子，小心翼翼道：“按照您的吩咐，我已经把钱都给了那位小姑娘。”

    陈宁擦了擦台球杆，弯下腰，一杆进洞，他心满意足的点了点头，“我们老板说了，这种地方害人不浅，不该留着。”

    “这位先生这本来就是消遣游戏，只是有些客人贪心所以才会——”

    “我们老板不喜欢这种乌烟瘴气的地方。”陈宁打断他那些谬论，目光更是炯炯有神的瞪着他，“你应该明白我的意思。”

    “可是、可是——”

    陈宁坐在了台球桌上，双手撑着球杆，更是笑意盎然，他说着：“全砸了。”

    “先生您不能这样，你不能这样。”经理只得眼睁睁的看着那些价值连城的机器被一台接着一台全部支离破碎。

    陈宁视若无睹般继续玩着球，啪的一声，又是一杆进洞。

    经理双腿一阵发软，浑身无力的坐在了地上，他咬着牙，恶狠狠的说着：“你可知道这里是什么地方？你们今天仗着人多砸了我这里，等秦老知道情况后，你以为你们走得出去？”

    忽然球杆伸到了说话男子的面前。

    经理被吓的动弹不得。

    陈宁瞧着一脸惊慌失措声音更是戛然而止的男子，忍俊不禁道：“我们不止要砸了这家店，整条街的店，我们都要毁了。”

    “……”他们究竟是什么人？

    陈宁很喜欢他这惊吓过度连话都说不出来的样子，就如同那些瘦弱的小宠物，瑟瑟发抖的缩在墙角，有多卑微就有多么卑微。

    真是有趣极了。

