    花散里将信将疑的接过了云墨手中的袋子，慢慢的解开了绳子，一股诱人的香味瞬间弥漫而出，让她忍不住深吸了一口气。

    花散里伸出纤细白皙的玉手打开了袋子，当看到袋子之中放置着的油豆腐之时，心中闪过一丝莫名的悸动，这让她有一种莫名其妙的感觉。

    花散里拈起了一块油豆腐，看着这块记忆深处的东西，她喃喃低语着:“这是……什么？”

    云墨笑着说道:“这是油豆腐，狐斋宫大人曾经最喜欢吃的东西。”

    “油豆腐……”花散里仿佛记忆起了什么，喃喃自语着。

    云墨看到花散里这个样子，感觉到有戏，继续引导道:“您要尝尝吗，很好吃哦！"

    “我……”

    花散里刚准备拒绝，但是数百年都未曾进食的肚子居然饿了，她的内心也有一个声音告诉她，她应该尝一尝这油豆腐，但是理智却在告诉她不能吃，如果她吃了这块油豆腐，那么就要答应云墨的请求了。

    这一刻花散里心中是纠结的，她不想让云墨进入深渊白白送命，但是又不想违背内心之中的想法。

    花散里看着手中的油豆腐，试图说服自己，这块方方黄黄的东西看上去也没什么特殊之处，有什么好吃的，不过是豆腐油炸之后的东西嘛，上面还有一层油脂，一看就不健康。

    虽然心里是这样说的，但是花散里咽了一口口水，眼神有些飘忽，似乎在与自己的内心斗争着。

    云墨看着花散里的表情变化，知道她心中纠结，他笑着说道:“吃一块也不会遭天谴，狐斋宫大人肯定也很想念这个吧。”

    花散里的思维被云墨唤醒，看着云墨那期待的目光，犹豫着，最终还是决定尝一口。

    花散里揭开一点樱狐面具，露出的半张脸庞让人惊艳，樱唇微微启开，露出了洁白的贝齿，看上去像极了雪中傲霜的梅花。

    花散里将油豆腐送到嘴边，轻轻地咬了一小口之后就将面具重新戴了起来。

    云墨看到花散里将面具重新戴上之后，感觉有些遗憾，他还没有看清楚花散里长什么样呢，是否和那位传说中的能与如月美人御舆千代比美的狐斋宫大人一样。

    花散里没有理会云墨那遗憾的目光，她感受着口中的油豆腐刺激着味蕾，油豆腐并不好吃，感觉像是放太久了一样，有些凉了，但是心中的那满足感让她的内心有些舒畅。

    虽然看不到花散里樱狐面具后的表情，但是云墨从那双眼眸里能看出来她现在很开心，云墨也很高兴，觉得这把肯定稳了，就算进入不了深渊，也能打听一些情报。

    就在云墨等着花散里揭开面具继续吃，好一睹花散里的芳颜的时候。

    花散里却将油豆腐放下了，她看向云墨的双眼，那双深邃的眼眸仿佛要将云墨的内心看透一般，面对这样的凝视，云墨并没有退缩，而是直勾勾的迎了上去。

    如果这个时候退缩，那么这辈子也别想让花散里开口了。

    两双眼睛在空中交汇，四周仿佛有火花在跳跃，云墨还是有些忐忑，不知道花散里会怎么做，他心中也没有底。

    但是还好花散里的眼神慢慢变柔和了起来，她低头看了看袋子里的油豆腐，又抬头看了看云墨，最终叹息了一声，轻声说道：“为什么要做到这种地步？你不知道深渊是个多危险的地方吗？你不怕死码了？”

    云墨也收敛起了笑容，他认真严肃的说道：“不管有多危险我都愿意去。”

    “为什么？”花散里不解。

    “为了保护一个人，她有着与狐斋宫大人一样的身份，如果深渊爆发……”云墨说到这里停顿了一下，眼中流露出了担忧，“如果爆发的话，我怕她会与狐斋宫大人做出一样的选择，我不能让这件事情发生，所以，我必须保护好她。”

    听到云墨的这番话，树后的八重神子沉默了，她看着云墨眼中流露出一丝异样的情绪，随后又恢复了平静，但是她的眼底闪烁着一丝不易察觉的泪光。

    她不想要云墨被深渊所吞噬，所以不让他靠近雷池，为此甚至还打伤过他，但是云墨也怀着一样的心情保护着她，即使知道前方可能是死亡，也没有放弃，这让她非常震撼。

    八重神子的心中有一种说不清道不明的感触，她摸了摸自己的心脏，一股奇怪的刺痛感在胸口蔓延，让她的身体有一种微妙的颤抖感。

    八重神子抬头望着天空，眼神之中满是哀伤，她喃喃自语着:“不要这样做，我不想看见你死……”

    她的声音很小，只有她一个人能够听见。

    花散里听完云墨的话，也沉默了，狐斋宫大人的死亡是她不敢面对的，自己从狐斋宫大人的记忆之中诞生，在漆黑的渊薮之中苟延残喘的数百年，是她心中最大的伤痛。

    而如今眼前的少年也将面临这样的苦痛。

    花散里突然间有些于心不忍，如果自己是他的话，深渊即将吞噬狐斋宫大人之前，也会像他一样做吧。

    花散里看了一眼云墨，她的心里已经动摇了，但是想到深渊的恐怖，又想到狐斋宫大人的牺牲，花散里的内心挣扎了许久，最终做出了一个决定，她缓缓地将面具摘掉了。

    当花散里将面具取下来的瞬间，一张惊世骇俗的绝色容颜出现在云墨的眼前，这是一张与狐斋宫大人截然不同，但又极为相似的脸蛋，她的五官精致到无可挑剔，她的肌肤更加的雪白，就像是剥落了壳的鸡蛋一样，吹弹可破，让人看上一眼便难以忘怀。

    花散里摘下面具之后，看着云墨呆滞的表情，她轻轻咳嗽了一声，示意云墨回神。

    “抱歉。”云墨反应了过来，连忙道歉，刚才他看的入了迷，竟然失态了。

    花散里没有在意，她淡淡的说道:“知道这次深渊的爆发是为何吗？"

    云墨皱了皱眉，心中虽有猜想但是还是虚心请教道:“愿闻其详。”

