    “那个上古遗迹的具体位置在哪里？”

    莫川又问道。

    “回禀主人，在南武市的郊区??”熊太丞恭敬说道，把上古遗迹的地址，详细讲给了莫川。

    “行，我知道了。”

    莫川点了点头，然后摆手道：“你们二人先回熊家吧。”

    “是，主人！”

    熊太丞和熊轩恭敬说道，然后转身离开。

    莫川站在原地，看向郊区方向，沉吟片刻，随即嘴角露出一抹冷笑，也离开了。

    “熊少青，你我之间一切的恩怨，都将在今日画上句号。”

    莫川飞速疾行，而目的地，正是南武郊区的上古遗迹！

    ??

    与此同时。

    南武郊区。

    上古遗迹的外面。

    此刻，依旧有很多武者，站在上古遗迹外面。

    他们聊得热火朝天。

    聊得是什么，不外乎是上古遗迹里面的考核。

    这些武者中，虽然有一部分武者没资格进入遗迹，但也有相当一部分武者达到了要求，可以进入遗迹。

    不过，这些进入了遗迹的武者，却基本上被第一关天赋关淘汰了。

    他们都是不入流的天赋，连天赋评级都没有。

    “气死我了，凭什么一块石碑，就能认定我天赋不行，我不服！”

    “我也不服！我在我们家族，可是百年难遇的天才，可现在，却连天赋评级都不配拥有？”

    “天赋不达标，第一关考核就过不了，哎，我们等于白来一趟。”

    “是啊，上古遗迹中的那些宝贝，都和我们没有一点关系了。”

    “??”

    正当众人议论纷纷的时候。

    一个娇俏少女，赶到了上古遗迹的外面

    正是澹台娇。

    此时，她紧咬红唇，绝美的面容，面无血色，甚至，还带着一丝丝苍白，有一种凄美感。

    澹台娇的到来，吸引了众人的注意，纷纷看向澹台娇。

    “咦，又来了一个武者。”一个武者挑眉说道。

    “这是澹台家的小公主，澹台娇？”人群中，有武者惊讶，认出了澹台娇。

    澹台家，在南武市还是有一定名气的，算是一个不弱的武道世家。

    “澹台娇的脸色为什么有些苍白？”

    有武者观察的很仔细，看出了澹台娇的不对劲。

    “那是因为，澹台家最近摊上了大事，惹上了不该惹的大人物，你们应该有所耳闻。”

    一名武者小声说道。

    “你是说那件事？”

    一些武者惊觉，连忙问道。

    “嘘，不必多提，牵扯到了大人物。”

    之前说话的那名武者，脸色一变，连忙说道。

    在众人议论纷纷的同时。

    澹台娇看向遗迹宫殿，俏脸上浮现激动之色：“终于到了！”

    她的美眸中闪过一丝坚定，咬着红唇，心中暗道：“我一定要在这里得到机缘，突破境界，实力大增，不然，澹台家就没有希望了??”

    想到这里，澹台娇毅然上前，走进遗迹宫殿。

    见到这一幕，周围的武者再次议论。

    “澹台娇能通过第一关吗？”

    “不好说，有可能通过，也有可能通不过。”

    “我看还是有很大概率，毕竟，澹台娇在南武市，也是一个名气不小的天才，天赋肯定不错。”

    “??”

    人群中，孟小琼也在这里。

    因为石碑判定她是不入流天赋，第一关没有通过，所以她和其他没过关的武者一样，被轰出了宫殿。

    此时，听到众人的议论，孟小琼不由冷笑。

    “很大概率？呵呵，呵呵呵??”

    真当所有人都是她的天才师妹唐仪蓉？

    简直可笑。

    不是什么阿猫阿狗，都能通过第一关的。

    那要求绝对的天赋！！！

    ??

    遗迹宫殿内。

    澹台娇进来后，发现这里很空旷。

    只有一块石碑和一个盘坐在石池中的女子。

    盘坐在石池中的女子，自然是唐仪蓉。

    唐仪蓉正在吸收着灵液池中的灵液，推进自己的境界。

    “落日宗的圣女??”澹台娇看了一眼唐仪蓉，认出了她的身份。

    落日宗虽然不是顶级势力，但在南武市也不是默默无闻的存在。

    对于唐仪蓉这个落日宗圣女，澹台娇还是有一些印象。

    “好浓郁的灵气。”

    澹台娇看着灵液池，美眸中闪过一丝惊讶之色，从灵液池中感知到了浓郁的灵气波动。

    “这就是上古遗迹中的奖励吗？要是在这个池子中修炼，绝对事半功倍，很快就能突破境界。”

    澹台娇轻咬红唇，俏脸上浮现期待之色。

    不知道，她能得到什么样的奖励？

    轰！

    就在这时，一阵波动从灵液池中传出。

    是唐仪蓉。

    她突破了。

    突破到了六重天。

    看到这一幕，澹台娇美眸中闪过一丝羡慕。

    倒不是羡慕六重天的修为。

    澹台娇吞服了莫川赠送的灵元果后，也突破到了六重天。

    她羡慕的是唐仪蓉屁股下的灵液池。

    “果然，在这池子中修炼，有莫大好处。”

    澹台娇美眸一亮。

    灵液池中。

    唐仪蓉缓缓睁开眼睛，缓缓自语道：“终于，六重天了。”

    她的眼中闪过一丝冷色。

    莫川，如今我已经六重天。

    我的复仇之路，从现在开始！

    你等着莫川，那日我受到的耻辱，马上就会奉还给你！！！

    接着。

    唐仪蓉看向身前的灵液池。

    灵液池，已经干了，没有一滴灵液剩下，全部被她刚刚吸收了。

    “可惜了，就没了。”

    “奖励了三个时辰的灵液池，果然只够我吸收三个时辰。”

    唐仪蓉叹了一口气，说道。

    她从灵液池中站起，走出灵液池。

    轰隆。

    声音响起。

    地面震动，裂开一道口子。

    干涸的灵液池，缓缓下沉，消失不见。

    同时，墙壁上打开一扇暗门。

    通往第二关考核的暗门。

    “这是第二关？”

    唐仪蓉看着暗门，惊讶道。

    她正准备走进去，不过这时，注意到了澹台娇。

    她的脚步顿时一停。

    “又来了一个人。”

    “好像是澹台家的小公主，澹台娇？”

    唐仪蓉认出了澹台娇。

    这时，澹台娇正在走向石碑，准备天赋测试。

    “呵呵，又是一个不自量力的家伙。”

    见状，唐仪蓉嘴角露出一丝冷笑，心中幸灾乐祸道。

    她已经预料到了澹台娇的失败。

    不是她狂妄，而是通过事实得出的结论。

    在澹台娇之前，早已有不少武者来过，并且进行了天赋测试。

    但是，石碑没有亮起过一次。

    这代表着，那些武者都是不入流的无评级天赋。

    这代表着，那些武者倒在了第一关考核。

    所以，唐仪蓉才会认为，澹台娇是不自量力。

    之前那么多武者都失败了，凭什么轮到你澹台娇了，就要成功？

    不是每个人都像她唐仪蓉一样，拥有绝佳的武道天赋！

    唐仪蓉冷笑连连，等着看澹台娇的笑话。

    此时，澹台娇已经走到石碑前，伸出玉手，放到了石碑上。

    运转真气。

    石碑顿时亮起。

    并且，越来越亮。

    很快，一行文字就在石碑上浮现。

    “乙级天赋，奖励沐浴灵液池，时限六个时辰。”

    见状，澹台娇俏脸一喜。

    奖励灵液池？就是刚才唐仪蓉使用的那个石池？可以大大加快修炼速度？

    这个奖励正好符合澹台娇的心愿。

    她目前最迫切的，就是突破境界，增强实力。

    “这怎么可能？！”

    见到这一幕，唐仪蓉面色一僵，难以抑制心中的震撼。

    澹台娇居然通过了天赋考核？！

    而且，测出的天赋还是乙级天赋，这可是比自己的丙级天赋，还要强大！！！

    “凭什么她是乙级天赋？！”唐仪蓉死死盯着澹台娇，心中是浓郁到极致的嫉妒。

    轰隆。

    这时。

    地面震动，裂开一道口子。

    一个石池缓缓上升，里面充满了乳白色的灵液，正是灵液池。

    “灵液池！”澹台娇美眸中闪过一丝喜色，她连忙上前，走进灵液池，盘坐了下来，开始吸收周围的灵液。

    而这一幕，让唐仪蓉更加嫉妒了。

    “乙级天赋，奖励的可是在灵液池中修炼六个时辰！”

    唐仪蓉死死盯着灵液池，眼中尽是惋惜之色：“我的通关奖励才三个时辰，澹台娇却能有六个时辰，要是这六个时辰能给我，该有多好，说不定我可以一口气突破到七重天！”

    想到这里，唐仪蓉突然一愣，心中涌现出一个疯狂的想法。

    对啊。

    为什么这六个时辰不能给她？！

    抢了澹台娇的奖励就是！

    “我记得，澹台家最近惹上了不该惹的大人物，泥菩萨过河，自身难保。”

    “所以，就算抢了澹台娇的奖励，澹台家又能把我怎样？！”

    唐仪蓉眼中的贪婪之色越来越浓。

    最终，她决定。

    抢！

    此时，澹台娇正在闭目修炼，疯狂吸收周围的灵液，进入了一种忘我的境界。

    对于外界的察觉，变得迟缓、薄弱。

    唐仪蓉慢慢靠近澹台娇，手中真气涌现。

    最后。

    唐仪蓉悄无生息的到了澹台娇的近前，她的脸上，露出残忍、恶毒、怨毒的神色。

    下一秒。

    唐仪蓉猛然拍出一掌，真气爆发，打中了澹台娇。

    “噗！！！”

    正在聚精会神修炼的澹台娇，被这么突然打断，顿时吐出一大口血，俏脸变得萎靡至极。

