    三天后，沈知仪从贡院里出来，脸色都变白了去。

    几乎所有学子都像是被剥了一层皮，摇摇欲坠，疲惫到了极点。

    沈钰珠派李泉送了补品过去，也不敢问些什么。

    整个沈家上下都是小心翼翼的，毕竟大少爷考得怎么样，关乎沈家的未来。

    放榜的日子很快来了。

    沈钰珠早早回了娘家候着消息。

    她和陆婴坐在暖阁里闲话儿，不管说什么，心里头都像是压着一块儿石头一样，沉甸甸的。

    “钰丫头，你说你大哥……”陆婴小心翼翼吸了口气看着沈钰珠道：“你说你大哥能不能中？”

    沈钰珠其实自己心里也没有底，这谁能说得上来。

    她重活了一世，很多人的轨迹都发生了变化。

    莫说是大哥能不能中举，即便是哪位皇子能成为赢家，上一世她看得分明，这一世却看不出来什么了。

    只记得上一世，风评很高的三皇子出位的几率大一些。

    哪知现在还有个七皇子，七皇子的心腹居然做了她的夫君。

    上一世她只记得大哥被奸人所害，着了套儿，被毒死了去。

    想到此处，沈钰珠狠狠打了个哆嗦。

    两只手也紧紧攥在了一起。

    “进士取七十二人，许是不好考。”

    “不过明经科要取三百二十多人，大哥应该能碰一碰明经科的运气。”

    沈钰珠其实已经很乐观了。

    成千的举子进京赶考，能中了明经科那也是烧高香了。

    进士科分外的难考。

    三十老明经，七十少进士。

    大哥今年也就二十岁出头，能考中明经便是造化。

    到时候也算有了功名。

    不过很难考，不中的可能性更大一些。

    “阿弥陀佛！”陆婴只在捉急的情形下，对佛祖才特别的虔诚。

    这些日子大概是她最虔诚的时候了。

    她双手合十，朝着东面的方向念念有词：“佛祖保佑，若是我儿能考中明经的第三百二十名也成，我就吃斋念佛一年，不，三年！！”

    沈钰珠刚要笑着说什么，派出去打探消息的李泉疾步走了进来。

    “启禀夫人，大小姐！”

    李泉的脸色不怎么好看，抹了一层灰似的。

    沈钰珠一看李泉的那个脸色，心头顿时腾起了一抹不祥的预感。

    “怎样了？”陆婴站了起来。

    “回夫人的话儿，小的刚刚看了榜，没有……没有大少爷的名字！！”

    “啊？”陆婴直直跌在了椅子上，动弹不得。

    “母亲！”沈钰珠固然有些失望，可担心自家母亲受不住打击，忙将她扶着劝道：“母亲不必难过，大哥也是第一次应考。”

    “大哥前些时候耽搁了些时间，不若这三年再好好温习，三年后再考一次。”

    “话虽这么说……”陆婴捂着心口，“这孩子不晓得有多努力，每日里温习到夜半。”

    “在云州城的时候，南山书院的那些学子们结伴去酒楼，去郊外，还会偶尔游玩一下。”

    “你大哥是一次都没有出去过，饶是那最用功的许公子都说没见过如此勤奋之人。”

    “我原以为应该能中个明经的……罢了……罢了！”

    陆婴吸了口气，抹去脸上的泪看着李泉道：“李恒呢？”

    李泉忙磕头道：“先放的是明经科的榜，李恒说留在贡院的外面再等等进士的榜。”

    “等什么啊？还不叫他快回来！仔细瞧着大少爷，这些日子谁也不许刺激他。”

    “让李恒陪着大少爷出京城转转，散散心，别把自己气着了。”

    “是，夫人！”

    李泉忙冲了出去。

    沈钰珠也觉得李恒等什么进士榜，那根本就不是自家大哥可以企及的。

    她起身冲陆婴道：“母亲，我去瞧瞧大哥。”

    “好，他此时大概在西侧院里，他平日里最疼你，你好好和你大哥说说。”

    “这一次不中，咱们还有下一次，别太难过了。”

    沈钰珠点了点头，她刚转身走到了门口，却听得外面传来了李恒撕心裂肺的声音。

    “夫人！夫人！！”

    李恒跑得太猛，差点儿将沈钰珠迎面撞倒了去。

    “疯了不成？”陆婴忙站了起来。

    陆婴身边的丫头茹蓉疾步上前，将沈钰珠稳稳扶住，冲跑进来的李恒怒斥道：“李恒！你不要命了？”

    李恒脸上染着狂喜之色，根本顾不上撞到了谁，手舞足蹈地狂笑了起来。

    “夫人！夫人！大少爷中了！中了啊！！”

    “进士科第三十九名！三十九名啊！！”

    “什么？你说什么？”陆婴嘴巴张了张，竟是一句话都说不出来。

    不一会儿贡院的差役举着赤红色的牌子，浩浩荡荡来了沈家。

    牌子上用金粉写着名次，看起来分外的醒目。

    大周的进士科很是难考，而且考进进士科就能参加不久之后举行的殿试，要面圣的。

    故而但凡是中了进士科，那便是已经一只脚登了天庭，以后跟来的便是数不尽的荣耀。

    但凡中了进士科，最低也可以下放到地方做郡守之类的长官，造福一方百姓。

    故而中了进士就是青天大老爷了，进士科的最后一名都会被贡院的官差举着赤红牌子上门道喜。

    陆婴彻底僵在了那里，沈啸文原本就不关心这个，刚得了消息才赶回来，已经完全傻眼了。

    沈知仪也从院子里走到了正厅，却像是做梦一样，本来嘴拙，更是不知道该说什么，做什么。

    沈啸文的两个小妾各自抱着小奶娃，出来看他们大哥哥的喜庆热闹，也不顶事儿。

    好在沈钰珠最先反应了过来，忙命云香用红纸封了十几个红包，然后给所有差役总起来又封了一个五百两的大红包。

    差役没见过这么大方的，纷纷喜滋滋地接了红包，道谢后离去。

    差役刚走，沈家顿时像是炸开了锅一样。

    陆婴说话都不利索了，连带着经常作妖的沈老夫人也走到了街头，真正儿摆起了老封君的谱。

    逢人便说，我孙子是进士老爷，你们眼红去吧！

    陆婴当下便在花厅摆酒庆祝，还准备要连着邻里请来一起庆祝三天三夜。

    被沈钰珠强行压住了。

    “母亲，还有殿试一场呢，您缓缓再说！”

    陆婴笑得合不拢嘴，这才点了点头作罢。

    宴会后，沈钰珠看向了脸色酡红，微微醉酒的大哥。

    大哥素来是个很克制的人，这大概是第一次喝醉。

    “大哥！”沈钰珠定定看着自己的兄长，“大哥，感谢这个，感谢那个，倒是有一个人，大哥最是该感谢的。”

