    国科大学。

    王怀明正专心致志的做着研究，门外却忽然传来敲门声。

    他皱了皱眉，并没有理会门外的声音。

    足足过了三个小时，他才放下手中的工具，擦了擦额头上的汗珠。

    等他打开房门，发现门口站着的人竟然是自己的学生。

    准确点说，是他以前带过的学生。

    “赵启？”王怀明有些意外：“你不是在编辑部呢吗，怎么跑这儿来了？”

    赵启嘿嘿一笑：“太久没来看望您了，想着打电话没诚意，您也肯定没时间接，就只要登门拜访了。”

    “你小子，”王怀明笑着摇了摇头：“来的正好，下午我这边却个人手，你来给我帮忙，打打下手。”

    赵启眼睛一睁，满怀欣喜道：“那可太好了，毕业这么多年，可终于又有机会给老师您打下手了。”

    王怀明欣慰的拍了拍他肩膀：“行，吃饭了吗，老头子我请你吃饭。”

    “哎哟，”赵启连忙道：“您可别介，您是我老师，还能让您请啊！这要是让其他几个知道了，我不得被他们骂死！这顿，怎么着都得我请！”

    “臭小子，哪来那么多规矩，”王怀明边走便道：“说起来，那几个臭小子也很久没有回来了啊，几年了？”

    赵启抿抿嘴：“五年零三个月。”

    “已经这么久了啊。”王怀明感叹了一句。

    他们口中的几人，也是王怀明的学生。

    赵启的同期。

    只不过另外几人要比赵启更优秀一些。

    毕业之后，要么进入了研发部门，要么进入了秘密研究基地，参与研发一些保密程度极高的设备。

    不出意外的话，他们上半辈子的青春，大概是要搭在里面了。

    这也是赵启唯一一次，因为自己不如他们优秀，而感到庆幸。

    午饭赵启吃了青椒肉丝盖饭。

    母校的味道让他胃口大开，不由得多添了一份饭。

    要不是老爷子一直催他吃饭快点，他估摸着还得吃两个馍馍。

    许久未见，王怀明仍旧是一副急性子。

    做起事来，总是雷厉风行。

    回到实验室后，二话不说，便继续开始忙碌起来。

    这一忙，便干到了晚上八点。

    赵启的肚子都饿的打鼓了，王怀明才肯放下手中的工具。

    “行了，今天就到这儿了，你跟我回家，让你师娘给你做点吃的再回去。”王怀明用一种命令小孩子的口气说道。

    赵启连忙摆手道：“哎哟，老师，我就不去了，我今儿来其实是来给您送东西的。”

    “东西送完，我就该回去了，明天还得上早班儿呢。”

    一听到上班，王怀明便有些无奈的点点头：

    “那行，你上班是大事儿，那我就不耽搁你了。”

    “您说啥呢，哪有什么耽搁不耽搁的，”赵启微笑呵呵道：“对啦，这是我今儿给您带来的礼物，您好好瞅瞅。”

    王怀明接过一叠文件，随意的扫了一眼封面，不由得愣了一下：

    “光刻机研发日志（一）？”

    “这可是我们从民间收到的投稿，”赵启解释道：“虽然原作者有些夸大的成分，但这也充分说明了，咱们华国民间，还有人在时刻关注着华国光刻机的发展。”

    “未来，咱们在光刻机，在芯片领域，未必就干不过那些洋鬼子！”

    “好好好！”

    赵启一番话，说的王怀明格外高兴。

    一连三个好，笑得脸上皱纹都起来了。

    到了他这个年龄，能让他如此高兴的事情可不太多。

    垫着手中这份‘沉甸甸’的文件，王怀明如获珍宝。

    看到这一幕，赵启知道，自己今天是来对了。

    “老师，那我就先回去了，您回家也注意安全。”

    赵启看了眼时间，准备告辞。

    从国科大开车回家，还得两个小时呢。

    王怀明神吸了口气，拍了拍他的肩膀：

    “行，有时间过来坐，你师母也很久没见着你了，偶尔还跟我念叨你呢。”

    赵启咧嘴一笑：“好，那您带我跟师母说一声，改日我肯定去看望她。”

    ……

    刚回到家。

    王怀明的妻子便迎了出来。

    轻轻帮他取下外套，挂在墙边。

    嘴里还不停的念叨着：“今儿怎么回来这么晚啊，饭菜都已经凉了。”

    “早就跟你说过多少次了，你都一把老骨头了，非要这么折腾自己。”

    “我可跟你说啊……”

    听着妻子嘴里的唠叨，王怀明的脸上却始终挂着一抹微笑。

    这男人啊，就是如此。

    年轻的时候结婚，夫妻俩恩恩爱爱。

    整天腻歪在一起也不嫌烦。

    可等稍微大了点，便开始进入平淡期。

    等再上了点年纪，便开始嫌弃对方啰嗦。

    到了他这个年纪，已经逐渐习惯了她的啰嗦。

    现在每天要是听不到老太婆在他耳边叨叨几句，感觉吃饭、看报纸都没那个味儿了。

    浑身不舒服！

    “你啊，成天就是你的那些仪器、设备、实验，就不见你对你的孙子们那么上心。”李彩霞语气略带埋怨的说道。

    不过嘴上边说，帮丈夫热菜的手却一直没停。

    这时，王怀明已经坐上沙发，翻开了手中的那份‘光刻机研发日志’。

    同时不忘回应妻子：“孩子们有他们自己的路要走，我们这些老一辈的人思想跟不上了，过多的管束只会不利于他们成长。”

    李彩霞翻了个白眼：“现在这个年代，什么都好，就是交通网络太发达了，咱们不管着孩子，被带坏了，走上歧途怎么办？”

    “那就打一顿。”王怀明忽然语气沉重的说道。

    在他看来，孩子不听话，做错了事怎么办？

    直接打一顿就好了！

    想当年他，他的那群兄弟姐妹，谁没被自己老爹拿扫帚揍过屁股？

    李彩霞无奈的叹了口气。

    她很想说，现在的孩子，哪里像以前，打一顿就能纠正回来的呀。

    时代，已经变了。

    可她深知，王怀明是个死心眼儿。

    他认定了的事情，就算是十头牛，也甭想拉回来。

    “咦？”

    正看着研发日志的王怀明忽然一愣，旋即微微一笑：“有点儿意思。”

    这句话之后，他便全神贯注于手中的文件。

    就连喝水，目光都不曾离开过。

    远处的李彩霞见状，无奈的摇了摇头。

    他知道，老头子这模样，估计是又要进入饭都不吃的状态了。

    直到五分钟后。

    王怀明忽然激动的猛一拍桌！

    “好！写的好啊！原来如此！原来如此！按照这个方法，镜头的精度至少能够提高两…不，三倍！”

    “这么简单的方法，为什么之前没人想到呢！”

    “天才，这人是个天才啊！”

    正在厨房热菜的李彩霞被吓了一跳。

    不过看到客厅里满脸激动的老头子，她只是轻手轻脚的退了回去。

    看着热到一半的饭菜，她又一次叹了口气。

    没有人比她更了解那老头子。

    看现在这样子，估计要不了多久，那老头子就又会急匆匆的跑回实验室。

    果不其然。

    不到一分钟，王怀明就已经开始穿鞋了。

    “老婆子，今儿晚上我住实验室了，有人找我就说我在忙，谁也不见！”

    李彩霞还没来得及回话呢，王怀明就率先夺门而出。

    偌大的房子里，只有李彩霞一人。

    空荡荡的房间，就连空气也显得格外冷清。

    她缓缓来到窗口，看向天空的月亮，喃喃自语。

    “老头子，今天咱们可是咱在一起第五十个年头了啊，也不知道陪陪我……”

    她的表情十分平静，就像是在诉说一件稀疏平常的事情。

    眼神格外清澈，看不到一丝一毫的失望。

    五分钟后。

    李彩霞抱着一床被褥来到门口，回忆道：

    “上一次在实验室里过夜，是什么时候来着？”

    “呵呵，真是年纪大了，记性也不好了啊。”

    说完，她便拉开门。

    楼道的灯光下，只留下她那被拉的长长的身影。

