    黄风怪听到禺狨王的话脸色又是一阵难看。

    禺狨王的意思已经很明显了，不借怕是无法善了。

    他只是想在人界做一个山大王，躲避灵山的和尚。

    杀了这禺狨王就会连续不断的麻烦事。

    他虽然修为比禺狨王要低上一些，但是三昧神风可是在三界中排的上号的神通。

    真动手，他有把握将禺狨王留在这里。

    但是留下禺狨王之后呢？

    禺狨王的结拜兄弟中可是一位叫做六耳猕猴的，他能探听天上地上。

    自己那时候又该如何？

    面对一尊金仙期的妖王，哪怕是金仙后期，他都无惧。

    但是面对两尊、三尊，他就为难了。

    更可况要是将灵山的那群和尚吸引来了。

    自己怕是真的完蛋！

    眼光闪了闪。

    “可以，我可以帮你用三昧神风炼丹，但也就仅此一次。”

    黄风怪呲着嘴角说道。

    自从灵山出来后，他从未感受到这样憋屈。

    “哈哈哈，多谢黄风兄弟。”

    禺狨王大喜。

    要是能不动手，他当然那不愿意动手。

    毕竟这黄风怪是一位掌握着顶尖神通的金仙妖王，就是他也没有必胜的把握。

    但是为了这炉上古丹药，他也只能冒险试上一试了。

    如今眼看成功，他心中自是喜难自禁。

    从腰身的灰皮裙下掏出看一个皮口袋。

    “往里面吐风吧！”

    他虽然到处寻找三昧神风，但是他也不想将手上的古丹暴露出去。

    他能感觉到，那古丹炉中定然是一炉了不得的丹药。

    若是走漏了古丹的消息，以他的实力怕是很难留下丹药。

    甚至还会因此丧命。

    他找黄风怪‘借’三昧神风用来炼丹的说法，是他早就在心中想好的说辞。

    炼丹是个人都知道要用火炼，而自己说用三昧神风来炼，别人就肯定不会以为自己是用来炼丹的。

    这就是所谓‘最危险的地方就是最安全的地方’。

    这样外人是无论如何也想不到，自己其实就是用三昧神风来炼丹。

    当然想到这个计划的时候，禺狨王自己都差点为自己的机智感动了。

    至于手上的皮口袋？

    这个皮口袋是他找其他妖王的换到了，能用来装风。

    就是三昧神风也能装下，当然装三昧神风这种神风是非常消耗法力的。

    只是如今他也实在是没有什么好的办法了。

    若不是害怕这黄风怪难缠，还真打算将他抓回去，让他天天吐风，当个鼓风机。

    黄风怪看到禺狨王受伤的皮口袋脸上就是一黑。

    他识得，知道这皮口袋是用风哨子的皮做的。

    风哨子是一种生活在风中的异兽，以风为食。

    传说强大的风哨子甚至能生吞三昧神风，掌握至高的九昧神风神通。

    九昧神风可是先天级别的神通，就是佛祖遭遇九昧神风也是能神魂消融。

    不能幸免！

    但是禺狨王手上的这张风哨子生前，肯定是没达到这种这种层次的。

    感知到这张风哨子皮上的气息，他知道这只风哨子生前应该是金仙期都没到。

    有风哨子皮，加上不计消耗的催动法力。

    倒是可以在短时间内装下三昧神风。

    但是...问题来了。

    那就是这风哨子皮装不了多少三昧神风，最多十口就到了极限。

    而这禺狨王说要三昧神风炼丹，懵管这额禺狨王到底要三昧神风做什么。

    十口三昧神风肯定是远远不够的。

    难道他今日来了我给，过几日来了。

    我还得给？

    黄风怪眉毛都竖起来了。

    若真是这样，这禺狨王吧自己当成了什么妖？

    如此羞辱自己。

    但黄风怪心中还是抱着一丝侥幸，万一这禺狨王正好只要一袋风就够了呢？

    不管怎么样，他现在是在逃人员。

    能不惹事还是惹事得好。

    “我可以给你装一袋风，但是你这一袋风够吗？”

    黄风怪两眼眨都不眨的盯着禺狨王。

    禺狨往心底也是犯难，他在想自己是不是先从这黄风怪这里骗上一袋三昧神风，先给丹炉续上再说。

    至于后续再要风，那就等以后再来。

    他预测炼丹七七四十九天，至少需要三袋风。

    到时候还得过来找黄风怪。

    自己现在若是骗了他，到时候就难办了。

    禺狨王想了想道。

    “唔，可能不够。”

    他并未直接说要多少三昧神风就是怕黄风怪接受不了。

    但是黄风怪听到他这话，眼睛都绿了。

    这禺狨王真是不当妖怪！

    那自己当成产三昧神风的俗世商人了？

    是可忍孰不可忍，一直忍到现在的黄风怪终于是忍不下去了。

    手上钢叉一擎，整个人已如一道旋风冲到了禺狨王近前。

    “纳命来，不知好歹的东西。

    你黄风爷爷好心与你说道，你竟如此得寸进尺。

    今日不叫你魂消骨融，日后黄风两个字倒过来念。”

    禺狨王手上一转，双手持着铁棒迎了上去。

    丈许长的铁棒在他手中迎风长大，当着黄风怪一头敲下。

    他这铁棒虽然比不上孙悟空的金箍棒，但也是一件后天至宝。

    变换如意、自在随心不在话下。

    黄风怪挥手钢叉挡在身前，挡住了禺狨王的铁棒，但是却挡不住铁棒上传过来的巨力。

    整个人被击飞数十米。

    “好力气。”

    黄风怪稳住身形，眼神中闪过一丝惊惧。

    要是被刚才那一棒子给他实了，他怕是人都要没了。

    “嘿嘿，知道本王的厉害还不乖乖束手就擒，。”

    禺狨王嘿嘿一笑，心下却是暗自警觉。

    自己修为比黄风怪高不假，但这个世界从来不是谁修为高谁就战力强。

    要是这样，他直接一亮金仙后期的修为，金仙中期的黄风怪应该直接投降才是。

    黄风怪的一手三昧神风神通可不是开玩笑的。

    “哼，你不是一直想见识本王的三昧神风吗？

    此刻，般我那个便成全与你。

    你可别有命看，没命活。”

    黄风怪冷哼一声，锤了两下鼻子。

    霎时间，天地之间风云汇聚，树枝草木开始疯狂摇摆。

    不多时，一股暗黄色的风沙从黄风怪身周开始往外扩散。

    暗黄的风沙中恍若有神鬼哭泣之音、消融万物。

    风沙所过之处，尽为黄土。

