    “该死，发生了什么，飞艇怎么在往下掉？”

    有人慌张的问道。

    “肯定是你们这帮笨蛋，刚才不小心，打穿了上面的氦气球。”

    白熊团首领怒气冲冲的说道。

    “那该怎么办？”有人问道。

    “我怎么知道该怎么办？听天由命呗，祈祷上帝能让飞艇平安迫降，不然，我们就一起等着被摔死吧。”

    白熊团首领没好气的说道。

    “呵呵，说你是头蠢熊还不承认，你没办法解决，但是，我有啊。”

    金正敏转了转眼珠，忽然笑着说道。

    “哦，你有什么办法？只要能活着回去，咱们之间的恩怨一笔勾销！”

    白熊团首领目光之中满是激动。

    能活下去，谁愿意死啊。

    “都闪开点，别妨碍我。”金正敏说道。

    众人闻言，立刻退开了不少，把场地让给了金正敏。

    “面对这种情况很简单，我的修理方法就是……”

    哒哒哒。

    金正敏猛的竖起了高射机枪，对着吊舱顶部一顿扫射。

    12.7毫米的子弹瞬间打穿了吊舱顶棚，击中了上面的氦气球。

    虽然，氦气球里面有大量的隔舱，并且准备了足够的储备浮力，哪怕破掉三个四个隔舱也不会坠毁。

    但是，这根本架不住金正敏扫射，大量隔舱破裂，浮力急速降低，飞艇的下坠速度急速加快，眼看着就要坠毁了。

    “金正敏，你疯了？你打氦气球干嘛？要和我们同归于尽吗？”白熊团首领怒气冲冲的问道。

    “呵呵，同归于尽？亏你想的出来，我是不会跟你们这些蠢货死在一起的，这是对我的侮辱。死的是你们，我就不奉陪了，再见！”

    金正敏冷笑了一声，一脚油门从张拓海撞出的那个大洞冲了出去，随后猛的按下了一个按钮，四顶降落伞瞬间弹出，带着金正敏的车子缓缓向下飘去。

    “这个家伙怎么会有降落伞？不公平！”白熊团首领愤怒的吼道。

    他想要报复金正敏，想要把金正敏碎尸万段。

    可是，现在飞艇急速下落，他连平衡都无法稳住，更别说报复金正敏了。

    只能带着愤怒与不甘不断的下坠。

    “哼，一群傻叉，连到嘴的肉都能放跑了，就拿你们身上的物资来补充一下我的损失吧。”

    金正敏看着急速下坠的飞艇，冷冰冰的说道。

    “呦，没想到，居然还有一个家伙居然有降落伞，运气不赖嘛。”

    就在金正敏的注意力全都集中在下坠的飞艇的时候，头顶上方忽然响起了声音。

    “是谁？”金正敏大惊失色，立刻抬头查看。

    她将头转向了声音传来的方向，发现在自己的左上方，一辆装甲车正悬浮在空中。

    那辆装甲车造型很别致，上面居然伸出了两个旋翼，像是海鹰直升机一样。

    “你，你没摔死！”金正敏看着那辆熟悉的装甲车一眼就认出来，这正是她们的击杀目标，张拓海。

    “我怎么会摔死呢？不过，到是你，马上就要摔死了。”

    张拓海说着架起了1130近防炮。

    “别动手，有什么事情好商量，这些都是误会，我可以赔偿你的损失，只要你开出条件，我都可以答应！”金正敏急切的说道。

    此时她的身家性命可全落在了四个降落伞上，要是被张拓海弄坏了，她就得和白熊团的那些人一样，摔成一滩肉泥。

    那可不是她想要的，她还想要活着回去，她不想死，为此，她可以做任何事情。

    “呵呵，从你对我开枪的那一刻起，这一切就注定了，上路吧。”

    张拓海按下了按钮。

    哒哒哒。

    1130近防炮吐出蓝色的火焰，成百上千的子弹击中了金正敏的四个降落伞。

    虽然，这些降落伞都有着防护功能，哪怕被击中几次，也不影响性能，即便被打坏一个甚至两个，也可以实现迫降。

    但是，张拓海直接将这四个降落伞全都打成了筛子。

    “啊——”

    伴随着金正敏的惨叫，她的车子急速掉落了下去。

    她坠落的方向正是飞艇坠落的方向。

    “居然掉落到了一起，看来，到是不用我费力气去寻找了。”

    张拓海冷哼了一声，驾驶着多功能装甲车向着众人降落的方向飞了下去。

    过了片刻，张拓海在一片平原上找到了坠毁的残骸。

    不出所料，这些人从上千米的高空坠落，都直接变成了一滩烂肉，没有任何悬念。

    “快，把这里的车都拆解干净，干完就走，不能在这里久留。”

    张拓海放出了001和大队的自走机械说道。

    一群自走机械开始拆解金正敏和白熊车队留下来的汽车残骸。

    就在张拓海指挥打扫现场的时候，忽然一封私信发了进来。

    张拓海一看居然是仓晓空的来信。

    “老板威武！祝贺老板旗开得胜。”

    “什么旗开得胜？”张拓海诧异。

    “你完成了20杀的壮举啊，区域频道都传开了，您不知道？”仓晓空说道。

    “区域频道传开了？”

    张拓海连忙打开了区域频道。

    进去一看，张拓海气的鼻子都歪了。

    原来，那个莫里亚蒂不光下发了针对他的悬赏任务，甚至还将讣告给改了。

    将那些被他扫射气囊、降落伞导致坠亡的玩家，全都算到了他的头上。

    讣告一栏的内容也改成了XX玩家被张拓海击杀。

    至于击杀手法什么的，根本就不提。

    同时，因为他完成了20杀的壮举，他的身上被套上了LV1级红名标记。

    【LV1红名标记：被标记者每6小时通报一次坐标，攻击力提升50%，击杀玩家爆率提升100%，被杀后，有100%概率随机爆出一张已学会的图纸。LV2等级在击杀200名玩家后解锁。】

    【备注：本标记仅在本世界有效。】

    “这是加剧了我和那些玩家之间的矛盾啊。”

    张拓海看着这个红名标记，眼光闪烁了一下。

    这个红名标记每6小时通报一次坐标，就是为了提升玩家找到他的能力。

    而有100%概率随机掉落一张已学会的图纸，则强化了那些贪婪玩家的勇气。

    他身上的好东西无需多言，有了这个效果，那些贪婪的玩家肯定会加倍努力的寻找他。

    而提升了他对玩家的爆率，则是试图引起他的杀心，主动扩大和玩家之间的矛盾。

    “看来，这个莫里亚蒂，为了杀我，还是下了一份苦心啊。”张拓海摸着下巴冷笑了起来。

