    杜如晦闻此言，简直惊掉了下巴。

    他对杜荷的认知，又一次刷新了。

    这小子才十六岁不到啊，还有一个月就十六岁了，可做事却是如此老道，简直可以用个老狐狸来形容。

    老杜突然感觉有些小骄傲。

    这么牛笔的小子，是我杜如晦的种。

    只是，老杜也有些担忧，说道：“荷儿，你要知道，这些大家族行事风格可不像陛下，陛下能宽恕你，那是因为你对他没有威胁，还有陛下心胸宽广，可是这些世家明面上风光，手段却是层出不穷，难保你会受到伤害啊！”

    说着，杜如晦转达了李二的想法。

    杜荷摆摆手：“爹，你不是都说了吗？陛下要把我当枪使啊，有陛下在后面喊加油呢，哪怕狐假虎威，这也是一头真老虎啊，哈哈，出事了，再说了，你儿子的实力你还不相信吗？”

    “难道，你甘愿做一支枪？”杜如晦反问道。

    “枪有什么不好的，一支枪只有经历过磨炼，才会越来越强大。”杜荷嘿嘿笑道。

    父子二人都懂得了其中的意味。

    二人秉烛夜谈，深夜，杜如晦也没打算回长安，而是在家具厂住了下来。

    ……

    次日，大理寺张贴布告。

    御史张超鬼迷心窍，对鄠邑县伯杜荷心生恨意，指使人下毒残害打麻将的民众，陛下雷霆震怒，将张超满门抄斩。

    消息不到半天，就传遍了长安城。

    几个时辰过去，长安城的八十多家麻将馆重新营业，参与之人，丝毫不比之前少。

    人们一边咒骂着张超，一边打麻将，不亦乐乎。

    之前暴毙者的家属，纷纷要去找张超家要赔偿，无奈张超已经下了地狱，大家就自发地去张士贵家门口抗议，要求给一个说法。

    据说张士贵财大气粗，指使家奴殴打讨要说法的百姓，开始占了不少便宜，打翻了好几个百姓，后来加入的百姓约越来越多，张士贵府邸的大门都被人悄悄拆了扛走了。

    此事，被称为长安的一桩奇闻。

    最后，还是大理寺出面，了结了此事。

    家具厂，杜荷得知消息时，正坐在院子里品茶。

    这新制作的蒙顶石花茶，和后世差不多，喝起来，明目醒神，十分舒爽。

    张俭将消息说完，嘿嘿一笑：“少爷，你真是高啊，悄悄让咱们的人混进去，把张士贵的人打了一顿不说，还把他的大门给拆了扛走，现在，那大门就在咱们毒牙的总部放着呢。”

    杜荷问道：“张超一案，张士贵确实没有参与吗？”

    张俭摇摇头：“没有证据表明他参与，但是，老孙查出，那种慢性毒药，只有宫中才有，以张超的本事，根本拿不到，而张士贵正好是左羽林卫的将军，他是有机会将毒药带出来的……”

    “算了吧，派人盯着他，只要他没参与，我也不会为难他。”

    “是，少爷！”

    杜荷想了想，又说道：“你去告诉张度，从明日起，麻将的大师争夺赛继续进行，不过，玩麻将的时间必须限制下来，十二岁以下的孩子和四十岁以上的老人，每日玩麻将的时间不得超过三个时辰，其余等人，每日不得超过六个时辰。”

    “这……少爷，这样一来，咱们的生意会受到影响啊。”

    “那也好过再闹出有人暴毙的事情来，吃饭吃多了还会死人呢，打麻将时间长了，不死人才怪。”杜荷没好气地说道。

    “明白！”

    次日。

    各家麻将馆正式宣布，实行限时制度。

    十二岁以下的孩童，每日玩麻将时间，不得超过三个时辰。

    四十岁以上的老人，每日玩麻将的时间，不得超过三个时辰。

    其他人每日的玩麻将时间，不得超过六个时辰。

    还有最重要的一条，那就是九岁以下的孩子，不得进入麻将馆，以免沾染上赌博的习气。

    许多人原以为这限时令一出，会影响麻将馆的生意，肯定会引发动乱。

    哪知道，限时令颁布后，一片祥和，许多人都纷纷赞同，并称赞鄠邑县伯深明大义，懂得保护孩子和老人，还会限制大家的娱乐时间，真是利国利民的大壮举。

    一时间，兴化坊的各家赌坊纷纷发出布告，九岁以下孩童不得进入赌坊，每日赌博的时间，与麻将馆一样，纷纷致敬麻将馆。

    当然，有不少喜欢打麻将的小孩子觉得这不公平，还没喊出不公平几个字，就被家里的长者拉进屋子一顿棍棒伺候，再也不敢说杜荷的不是了。

    霎时间，长安城又回到了歌舞升平的状态。

    百姓安居乐业，一片祥和。

    就连聚集在城南一带的灾民们，犯罪的几率也减小了许多。

    长安县令许知远亲自上朝禀奏，大大地夸奖了杜荷一番。

    “臣以为，长安城秩序良好，鄠邑县伯，功不可没。”

    “其一，麻将的推广，让民有事可干，安抚了人心，许多原本无所事事的地痞之流现在都去争夺麻将大师称号去了，鲜有人在做偷鸡摸狗之事。”

    “其二，《杜荷谈幸福》受到广泛欢迎，许多穷凶极恶之人读了此书，都有悔改之心，百姓们读了之后，都变得和睦相处起来，用鄠邑县伯的话说，百姓的幸福指数直线上升。”

    “其三，半月以来，大唐书斋派出了五十多位说书人，到灾民们生活的地方，整日为大家说书，鼓励灾民们不要放弃生活的希望，要勇敢地向前看，并组织灾民们每日吃了饭之后，到长安城中各处捡拾垃圾，维护秩序，连东瀛使臣见了，都啧啧称奇，实在是壮举一桩啊！”

    “其四……”

    许知远一桩桩一件件，简直要把杜荷夸到天上去。

    要不是许知远和杜如晦没什么关系，大家都会以为，这家伙是莱国公府派过来的托，专门来夸杜荷的。

    等许知远说完，李二心情大好，说道：“众位爱卿，你们要向杜荷学习啊！”

    ……

    就在这样的太平盛世中。

    六月十九日，吐蕃使臣到来的消息，也不胫而走。

    以往，吐蕃使臣到来，不过是官方的事情而已，与百姓无关。

    但现在不一样，整个长安城都知道鄠邑县伯杜荷两个月前才杀了吐蕃王子贡颂赞布，现在，吐蕃派使臣前来，便是兴师问罪的。

    百姓们在观望。

    朝野内外的人们也在观望，人们在等待李二陛下的反应。

    ……

    （四更，）

