    

    “桥郎，你回来了。”正在房间内闭着眼睛小憩的李丽质听到一阵开门声，睁开眼便看到陈桥正蹑手蹑脚的往进走，她轻笑一声，随即便坐起身子来，不过她显然早已经忘了自己手手上的事情，刚刚才撑了一下床铺，便疼得倒吸了一口冷气。

    陈桥心头一跳，立刻上前将李丽质额手捧在了掌心，“怎么这么不小心？”说着，陈桥便将药膏拿出来，仔仔细细抹在了李丽质的手上。

    “融合了老虎和战马的基因，魏王的手劲早不是普通人能比，若不是他还没有完全恢复，只怕你的手骨都要被他给捏断了。”

    涂上药膏之后，陈桥又将李丽质的手用纱布裹好，这才小心翼翼的将李丽质的手放下。

    李丽质见陈桥如此模样，不由笑着用另一只还完好无损的手摸摸陈桥的脸颊，“大夫都说了，不过五六天便能恢复，比起我的这点小伤，四哥能好起来我真的很开心。”她含情脉脉看着陈桥：“桥郎，谢谢你。”

    “好了，”陈桥握住李丽质抚着自己脸颊的手，柔声道：“你先好好歇一会儿，待到了用午饭的时候我再叫醒你。”

    今日在魏王府又哭又笑了半晌，还受了些伤，想必眼下李丽质已经是精疲力竭，陈桥扶着她躺下，一下一下轻轻抚摸着李丽质铺散在枕边的青丝。

    “好。”李丽质应了一声闭上眼睛，没过多久呼吸便渐渐平稳了下来。

    眼看李丽质已经入睡，陈桥便起身走出房间。

    “将军。”

    刚一出房门，陈桥便看到吴管家正捧着一封信站在廊下。

    “伏岚来信了？”陈桥问了一声，顺道从吴管家手中接过信来。

    “不是二夫人，是屈家人送来的。”吴管家垂首说道，眼中划过一丝鄙夷的神色。

    陈桥皱皱眉头，果然看到信封上“陈将军亲启”五个字，心中不免有些烦躁。他重新将信塞给吴管家，“你念给我听。”

    “是。”

    两人走到书房，吴管家便将信件打开，将心中所写的内容念了出来。

    听着吴管家平波无澜的语调，陈桥的眉头皱得愈发紧了起来。

    什么叫他知道陈桥不愿纳屈小姐为妾是碍于李丽质的公主身份？什么又叫只要生米煮成熟饭，就算李丽质贵为公主也再阻拦不得？

    “吴伯，你说这屈家人是不是都没长脑子？”陈桥一手撑着脑袋，拇指按在太阳穴上揉着，“当初那屈小姐如何被我派人送回去的，难道他们便都忘了？”

    吴管家摇摇头，说道：“或许他们以为，屈小姐的伤是夫人命人打伤的。”

    毕竟从古至今，几乎所有的驸马爷都只是因为娶了公主，才不好纳妾，那屈家人从未见过陈桥如何与李丽质举案齐眉，自然便会胡乱猜测。

    陈桥冷笑一声，“罢了，看来不给他们些颜色，他们便会一直这样脑子不清醒，不过……”说着，陈桥又不免皱起眉来，“长乐怜惜那屈小姐，我这面下手也不好过重了。”

    吴管家却笑笑说道：“将军也说夫人怜惜的是屈小姐，这又与屈家其他人有何关系？”

    听到吴管家这么说，陈桥不由眼神一亮，很是赞赏地看了一眼吴管家，“你说的没错，是我想多了。”

    “那将军可要去赴宴？”吴管家扬扬手中的信件，问了一句。

    屈章在信中说请陈桥今晚前去屈府赴宴。

    陈桥摇摇头，“眼下长乐手受了伤，我哪里有这个闲心思去和他们虚与委蛇，你派人去屈府传个话，就说我这几日都不方便，待过个七八日再去。”

    “是。”吴管家垂首应道。

    “最近一个月伏岚是不是没有来信？”陈桥又问一句。

    吴管家点点头，说道：“是，已经有一个多月没见到二夫人来信了。”

    陈桥眉头皱了起来，“我这便写封信，你让人立刻快马加鞭送去东女国。”

    希望不是出了什么乱子，不过若是有什么麻烦事，伏岚应当也不会想着要瞒着自己。

    晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的想法摇走走后，陈桥便提笔给伏岚写下了一封信。

    看着吴管家拿着自己写得信离开，陈桥长舒一口气，随后便起身随便拿了本书便回到了李丽质所在的卧房之中。

    房间里面十分安静，李丽质依旧安静地睡着，甚至连姿势都没有变过，受伤的那只手被陈桥细心的放在枕边，白色的纱布在稍显昏暗的房间里略微有些刺眼。

    陈桥走到床边坐下，看了看李丽质的睡颜，确认李丽质并没有什么不舒服的地方，便靠在床帏上看起书来。

    约莫又两刻钟，门外便传来一道算不得高的声音，“将军，午饭已经备好了。”

    “好，知道了。”

    陈桥回了一句，将书合上放到一旁的矮几上，这才回到床边叫醒了李丽质。

    李丽质睡眼朦胧的睁开眼，不过显然她已经又忘了手受伤的事情，刚要用那只受伤的受撑着身子坐起来，便被眼疾手快的陈桥一把搂住。

    “你啊，怎么又忘了？”陈桥无奈笑笑，随后才扶着李丽质坐了起来。

    李丽质抬起受伤的手看了一眼，颇有些苦恼地说道：“果然是不方便啊。”

    还好此番伤的是左手，否则只怕连吃饭都得让陈桥来喂了。

    等到李丽质收拾好之后，两人便一道往花厅走去，谁知刚一到花厅，便看到瀚哥儿和熙丫头正一左一右拉着骆宾王的手将人硬是拽来了花厅。

    看到陈桥之后，骆宾王的面色显然更加为难。他虽然已经拒绝过于陈桥同桌用饭的事情，不过瀚哥儿和熙丫头却显然不会给他拒绝的机会，还不等他将拒绝的话说完，便被两个人拉着手拖了过来。

    说来也是奇怪，这瀚哥儿和熙丫头不过都是三岁多的小鬼头，可力气却是超乎寻常的大，被他们拉住手之后，骆宾王完全挣脱不得，只能老老实实跟着他们走到花厅。

    “在下见过将军、公主。”

    见到陈桥和李丽质，两个小鬼头果然都老实了不少，不等陈桥说话便飞快放开了骆宾王的手，然后齐齐扑倒了陈桥和李丽质身边。

    “啊！”

    忽然一声惊呼响起，熙丫头满脸震惊地看这个李丽质那只被纱布缠住的手，神色急切地便丢出了一连串的疑问，“阿娘这是怎么了？受伤了吗？疼吗？要不要熙儿吹吹？”

    李丽质温柔地笑着摸了摸熙丫头的脑袋，说道：“熙儿别担心，阿娘很快就能好了。”

    “真的吗？”熙丫头满眼关切地看向李丽质，“真的很快就会好吗？”

    “当然啦。”李丽质蹲下来，看着熙丫头的眼睛说道：“阿娘什么时候骗过熙儿？”

    熙丫头歪着脑袋想了一会儿，确定李丽质果然从不曾骗过自己之后，才终于勉为其难地点了点头，“那说好了，阿娘一定要很快好起来才行哦！”

    “好。”李丽质应了一声，温柔地点点头。

    瀚哥儿虽然也很是担心，不过却还是被熙丫头抢了先机，眼下也只能站在熙丫头身边一个劲儿的应和着。

    “将军，在下……”

    骆宾王略有些尴尬地站在原地，满脸不自在地看向陈桥。

    陈桥笑着摆摆手，“无妨，既然这两个小鬼想与夫子一道用饭，夫子便不必推拒了。”

    眼见陈桥也这样说，骆宾王也不能再说什么，只好点头答应下来。

