    夜，愈来愈深。

    天空中两轮血色圆月，挣扎着似是要从那漫天浓云中挣脱而出。

    但最终还是失败，渐渐被吞噬。

    猩红的月芒渐渐消散。

    唧！！

    数只白嘴黑羽的飞鸟，振翅划过天际，俯冲向下，掠过下方寺院。

    一处山巅之上。

    劲风呼啸。

    淡红色光芒闪烁间，四五道人影悄然出现，俯瞰下方偌大的寺院。

    为首一身穿赤袍，佩戴赤色面具的魁梧身影，负手而立，一身赤袍迎风猎猎作响。

    翻飞的赤袍下摆，一只只狰狞的诡怪刺绣活灵活现的展现。

    “月黑风高夜，杀人放火天...”赤袍身影缓缓伸手，凝望着散落在掌心之中的猩红月芒，喃喃自语。

    “大人，天宫最后一批人已经进去了。”忽地，后方一位佩戴鸟嘴面具的黑袍男子上前一步。

    “我们需要提前动手么？”男子目光望向身前赤袍人影，沉声开口。

    话音落下。

    良久后。

    “不急，还未到时候。”赤袍身影忽地抬头，五指微张，朝着天空虚握。

    蓦然间，一只飞鸟凭空被一股吸附力，牵引至其掌心之中。

    赤芒缭绕间，飞鸟不断在其掌心中悲鸣挣扎。

    吧唧！！

    望着掌心中飞鸟，赤袍人影手掌猛地攥紧，猩红的血液顺着其指缝间滴落。

    浓郁的血腥味伴随着劲风，快速弥漫四周。

    “我的目标并不是他们。”赤袍身影摊开掌心，看着已然成为肉糜的飞鸟尸体，轻声呢喃。

    *

    *

    *

    大殿内。

    望着四周快速翻涌而来的水流涟漪。

    苏北陆面色微变，快步后退，试图避开。

    在面对未知的事物前，最好的方法就是躲避。

    唰！！

    但突然间。

    前方青木骤然纵身一跃，手中不知何时竟多出一柄通体血红的七尺长剑，剑身泛着绿芒，狠狠地刺向佛像眉心。

    与此同时，身旁其余的三阶灵者，也是各自出手，共同攻向佛像。

    苏北陆也是定眼望去。

    只见此刻，那原本悲天悯人的佛像面容赫然变化。

    之前的慈眉善目已然消失，有的只是怒目圆睁，巨大的佛身更是不断溢出猩红的血液，快速将全身侵染。

    嘴角的笑容也是渐渐裂开，手中印决悄然变化，一副狰狞之像，令人生怖。

    噹！！

    宛如金石交错之声蓦然响起，青木手中血色长剑似是刺到一层无形之罩般，悬浮在佛像面前三寸之处。

    见此，青木目光一寒，冷哼一声，一股惊人的灵力自其体内爆发。

    耀眼的绿芒瞬息间，将整处大殿覆盖。

    最终快速汇聚于手中长剑之中。

    噗嗤！！

    长剑径直刺入佛像眉心，剑身全部没入其中。

    同时间，其余三阶灵者的攻击也是纷沓而至，齐齐轰中佛像。

    轰隆隆！！

    沉闷犹如惊雷的轰鸣声响起。

    佛像陡然间四分五裂，当场炸开，无数碎石迸射而出。

    半空中，青木足尖轻点一块迎面袭来的碎石，翻身翩然落地，手中长剑轻轻颤抖，清脆的嗡鸣声响起。

    “化石术，地府的杂碎。”他面色阴沉，目光快速在四周略过，似是在寻找什么。

    大殿内，苏北陆也是轻松的躲开纷飞的碎石。

    此刻，随着佛像的崩溃，原本覆盖而来的无形涟漪也是骤然消散。

    “怎么会有化石术，之前不是已经有人进入了吗？”之前派人试探苏北陆的那位黑衣男子，忽地沉声开口。

    “难不成之前进入的人，全部出事了？”

    人群之中，苏北陆同样也是心生疑惑，感觉不对劲。

    按照先前青木所言，在他们这批人之前，就已经有天宫的灵者进入了。

    但眼下这番场景，明显是有地府的灵者提前做了手脚。

    那问题就来了。

    先前进入大殿内的那些灵者，在面对这番袭击后，肯定会破除灵术。

    怎么也不会仍由其留下来，袭击下一批进入的灵者。

    轰隆隆...

    但就在这时。

    忽然之间，一阵轰鸣声突兀般响起。

    地面上原本四分五裂的碎石，在这一刻，仿佛被一股无形之力牵引般，凭空飞起，快速汇聚在一起。

    刹那间。

    所有碎石便全部重新汇聚，快速凝聚出一副完整的佛像。

    之前那佛像竟然再度完好无埙的出现在众人面前。

    诡异狰狞的佛像，咧着狞笑，怒睁的圆目好似在凝视这大殿众人，诡异无比。

    看到这一幕，许多人都是神色凝重地下意识朝着身后大门后退。

    隆隆...

    可忽然间，众人身后的大殿木门，却是发生沉闷的响声，迅速的合拢。

    嘭！

    几乎是瞬间，大门便彻底关闭，将众人困在其中。

    只剩下两侧长明灯依存，映照四周。

    人群之中顿时有些喧闹，一股紧张的气氛油然而生。

    “不要自乱阵脚，这是提前布置的灵术。”

    大殿内，青木不知何时已然站在重新凝聚的佛像头顶。

    他低头望着佛像头顶上，一处正在快速愈合的阵图，以及四周残留的新鲜刀斧劈痕，面色阴沉无比。

    “原来如此，地府的杂碎提前将化石灵术布置在佛像身上，我们只要进入大殿，驱除幻觉，就会触发此术法。”

    他快速出声解释道。

    旋即，他深吸口气，手中长剑猛地刺向，那正在蠕动恢复的阵图。

    噹！！！

    长剑狠狠地劈在上面，瞬间将蠕动的阵图全部摧毁。

    但下一刻。

    那原本已经被摧毁的阵图，却是再度蠕动，并缓缓复原。

    见此，青木面色微变，再度出手。

    剑影翻飞，不断劈在佛像之上。

    俄而。

    随着最后一次将此摧毁，阵图依旧在缓缓蠕动复原后。

    青木收手而立，已然放弃了。

    这阵图根本无法被摧毁，每一次都会随着佛像的复原而恢复。

    只要佛像不被彻底毁灭，那阵图便永远不会消失。

    “难怪之前进来的那些人，仍由这化石术存在去袭击下一批进来的人。”

    看来他们也是同样发现，这阵图无法被摧毁，只能无奈放弃了。

    那些刀斧劈痕就是最好的证明。

    收回目光，青木翩然落地，伸手挽了个剑花，将长剑贴近腰身。

    顿时间，血色长剑宛如活物般，扭动着将其腰身环绕，最终形成一条血色腰带贴在其腰间。

