    来自竹游社长制作的最新角色扮演游戏。

    弓胁一马对此还是很期待的。

    但是根据他之前有幸去第一游戏开发小组观摩的那次来看，他觉得这次的角色扮演游戏应该就是把第一人称置换成了第三人称的回合制，然后增加更多复杂的玩法机制，让游戏内容更庞大。

    他很期待看到竹游社长开发出更多惊艳的玩法，让整个冒险的世界更加灵动，就像是超级马里奥那样。

    只是，他还是想的太简单。

    塞尔达传说并不是简单的将勇者斗恶龙从第一人称置换成第三人称那么简单。

    游戏本身的世界大小其实变小了。

    勇者斗恶龙1有着许许多多个城市，剧情故事也十分的曲折离奇。

    塞尔达传说却并没有那么多花哨东西。

    它十分的纯粹。

    战斗，冒险，以及一个全新的游戏机制，关卡解谜。

    更重要的是，这次的怪物不再是你打我一次我再打你一次的模式。

    这个在后世称为回合制，不过现在还并没有这个名词，弓胁一马还无法准确形容出来。

    塞尔达传说就是即时制的。

    你需要主动攻击怪物，并且可以根据自己的灵活走位躲过敌人的攻击，这很有趣。

    不，是超有趣！

    即时制的游戏让玩家必须时刻都注意自己与敌人的距离，必须要头脑反应更加迅速，不能有多少迟疑的机会。

    不然怪物将会命中你给你带来伤害，这也给游戏增加了紧迫感。

    把怪物击败后，就会获得宝石或者小心心的奖励，前者可以让你未来兑换某些宝物与武器装备，后者则能让你恢复体力。

    这一次你不能再慢悠悠的去玩耍，而是要精神集中。

    游戏的难度也有了明显的提升。

    回合制与即时制游戏到底哪个好玩是因人而异的，但就以现在弓胁一马的感官来看，显然这个全新的模式让他的大脑感受到了愉悦。

    他喜欢有难度的东西，回合制的勇者斗恶龙在他看来并不算太难。

    绿帽子冒险者林克面对时刻都会朝你攻击的怪物，游戏的节奏也一下子就变得更加紧张起来。

    玩法体验可以说已经和勇者斗恶龙大相径庭。

    整个游戏流程下来，他只感觉一阵神清气爽，似乎他第一次游玩勇者斗恶龙时的那种激动再一次回归了。

    原来角色扮演游戏还可以这么制作的吗？

    该死！早知道我就应该也这么做的！竹游社长果然不愧是天才，他又创造出了一个全新的角色扮演模式，我本来还以为勇者斗恶龙2是最大的创新，原来那只是创新之一！

    此时此刻和弓胁一马有一样想法的人很多。

    几乎所有第一时间购买塞尔达传说的都是热衷角色扮演游戏的玩家。

    他们从原本回合制角色扮演游戏的定式中走出，又走进了这个全新的即时制游戏之中，所感受到的感觉是完全不一样的。

    而且他们时不时还可以发现地图上会出现一些神秘地区。

    比如某处使用炸弹会将墙面炸开，或者某处击杀特定怪物就会开辟一条蜿蜒小路。

    这和在超级马里奥那种探索神秘地区的感觉一模一样，让人新奇，又渴望着能找到更多这样的地区。

    整个游戏的流程并不长，比勇者斗恶龙其实少很多，可是隐藏的内容却疯狂增加，多到再次达到了溢满的程度。

    增加的这些东西也让塞尔达传说达到了三百多KB的容量，是竹游星经过改良的第一代塞尔达传说。

    当弓胁一马通宵达旦二十小时通关之后还有些意犹未尽。

    塞尔达传说第一部的故事其实没什么好说的，故事情节看起来并没有勇者斗恶龙那样丰富精彩，似乎只是游戏过程的背景板。

    不过弓胁一马觉得这并不是缺点，反而是优点，这也让玩家更多将注意力集中在了那丰富精彩的游玩过程中。

    就在弓胁一马准备退出游戏，打算睡一觉的时候，电视屏幕上的结束画面却突然一黑，接着一段带着一点点猩红的文字缓缓浮现了出来。

    “冒险者，看来你真的你赢了，那真是太好了，继续沉浸在你那华丽的梦境中吧，呵呵……”

    在文字下方，有着一个选项：苏醒。

    弓胁一马看到这句话的时候微微一愣。

    嗯？不是已经将公主救出来，并且击败了加农了吗？苏醒是怎么一回事？

    弓胁一马鬼使神差的再次拿起手柄，然后点击了一下攻击键，屏幕上苏醒的文字缓缓明亮，紧接着，一道金光从文字中迸发出来。

    刚才被拯救的公主塞尔达以金色的形象出现在屏幕中。

    “林克，我的时间不多，刚才你所击败的加农其实是假的，是它故意要让你认为击败了它，把你沉沦进永久的幻梦之中，为了让你知道这些，我只能用我最后的力量将你唤醒，请不要被加农迷惑，再次拿起你的武器，让世界重新恢复和平，感谢你为海拉鲁大陆做出的这一切，请……再帮我一次吧……”

    接着，画面开始时光倒流，从林克击败加农，再到林克来到加农面前，不断倒退，不断倒退。

    最终回到了原本一切最开始的时候。

    弓胁一马都傻了。

    这……怎么又重新开始了？

    不……不对，自己一身的装备还在，自己的血量也保持在了最大状态，这不是一开始。

    他突然间就有点头皮发麻。

    整个故事好像都像是一个提前设置好的陷阱一样，刚才拯救公主并不是结束，而是另外一次冒险的开始！

    弓胁一马整个人也瞬间精神。

    刚才他还有点困倦来着，但是现在他一点都不困了。

    他刚才还觉得这个游戏的故事没什么好说的来着，但是现在看来自己还是小瞧这个游戏，小瞧竹游社长了，身为现在最顶尖的游戏制作人，又怎么可能有短板呢？

    原来故事并没有结束！

    兴奋的他重新拿起手柄，眼睛瞪得像是铜铃一样盯着电视屏幕。

    他重新操控冒险者林克走出最初始的洞窟，这时他发现整个游戏世界都变了。

    ‘里塞尔达’

    几个红色的大字逐渐浮现出来，然后再缓缓的消失。

    这片海拉鲁大陆已经不再是之前那片看上去很安静祥和样子。

    现在这个里塞尔达中海拉鲁大陆的大地显得十分贫瘠，刚刚出门便有着强大的怪物出现在自己面前，猝不及防之下他就直接被怪物撞掉了三分之一的血量。

    慌张之下他急忙再次跑回了初始洞穴之中，才免遭那些怪物的致命一击。

    “好险好险！差点就死了，但是这不也代表着难度上升，更有挑战性了不是吗？”

    弓胁一马双眼放光。

    原来之前的流程仅仅只是整个游戏的一半而已，刚才他通关还觉得有点短呢。

