    第26章 新兵连里的三个蛀虫！

    十分钟后，熄灯号开始吹响。

    新兵们衣衫不整，有的头上还带着洗发水……紧忙跑出来列队集合。

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “满伍！”

    “报告连长，新兵连应到八十五人，实到八十五人，集合完毕，请指示！”

    “回去睡觉，散会！”

    “是！”

    “……”

    在各班班长的带队下，众新兵们总算长呼一口气，回到宿舍准备休息。

    这一晚上的折腾，是他们来这一个月以来，最具强度的训练。

    所以回到宿舍，躺到床上沾枕头就睡着了，睡得格外香甜。

    “连长，这里就是你的房间。”

    龚箭领着唐峰来到他的宿舍，把钥匙递给了他，“房间有点小，还请不要见怪。”

    这是一间标准的单人间，看起来很是简洁。

    屋子里就一张床，一个床头柜，一个衣柜，外加一个小桌子跟几个凳子。

    卫生间里还安装了热水器，算是意外之喜了！

    看得出来，屋子里应该经常有人打扫，一尘不染，连床上的被子都叠成标准的豆腐块，被罩床单之类的，都是新的。

    “指导员，请坐。”

    唐峰倒是很满意这间屋子。

    又不是住五星酒店，哪有什么多讲究。

    何况在狼牙时，唐峰虽是指导员，可还是依然跟其他士官挤在宿舍里。

    龚箭从抽屉里找到一包茶叶，烧了壶水，沏了两杯茶。

    “唐连长，你可真有本事！”

    他今天很是开心，因为总算能有人收拾得了这帮小祖宗了。

    “以前张连长跟彭连长在时，一点办法都没有，那帮兔崽子一点都不听他俩的话，还是你有办法！”

    闻言。

    唐峰抿了口茶，然后攥紧拳头，秀给龚箭看，“规矩不是用来讲的，而是用拳头打出来的！

    没有规矩不成方圆，他们那些臭毛病，其实都是你们惯出来的，有关系有背景又怎样？来了军营，就是一个兵，当兵就该有当兵的样子，就得服从部队的纪律！”

    龚箭深以为然。

    他们的确没有唐峰这样的魄力，做什么事都束手束脚的。

    像是第二任彭东海，倒还真想立威，奈何他身手有些差劲。

    比枪法比不过何晨光，比格斗比不过张冲……

    身为连长，自身本事都不过硬，如何能服众？

    “我看这帮菜鸟们连站军姿，队列，走正步都学不好，这几天，我打算先从最基本的开始训练，一步一步来！”

    唐峰放下茶杯，问，“你们明天几点起床？”

    龚箭回应，“早上六点，然后整理内务，六点半集合跑操。”

    唐峰眉头一皱，“太磨蹭了！明天开始，五点半起床，给他们十五分钟整理内务、洗漱！然后咱们过去检查一下，六点开始跑操！”

    龚箭一听此话，本想说这帮少爷兵早上起不来……可又想到唐峰的雷霆手段，自然没有任何意见。

    时间也不早了。

    寒暄片刻，龚箭告辞。

    临走前，他还告诉唐峰，他住的地方离这里不远，有事随时联系。

    三个排长，住在一间宿舍。

    至于九个班长，则跟其他新兵住在一起，一个班长管理一个宿舍。

    此时，已经到了晚上九点半。

    宿舍内。

    三个排长还没有熄灯，坐在床铺上，揉着发酸的肩膀跟膝盖，止不住的抱怨。

    “玛德，疼死老子了！”

    “小魏，把你跌打酒给我用用！”

    “还剩半瓶，你省着点用……”

    “别废话，快点拿来，这破玩意你还当宝贝藏着！”

    “……”

    擦完跌打酒后，不知是不是心理原因，黄伟利感觉有些好受多了。

    但眼中的恨意，却是怎么也藏不住。

    “草踏马的，什么玩意！”

    “他唐峰算个什么东西，也敢教训我们，真是不知天高地厚！”

    三人本来就对唐峰的到来颇有微词。

    毕竟他看上去年纪不大，长相像极了一个小白脸，空降这么一位后生，很难让人信服。

    三人起初秉承着井水不犯河水的原则，甭管谁当连长，只要不找事，一切都好说。

    谁成想，这个叫唐峰的臭小子太不懂事，完全不按常理出牌。

    教训那帮刺头兵也就算了，反正惹了麻烦也是他唐峰自己承担。

    可他竟然敢拿排长开刀立威，当众责令做五百个俯卧撑五百个蹲起，还敢拿高压水枪呲我们？

    这不就是在打他们的脸么？

    “小声点，要是让别人听见，搞不好会给你小鞋穿！”

    张齐提醒一句，只能无奈的吐槽道：“官大一级压死人，谁叫他是连长呢！”

    “难不成以后咱们在他面前，就得装孙子？”

    三排长魏子壹不服气。

    张齐没有答话，只是握紧了拳头，看上去一脸阴沉。

    说实话，他们仨来到新兵连后，倒是没有受过丁点委屈。

    反倒是有种如鱼得水的畅快感觉。

    在其他连队，还有上级压制着他们，做什么事都畏手畏脚。

    而新兵连，连长换的比换袜子都勤。

    副连长早就空缺。

    就剩龚箭这一个指导员，根本压不住他们这老兵油子。

    何况他仨跟连里的刺头兵臭味相投，没事抽点油水，日子过得倒是比谁都滋润。

    一个人一个性格，人跟人之间的差别还是蛮大的。

    像他们三个，就是典型的蛀虫，军营里的搅屎棍。

    自私自利，只顾得贪图享受，完全没有履行应尽的义务。

    要不是军区整改，团里缺人手，怎么可能安排他们三个过来。

    “哼，以后别让我找到唐峰的把柄，否则，我绝不会让他好受！”

    “你省省心吧，这小子应该有点背景，没看跟范天雷打得火热么？有参谋长罩着，不是咱们能惹得起的！”

    “我特么以前在别的连就被人管着，好不容易混到新兵连，还被人管着，那我特么不是白来了吗？！”

    黄伟利愤愤怒道。

    这一活动，又抻动发酸的肩膀，疼的他咬牙切齿。

    “小魏，你去一班把李二牛给我叫过来，让他给我按摩按摩，我疼的要死！”

    “你别瞪我，正好你顺便叫上二班的许三多跟张小武，你俩也按一会，要不然明天得疼死！”

    “……”

    魏子壹无奈，只能起身走出宿舍，轻车熟路的来到一班二班的宿舍。

    看上去，不是第一次这么干了。

    ?  ?感谢LingRan的100点书币打赏~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

