    第158章 三角体的出现（下）

    没过多久，刘闯等人也匆忙的来到了会议室之中。

    “伶风首长，这是出了啥事情啊，把我们这么匆忙的叫过来？”

    伶风见到人到齐了，示意大家安静。随后长桌便成为了三维投影的平台。

    “这是刚刚太平洋那边传来的消息，似乎地球上又出现了另外一个文明。

    和东海巡逻机一起，合作巡逻的riben巡逻机，在正常的巡逻中突然发现了这些生物。

    他们似乎有特殊的能力，我们所有精确定位的导弹，进入到以他们为中心5km的范围后，全部都失去了操作。

    导弹攻击失效后，巡逻大队便冒险进入到了，他们的5km范围内。

    只不过，因为一些试探性的攻击，我们似乎激活了他们的攻击性。

    所以riben所有的巡逻战机全部坠毁，就连我们巡逻战机也坠毁了三架，牺牲了三名优秀的飞行员。”

    伶风一边说着，三维的投影台将所有的情报，全部都投影在了众多雄兵连战士的眼前。

    “那您的意思是，让我们去解决他呗？这种小事情交给我和萌萌就足够解决了。”

    刘闯有些性急的向伶风询问道。

    而伶风却摇了摇头，否定了刘闯的想法。

    “之前确实有想过这个对策。只不过在得到我们研究人员进一步的研究，以及天使的一些资料共享后，我们发现了另外一个任务，我们惊讶的事实。

    这些生物的底层基因和我们地球的海豚，有98.9%以上的相似性。

    可以说地球的海豚就是他们的祖先，而他们正是由类似于地球海豚这样的生物，演变而来的。”

    “啥？海豚还能找这么大？”

    刘闯指着眼前的投影，满脸不敢相信。

    投影显示的正是riben巡逻战机，撞向不明生物的那一幕。

    由于是近距离的比对，所以刘闯能够很明显的看出，巡逻战机和对方的大小比例。

    对方巨大的身体，仿佛可以同时吞下五六架巡逻战机。

    也正是因为这巨大的体积，才让刘闯如此差异。

    “是的，这是根据底层基因的比对得出来的结果。

    所以我们的想法是，暂时停止进攻。由葛小伦带领天使炙心一起，前往他们的所在地，尝试能否和他们进行沟通。”

    刘闯听到伶风的命令，一脸不解的问道。

    “首长，我们这边损失不小。有必要和他们进行谈判吗？再说了，如果他们穷凶极恶，不愿意和我们谈判，那小伦他们其实不会是有危险。”

    伶风听完刘闯的询问，能够感受到刘闯的心情。

    “我知道你心里很矛盾，但是刘闯你要明白，现在地球面临的敌人实在是太多了。

    如果可以的话，我们不能再树立一个新的敌人了。

    更何况这一次是我们率先攻击，对方也是之后才还手的。

    所以谈判很有必要，至于说小伦的安危，我想没有人比小伦更加安全了。

    小伦如果愿意，可以用最快的速度离开那里。更何况还有你们作为后手，在那里随时等待支援。

    一旦出现什么突发情况，就是你刘闯上场的时候了。”

    伶风的一番解释，最终让刘闯接受了自己的命令。

    葛小伦和炙心精心准备了一天后，便一同前往了不明生命体出现的地方。

    当葛小伦到达目的地之后，真正的看见了漂浮在空中的那三个巨大生命体后，脸上也是露出了惊讶的神色。

    不过葛小伦并没有因此忘记自己的使命，他带着炙心，来到了对方的面前。

    “我们是来谈判的，希望我们能够坐下来好好谈谈。”

    似乎是因为语言不通的缘故，对方被葛小伦的声音吵醒。

    随后便直接发动了无形的攻击，葛小伦和炙心立马反应过来，随后通过微虫洞迅速离开。

    当葛小伦的身影出现在自己面前的时候，伶风便知道这一次的接触失败了。

    “怎么样，你们没有什么大问题吧？”

    听到伶风的询问，葛小伦拍了拍身上的灰尘，摇了摇头。

    “您放心，我们刚察觉到不对劲儿就立刻回来了。

    不过这一次的接触算是失败了，我们刚刚表达自己想要谈判的意思，对方就向我们发动了进攻。

    我猜应该是因为语言不相通的缘故，他们不能够清楚的明白，我们仅仅他们的目的是什么。”

    葛小伦的回答，让伶风也思索了起来。不过在想起炙心后，伶风便将目光转移到了她的身上。

    “炙心，你身为神圣凯莎的右翼护卫见多识广，有没有见过这样的生物？”

    炙心摇了摇头。

    “对不起，虽然我是凯莎女王的右翼护卫，但我终究也只有五百岁。

    相比于很多天使前辈，我见到的东西还是太少了。”

    炙心的回答，让在场的人都重新陷入了沉默。

    过了一会儿，炙心小心翼翼地问道。

    “在你们认识的人之中，有没有寿命超过1万年，并且经常游历在已知宇宙之中的人物？”

    听到炙心的询问，伶风正想要摇头的时候，刘闯却突然开口说道。

    “诶，你们说猴哥会不会认识那些玩意？”

    刘闯此话一出，伶风立刻联系上了孙悟空。

    “悟空，我们这里有很重要的事情，需要你过来一趟。”

    半个小时之后，孙悟空赶到了黑色长城基地。

    “说吧，是什么事情让你们这么火急火燎的，把俺老孙找过来。”

    见到孙悟空，葛小伦立刻上前询问。

    “猴哥，你是不是经常坐着你的筋斗云，在已知宇宙随便逛啊？”

    见到葛小伦提问，孙悟空的脸皮抽出了一下。

    “俺老孙那不叫逛，那是叫打探敌情！

    不过，在俺老孙无聊的时候，的确有时候会离开地球去别的地方逛一逛，怎么了？有什么事情吗？”

    听到孙悟空的回答，葛小伦的脸上都笑成了一朵菊花。

    “不愧是齐天大圣，就是见多识广。猴哥，这次我们找你过来，是想要向你打听一种生物。”

    葛小伦把话说完一张手，一个三角体的立体投影，立刻展开。

    “猴哥你看看，在宇宙游历的时候，有没有见过这种生物？”

    (本章完)

