    三个多小时的时间，姜夜又跑了五个地方。

    果然如姜夜所料的那样，有些地方只是怪谈传说，说穿了一文不值，有一些的地方则是人装神弄鬼。

    其中就有正在经营的鬼屋，据说有人发帖在鬼屋之中见到了真的鬼，所以姜夜才在这个时间去跑了一趟，等到真的到了才发现什么都没有你，纯粹是老板为了宣传和生意。

    酒店的那个初看文字的时候还挺恐怖，姜夜也去了一趟，倒也不是没有收获，只不过是酒店的自己人养的小鬼，不害人，就专门吓唬人的。

    提高酒店的知名度。

    姜夜就挺无奈的，差点就想报警了，让异调局的人给这些人抓起来。

    又是白跑一趟。

    至于说那个一直说有人偷窥她的姑娘，姜夜倒是抓到了一只夹缝中的眼球怪，后来准寻着找到了这东西的本体。

    佝偻着不像是人形，双眼的地方没有眼球，身上倒是长了不少的眼球，强度的话也就是正常十级左右的玩家强度，只不过这东西应该不属于鬼。

    姜夜顺手查了查这姑娘有没有成为玩家，得到的结果同样是没有，应该是姑娘的灵感太高了，所以才能够这么明显的感觉到，说不定过两天就能成为玩家。

    当然，首先是她能够先顶住这种疑神疑鬼的压力，灵感高也就意味着更能见鬼，要是顶不住这种压力，别说是成为玩家了，说不定过两天就抑郁症了。

    抑郁症这病也可以当成绝症来看，要是真的抑郁症了，加上无时无刻的压力，虽然说短时间内可能没事儿，时间长了也会完犊子。

    后来姜夜有拜访了一家老头老太太，这家终于碰到了个凑合的鬼物。

    最后这一家是姜夜碰到的比较刺激的一家了。

    这一家网上发帖的是个小姑娘，她父亲上个月出车祸身亡了。

    好像是半夜的时候还陪人应酬着，最后喝的太多了，躺在了马路上，被大挂给碾死了，人都成了两半。

    虽然办了丧礼，母亲的反应却很奇怪，竟然没有活化尸首，而是用针线把尸体重新缝了起来，然后就把棺材停在家里的小屋，每天也不知道母亲忙什么，也就是最近才渐渐的不忙了。

    因为母亲太反常，但是她又不知道怎么回事儿，难免感觉害怕。

    这几天又总觉得她爸爸还活着，晚上的时候还能听到厨房传来大型动物啃东西的声音，家里时常会准备生肉。

    姜夜还没有敲门，光靠鼻子闻就闻到了这户人家里面那东西散发出来的味道。

    追猎一开，走廊的地上是杂乱的血脚印，更别说门上那些凌乱的血手印了，只是注视着就能感觉到恐怖。

    细致的调查了后，这家的女主人也是玩家，正在准备复活她丈夫。

    说不定等异调局发现了的话会进行什么制止，毕竟私自培养鬼物已经犯法了，当然私养是犯法，具体的登记和报备流程是什么样的姜夜不知道，但是肯定是有流程的。

    要不然的话，那么多养鬼的玩家都应该抓起来。

    跟别说还有一些玩家，他们的专精方向就是请神了，请神说的高大上，以现在普遍玩家的那点微末道行，哪个请的不是山精鬼怪。

    姜夜还没见过有请天兵天将下凡的呢。

    人家异调局毕竟要维持基本的公共秩序，保证社会的安定，维护大多数联邦公民的安全。

    站在普通人的角度上看，没有哪个人希望自己家邻居养鬼吧？

    但是姜夜并没有制止，不是因为可怜她们，要说是因为什么的话，那就只是因为有趣了。

    这件事看起来挺有意思的。

    他手里的是实验素材也差不多了，没必要非要争抢一个半成品的僵尸，也不强，又没有多少智慧。

    所以姜夜也只是在门口站了一会儿就选择了离开。

    姜夜的离开属实让屋主人长出了一口气，本来她也没有在意，毕竟走廊有人是正常的，但是躺在棺材里的丈夫却给他传递了害怕的情绪，这就不得不让她感觉到担忧和害怕了。

    连半成品的僵尸都感觉到恐惧，说明外面站着的那人很强，她生怕自己养鬼的计划败露了。

    好在那人并没有停留多久。

    殊不知，她家女儿已经害怕的发帖子了，说不定还要给自己妈妈联系精神病医生，反正以后的日子是有趣了。

    姜夜拿出了封魂珠，这东西封印了异常之后就像变小了，变的和小时候的弹球没有什么两样。

    盘算了一下这是个封魂珠，虽然里面有两只稍弱，但是当素材的话也过关。

    “该回去接鬼婴了。”

    姜夜倒是也可以通过随从程序找到鬼婴，但是鬼婴不识字，姜夜告诉他也没用，加上又遵守姜夜的叮嘱，姜夜不去接他的话，他可能会一直待在哪里等待。

    ……

    鬼婴随后挡下了风衣男的攻击，两条变成触手的锁链快速的延伸了过来，眼看着就要捆住他。

    “神行符。”

    风衣男符卡变换，将神行符拍在自己身上，速度顿时快了起来。

    “卧室有人？”风衣男在邻近卧室大门的时候才发现，里面似乎还有活人存在。

    本来风衣男都已经做好了这家的活人被鬼杀了的准备，没想到竟然还活着。

    风衣男当机立断先救人，异调局的准则就是力所能及的救助联邦的公民，当然，如果实在事不可为，保住自己的性命为优先，毕竟每一个玩家都是宝贵的。

    砰。

    风衣男撞开了门，正要挤进去。

    迎面而来的就是一个扳手。

    也好在他本身就是玩家，各方面的反应都不慢，加上神行符的加持，速度早就已经超过了平常人。

    身形一闪就躲过了砸过来扳手，风衣男顺势攥住了袭击者的手腕，然后反手摁到袭击者的后背。

    在突然袭击失败之后，陈立宪心中只有一个念头：“完了！”

    陈立宪明白，他根本就没法打到鬼，那种东西怎么可能被人打到。

    只不过当事实发生的时候，心中难免是惊恐的。

    既然已经交战了，就说明这东西突破了进来，随后都可以杀掉他。

    当他被摁在墙上的时候，陈立宪就感觉自己估计是要死了。

    “我是警察，专门处理这种事情的警员，这是我的证件。”风衣男把怀里的证件拿在手中放在陈立宪的面前。

    陈立宪顿时看清楚了上面的大头照和大头照下面的名字：“赵光武。”

    “没错。”

    赵光武收起了证件，脚一个回勾把门给关上，从符卡中拿出了符箓，两道封在门上，一道窗户，四面墙各一道。

    眼看着赵光武麻利的贴符箓，陈立宪也明白了，这人应该就是那些专门处理超自然事件的人。

    只不过三个多小时前他就已经碰到了一个，所以现在也没有感觉有多么的惊奇，只是觉得有些奇怪，明明他都已经醒过来了，说明他手里的护身符生效了，外面的鬼虽然不知道消失没有，却也没有让他太过担忧。

    反倒是现在出现的这么一个人，让陈立宪有些摸不着头脑。

    “外面的那个鬼太强了，我需要想一想对策。”赵光武紧绷的精神稍微放松，看了一眼自己的七星铜钱剑，只剩下一个剑柄了，其他的铜钱都被打散。

    而且身上的金光咒也开始忽明忽暗，估计再等一会儿就要熄灭。

    “你也是专业人士，为什么不带面具？”

    “嗯？”赵光武有些奇怪：“你还碰到过其他的专业人士？”

    “对啊，七点多钟的时候有一个带着面就的专业人士来了，他帮我看了看，说是那鬼只有我入梦的时候才会出现，所以他就先离开……”

    陈立宪讲了很多，终于将事情给讲清楚了。

    赵光武眼中神采闪烁，这么一看，也就是说那个玩家已经布置了准备：“能不能给我看一看你手里的那个好用符箓？”

    陈立宪刚想把符箓给赵光武看一看，但是转眼就警惕了起来，往后面退了两步：“等会儿，你不会是鬼假扮的，因为我的符箓好用，所以来骗我的吧。”

    不是因为别的，刚才外面虽然乒乒乓乓的好似打架，但是这个人一进来，外面就消停了。

    就算是有鬼，外面的鬼也绝对不至于这么安静。

    这么一看，陈立宪反倒是觉得眼前的这人是鬼，毕竟他手里的护身符是好用的，如果鬼弄不破，然后变成警员来骗他，骗走了他的保命底牌后，岂不是可以直接杀了他。

    赵光武一脸的无奈：“我真的是人，那行，你拿出来我隔着这个远看总行了吧。”

    赵光武也没办法，他打不过外面的那个鬼婴，甚至那鬼婴也只是用了两条触手，其他的触手都在捆着那只恶心的异常。

    这么一想，那鬼婴的实力就恐怖了。

    所以赵光武也想看一看能够制住鬼婴的符箓，说不定是大佬留下的道具，他们能不能活命都要靠这件道具了。

    “那你隔着看一看。”陈立宪打开手掌露出了里面的护身符。

    只是看了一眼，赵光武就不由得大失所望：“那只是一个普通的地摊货，什么用都没有。”

    “你果然是鬼。”陈立宪却好似已经确定了一样，言之凿凿的说道。

    “我真的不是啊。”

    “大哥的符箓帮助我脱困，你却说没用，你肯定是鬼，想要骗我的护身符好杀了我。你自己听，为什么自从你进来之后，外面就安静了，你不是鬼，难道我是鬼？”陈立宪怒喝道。

    “我可不怕你，我有护身符在手，你敢过来我就灭了你。”

    听着陈立宪言之凿凿的话，赵光武都不由得觉得有些道理了，但是那真的只是一张普通的地摊货，根本就不是护身符。

    “我……”赵光武感觉自己真的好冤啊，明明他是来救人的，却被人给认成了鬼，而且各种猜想还都吻合。

    这简直是黄泥掉进了裤裆里，跳进黄河都洗不清了。

