    未央宫，东暖阁。
    皇帝抬起头看了沈冷一眼：“朕只是让你去礼部尚宾阁转转，你转出来这么大的事，打了人家安息国的使臣，这传出去还会说我大宁不懂待客之道，说朕的大宁霸凌弱小......”
    沈冷心说陛下你让我去，难道不就是干这个去的么。
    他当然不敢说出来。
    “手怎么样？”
    皇帝往沈冷手上看了一眼，沈冷受伤包扎着纱布，看起来还挺厚，所以皇帝眼神里有些关切，一闪即逝。
    “幸好臣包扎的快。”
    沈冷把手上包扎着的纱布解开：“如果慢一点蹭破皮的地方都愈合了，让那些安息人看到了不好要钱。”
    皇帝：“......”
    他放下手里的朱笔，看着沈冷认真的问道：“要了多少医药费出来？”
    沈冷回答：“要了三千两。”
    皇帝：“嗯？”
    “五千......”
    皇帝哼了一声：“你要多少就是多少，难道朕还会把你要来的银子都霸占了？朕是那样的人？”
    沈冷松了口气：“臣以为......”
    皇帝：“你以为的对，这事是朕让你去的，讹来的银子当然也得有朕的，朕念在好歹是你出力才讹来的，你留两千两，三千两归朕。”
    沈冷：“......”
    皇帝起身，走到沈冷面前伸手：“他们给的是银票，还是现银？”
    沈冷从怀里摸出来几颗宝石：“安息国那边盛产宝石，实在拿不出那么多现银所以就用这些宝石抵了，一颗宝石按五百两银子算的，一共十颗......”
    皇帝拿了其中六颗，举起来对着光线看了看：“果然品质不凡，这样的宝石，每一颗就要价值数千两银子才对，你算是赚到了。”
    他拿着六颗宝石回到书桌那边，沈冷嬉皮笑脸的把剩下的四颗宝石揣回衣服里，想着好歹这不是还落下四颗宝石了吗，算起来是和皇帝四六分账，也还行。
    正好皇帝一回头看到沈冷在那笑，皇帝好奇的问了一句：“朕拿走了一大半，给你留了一下半，你怎么好像一点儿都不心疼？”
    沈冷连忙说道：“臣不贪，多少是多啊，陛下给臣留了四颗，是陛下的赏赐，臣谢陛下恩典。”
    皇帝：“东西是你自己讹来的，不算朕的赏赐。”
    “算的算的。”
    “不算。”
    “真的算。”
    沈冷认真的说道：“一个使团出门哪有带那么多现银的，毕竟他们用的钱在咱们大宁也不流通，虽然安息盛产宝石，不过这么值钱的东西也不是他们随随便便一个使臣自己就能拿得出来，臣跟他们要医药费，他们又拿不出，更怕继续挨揍，所以只好从准备献给陛下的三十颗宝石之中取出来十颗赔给臣，他们这不是还没有机会觐见陛下么，所以臣估计着，回头陛下召见他们的时候，他们就只能说带来二十颗宝石要献给陛下了......”
    皇帝：“你给朕把宝石掏出来。”
    沈冷：“君无戏言啊陛下，陛下说给臣留四颗的。”
    皇帝瞪了沈冷一眼：“你这算欺君之罪。”
    沈冷一脸哀求：“陛下......”
    皇帝笑了笑：“留着吧，四颗宝石，回头找人做出来佩饰，你一个，茶儿一个，两个小家伙一人一个，算是朕赏你的。”
    沈冷连忙垂首：“臣就知道陛下宽爱仁宏。”
    皇帝道：“朕要是跟你一样不要脸，你得说是朕欺负你，虽然朕想想没了四颗宝石就肉疼......说说吧，黑武人和安息人都是什么来意，朕不相信你没在意，只是去打了一架。”
    沈冷当然知道陛下让他去礼部尚宾阁可不仅仅是为了打压一下安息人和黑武人的嚣张气焰，最主要的还是看看安息人和黑武人到底藏着什么心思。
    “安息人，只是来看大宁国力的，安息皇帝伽洛克略贪心太大，好战到近乎疯狂，他派人来，是想看看大宁好打不好打，能打不能打。”
    “而黑武人，是来拖住陛下的，他们已经猜到或者说已经得到消息，这次北征陛下要御驾亲征，所以派人来求见陛下，试图以谈判的方式，甚至付出一定代价来拖延陛下亲征，如果能把陛下留在长安，留在谈判桌上，黑武人就算成功了。”
    皇帝点头：“黑武人也没什么别的办法了......朕用了二十年的时间才将黑武与大宁之间的关系逆转过来，怎么可能轻易放弃北征，朕即位之前，大宁虽然不曾输过多少，可一直被动，二十年后，大宁已经处处主动，北征之后，朕还要让黑武更被动。”
    他看了旁边的赖成一眼：“黑武人不是想谈吗？你安排人去和他们谈，就说朕说的，只要黑武愿意把星城往南，包括整个南院在内的疆域献给大宁，那就什么都好谈。”
    赖成垂首：“臣明白。”
    皇帝看向赖成道：“你也可以圆滑一些，在和黑武人谈判的时候不要那么冷冰冰的，也不要态度那么强硬，要让黑武人觉得大宁就算是退一步也能接受，给他们希望，让他们觉得自己的谈判有进展，不要直接断了他们的念想。”
    赖成道：“可是陛下，直接要黑武一多半的疆域，这已经断了他们的念想，没法继续谈。”
    “朕教你一个法子。”
    皇帝看着赖成认真的说道：“朕让你做谈判主官，你以内阁首辅大学士之尊亲自和他们谈，自然算是给足了他们面子对不对？”
    赖成道：“按理说，是的。”
    皇帝又道：“所以，你得让他们巴结你，觉得只要能收买了你，这谈判就会有进展，你做官这么多年，难道还要朕教你怎么收银子？你就适当的放出去一些口风，只要黑武人愿意贿赂你，你就尽可能的帮他们说话，尽可能的帮他们做事，朕给你这个权力，不用担心朕秋后算账。”
    赖成叹道：“臣觉得，收他们的银子不是问题，但臣不能私留。”
    皇帝一脸欣赏的看着赖成，觉得赖成真是上道。
    “你不能私留，不能四六，那就三七。”
    皇帝道：“朕要七分，你留三分。”
    赖成：“......”
    皇帝看向沈冷：“同样都是朕的臣子，你看看你，你再看看赖成，你是怎么和朕分的？居然四六分，赖成说不能四六你听到了没有？”
    沈冷抬起手捂住胸口衣服一脸决绝：“臣，不从。”
    皇帝白了他一眼：“朕既然说了给你留四颗，你就留四颗，不过你擅闯礼部尚宾阁，还殴打了外邦使臣，有辱大宁国体，有失大宁风度，这事终究是要罚的。”
    皇帝看向赖成：“你还兼着御史台的都御史，你觉得该怎么做？”
    赖成立刻垂首道：“臣回去之后就让人写一份八百字的奏折参奏沈将军，肯定字字诛心。”
    皇帝：“八百字？”
    赖成：“那就三千字。”
    皇帝嗯了一声，看向沈冷，沈冷叹了口气：“臣自知犯了大错，实在有辱国体有失风度，所以臣自请陛下处罚臣，念在臣也是初犯，所以不如罚俸？”
    皇帝点头：“嗯，看你这么诚恳认错，这次的过错朕就暂时不追究你的重罪，重罪轻判，罚俸就罚俸吧。”
    沈冷叹息一声。
    皇帝看着他问：“接下来呢？”
    沈冷：“臣谢陛下隆恩。”
    皇帝舒坦了，摆了摆手：“行了，你先回去吧，朕和赖成还有些事要商量，回去之后记得告诉茶儿，宝石是朕送给她的，不是你送的。”
    沈冷：“臣遵旨，臣回去之后如实告诉她。”
    “如实？”
    皇帝眯着眼睛：“你说的如实是什么意思？”
    沈冷一拜：“臣谢陛下隆恩，臣先告退。”
    说完就跑了。
    皇帝笑着摇了摇头，看向赖成说道：“黑武人想要谈判拖延时间，那就让他们以为有机会，你只管透漏消息给他们，说朕北伐的决心也不大，如果能从黑武要来一些好处，并且让黑武签订条约保证以后不侵犯大宁，朕就可以亲自见他们，给他们希望，让他们一直觉得可以见到朕。”
    赖成道：“陛下放心，臣会拿捏尺度。”
    皇帝点了点头：“三月初八朕就要率军北上，你留在内阁辅佐太子......太子虽然已经在内阁学习了很长时间，可毕竟年轻，不能事事处处周全，如果有什么不妥当的地方，你身为内阁首辅当多规劝，太子的决定，内阁要商议着执行，若是内阁上下都觉得太子错了，内阁有权将太子的指令驳回。”
    赖成心里一惊，陛下这是给了内阁莫大的权利，哪怕就是在沐昭桐巅峰时期内阁都绝不会有如此权限，驳回监国太子的命令？这是陛下对他，对内阁最大的信任了。
    而在这个旨意之中，赖成也感觉到了陛下的担忧，给内阁这个权力，不只是要告诉太子内阁有这个权力，更主要的是告诉太子，不要胡作非为，一旦太子做出什么可能危及大宁的决定，内阁将会将这个决定废掉。
    陛下还是在担心太子。
    “朕在北疆，不想家里出事。”
    皇帝看了赖成一眼：“你是最了解朕的人之一，所以朕无需把话说的太明白，你只需记得，赖成，朕把家里交给你了。”
    赖成俯身一拜：“臣，定不负陛下重托。”
    皇帝嗯了一声：“朕想相信你的，一直都相信，人的能力不一样，肩膀上扛着的分量就不一样，人有一县之才，能治一县之地，肩膀上就是一县百姓的分量，人有一道之才，可稳一道太平，肩膀上就有一道百姓的分量，而你不一样，朕知道你有治国之才，所以你肩膀上的分量更重，朕时常想着，应善待你......但刚才谈好的三七分账，不能变。”
    赖成噗的一声笑出来：“臣记住了。”
