    “哒、哒、哒、哒。”

    一阵有节奏的敲门声打断了Marry的思绪，她虽然坐在客厅红色沙发上看电视，但是手里拿着手机，脑海里都在想着刚才与手机对面两个男人的交流讯息：“谁啊？”

    “哒、哒、哒、哒。”对方也不回答，只是继续敲着房门。

    “谁啊？”Marry放下手机，不耐烦的皱了皱眉。

    站起身，走到牢牢关上的防盗铁门后面，凑到猫眼孔向外看，赫然发现站在门口的是接到他电话赶来的陈永仁。陈永仁身穿一身浅蓝色休闲牛仔服，和往常一样一脸的阳光笑容。

    “干嘛不说话！”Marry打开房门，没好气的瞪了对方一眼。

    砰！

    关上房门，看着对方一头乌黑秀发下白色长裙内的高耸，闻着漂浮在空气中对方清晨沐浴后的清香，陈永仁嘴角不由翘起。

    “你知道嘛，昨晚回去后我就一直在想你，我也不知道为什么就是控制不住自己。或者，这就是所谓的情不知所起，一往而深。我们都是这样，总有一些事需要倾注满心热情。织一张席，烫一壶酒，徒行三十里点一盏灯。以深情款待琐碎生活，等一个不期而遇的人，为看似微不足道的事满心欢喜，只为不虚此生。”

    看着逐步逼近自己的陈永仁和昨晚一样温柔的表情，听着对方充满磁性的声音和那犹如诗一般的语言，Marry的脑海里再一次出现昨晚二人在海滩边对月畅谈的一幕幕画面，整个人瞬间失去了力气向地板瘫软下去。

    不过，还没等她摔倒在冰凉的白色地板上，便被走到身边的陈永仁弯腰搂在了怀里。感受着女人身上犹如丝绸一般的白色长裙，以及长裙下内娇柔的身体。陈永仁耳中清晰地听见自己的呼吸声，一个用力便把对方公主抱在怀中，向着房门敞开的卧室走去。

    专家说过，任何家具使用时间长了，都需要进行一定程度的维修，否则家具会损坏的很快，特别是人们睡觉用的床铺。

    感受着怀中软弱无力的女人，陈永仁亲了亲对方额头上的汗渍，闭上眼睛，心里有一种满足感和成就感。

    也不知道过去了多长时间，两人才重新恢复精力：“走吧，我上次就发现你家卫生间地板太滑了，有几块瓷砖还出了问题，我们也把它们一次性修好。”

    看着女人疲乏中不失娇媚的眼神，陈永仁亲了亲对方的额头，再一次公主抱，把她抱到浴室里。

    一个小时后，二人终于忙完一切、Marry穿戴整齐坐在卧室旁的阳台上喝着略有些苦涩的热咖啡。看着阳台下方不时经过的热闹车流和人流，听着窗外传来的喧哗声，享受着高空中吹过肌肤带走一丝丝热度更显清凉的缕缕清风，Marry觉得很充实。

    “对了，我刚才在你书桌上看到一张你年轻时的合照。站你右边那个帅哥是谁，我怎么不记得道上有这么一号靓仔，也没在你俩身边见过这个人。”看着对面静静享受着温热咖啡的Marry，陈永仁放下左手端着的咖啡杯，伸向凌乱卧室中床头柜旁书桌上的那张照片。

    顺着陈永仁手指的方向，扭头看向凌乱卧室中摆在书桌上的那张照片，看着里面笑容灿烂的三人，疲累过后彻底放松的Marry眼神有些迷茫，也不知道在想些什么。

    好半天之后，Marry才幽幽说道：“那人和我还有阿琛，是从小一起长大的青梅竹马。只是他不过我们这座桥，和我们走了不一样的道，便很少来往了。”

    陈永仁平静的点了点头，也没问那人现在混哪行，而是问起了另一个问题：“我很好奇，论长相、论气质，那人看起来都要比韩琛强太多了，你怎么最后怎么会跟了韩琛？”

    听到陈永仁当着她的面，在这个凌乱的卧室中提到韩琛，Marry脸色一红，然后又狠狠地瞪了对方一眼。这个男人的一些嗜好，有时候是真过分。不过很快，她的思绪就被陈永仁的话带回到了当年的往事。

    “怎么会选择阿琛，呵呵，这事说来也很简单。我们三人从小一起长大，他们俩都是我的追求者。只是有一次，我们三人去看电影。结果我遭到几个小混混的调戏，那人选择了打电话向差佬求助。韩琛却是挡在我面前以命相搏，你如果是我，你选谁？”

    陈永仁笑着点了点头，继续指向摆在合照旁一个银白色的女式手表：“我怎么没见你戴过这块手表。”

    看着那个在窗外阳光的照耀下反射点点光芒的银白色手表，Marry笑着摇了摇头：“那块表是那个男人送给我的，只是我不喜欢，所以便一直没有戴过。”

    说到这里，Marry似乎想到什么好笑的事情：“呵呵，你知道他为什么送我银白色的手表吗？只是因为年轻的时候我和他开玩笑，说我最喜欢银白色的手表，觉得那种银白色很干净，之后他就只戴这种颜色的手表。连送人礼物，他也只送这种颜色的手表。”

    听到这里，想到自己公寓书房抽屉里的那块银白色手表，对于那位舔狗黄Sir，陈永仁也只能哀叹他真的不懂女人。

    是的，在修理床铺的时候，他就注意到了一旁书桌上那张Marry年轻时的合照，注意到了合照中站在Marry右手边那个一脸灿烂笑容的年轻男人：黄志诚。

    事到如今，他之前在天台上对于黄志诚和这二人复杂的关系总算得到了解释。他还真没有想到，堂堂的尖沙咀警署反黑组组长黄志诚督察，竟然和下辖区域的帮派老大是青梅竹马的好朋友。也难怪对方很少和韩琛两人来往，这事情如果让内务部知道了，就算他是清白的，也没人信。

    “那么帅的一个男人，你就一点感觉都没有？”

    Marry没好气的伸出白嫩嫩的玉足踹了他一脚，转头看向窗外一幢幢风格各异的高楼大厦，幽幽叹了口气：“怎么能没有感觉呢，我最早喜欢的其实就是他。只是那次事件之后，我才发现韩琛更适合我。”

    陈永仁端起微凉的咖啡杯，喝了一口微凉的咖啡，感受着嘴中的淡淡苦涩，撇了撇嘴：“因为他不肯为你拼命？”

    Marry听了，点了点头，并不否认：“相比起韩琛对我的爱，他更爱他自己。”

