    之前丢了一些鱼喂食，之后就忘了，系统也没有任何提醒，也不知道还活不活着。

    让郁然诧异的是，原本只有瓶盖大小的浮木龟，现在居然有鸡蛋那么大了。

    她看它的时候，它还萌萌地朝她眨巴眼睛。

    活得好好的。

    各项数据都有明显的上升，就是目前的状态处于饥饿状态，她立马喂了一些鱼过去，看着浮木龟欢快的撕咬着那些鱼吃起来了。

    郁然问系统：我要是好几天不管，会不会饿死？

    系统：【在系统守护状态下不会饿死，在饥饿到一定状态会限制浮木龟的行动，必要的时候会让它进入休眠状态。】

    【如果被宿主放养在外边，那不归系统守护。】

    闻言，郁然放心了。

    她看着浮木龟把她之前丢进去的鱼都吃了，随后双目泛着委屈地看着她。

    她愣了下，当下就反应过来，这丫是没吃饱啊。

    她又丢了一些鱼进去，那是之前特里克送给老三的那些鱼，都还没来得及处理。

    看到那些鱼，郁然从浮木龟的小眼睛中清楚地看到了欢喜，小龟龟又开始吃起来。

    她就这样盯着一只乌龟吃了好一会儿的鱼，等到它吃饱了，很是惬意地翻了个身，悠哉悠哉地漂在水面上。

    培育箱上出现了浮木龟饱腹的字样。

    这次是真的吃饱了。

    郁然大致估算了一下，这一餐这个小东西吃了有20斤的鱼。

    这是开始培育它投喂的第二餐，期间相隔了好多天，她也不确定它一天需要吃几餐。

    这种问题只能询问系统。

    郁然：浮木龟一天吃几餐？每餐大概吃多少食物？

    系统：【正常投喂量是一天喂一次，吃得多长得快，吃一口都能长大一些，每餐的食物量不确定，宿主可以按照自己手头上的食物来安排，少吃一些饿不死。】

    郁然：……

    也就是说这一餐吃了20斤的鱼，浮木龟就会长大不少，等到下一餐投喂的时候要吃的就不仅仅是20斤的鱼了。

    这么说起来，养只变异生物比养只崽崽还消耗食物。

    培育箱中的水因为浮木龟进食之后留下的痕迹都被无形之中净化了，原本被鲜血污染的水此刻清澈湛蓝。

    郁然看着那些吃剩的鱼，那些鱼倒是没有被系统净化，她又丢了一些进去，还有一些水果和蔬菜。

    也不知道浮木龟喜欢吃哪个，她都放了一些，回头按照它进食的情况就能知道它喜欢什么不喜欢什么。

    喂好浮木龟，沧邑上来喊她去吃饭。

    下午斯夏抓海鲜的时候抓到不少螃蟹，螃蟹个头不小，每只都有郁然巴掌那么大，大家各自分到一只后，剩下的都给她了。

    清蒸螃蟹，蘸着料吃，那味道别提多鲜美可口了。

    吃了一会儿，等到肚子的饥饿感没那么强烈了，她放慢了进食的速度，开口说：“今天小兔兔抓海鲜了，下一次小狐狸抓螃蟹，呃……那就老二吧，老二去抓螃蟹。”

    被突然点到名的老二神情呆了呆，他回神过来问：“为什么是螃蟹啊？”

    狩猎他没意见，他也愿意帮家里分担，只是为什么是螃蟹？

    老大淡淡说了一句：“老妈，螃蟹寒，吃多了肚子会不舒服。”

    郁然诧异地看着他，试探性地问：“你怎么知道螃蟹寒？”

    老三抢先一步回道：“螃蟹性寒，吃多了会痛经，种族传承中有。”

    郁然心情复杂，这种居然也传承了。

    沧邑不解地看着他们，不明白痛经是什么。

    老二注意到他的反应，很贴心地给他解释：“就是说雌性吃多了螃蟹对身体不好，老妈不是每个月要来红，要是吃多了螃蟹那几天肚子会很痛。”

    如此，沧邑听明白了。

    既然是人类种族的传承，小狐狸们知道他不知道的事情很正常。

    他目光复杂地看向郁然手上的螃蟹，犹豫着要不要不给她吃了。

    郁然一口就把手上的螃蟹吃了，有些不满的瞪了他一眼，他的意思她一眼就看穿了。

    沧邑：“……”

    算了，他制止不了。

    里赫不以为然地开口说：“想吃就吃，又不是天天都能吃螃蟹，郁然吃东西讲究，什么时候吃得肚子疼了？”

    痛经什么的他不知道，不过要说吃螃蟹吃坏肚子，那是绝对不可能的，至少在郁然这边是不会发生。

    这话一出，大狐狸和小狐狸们想了想，觉得很有道理。

    就算螃蟹性寒，以郁然的讲究程度，不会一次性吃那么多螃蟹让自己的身体难受。

    就这样，他们也不担心了，随便她怎么吃。

    沧邑目光瞥了眼郁然碗中的螃蟹，也就剩下五只，这个数量不算多，他也由着她吃了，难得有这么大的螃蟹。

    郁然开怀大吃了一顿，饱餐之后，她摸摸斯夏的脑袋表扬了一句。

    “今天很棒，以后也能尝试自己去抓鱼，这也是一项本领，以后找伴侣了，要是伴侣喜欢吃海鲜也能轻松抓捕。”

    斯夏开心地点点头。

    虽然一开始比较吃力，等成功抓到第一条鱼后，在沧邑的指点之下抓捕行动就容易多了。

    “郁然，你真厉害，随便安排一个活就能让我得到很大的锻炼。”他忍不住说道。

    郁然：“……”

    她只是单纯的想要完成任务而已，主要还是完成任务，顺便训练一下他们。

    她回了一个微笑说：“我就随口一说，功劳最大的还是沧邑，各种生存经验他懂得最多，最厉害了。”

    斯夏扭头看向沧邑彩虹屁来了一波。

    沧邑只是一贯的冷淡，回应了一声。

    闲聊了一会儿，收拾收拾进屋休息。

    睡到半夜，郁然被外边的动静吵醒，她迷迷糊糊地抬眸对上了沧邑清明的双眸。

    “外边是什么？”她听到了似乎有什么东西爬过来了。

    那是有东西在雪地中爬行的声音。

    沧邑眼底含笑：“那些东西才刚过半山腰，你居然听到了。”

    郁然愣了愣说：“我也不是一直都这么敏锐。”

    “话说，到底是什么东西爬过来了？好像数量很多。”

    沧邑闻着空气中逐渐加重的海腥味，缓声说：“是你喜欢的东西。”

    郁然不解，她起身披上兽皮凑到窗口。

    这会儿外边黑漆漆的什么都看不到，只有院子里的篝火还有点火苗，往远一点的地方根本看不清。

    现在她倒是听不到那种窸窸窣窣爬行的声音了。

    崽崽们都走到外边查看，一个个面容严肃地等待着那些东西爬过来。

    沧邑走到她身后抱住她，抬手一个火球丢向远处的黑夜。

    借着火球带来的光芒，她看到了密密麻麻爬过来的东西，顿时一脸惊愕。

    【作者有话说】

    雌崽崽之后会安排的，新的崽崽也提上行程就这几天会跟大家见面。

