    第39章双贱合璧，天下无敌【为“梦幻0绝恋”的打赏加更40/120】

    尘珈不知道原盟主在想什么。

    但是他明显感觉到，原盟主很欣慰。

    这样就很好。

    一切都在按照他原本预定的节奏在走。

    对于原盟主交代给他的任务，尘珈自然要尽心尽力的完成。

    反正原盟主是让他去捉西大陆的人。

    尘珈对此干劲十足。

    他和魏君通了一下气，把原盟主的反应告知了魏君，然后就着手开始抓捕西大陆的背锅侠。。

    原盟主是个聪明人，他知道无论修真者联盟内部到底有没有叛徒，最后都一定要没有。

    否则人心散了，队伍就不好带了。

    所以这个锅只能西大陆背。

    有大乾挡着，西大陆也不可能越过大乾，直接找他们的麻烦。

    这也是原盟主没敢让妖庭背锅的原因。

    妖庭是真的能找他们麻烦的。

    这个时候，魏君又给尘珈提了一个建议：

    “把你在原盟主这儿发生的事情告诉陈长生吧。”

    尘珈：“啊？”

    严格的来说，他越过陈长生，直接向原盟主禀报的行为，其实已经是越级禀报了。

    这种事情在职场是大忌。

    你的直属领导绝对不会喜欢这种做法。

    所以尘珈原本一直想着保密，绝对不能让陈长生知道，毕竟他名义上是长生宗的弟子，不是原盟主的弟子。

    但是尘珈的反应很快。

    魏君这样一说，尘珈立刻就意识到了魏君想让他做什么。

    “三面间谍？”

    “对，把陈长生和原盟主都变成你的臂助，两面下注，最大程度的保证你的安全和地位。当然，风险也会因此增多。”

    三面间谍，意味着危险来自三方。

    大乾的人把尘珈当成修真者联盟的后起之秀，不少人都欲对尘珈除之而后快。

    而如果知道尘珈已经暗中投靠了原盟主，那陈长生也很容易对尘珈产生杀意。

    同样，如果原盟主知道尘珈扭头又把他给卖了，重新回到了长生宗的怀抱，那原盟主也不会手软的。

    尘珈这样做，成功的机会很大，风险也随之加大。

    不过富贵险中求。

    尘珈理清了全部的思绪过后，还是决定赌一把。

    “干了，我们没有资格求稳。即便被发现，也是修真者联盟的内部问题。”

    尘珈做出了决定。

    魏君当然不会坐看尘珈陷入危险。

    对于尘珈，魏君还是把他当朋友的。

    所以魏君对尘珈道：“像原盟主和陈长生这种大修行者，全都是不见兔子不撒鹰的主，一个个心思阴沉，不是那么好算计的。”

    尘珈点头。

    刚才在原盟主面前表演，就已经耗尽了他毕生的演技。

    原盟主不是那么好忽悠的。

    他能把原盟主骗过去，不是他一个人的能力，而是周芬芳和他配合的好，把后勤工作全都给他做到位了。

    如果只有他一个人，他连这种事情都不知道，就更别说让原盟主踩中他的陷阱了。

    尘珈没有膨胀，他知道自己借助的是来自集体的力量。

    而这一次，集体又给了他一波支援。

    而且比上一波更大。

    “之前原盟主带人设伏杀周芬芳，陈长生没有参与。”

    尘珈有些明白了魏君的意思：“你是说……”

    “对，你暗示陈长生，就说根据线人的线报，周芬芳提出的条件是真的。只要杀掉原盟主，周芬芳愿意主动为修真者联盟的大修行者们疗伤。也许未必能够成功，可周芬芳绝对不会藏私，她会倾尽全力，成功的可能性很大。

    “然后，周芬芳会对外表态，为了展现她的诚意，她愿意先免费为一个人治疗。

    “你要做的就是让陈长生成为这个幸运儿。”

    尘珈懂了。

    他有些惊喜：“如果真的能够把陈长生治好，那修真者联盟就真的要分裂了，我也一定会受到陈长生的重用，不过周祭酒真的可以治好陈长生吗？”

    周芬芳这个天下第一名义含金量如何，尘珈是清楚的，修真者联盟的高层也是清楚的。

    如果这要是普通的伤势就算了。

    但是这明显是比刀神更牛逼的存在造成的伤势。

    尘珈很难想象周芬芳能够对这种伤势有办法。

    事实上也的确没有。

    魏君微微一笑：“周芬芳是不行的，但是我可以啊。”

    “啊？”

    尘珈更懵逼了。

    周芬芳好歹还有个天下第一名医的名头，别管含金量如何。

    可魏君连会医术的传闻都没有。

    魏君也没有向尘珈解释的意思，因为如果自己猜的是对的，他也根本解释不出来。

    这个世界的人连“道祖”两个字都听不到，怎么解释？

    魏君只是道：“别‘啊’了，你相信我吗？”

    “当然。”

    尘珈回答的毫不犹豫。

    普天之下，他现在最相信的人就是魏君，没有之一。

    哪怕是前太子复生，让他在魏君和前太子中做选择，他也会选魏君。

    因为尘珈是个明白人，他知道前太子还有可能为了皇室利益做一些违背良心的事情，可魏君一心为公，毫无私心。

    他连命都押在魏君身上了，何况是信任？

    魏君对于尘珈的信任满意的点了点头，继续道：“那你就别继续问了，只需要相信我不会拿你的性命开玩笑就行。”

    “好，魏兄，我相信你，这就按你说的去做。”

    尘珈出于对魏君的信任，一秒钟就被魏君说服了。

    现在的魏君在天下人心中，都是绝对可以放心把后背托付给他的人。

    魏君见状有些感慨：“但凡修真者联盟的那些高层有我们之间这种信任，那我们的算计就要付诸流水了。”

    这次轮到尘珈笑了：“那是不可能的。”

    “是的，那是不可能的，所以我们必胜。”

    所有人都在为了大乾的国运努力。

    作为大乾的太史公，魏君也不能吃干饭。

    他也要做出一些贡献才行。

    所以这一次，魏君也绝对加入。

    和周芬芳一起，双剑合璧。

    当魏君再次找到周芬芳，和他说明了自己的打算之后，轮到周芬芳惊呆了。

    “我还以为我够阴损了，没想到你比我更阴损。”周芬芳喃喃道。

    魏君眨了眨眼，吐槽道：“老师，我怎么听着你不像是在夸我呢？”

    “不，我绝对是在夸你。魏君，你现在青出于蓝而胜于蓝了，为师很欣慰。”周芬芳满意的拍了拍魏君的肩膀，语气十分骄傲：“果然是名师出高徒，如果不是我的水平够高，又怎么能够教出你这么高水平的徒弟？”

    魏君：“……”

    感情你还是在夸自己。

    “对了，你真能把他们的伤势治好？”周芬芳问道。

    这个很关键。

    如果没有这个前提，修真者联盟的一众大修行者都不是傻子，他们不会因为莫须有的问题就和原盟主开战的。

    只有看到真实的效果，他们才会选择背叛。

    听到周芬芳这样说，魏君自信一笑，手中立刻凝聚了一个绽放着白色光芒的小圆球。

    如果魔君在现场，肯定已经留着口水扑过来了。

    这正是魔君需要的正能量。

    修真者联盟的那些修行者受的伤比魔君小多了，根本不用担心。

    “这一团浩然正气，应该就足够把陈长生彻底治好了，不过我个人建议，老师你最好给他治一半，剩下的一半等他完成约定后再说。”魏君建议道：“真要是直接把陈长生治愈，他未必会遵守约定，陈长生可不是什么好人。”

    周芬芳指着魏君，啧啧称奇：“我这样一个崇尚温良恭俭让的在世圣贤，怎么就培养出来你这样一个坏徒弟呢。”

    魏君：“……”

    你也真好意思自夸。

    事实证明，周芬芳的脸皮不是吹的，是真的厚。

    周芬芳紧接着道：“你好坏，我好喜欢。”

    她的脸上已经出现了笑容，眼神也没有了焦距。

    不出意外，她已经畅想到修真者联盟内乱了。

    魏君轻咳了一声，提醒道：“老师，跑题了，说正事。”

    被魏君一句话叫回现实，周芬芳有些遗憾。

    “可惜，刚才在我的预测中，陈长生都已经被原盟主打死了。”

    魏君大声咳嗽了起来：“老师，你可真敢想。”

    “当然，敢想才敢干，你也不错，我亲身验证。”

    周芬芳说完，魏君和周芬芳同时眨了眨眼。

    怎么感觉刚才的对话那么不对劲呢？

    不过不重要。

    重要的还是按照计划进行。

    魏君把自己的这发正能量给了周芬芳。

    而另外一边，尘珈也搞定了陈长生。

    这个很简单。

    尘珈只是告诉陈长生发生了什么事情，以及原盟主的应对。

    然后陈长生立刻就派人和周芬芳接触。

    陈长生也知道尘珈和周芬芳不共戴天，所以他这次没用尘珈，彻底把尘珈从这件事情中摘了出去。

    陈长生用的是长生宗自己的线人，很顺利的就联系上了周芬芳。

    而周芬芳自然和陈长生一拍即合。

    双方约定，一同前往天元城，由周芬芳为陈长生疗伤。

    陈长生比周芬芳要急，所以在得到了周芬芳的承诺后，他第一时间就赶到了天元城。

    反倒是周芬芳在事到临头的时候有些胆怯了。

    “魏君，你确定真的可以？”

    “我确定，老师，勇敢的上吧。我们双剑合璧，天下无敌。”

    “好，这次要是没成功，我回来把你的头拧下来当球踢。”周芬芳恶狠狠的说。

    这一次他们搞的其实很大。

    但凡这一次他们成功了，修真者联盟的高层之间完全有可能内乱。

    所以周芬芳也罕见的有些心神不宁。

    只有魏君一如既往的淡定。

    这个计划最开始是周芬芳制定的，但是最终的后手是魏君出的手。

    这点小场面，对于天帝大人来说，那都是洒洒水。

    不值一提。

    所以魏君的心情很平静，甚至还有闲心开玩笑：“把我的头拧下来当球踢？老师你舍得吗？”

    “你等着。”

    周芬芳放下了狠话之后，就雄赳赳气昂昂的走进了传送阵。

    此时应有背景音乐响起。

    魏君甚至还想唱一曲《易水寒》。

    不过魏君忍了。

    因为他怎么想，周芬芳这一去，都必然会平安无事，心想事成。

    一切尽在掌握。

    事实也的确如此。

    得到了魏君赠送的那一团浩然正气，周芬芳真的实施起来，发现事情比预想的还要轻松。

    不过她第一天并没有表现出来，而是很认真的在研究陈长生的伤势。

    包括那红色的不祥。

    这种东西的确让她如临大敌。

    她开动了自己的平生所学，在第一天的时候，倾尽全力的给陈长生治疗，那种专注和付出，完全感动了陈长生。

    陈长生确认，周芬芳的确在遵守诺言，她在倾尽全力的给自己疗伤，之前周芬芳的那些表态都是真的。

    当然，感动归感动，如果周芬芳不能把他的伤势治好，那他也肯定不会因为感动就帮周芬芳去对付原盟主。

    在这个方面，陈长生还是拎得很清的。

    第一天的时间，周芬芳用尽了自己浑身的本领，还是败下阵来，拿陈长生的伤势没有任何办法。

    这很正常。

    周芬芳只是这个世界的儒家半圣。

    而这种伤势别说这个小世界了，即便是在无垠的诸天万界，也没有几个高人拿它有办法。

    这是绝对的降维打击，非战之罪。

    只是这些事情周芬芳不知道，在确认自己根本救不了陈长生之后，周芬芳十分失落。

    说到底，能够成为强者的人，谁内心没有几分自负呢？

    反倒是陈长生，失望归失望，但他还是整理了一下心情，主动安慰周芬芳：“周半圣无需灰心丧气，我的伤势的确很棘手，不然也不会让我们修真者联盟上下都束手无策。你第一天刚接触，拿它没有办法是很正常的事情。今天你已经很累了，回去休息一下，我们明天再继续。”

    “好，明天继续。”周芬芳答应了下来，沉声道：“陈宗主，我说话算话，一定尽全力治好你。”

    “我今天已经感受到周半圣的诚意了。”陈长生感激道。

    无论他的伤能不能好，周芬芳出手相助这份情谊他都会记住的。

    当然，也仅仅是记住。

    这些大修行者，可不是什么知恩图报的人。

    辞别了陈长生，周芬芳回到自己房间后，一夜没有睡着。

    她在思考到底该如何化解周芬芳的伤势，但是任凭她绞尽脑汁，也想不出办法。

    这不是她能力范围之内的事情。

    在确认自己真的没有办法之后，周芬芳开始思考另外一个问题：

    “魏君不是老娘的弟子吗？他怎么有把握能够治好这种伤的？魏君身上有大秘密。”

    周芬芳越想，就越感觉不对劲。

    “虽然魏君的天赋是很好，但是仔细算算，魏君的修炼时间——快的吓死人。都说陆元昊是修炼方面的第一天才，可如果从修炼时间算，陆元昊给魏君提鞋都不配。

    “有一说一，这种妖孽的弟子，我应该也没资格当他的师父。

    “魏君应该是什么真正的大佬转世，说不定比圣人还要牛逼的那一种。”

    周芬芳是一个绝顶聪明的女人。

    不然她也不能在弃医从儒之后，半道出家却后来居上。

    根据现有的信息，周芬芳推断出了魏君的来历应该不一般。

    不过任凭她再聪明，也不可能猜到魏君的身份。

    因为她连天帝的概念都没有。

    周芬芳只是猜测，魏君的来历应该很厉害，比圣人都要厉害。

    不过具体到底有多厉害，周芬芳自己也不清楚。

    她眨了眨眼，确定了一件事：

    “这宝贝徒弟现在不揍两下，日后自己可能就没机会揍了。

    “而且说不定抱住他的大腿，本圣就真的成本圣了。

    “还有，他如果是什么大佬的话，我这个便宜老师的名分应该也就没了。而且他的年纪应该比我大，这样就不算我老牛吃嫩草了。

    “呸，周芬芳，你在想什么？你怎么可能是老牛，你一直都是嫩草。”

    周芬芳胡思乱想了一夜。

    第二天，陈长生甚至看到了周芬芳的黑眼圈。

    他更感动了。

    “周半圣，实在是辛苦了你，你一夜没睡吧？为了给我疗伤，你实在是付出了太多。”陈长生感激道。

    周芬芳：“……你说的对，会说话就多说两句。”

    陈长生：“……”

    对于自己被周芬芳噎的无言以对这种情况，陈长生并没有当回事。

    毕竟周芬芳口吐芬芳的能力，全天下都知道。

    陈长生很乖巧的继续自己病人的定位，任凭周芬芳把自己当成一只小白鼠，想尽办法除掉他身上的红毛。

    让陈长生惊喜的是，周芬芳做到了。

    一团比昨天看上去更加纯净的浩然正气出现在了陈长生面前，下一刻，周芬芳控制着这团浩然正气，净化了他体内的红色不祥。

    但是在刚刚净化了一半之后，周芬芳停手了。

    陈长生当即就急了：“周半圣，继续啊。”

    周芬芳嘴角一勾，不屑道：“陈长生，你还真把老娘当成你的免费医生了？把你的伤势治好一半，算是老娘的订金。接下来，该你展现诚意了，你知道该怎么做。”

    说完之后，周芬芳就直接消失在了原地。

    片刻后，周芬芳就踏上了天元城的传送阵，回到了京城。

    她悄悄的挥手，不带走一片云彩。

    陈长生：“……”

    如果没有看到光明，他本可以接受黑暗。

    如果没有看到希望，他本可以接受体内的这些不祥。

    但是周芬芳让他看到了痊愈的希望。

    然后周芬芳就跑路了……

    陈长生知道周芬芳要的是什么，他不得不在内心感慨周芬芳的毒辣。

    但是他也迅速做出了一个决定：

    死道友不死贫道！

    虽然他和原盟主的关系不错。

    但是谁让周芬芳能够救他的命呢？

    而且陈长生知道，周芬芳可以和他合作，也可以和修真者联盟的其他大修行者合作。

    哪怕是他拒绝了周芬芳，但是该发生的事情还是会发生的，其他人也会答应。

    只不过是时间问题。

    届时他还会彻底得罪周芬芳。

    既然如此，又何必浪费时间多此一举呢？

    正如周芬芳所言，周芬芳已经展现了自己的诚意。现在，到了他该展现诚意的时候了。

    陈长生没有考虑太久，就做出了最后的决定。

    随后，他立刻回到长生宗，开始摇人。

    摇修真者联盟的高层。

    与此同时，接到了周芬芳消息的魏君，也及时把这个消息告诉了尘珈。

    尘珈稍加留心，果然发现了陈长生的异动。

    于是，他转头就去找了原盟主。

    “盟主，大事不好了。”

    “出了什么事情？你慢慢说。”

    “宗主……宗主他好像私下里和周芬芳达成了协议，要和周芬芳合作，除掉盟主您，以换取周芬芳把他们的伤势治好。根据我得到的消息，好像宗主体内的伤势已经被周芬芳治好了一半。周芬芳这个狠毒的女人，她是故意的，故意放宗主回来杀您……”

    说到最后，尘珈咬牙切齿：“宗主也是糊涂，简直与虎谋皮。难道他忘了我师父就是被周芬芳杀死的吗？我师父可是长生宗的太上长老啊。”

    原盟主眼中杀意一闪，冷声道：“你师父已经死了，除了你这个徒弟还记得他以外，长生宗还有多少人记得他？”

    “可是没有我师父，哪有这些年长生宗的蒸蒸日上？”尘珈激动道。

    原盟主拍了拍尘珈的肩膀，安慰道：“尘珈，你是个孝顺的孩子。可惜，你拜入了一个无情的宗门。”

    “盟主，我很痛苦，我想杀人。”尘珈握紧了双拳。

    原盟主感同身受：“我也是，尘珈，这次多亏了你。如果不是你，说不定我真的要阴沟里翻船。我没有想到，周芬芳竟然真的能够治好这种伤势。”

    “盟主，那要怎么办？”尘珈担心道：“您可千万不能出事。”

    看到尘珈担心的眼神，原盟主一颗坚硬如铁的道心也闪过一丝暖流。

    有多久，没有一个人这样关心自己了？

    哪怕原盟主知道尘珈之所以这样担心自己，更多的是出于对周芬芳的仇恨，是想借助他的力量为自己的师父报仇，但原盟主还是十分欣慰。

    他这一刻甚至有些嫉妒已经死去的国师。

    为什么国师能够收到这么重情重义的弟子？

    他也有弟子，但是那些弟子和尘珈对国师的感情比起来，就是天壤之别。

    谁不想要一个在自己死后依旧对自己念念不忘的徒弟呢？

    原盟主虽然也是一个无情人，可越是自身无情的人，就越希望别人有情。

    就如同坏人也更喜欢好人一样，无情人不会喜欢无情人，他们都喜欢有情人。

    原盟主现在就很喜欢尘珈。

    他有一种收徒的冲动。

    不过他随即就想到，尘珈待国师至诚至孝。

    之前陈长生想要收尘珈做徒弟，尘珈拒绝了。

    刀神也想收尘珈做徒弟，尘珈依旧拒绝了。

    他的内心只有一个师父。

    对待这样一个有情有义的年轻人，他不能强人所难。

    所以原盟主改变了自己的思路。

    “尘珈。”

    “在，盟主，你有何吩咐？”

    尘珈的语气中全是坚定，甚至有为原盟主赴死之意。

    不过原盟主的话让尘珈震惊了。

    “我一生求道，认为男欢女爱都不过求道路上的枷锁，道侣、亲人、家族……也全都是尘世的因果，只会束缚我证得大道。

    “大道苍莽，我自独行，所以过去这些年，本座一直都是孑然一身，了无牵挂，这才有了现在的本座。

    “不过患难见人心，我没有想到，在我有危险的时候，竟然是你来提醒你。我没有家族，没有后代，但此刻却有了一个想法。

    “尘珈，我没有记错的话，你是孤儿？”

    尘珈震惊了。

    但他向来都是一个聪明人。

    原盟主都把话说到这个份上了，他肯定听懂了原盟主的意思。

    在看到原盟主不似作伪的眼神后，尘珈咬了咬牙，直接单膝跪在了原盟主面前，拱手道：“尘珈飘零半生，孤苦无依。师父待我如子，可他死后，尘珈又是孤身一人。我也时常心中有恨，只恨无人为我遮风挡雨，我亦不能为父母老师尽子女徒弟之孝。若盟主不弃，尘珈愿拜盟主为义父，日后对盟主以父侍之。”

    原盟主一把扶起了尘珈，大笑道：“好孩儿，我得你为子，如天赐机缘也。你我父子联手，定叫那些宵小灰飞烟灭。”

