    等了好长时间。

    扶苏才找了一落脚地。

    不过，只能站着，想要坐着是没戏了。

    用庖丁的话来讲。

    你能进来还是在看这金元宝的份上.

    要想坐着?

    那下次一定要寅时就来排队！

    奴仆想发怒。

    普天之下，谁敢这般跟大公子说话？

    那个张萧不就是一个说书的酸腐书生吗？

    始皇帝陛下最恨的就是这种人！

    也就大公子会当个宝贝捧在手心里。

    “子曰，己所不欲，勿施于人。”

    “更何况，先来后到，我们确实不能强行让人家让位。”

    “站一会就站一会，正好坐马车累了，稍微活动下。”

    扶苏站在台下，等待张萧出现。

    “苏公子，这人真是懒啊，都晌午了，竟还在睡觉？”

    奴仆低声说了句。

    “说什么呢？”

    “张萧公子人家不需要休息吗？”

    “看你这家伙，新来的吧？一点都不懂规矩？”

    “以后切莫说这种话，省的张萧公子生气，不给我们讲书了！”

    “……”

    众人也是听到了奴仆的抱怨。

    纷纷替张萧出头斥责。

    “我可没那么小气。”

    轻悠悠的声音。

    从二楼传来。

    张萧推门而出。

    下楼，走上红包高台。

    “诸位，久等了！”

    张萧拱手行礼，一甩折扇，轻轻摆动。

    “这次，咱们讲个北凉兄弟真情重，世子戏楼遭刺杀！”

    啪！

    醒木这么一拍！

    台下观众们的精气神瞬间被调动起来。

    皆是屏气凝神，聚精会神的看向张萧。

    “书接上回！”

    “北凉世子徐凤年途中遇到大戟士，被一白衣人所救！”

    “这白衣之人，长的比女人都要好看，那叫一个美，绝代芳华，艳压群芳，举世难找第二人！”

    “便是徐凤年这种见多识广的纨绔，都仰天长叹，可惜是个男的！”

    “实则，徐凤年猜错了！”

    “此人便是天下第一美人南宫仆射，此番行走江湖，女扮男装，化名谢无情，只为学尽天下武学，为母报仇！”

    豁！

    张萧这么一说。

    原本还毫无兴致的众人。

    顿时被勾起了好奇！

    “闹了半天，救了徐凤年的家伙，竟是天下第一美人啊！”

    “素闻英雄救美，这回倒是美女救英雄！”

    “徐凤年算什么英雄？被一个女人救下，也不嫌害臊~”

    “张公子详细说说，天下第一美人到底是啥样啊！”

    见到众人起哄。

    张萧没有搭话。

    “到底啥样，你们自己想去吧！”

    “且说徐凤年和白狐儿脸互相到了姓名，白狐儿脸再知晓徐凤年是北凉世子后，想让他带自己去听潮阁！”

    “听潮阁揽尽天下武学，天下无人不想进入观之！”

    “徐凤年答应了她后，在陵州城前一个酒肆，停顿了下来。”

    “此时，大戟士再度追来，好像知道了徐凤年的具体位置一般，这让他感到一丝心惊！”

    “不过呢，这次倒不用白狐儿脸出马！”

    “因为，北凉世子亲军，凤字营白马义从现身了！”

    “说来，这徐凤年还有一个亲弟弟，名为徐龙象，天生金刚境，神力无敌，虽智商有缺陷，但未来武道成就不可限量！”

    “北凉军呢，一向崇仰强者！”

    “像徐凤年这种纨绔子弟，他们最鄙视！”

    “军中，对徐龙象拥戴成为下一任北凉王的呼声，远比徐凤年要高的多！”

    “只不过，帝王家手足相残的故事，并未在北凉上演！”

    “徐龙象和徐凤年，这兄弟俩可亲着呢！”

    “亲到什么程度哈，徐凤年说自己太累了，徐龙象直接将他背在身上，不舍得让他骑马被颠！”

    “一旁的凤字营，都蒙了！”

    “却不敢出声！”

    “徐凤年不以为然，他疼爱弟弟，弟弟疼哥哥，这天经地义，理所当然，岂能被所谓的王位拆散手足之情！”

    “生在帝王家又如何？”

    “若这人世间的规矩太束缚！”

    “他徐凤年便一刀斩了！”

    “重新再立！！”

    说完。

    台下一片叫好之声！

    “霸气！”

    “是帅的！是帅的！”

    “看来这北凉世子也没有想象中的那么不堪啊！”

    “开什么玩笑？他就一个纨绔子弟，一介凡夫，还想破了最是无情帝王家的规矩？”

    “笑话！自古以来，为了王位，手足必定相残，怎可能会有真正的兄弟之情！”

    台下众人有的目露赞赏，有的满是不屑，有的颇有质疑！

    扶苏立于台下，眼眸微眯，心中不知在想什么。

    “苏公子，这张萧讲的故事，虽有趣，却着实不切实际。”

    常年服侍在扶苏左右。

    对些许儒家经典，也耳濡目染。

    自然明白，那高高在上的王位，没有人不想得到！

    哪怕是亲兄弟的又如何。

    就算是亲生儿子，威胁了王位，也照杀不误！

    “你错了！”

    “你不懂！”

    “张公子这个故事，蕴藏着天地至理！”

    扶苏揣摩着张萧最后那几句。

    眼瞳中的光芒，逐渐明亮起来！

    为何父皇能一统六国？

    为何父皇能统一度量衡，统一文字？

    为何父皇能破了所有规矩？

    两个字……

    霸道！

    走的是王霸之路！

    杀到天下无人敢出声！

    规矩，自然而言的就立起来了！

    这一刻。

    扶苏脑海中，有两个他的虚影在猛烈交战，轰击！

    一边是儒道！

    一边是霸道！

    扭打在一起，疯狂对轰！！

    正在扶苏眼中泛起波光时。

    高台上。

    张萧清了下嗓子。

    缓缓开口。

    “你们且听我继续往下说！”

    “徐龙象对王位不感兴趣，徐凤年呢，同样不感兴趣。”

    “说到这，你们可能会问了，徐凤年是不是傻啊，对王位都不感兴趣？！”

    “呵！这其中道道可多着呢！”

    “徐凤年若要成为下一任北凉王，他的大姐，二姐，弟弟都要被送出去当筹码！”

    “家人离散，不得相见！”

    “这便是世袭罔替北凉王位的规矩！”

    “也是徐骁和皇室博弈的招式！！”

    “然而，徐凤年虽看上去纨绔放荡，对家人却是极为挂念！”

    “因此，若想家人团聚，破了徐骁和皇室给他施加的枷锁，那就必须要有强大的力量！足以斩灭一切的力量！”

    “以仁爱之心，行不通！”

    “唯有霸道，方可行！！”

    “因此，在徐凤年踏入陵州城的那一刻。”

    “他便注定要走上习武这条路！”

    “只有掌控力量，方可做自己想做的事！”

    张萧目光随意扫去。

    瞥到了站在人群中的扶苏身上。

    凭感觉。

    这家伙有点不太寻常。

    毕竟。

    这年头，长的有自己三分之一帅，绝非普通人！

    不过。

    也就短暂停留了两三秒，就移开了视线。

    而扶苏，则是陷入了呆滞。

    自打他五岁师从大儒淳于越。

    二十年来，学习四书五经，读尽儒家经典！

    心底就已然种下了一颗仁爱之心！

    他想在大秦推行仁政，实行分封。

    他相信，我以仁爱待你，你必定以仁爱待我。

    对此。

    始皇帝从不认同。

    甚至说，此番言论荒谬可笑！

    扶苏一直都不明白，为何始皇帝不认同自己的看法？

    直到如今。

    此时此刻。

    听了张萧的故事后。

    悟了！

    他悟了！

    大彻大悟！！

