    祁慕尘闻言抬起臂弯，将苏晚璃紧紧地搂入怀中。

    “这就是我的老婆。我祁慕尘的太太由始至终就只有慕千璃一个。”

    他神情认真凝重，语气更是不容置喙，同时也提醒于青裁。

    “希望妈你别再用从前那种态度对我的妻子，我不奢求你能做个好婆婆，但起码的礼貌和尊重，我希望你能有。”

    “……”于青裁愣住，脸色顿时就变得很不好看，扭头见苏晚璃笑意浅浅的看着自己，她更是窝火，“慕尘，这究竟是怎么回事？你明明前阵子还跟那个叫言初的说要订婚，怎么现在又和她纠缠在一起，你忘了她当时对你说过什么吗？她是在报复你啊！”

    这会儿听于青裁提及初瑶，苏晚璃和祁慕尘的心里都有点不好受。

    祁慕尘紧牵起苏晚璃的手，一脸正色的解释道，“我一直都只是把言初当做妹妹看待，她也一样，把我当兄长看待，我跟她没有丝毫男女之情，我爱的，一直以来都只是千璃。”

    祁慕尘说完便牵着苏晚璃往里走去。

    于青裁哪里还有做饭的心情，转身给祁琮嬴打了个电话，就一直板着脸直到开饭。

    祁老爷子看到苏晚璃和祁慕尘坐在一起，对于前阵子发生的事只字未提，只是意味深长的会心一笑，“看到你们好好的，爷爷就放心了。”

    “爷爷您放心，我和千璃以后都会好好的。”祁慕尘承诺，贴心的为苏晚璃夹菜。

    饭后，苏晚璃询问能不能去老爷子的书房，老爷子自然没有拒绝。

    祁慕尘不知道苏晚璃要去老爷子房间干什么，他跟着一起进去，见苏晚璃拿起书桌上的相框，认真的在端详。

    他靠近过去一起看，目光瞬间温柔许多，却是歉疚道，“还记得当年我们在海边多开心，可我却那么糊涂把你认错成别人。”

    “认错人的不只是你一个，还有祁墨非。”

    苏晚璃绒眉轻蹙，望着照片上无意间进入镜头的另一个小女孩，想到那天在祁墨非的庄园里看到的那本相册。

    相册里初瑶十几岁时候的模样，跟这张照片里的小女孩很神似。

    祁慕尘却很困惑，“祁墨非认错人是什么意思？”

    “一直以来他说他爱我，想得到我，就是因为他觉得我小时候救赎过他的心灵，但其实那个女孩并不是我，当年在四月山那里，我只和你一个男孩子相处过。”

    听苏晚璃这么一解释，祁慕尘自然也想起来祁墨非是有说过那么一回事。

    但他也以为祁墨非当年确实也遇到过苏晚璃，所以他也认定祁墨非那个时候也喜欢上了苏晚璃。

    可原来，另有其人。

    苏晚璃将这张照片拍到手机里，跟老爷子问候了一声，这才回去他们当初的婚房。

    他们到的时候，司画情和慕贤也刚好把祁澜君和祁予温送回来。

    哄睡两只可爱的小奶包后，苏晚璃垂眸看向自己的腹部，肚子已经微微隆起，第三个小包子在她的身体里孕育着。

    祁慕尘脚步轻浅的靠近到苏晚璃的身后，他抬起手臂轻轻圈住她的脖子，将俊容埋在她的脖颈间，贪婪的闻着她身上的香气。

    苏晚璃心跳的节奏有些错乱，她想推开祁慕尘，却听到他说。

    “我想有必要换个新房子了。”

    苏晚璃疑惑，“为什么？”

    她话音落下，男人性感清冽的声线又苏又欲的钻入耳畔，“再过几个月，予温和君君会有一个弟弟或妹妹，总不能让他们三兄妹挤在一起。而且，这个房子里有过太多不美好的回忆。”

    说完这话，祁慕尘又有点后悔，他有些忐忑的观察苏晚璃的情绪变化，像极了当年她面对他时的那份小心翼翼。

    “对不起，阿璃，我不应该提起以前的事，我又让你不开心了。”

    他低声道歉，薄唇在她耳根处轻轻一吻。

    “明天我先带你南斯泽那儿，确定你没事，我再去处理初瑶的事。”

    没等苏晚璃点头，他就拦腰将她抱起。

    “很晚了，我们也去睡觉吧。”

    苏晚璃反射性的伸出手搂住祁慕尘的脖子。

    他抱着她回到他们的卧房，不知怎么，苏晚璃觉得此时此刻心跳的节拍像极了当年嫁给祁慕尘时候。

    也是那么紧张，悸动，又带着一点微妙的期待。

    躺下来后，祁慕尘便拥着苏晚璃，在她的发顶吻了吻。

    “阿璃，我终于能抱着你，安心的睡一觉了。”

    他声音入夜色滑入耳畔，带着几分蛊惑的味道。

    苏晚璃靠着他宽厚温暖的胸膛，安稳的进入梦乡。

    第二天她便去做了身体检查，做完以后，又去做了孕检。

    看到一脸担忧陪着自己的男人，苏晚璃心中颇有感慨。

    怀上祁澜君的时候，她多希望他能陪着自己，可惜，那些岁月都被苏晚萤给破坏了。

    说起苏晚萤，苏晚璃联系过江孜枫，他说已经将苏晚萤移交警方，F国的国际警方会联系景都这边的警察，重新将苏晚萤依法拘捕。

    苏晚萤伏法，苏晚璃最希望就是能告慰外公的在天之灵，当然，被害死的慕宝儿也一样。

    南斯泽看着苏晚璃的化验单和B超检查，轻轻扶了一下镜框。

    他认真的看着苏晚璃，“千璃，你确定你一定要这个孩子吗？”

    苏晚璃默想了几秒，正要开口，祁慕尘比她更快启唇，“如果威胁到母亲的身体安危，我和千璃不会考虑要这个孩子。”

    明白祁慕尘是关心紧张自己的身体，苏晚璃也没有打岔。

    当然，如果身体真的不支持的话，她也不会强行要这个孩子。

    南斯泽点点头表示明白，跟着干脆利索道，“继续按时吃药，定期检查。作为你的医生，我会对你的身体负责的。”

    得到南斯泽的这个回答，苏晚璃和祁慕尘都松了口气。

    祁墨非昨晚到的景都，回来后，他便一直待在别墅，睡在初瑶之前住的房间，看着她曾经在监控里留下的身影。

    只是越看越痛彻心扉。

    尤其是看到因为他的冷酷对待从而令初瑶肚子撞在桌角导致她流产的那一幕。

    祁墨非闭眼深呼吸，起来后他洗了把脸准备带上初瑶的骨灰去四月山的海边，他想整理几件初瑶以前最喜欢穿的衣服裙子和喜欢的玩偶，却在打开抽屉的时候，发现了她的日记本。

    祁墨非伸出骨节清晰的手指，轻轻打开第一页，看到首页的第一句话时，他的视线刹那模糊了。

