
　　剧组。

　　颜知许拍完戏，坐在椅子上休息，旁边旳助理拿过一瓶矿泉水递给她。

　　她伸出手接过，轻而易举地拧开瓶盖喝了一口水润润嗓子。

　　正在拍摄的是一部宫廷电影剧，她的身上穿着厚厚的宫装，头上戴着繁琐的头饰，浑身上下散发着一股雍容华贵的气息。

　　“阿许。”

　　这时，陆荨大步流星的走过来。

　　混迹娱乐圈多年，他的身上总算是没有了那股浮躁的气息，逐渐变得开始稳重起来。

　　“出事了。”

　　陆荨说着打开手机。

　　登录微博点开，热搜上出现的正是傅景之跟傅温言在超市里的那段视频。

　　他神色严肃，“要不要我去跟那边交流一下让他们把热搜撤下来？”

　　这些年来阿许跟傅院长一直都很注意保护孩子的隐私，不希望他们被媒体过度的关注。

　　“……”

　　颜知许看到这条视频，眼里泛起无奈，抬起手揉了揉额头。23sK.com

　　这几年一直严防死守，没想到会在这种情况下让两个孩子被拍到。

　　她拿起自己的手机登录微博，看了一眼微博上说的有鼻子有眼的分析贴。

　　“不用撤热搜了。”

　　“这些消息已经泄露出去了，现在撤下热搜也没有什么用。”

　　说完，索性发布微博，大大方方的承认这就是自家的孩子。

　　颜知许V：【嗯，对，这两个臭小子正是我家的。】

　　她发布微博不久后，傅时墨同样在微博上认领了傅景之跟傅温言。

　　看到他们夫妻发布的微博，评论区全都是清一色的想要跟他们当亲家。

　　——

　　颜知许拍完戏。

　　晚上，回到御山华府。

　　在家里转了一圈没看见傅时墨，同样也没看到傅温言跟傅景之的身影。

　　她转身朝旁边的盛世豪庭走去，果不其然看见了坐在客厅里的几人。

　　“阿许。”

　　看到颜知许走来，傅时墨倒了一杯白开水递给她。

　　她接过水抿了一口。

　　只见傅景之跟傅温言两人被南温淑抱着不停的亲脸颊。

　　“我们温言跟景之真聪明，这个世界上怎么能有这么聪明可爱的小朋友呢？”

　　颜知许可不惯着他们，“说，你们今天出门为什么不带着保镖？”

　　两个熊孩子胆子大了啊，竟然敢随随便便偷偷溜出门。

　　她这话刚说出口，立马遭到南温淑的怒目而视，“孩子还小，你好好说话别吓着他们。”

　　看到南温淑护犊子的模样，颜知许不禁感慨这还真是隔辈亲。

　　傅时墨搂住颜知许的腰肢，“现在有丈母娘护着不好教训，等回家后莪们关起门来教育。”

　　闻言，颜知许喉间溢出轻笑。

　　她颔首，“行。”

　　“阿嚏——”

　　“阿嚏——”

　　正在玩耍的傅景之跟傅温言齐齐打了一个喷嚏。

　　见状，南温淑担心地询问，“你们两个是不是感冒了？我得叫家庭医生来看看。”

　　说着准备拿起手机打电话，两小只连忙拉住南温淑的手阻止。

　　他们再三保证，南温淑才相信他们没有感冒生病。

　　南温淑挥手，“行吧，去玩吧。”

　　得到外婆的批准，傅景之跟傅温言笑容满面的去玩积木，丝毫不知道晚点等待他们的会是暴风雨。

　　“……”

　　颜知许看了一眼玩得不亦乐乎的两个小家伙，眼里泛起涟漪，肆意地挑了挑眉梢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级大佬成了娱乐圈顶流更新，第1397章 番外终章免费阅读。https://xs.23sk.com 