    根据现有信息，据说这也是一块仙界碎片坠落到此界，才形成了此处秘境。

    不同于之前火焱大陆的那一片，这次是一块全新的秘境，还没被人探索过。

    代表着里面还有许多尚未被挖掘的财富，同时也代表着许多未知的危险。

    王弘根据权衡之后，已经有些意动，如果真是仙界碎片，里面的宝物都是此界所没有的，自然值得争取。

    至于风险肯定会有，任何事情都会有风险。

    而且，他心中还有一点疑惑，如果在小元界出现一块仙界碎片还是巧合。

    可能是仙界的某些大能之间战斗，强大的威力使得某些碎片坠落到此界。

    但这区区小元界，竟然就出现了两块仙界碎片。

    难道仙界曾经出现过惊世大战？

    或者是其它什么原因，使其坠落到了小元界？

    王弘胡思乱想了一阵，觉得这些事情与自己没太大关系，干脆不去想。

    他刚才从那名化神修士口中得知，未来很长一段时间，玄元仙宫都会持续招募人手前往秘境探索。

    这样他也不急着前去报名了，至少也要给自己做一些准备，增加安全。

    而且，新开发的秘境，里面充满了各种危险，前期不知道要耗费多少人的性命，才能完成初步探索。

    所以稍微晚那么一点点，收益也许会少一点，但安全方面却能大提升。

    两人回到客栈后，王弘对云清雅吩咐道：“你先出城找到木仙子，你们俩带上物资先回去，我打算去秘境探索一下。”

    王弘说着，便拿出两只储物法宝交到云清雅手上。

    他准备去探索秘境，此去也无法确定需要多长时间，自然不能因此而耽误了工部的事情。

    云清雅和木仙子都具有元婴修为，特别是木仙子若是使出魔功，更是防不胜防。

    让她们俩带着物资回齐州岛，沿途只要不暴露财富，安全还是有保障的。

    为了防止意外，他这次购买了双份的物资，却只让二女带走了一份，他自己身上还保留了一份，若是两人真出了意外，至少还有一份能用。

    云清雅离去之后，王弘也离开了这间客栈，在玄元仙城中另外租了一间洞府。

    客栈里各类设施比较简单，不适合长住，特别是炼丹，炼器，或者是修练，都不如洞府方便，就是所费灵石多了点。

    在玄元仙城这种修仙圣地，想要租一间洞府并不便宜，王弘花费了一万块中品灵石，才租到一座位置偏僻，灵气也不怎么样的洞府。

    洞府虽然偏僻了点，但一应设施俱全，方便他接下来的准备。

    这一次，最重要的事情是，他要重新炼制一套甲胄。

    材料仍然用碧玉树为主，这种包含了大道符文的材料，在以前的使用中早已经证明了其优势。

    空间里的碧玉树被他培育了好几株，而且也已经长成大树，现在正好可以砍一棵。

    为了砍倒这一棵自带防御的碧玉树，他先是隔绝了灵气，然后用黑刀砍了整整一个月，才终于将其放倒。

    然后就是处现这棵灵木，又是半个月才完成。

    炼制甲胄前期的许多准备工序，他在空间里忙活了两三年时间，才彻底准备妥当。

    但正式炼制甲胄，还是需要到空间之外才行，因为空间里只是他的元神，想要炼制法宝，这种精细化，又高强度的事情，目前元神强度还不够。

    在洞府的炼器室中，又忙活了两个月，一套全新的甲胄终于成型。

    王弘望着手中绿油油的一套甲胄，防御能力方面他已经试过了，确实强大得不可思议。

    只是这颜色让他感觉有点怪怪的，特别是这从头到脚一片绿，感觉太显眼了。

    于是他用了十多天时间，试用了数十种材料，终于将这套甲胄染成了黑色。

    甲胄做好之后，他又炼制了几炉丹药。

    包括疗伤的，治疗神识的，坑人用的剧毒丹药，以及几种常用解毒丹药，各种丹药都炼制了一些，以备不时之需。

    对于自己使用的丹药，他一向都很大方，都用手上最好的灵药来炼制。

    接着又制作了一些符箓，随着他修为提高，炼制符箓的水平也是水涨船高。

    王弘将准备好的所有物品都清点了一遍，发现自己防御最强，穿上甲胄就算是空间裂缝也敢强闯。

    但是在攻击方面，除了黑刀之外，缺少强力的攻击法宝。

    而且黑刀还只能近战，无法祭出远距离攻击敌人。

    不过，万事不可能十全十美，他至少在防御方面已经远超常人了。

    将所有物品都收拾妥当之后，他便出了洞府，往城中那座飘浮在空中的山峰而去。

    王弘才刚飞到山脚位置，便遇到了阻力，这时有一队修士飞出，迎了过来。

    “前辈可是来此报名，参与秘境探索的？”

    “正是此意，不知玄元仙宫是何章程？”

    “前辈请随我来！”

    两名金丹修士行了一个礼，便领着王弘往山脚一座大殿而去。

    此处大殿应该是玄元仙宫专门接待之用，此时大殿内已经坐着三名化神修士。

    三人之间似乎并不相识，一名黑袍老者闭目打坐，似乎一切都与他无关。

    一名长相妖艳，衣着暴露的女修正在嗑着案几上的灵瓜子，瓜子壳扔了一堆，应该嗑了很长时间了。

    还有一名青年模样的修士，摆出一副慢不经心，品饮灵茶的样子，实则目光总是往对面妖艳女修的大长腿上瞄。

    妖艳女修偶尔将双腿换个姿势，让这名青年修士连连喝茶，以图掩饰些什么。

    王弘进入大殿之后，两名金丹修士为他安排了一个位置坐下，并告诉他，需要等到人数凑够五人才出发。

    安排好之后，两名金丹修士就自行退去，留下四名化神修士在殿内，四人似乎都没有找人搭讪的打算，各玩各的。

    王弘也不以为意，一一品尝着面前案几上摆放的各类点心，灵果，瓜子，干果等。

    一边品尝，心中还在不断点评着。

    王弘觉得这人族第一势力，果然名不虚传，仅是这些供他们消遣时间的灵食，便不同凡响，比他们大楚仙国做得好。

