
　　面对花馨的疑问，电话里的男人是这么回答的。

　　“你的心态跟我之前一样……我也就注册了几天而已。不过，就这几天，网站已经帮我解决了公司的麻烦。”

　　“所以，就当是回报网站也好，帮助别人也罢。”

　　“看到你刚发布的这个高分委托，既然能用钱换分，那我非常乐意，因为我现在也还欠着一万多分呢。”

　　“至于费用你不用多想，几十上百万的，我还不是特别在乎。”

　　“成功率倒是个大问题，我只能尽量去请国外知名专家了。”

　　“不过应该也不碍事，就算失败了，萧大师也有可能会出手的对吧？”

　　“所以希望还是很大的，不，应该说是非常大才对。”

　　原来如此。

　　网站解决了这大哥的公司问题，应该是挽回了他很多的经济损失吧。

　　所以他用钱换分。

　　自己没钱，所以只能欠着，以后用劳动力换分。

　　还真是公平公正的互助啊！

　　能成为会员，这真的是，太棒了！

　　如置身梦境一般！

　　“大哥，太谢谢您了！我都不知道该怎么表达我的谢意了！本来我只能寄希望在抽中算命资格上，没想到还有这个互助会！”

　　对方笑了笑，不以为然。

　　“要谢，还是谢网站和萧大师吧！”

　　“现在网站成立不久，还有很多人跟咱们一样半信半疑。”

　　“所以让大家更快的明白这网站的真实性，帮忙宣传，也是在报恩。”

　　“同时那也是在保护自己，解决自己的麻烦。”

　　“说不定哪天咱们又遇上别的麻烦，会员越多，替咱们解决麻烦的人也就越多。”

　　“会员越多，咱们可以赚分的机会也同样越多。”

　　“不过，你这十万分的负债，还是要积极还债的，否则就是在消费别人的善心，萧大师肯定不喜欢这种行为的。”

　　花馨连声附和，激动地语无伦次。

　　“我明白的！我明白的！萧大师现在在我心里，已经跟神一样了！我绝对不会辜负萧大师和大哥你的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　挂了电话，在网上提交了详细信息。

　　当提示出求助委托正在进行中的字样时。

　　花馨情不自禁的发出了欢呼。

　　“姐妹们，咱们今天出去吃大餐庆祝一下吧！”

　　“嘿嘿，好啊，馨馨请客！”

　　“必须请客啊，咱们三个将来还要帮她一起打工，不知道多久呢！”

　　“我要吃海上捞！”

　　“我要霸王鸡！”

　　“那我要吃超大份的巧克力蛋糕！”

　　花馨俏脸抽搐：“你们别太过份了，我总共就一千多块生活费，炸鸡加蛋糕，火锅请自费！”

　　“好好好，炸鸡蛋糕！”

　　“再加个奶茶可好？”

　　“好！”

　　“万岁！增肥大套餐！”

　　……

　　粉丝互助网站的出现，在短暂的时间内，刮起了一场风暴。

　　当外人了解到网站的具体模式后，就开始想方设发的也要获取邀请码。

　　最主要的一个原因，在于这个网站几乎无所不能。

　　虽说是‘互助’，但也经常会出现一些常人无法做到的诉求，例如治疗绝症、寻找失踪的亲人之类。

　　但无论什么事情，网站都可以帮忙解决。

　　像是对于普通人来说，动则需要百万元的天价治疗费，更是可以免费解决。

　　那震动效果，堪比大地震。

　　这就给与别人一种特别的吸引力——只要能有幸成为会员，这世上就再也没有解决不了的问题。

　　简直就是，神一般的力量！

　　此外。

　　像是求工作啊，求婚姻之类的小事，对于网站而言，更是易如反掌。

　　无论是富人或者穷人，都是一种极大的诱惑。

　　谁敢说自己将来的一生，不会遇到什么难以解决的麻烦？

　　就算某个人真能一生平安，那还能保证家人、身边人也一生平安不成？？

　　但遗憾的是，除了网站内部的主动邀请，再没有第二个方式可以加入。

　　刹那间。

　　萧大师的粉丝这个词汇，一度冲上热搜。

　　因为只有粉丝，才可能被邀请，获得注册资格啊。

　　以往敌视过萧羽的那些水军、黑粉等，现在一个比一个懊恼和悔恨。

　　更加悔恨的是那些本来关注过萧羽，后来却因半年前的事件，粉转黑的人。

　　这些人甚至会产生一种错觉：如果我没有取消关注，没有粉转黑，现在说不定就能获得注册资格了！

　　……

　　网站的成功是理所当然的。

　　同时，还带来了一种蝴蝶效应。

　　——萧羽的粉丝，在这一个月内疯狂增加。

　　看他直播的人，也是一次比一次多！

　　两者之间颇有一种‘风助火势’的关系。

　　甚至乎，还总是有人想跟萧羽要‘邀请码’。

　　对于这类索要邀请码的水友，如果对方是获取过‘算命资格’的，萧羽一般也都是点头同意。

　　于是乎，每次抽奖环节，陡然间就比以往更加激烈了。

　　每周的三个名额的抽奖，都能收到天文数字一样的礼物。

　　……

　　“萧大师，咱们网站的会员数，终于达到十万人了！！”

　　这天中午，萧羽接到了江梦的电话。

　　这位杀手妹子激动到无法克制的声音，差点没把萧羽的耳朵都给震坏了。

　　“江梦小姐，冷静一点，至于这么激动吗？”

　　“萧大师，网站十万人了呀？”

　　“我知道，你刚说过了。”

　　“萧大师！您是不是忘了什么事啊！！”

　　萧羽强忍着笑意，装傻道：“你指的是什么事？”

　　“一个月内，达到十万会员数！”

　　“哦，所以呢？”

　　“萧大师！！！”

　　“在呢在呢？你到底想说什么？”

　　电话对面一片诡异的沉默，只有少女吭哧吭哧的喘着粗气。

　　仿佛是在强忍着气急败坏。

　　江梦不好意思主动提出‘愿望’两个字，就想拐外抹角的提醒萧羽。

　　可她愣是没想到，萧羽居然也会逗她玩。

　　沉默了好一会，她才咬牙切齿道；“萧大师，您答应过我的事情，不会真的忘了吧？？？您怎么可以这样嘛！您可是萧大师啊！！”

　　“哈哈，江梦小姐，逗你玩呢，怎么就还急眼了呢？”

　　“讨厌！差点吓死我了！”

　　“不逗你了，那么，江梦小姐，你的愿望，是什么呢？”

　　“嗯……萧大师，之前说过任何愿望都可以的对吧？”

　　“对。”

　　“姑且问一句，这个任何愿望，指的是‘合理范围的任何愿望’，还是‘包含不合理的任何愿望’？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第907章 你的愿望，是什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 