    夜色疯嚣、京城盛大！

    横贯首都全城的道路上，上演着被不知道多少人注目的、今夜最盛大的演出！

    无数的豪车在两侧形势，在车流不息的凯歌大道上夹出新的道路，

    而这不知道多人投入多少的一切，全都只是为了...

    在凯歌大道中央，万众瞩目的直播的主角！

    他穿着烙印着暗金花纹的漆黑夜礼服，宽大的衣摆被高高扬起，缰绳手握，驱使着全身燃烧磷蓝鬼火超脱现实的幽魂骨马，驾驶着巨大的阴魄马车，如同古代战场战车上的英雄！

    在今夜不知多少人参与影响下、为他开辟出的这条道路上...

    逆行而上！

    喧嚣狂躁的马蹄奔腾的让直升机的追拍拍不清他的脸庞，但这并不妨碍，

    人们对今晚各地发生事件的预感和热烈，全部被他点燃！

    此时此刻，真正的热烈氛围彻底感染全城，不知道多少人来到了凯旋-凯歌大道两边，亲眼见证这预感成真、一场盛大的演出！

    车轮嗡动、马蹄狂响，碎发全部被疾驰的夜风吹起，夜鸦长衣的衣摆如同夜色披风一样在身后扬起，一切的一切都被此刻的他甩在身后，

    从未有过、前所未有、人生二十年来他第一次感觉到...

    握着手中的缰绳，

    仿佛握住了改变命运的力量。

    夜局、南郊、西科、北城、东江、

    他终于完成了夜笙希望他去做的一切，救回了所有人，一夜巡城。

    所以，只剩下最后一个人了。

    抬起强行在夜风里睁大的黑眸，驱散所有的疲惫困倦，方然对着中央城区的夜空轻声自语的声音嘶哑而又轻微，：

    “我来救你了，夜笙姐....”

    呼啸而过，在方然没发现的视野边缘，系统的一个毫无说明的数值跳了出来...

    ——1%

    ......

    ......

    狭间暗色，紫禁磅礴！

    暗色的帷幕笼罩着故宫72万平方米的土地之上，将其与现实隔绝的同时涂抹上暗淡的黑灰色，世界黯然的同时，外朝广场之上，

    漆黑的怪海拥城，厮杀咆哮，肆虐在这片皇朝古都的遗产之上！

    赤炎的剑...不，数百米燃烧着烈焰熊熊的沟壑横穿过外朝三座大殿，此外，则是不知道蔓延了多长的堕落紫炎和切断了围墙朱阁、亭台楼宇的剑痕之影！

    半空之上，堕天使的火焰和赤炎的剑斩再次撞在一起，然后余波消灭之后，一道高挑的身影明显落入了下风的从空中坠落....

    “咳...”

    倒坠的夜笙的眼眸中，瞳孔只残余着最后一抹似乎随时都可能熄灭的嫣红。

    鲜血从她的嘴角咳出，视野也在不停的抖动着模糊。

    不行，不能就这样结束！

    夜笙紧紧的咬牙抬起手中的灵渊，朝着地面一甩，剑痕推土，湮灭了下方对着自己嘶吼的编号怪物。

    “还在挣扎么，真是让人惊叹...”

    半空之上，艾德里安握着暗光凝聚的长矛，妖异浮华的外表随着能力一同显现，并没受多少伤的他看着浑身已经彻底被某种不详的花纹缠满，汇聚到额头上凝结车印记的夜笙，蔑视的笑着开口：

    “面对神话里‘恶魔低语’的控制，竟然抵抗到了这种地步，你该不会是....”

    突然艾德里安故意露出了不敢相信的神色，挑起声调肆意夸张的开口：

    “还以为你这样能为你的同伴拖延时间吧....？”

    “闭...嘴！”

    太和殿广场上，夜笙按住额头瞳孔里嫣红摇摇欲坠，似乎在和某种东西挣扎，声音艰涩挣扎的开口。

    “我劝你还是放弃吧，没可能的，没意义的，到了这种时候我不妨告诉你...”

    像是要撕碎夜笙最后一点希望，艾德里安突然收起脸上所有的表情，只剩下一丝无情的冷笑：

    “他们都死了。”

    “无论是南郊、西科、北城、东江，我们全部针对他们的能力派出了远超他们实力阶位的人手....”

    “闭嘴！！！”

    挣扎的夜笙捂住了自己的双耳大喊，但艾德里安的声音仿佛被额头上的印记增强，还是直接渗透侵蚀到她的脑海。

    “而且，据我所知，为了不错过夜局无人的情况那边可是还派出了一名B级的科技者呢...”

    什...么...！？

    那....

    夜笙睁大了双眼，艾德里安的声音继续如同最恶毒、最残酷的魔鬼在夜笙耳边低语，让她心神动摇。

    而这个时候艾德里安抓住了夜笙眼神动摇的那一瞬间，嘲笑的说出了她最不想听到的话。

    “真是讽刺啊，夜笙，用掉了保命底牌却把那个青年送进必死的深渊！”

    “你闭嘴！！！”

    赤炎失去控制的在夜笙身边爆发，然后她灵渊垂落，虚弱在她身上出现。

    “这么看着不要紧么，从你们人类的关系上来讲，她应该算是你的后辈吧？”

    太和门上，带着礼帽的优雅男性微笑的对着荒川问道，握着古剑-龙皇的荒川略微出神了一下，然后恢复了那副温和的笑意。

    “已经没有区别了....”

    明明亲手谋划了今晚的一切，无论是与结社的合作，还是派出袭击的成员，做出了这一切的荒川并没有多少快意或者得逞了之类的神色。

    他只是仍旧挂着轻和的微笑，眼眸中的沧桑沉淀着某种执念，某种期许。

    而看到这一幕，看到荒川脸上的神色，如同目睹了什么瑰宝一样，带着礼帽的优雅男人拍着手大声赞叹，姿态夸张。

    “真是赞叹，为了心中所想愿意无所不至么！？”

    他眨着独属‘它们’眼眶裂痕的绯红眼眸，微微行礼赞叹。

    “那位大人一定会很欣赏你的，人类。”

    “得到你们的欣赏，那还真是让人开心不起来的事情。”

    荒川低垂着古波不变的双眼轻轻一笑，然后迈开脚步，太和殿广场之上，夜笙已经彻底的被‘恶魔低语’所控制，除了还保留着最后一丝意识，她的身体已经开始不受她的控制！

    燃着瞳孔中最后一抹嫣红，夜笙挣扎着模糊的视线看着一步一步朝自己走来、夺走她所有同伴的罪魁祸首，憎恨、厌恶在喉咙里艰涩。

    “荒川....”

    荒川一步步走来，所有的编号怪物不知是察觉到了他身上的危险，还是被带着礼帽的男性控制，给他让出道路。

    看着越来越近的夜笙，只要再把手中的符咒按在她的额头，结合中西双方的能力，就连A级参加者也可以做到完全控制，

    只差这么最后一步....

    荒川突然停下了脚步，抬头看向被狭间暗幕笼罩的暗色调的夜空，心中自己都不知道是不是已经习惯失望了，近乎麻木的毫无波澜的想着。

    即使是这样，也还是没来么...

    那就...继续吧。

    他看向前方，脸上神色如常的准备执行下一个阶段，彻底控制住夜笙。

    剑尖抬起，他手腕带起残影的用剑画出符咒，可就在荒川打算做出今晚最后一步的时候....

    异变突生！

    大地震颤轰鸣、地脉隆起化作地龙从远处咆哮奔腾，掀开地面，插入战场！

    摧毁宫殿、撕裂围墙，雕栏玉砌在大地化作的土龙面前被摧枯拉朽，编号怪物们被轻而易举的撕碎淹没，它逼退高空眉头微皱的艾德里安，打断荒川此刻的动作...

    近千米长、近百米高的土龙翻滚着地面，如同滔江引浪，仿佛带着震颤空气的龙鸣呼啸闯入外朝此刻的战场！

    然后才再次失去生机，化作一座磅礴的宏伟无比的土石雕像。

    “这是....！”

    张开堕天使的双翼，艾德里安躲开了土龙的狂袭，看着这接近A级顶峰的磅礴一击，妖美的双眼看着这一幕泛上潜藏的凝重惊然，看向了土龙奔来的西方。

    站在太和门之上，正常战斗一直没有插手的戴着礼帽的男性终于露出了惊讶，刚才这一击的威力超过在场任何一位A级参加者。

    而只有荒川没有意外，他看着离自己所在位置只有一米，可以说是那条庞大的土龙贴着他而过的距离，看向左侧从翼门里缓缓走来的身影。

    穿着虽然融入现代但整体还是民国时代的长袍，厚重沉缓的文人气质，如同古钟一样苍老的韵味，让人可以看出...

    他已经不年轻了。

    荒川看着来人，沉默了一下，然后轻叹的开口：

    “没想到，来的竟然是您么....”

    男人看了一眼荒川但是并没有回答，他走到广场上土龙边缘，停下脚步。

    然后抬头看着半空上张着堕天使漆黑双翼的艾德里安，声音厚重轻和的同时却有股难以言喻的压迫感和质问力。

    “结社的第四执行官-艾德里安，不在你们北美的土地上兴风作浪，公然的来到华夏，你们结社...”

    他抬起手，土龙苏醒，千米长的身躯抖落碎石土壤，在紫禁皇宫龙脉所在抬起龙头的那一刻，声音却强大的平静。

    “是想和我们开战么？”

    脸上的笑容僵硬了一秒，但是艾德里安的神色也是收起了那副游刃有余，眼神低垂声音危险。

    “是你，我听说过你，上世纪中叶仅凭自己就猎杀了A级编号前五十的男人...”

    看着下方穿着长袍如同文人一样的男人，艾德里安眼神微眯缓缓的吐出他的身份。

    “子夜最强的守夜人之一——庸土。”

    夜风吹袭，如同这个男人的名字一样吹过所有人的心间。

    今晚水琳琅原本为了救下华凌、复苏等夜局成员所准备的底牌，凌驾今晚京城所有战力最强的存在，终于暴露出了身份。

    土龙之侧，庸土的脸上古井无波，双眼平静。

    “哈哈哈哈，真是没想到，你这样的人物竟然会来，真是让我意外，原本我以为这只是华夏内部势力的一次更新换代、重新洗牌！”

    发出一阵嚣张的笑声，艾德里安握紧了手中暗光的长矛，感受着地面上庸土身上传来的无比强大的存在感，大笑的说出了这句话，然后露出看好戏的神色看了一眼荒川。

    “不过，就算是要和你们子夜开战，又能怎么样？”

    笑声结束，身为A级参加者的骄傲、尊严让艾德里安冷冷的回答。

    听着这明显清楚了逆水和夜局的关系的揶揄，以及丝毫没有愧疚的挑衅，庸土脸上并没有露出什么神色，他只是缓缓合拢手掌，沧桑平和的脸庞上缓缓锋利。

    土龙倾倒，碎裂成漫天的土石，失去形体，泥土如同海浪一般淹没了附近上万平米广场上所有的编号怪物。

    艾德里安眉头狠狠一跳，这样真的‘覆地’的手段，即使是他也觉得无比恐怖，但是面对庸土的质问，身为执行官的他丝毫没有退避。

    就在挑衅在两大势力至强战力之间激化，挥手覆灭在场可能逃到现实的编号怪物的庸土却没有继续，而是缓缓平静的开口：

    “看样子，有人并不赞同。”

    堕天使状态，张着漆黑羽翼握着暗光长矛的艾德里安微微皱眉，不明白他这话是什么意思，然后就在这一秒

    一道耀眼的光束突然在离子炮中开火！

    光芒从东方而来，开拓出几乎要媲美庸土土龙道路，

    射向了...艾德里安！

    眉头微皱，一侧的黑翼挡在身前，法阵的壁垒挡住了光束的射击，然后他看到...

    空气中科幻的蓝光中缓缓亮起，一道戴着墨镜、踩着皮靴的身影从空无一人的紫禁城墙上出现，他脸上露出嗤笑的警告开口。

    “饭可以乱吃，但话不要乱讲，艾德里安，你还代表不了结社。”

    “竟然是你....”

    在看到那道青年身影之时，艾德里安脸上露出明显的不爽和敌视，他冷笑道：

    “呵，没想到你也来了，怎么？还对之前自己待过的地方有所不舍么？”

    “同样都是执行官，你能来，我自然也可以，至于目的....”

    青年摘下了脸上的墨镜，随手一甩，双手插进自己风衣的口袋，迎着这夜色战场的夜风，压低声音肆意的开口：

    “我只是看你不爽而已。”

    荒川看着又一名执行官，抵达了今晚的战场，沉默了一下，然后突然默然的对着不远处曾经是长辈的身影轻笑开口：

    “这些都是她告诉您的么？”

    庸土看着他，没有回答。

    这样啊，即使是拜托您亲自前来，也不让我如愿呢。

    “我预料到了今晚京城或许会各方云集、烽烟四起....”

    突兀的，庸土开口了，看着他眼前的紫禁残骸，狭间战场，淹没了全部编号怪物的泥土、土石再次在他身侧化作狰狞磅礴、栩栩如生的地龙。

    而作为场内最强的存在，他的声音也吸引了所有人的注意。

    “但是....”

    话锋陡然一转，哪怕是面对艾德里安的挑衅、哪怕是再次见到了荒川，都仍然保持着面色古井无波的庸土，突然神色缓缓露出了危险，一股强大的气势在他说出这句话汹涌爆发！

    “我没想到，编号前二十的你们.....竟然也来了！”

    话音落下的那一瞬间，地龙抬头！

    和庸土一起盯住锁定了一直站在太和门上的身影，一个在场唯一没有被庸土气势所影响的存在，而他听到了这句话后，压着自己礼帽的帽檐低头一笑，然后抬起视线注视着所有参加者。

    帽檐之下，睁着A级才有的绯红裂痕眼眸，

    A-17露出了一抹诡异微笑。

    紫禁战场中，子夜的最强守夜人之一、结社对立的执行官、逆水的首领、夜局的支柱...

    还有暗世界编号前二十的人形怪物，

    夜战世界里最上层人物、此时此刻，齐聚一堂。