
他想要的前世都已经拥有了，如果连这一世也要贪，那就真的太贪心了。

“我不管，我只要你活着，我要与你生生世世在一起！”严若冰扑进他的怀里，放声痛哭起来。

“抱歉，我只能陪你到这一世了，不管下一世会如何，最起码这一世，我会一直陪着你的。”

严律抱着严若冰承诺道。

“严师兄，这才是我认识的严师兄。”李遇临见严律已经做出了选择，他也跟着松了口气。

虽然他也是严律的好友，但他做不到像陈若岚那样，什么也不管什么也不顾的帮亲不帮理。

乔安刚走到山下，突然……整个桃山风景区开始地动山摇。

原本明亮的天空变得一片黑暗，天空之上还有出现了一扇巨大无比的门。

这扇门乔安很熟悉，因为她看到过不止一次了。

这TM不就是魔界之门吗！

没想到这地方竟然有魔界之门存在！

魔界之门出现在这里的瞬间，山里的桃花全部盛开到极致，整座桃山上全是桃花的香气。

一名美艳非常的女人，从那扇巨大的门扉之后走了出来。

在女子的身后，还跟着一大群长得像蜜蜂一样的魔物。

虽说这些魔物长得像蜜蜂，但那体积可比普通的蜜蜂大了好几百倍不止。

“花魔女！”乔安有些惊讶会在这里看到这个女人。

说起来，花魔女可不是什么魔界的小角色，她是魔界四大魔王的手下，而且地位还不低。

如果说之前进入人类世界的不过只是魔界杂兵的话，那这位花魔女，那就是真正的大佬级别魔物了。

“这是什么？！”第一次见到这种有如末日般的可怕景像，刘莹莹吓得捂住嘴，眼中满是惊恐。

“这地方不安全了，你赶紧从景区出去，出去之后找个地方躲起来。

总之，你先离开这里再说！”乔安这才注意到身边的刘莹莹。

不管怎么说，刘莹莹一个凡人，都不能继续留在这个地方。

要是等会儿打起来，她还得分心保护对方。

“我……我躲哪儿啊？”让她躲，她倒是上哪儿躲去，刘莹莹六神无主的说道。

“下了山随便找个地方先躲着，要是遇到人，就让那人捎上你，把你捎带到市区去，到了市区你就安全了。”乔安说道。

“可是万一我没有遇到人怎么办？”刘莹莹还是不敢一个人离开。

现在整座桃山到处山摇地动的，而且连天都黑了，她一个女生哪敢自己一个人在这种环境下瞎走。

这不是要她的命吗！

刘莹莹拼命摇头，说什么也不肯独自离去。

麻烦了……

乔安暗自嘀咕一句，随后看向了上山的那条路。

“跟我来。”说着就拉上刘莹莹，把她往山上带。

整座桃山摇晃得厉害，山上不时有一些石头滚落下来，让人站不稳的同时，还极容易摔跤。

如果不是有乔安牵着她的手，一路带着她走，光凭刘莹莹一个人，只怕早就已经摔倒好几回了。

“我们这是去哪儿啊？这不是下山的路啊？”刘莹莹一面跟着乔安往山上走，一面发出疑问。

“你不是一个人不敢下山吗，我找几个人先陪着你，等事情解决之后，我再来去你。”乔安头也不回的解释道。

二人延着上山的路走了不到五分钟，就在前方看到了几个熟悉的人影。

赫然就是严律等人。

“你们这是？”正准备下山的严律四人迎面撞上正在上山的乔安二人，四人的头顶上浮现出同款的问号。

“带上她，把她一起带到山下去。”乔安一把将刘莹莹推给严律等人。

“不行！我们凭什么带着她！”陈若岚立马出声反对。

“可以，我们带她一起走，可是你不跟我们一起走吗？”严律一口就答应了下来。

他本就欠了月珑良多，正愁找不到还债的机会。

有机会可以帮助月珑，严律当然不会反对。

“我还要去解决那个家伙。”乔安看向了天空的方向。

上空已经被一大群密密麻麻的魔物给挤满了。

在一群魔物的中间，那名长相美艳，身着一袭黑色薄纱裙的女子极为显眼。

女子的嘴角勾着一抹夺人心魄的笑，她的笑容虽然美艳绝纶，却也让人感到一股毛骨悚然的惊恐。

像极了一朵带着毒刺的鲜花，虽然美丽却带着剧毒！

“那个女人一看就不简单，你还是和我们一起走，然后找人来一起对付她吧！”严若冰劝道。

对他们来说，天空之上的那名女子光凭气息就让他们忍不住颤栗。

不用打都知道，就凭他们肯定打不过，冲上去送死根本毫无意义。

“你们先走吧，再不走，等下你们想走也走不了了。

你们现在就从这条路下山去，这个东西你们拿着，只要你们延途不要主动攻击那些魔物，那些魔物就发现不了你们。”

乔安将一张已经附上了她精神力的符咒，交到刘莹莹手上。

刘莹莹下意识的接过，并紧紧将其握在了手心里。

“都走吧，没有时间了。”乔安催促着众人离开。

眼见劝不了乔安，五人只能一起延着下山的路离开。

拿着乔安给的符咒，那些魔物就像看不见他们一样，没有对他们发起任何攻击。

想来只要他们小心一点避开那些魔物，想要离开这里应该不是难事。

送走了刘莹莹等人，乔安抬头看向了天空。

在她抬头的瞬间，整个人凌空而起，一下子升到了半空中，在与花魔女相隔十米的距离停了下来。

“竟然这么快有修士发现了，没见本座这边魔多势众吗，你就一个人也敢往本座跟前冲？”花魔女捂住一张艳红的小嘴，笑得花枝乱颤。

“花魔女，立刻退回魔界，这不是你该来的地方。”乔安看着咯咯笑着的花魔女，面无表情的说道。

“你是谁？竟然知道本座的名讳！”花魔女一惊，很意外乔安竟会知道她的身份。

她的身份虽然在魔界不是什么秘密，可是一个人类会知道她的身份那可就太奇怪了！

“我是谁你不用管，赶紧带着你的人走。”乔安冷冷的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69825276"  chaptername="第882章：桃花魔障（9）">加入书签</a>
</div>
