    檀邀雨听到杨盛这个名字时，就有种熟悉的陌生感。若不是“杨”这个姓氏提醒了她，她甚至都已经忘了这位前仇池国君还好好地活着。

    谁能想到，被她抢了国君之位的人，这么多年过去了，竟然还在刘宋。依旧享受着纸醉金迷的日子。

    “看来，宋皇陛下待人宽容的名声却不是假的。不过是个失德的前仇池国主，居然也能有如此待遇。只是不知他一日的耗费能供养多少宋朝的平民百姓。”

    彭城王一怔，他显然是没想到檀邀雨会是这种反应。据他打探到的，檀邀雨并不是名正言顺的仇池国主，换句话说，仇池是她从杨家手上“窃取”来的。

    偷了别人的东西，看到正主不是应该心虚吗？怎么檀邀雨的反应竟如此平淡。难不成这杨盛的存在还不够让她心生危机？那自己费尽心思将这杨盛从大牢里救出来作甚？

    檀邀雨心中冷笑，她方才虽只是匆匆扫了杨盛一眼，却眼尖地注意到他手腕上常年佩戴镣铐留下的痕迹。

    彭城王或许不知情，檀邀雨心里可是清楚的。杨盛的长子，最有希望被仇池老臣们迎回去做国君的杨玄，当年就是死在刘义隆手上。

    刘义隆或许存着用杨盛要挟檀邀雨的心思，所以登基后还留了他一条命。可却也绝不会划分个别院给他，还让他过得如此天上人间。

    若檀邀雨猜的不错，彭城王怕是掌权后得知了杨盛的身份，但却只知其一、不知其二。这才想借杨盛来讨好自己，故而将人从不知哪处的地牢捞了出来。

    别人既然要演戏，檀邀雨自当是要奉陪的，她笑笑，声音变得十分和悦地对彭城王道：“不知王爷带本宫来见此人是何意？”

    彭城王见邀雨态度改变，便是一喜，心道这檀邀雨果然是表面装作不在意，实则还是怕杨盛再回到仇池的。

    “本王知道，檀女郎如今在仇池颇受百姓爱戴。只是这斩草不除根，日后肯定要生出事端。只要女郎点头，答应了与本王的婚事，本王便替女郎处理了此人。让女郎从此高枕无忧。”

    檀邀雨又瞟了院子里的杨盛一眼，心中满是不屑。莫说这个昏庸的杨盛，武兴郡的杨氏还有那么多人，又有哪个能奈她何？

    只是一想到杨盛此前挥霍无度，将仇池国库的老底都掏空了，檀邀雨出于心疼本该属于自己的钱，就觉得这杨盛杀了才是替天行道。

    邀雨客气地朝彭城王施了一礼，“这杨盛既然在建康，生死自然是由皇上和王爷做主。本宫不敢置喙他国之事。今日王爷能带本宫来此，可见对结亲一事诚意满满。只是这婚事成与不成，关键怕不在本宫，也不在檀家，而是在于皇上允与不允。”

    一听檀邀雨松了口，彭城王朗声大笑，“此事女郎就不必操心了，本王自会去同皇兄说。相信皇兄也不会过多干预本王的家事。”

    檀邀雨表面上点头，心里却翻了无数个白眼。这彭城王果然就是个傀儡。刘义隆此人心机颇深，专挑这种莽撞无脑的人替他挡在前面。彭城王刘义康是这样，那个长公主刘兴弟更是如此。

    彭城王心情很好，挥着马鞭道：“走了一上午肚子也饿了，走，咱们去另一边的跨院用些饭食，这边就交给侍卫们便好。”

    檀邀雨自是同意，她转过身，缓缓随着彭城王向另一侧跨院走时，余光瞥见杨盛还在伸手去抓漆盘里的果子，往自己和旁边女婢嘴里塞。而彭城王带来的一队全副甲胄的亲卫，已经越过他俩向这堆人围了过去。

    仇池的新旧国君，便在这别院的窄廊前交错而过。天命吗……还真是讽刺。

    彭城王认定檀邀雨已经同意了婚事，于是便更加明目张胆地往檀府送礼物，手笔之大令人咋舌。旁人见状，都笃定了是彭城王要与檀家结亲，可檀家对此却始终毫无表态。

    就当众人都翘首以待那道赐婚的圣旨时，檀家却突然传出分家的消息。

    自打彭城王动了讨好檀邀雨的心思，搜罗奇巧，采买珠翠就成了彭城王府管家的主要职责。买得多了，自然就同朱家扯上了关系。

    檀邀雨本想朱圆圆借机捞上一笔，可当朱圆圆将一把假铜钱放在她的案桌上时，檀邀雨足足沉默了一刻钟。

    檀邀雨伸手反复摩挲那些假的铜钱，若不是朱圆圆有心查找假币的蛛丝马迹，普通人很难察觉真假铜钱重量上的不同。毕竟这些钱做得实在太像了，足以以假乱真。

    她深吸了口气，吩咐道：“请诸位行者……皆来我这儿商议吧……”

    是夜，当诸位行者齐聚檀府，听朱圆圆将假币的来源道出时，所有人也都沉默了。

    “嬴氏……投靠了彭城王？”东篱行者问出这句话时，似乎自己都不相信这话是从自己口中说出来的。

    作为有意培养的拐点之人，行者楼为护住嬴氏这一支血脉可谓是尽心竭力。不仅在不断更迭的朝代中护住了他们的性命，更是为他们培养每一任的宗子。嬴风就是因此拜在姜坤门下。

    如此百年的羁绊，一朝背叛，怕是谁都很难接受。

    “此事必须告知坤行者。”一位行者提议，“嬴氏近年一直由他照应，应由他亲自来建康解决此事。”

    另一位行者立刻反对，“嬴风虽是坤行者的徒弟，可他现在是楼主的知命人，楼主在此，便能全权定夺，怎可越过楼主，反倒请坤行者自行处置？”

    “此话在理，”又一位行者认同道：“早在我等出发前，便已经对嬴氏一族的忠心存疑了，坤行者对此也是知晓的。他既然同意将此事全权交由楼主定夺，如今即便是牵扯到了彭城王，他也没理由再出尔反尔。”

    “我等此次冒险来建康，就是为了查出嬴氏行为异常的真相。如今既然已经证据确凿，还请楼主下令，惩处嬴氏一族。”

    众人的目光都落到了檀邀雨身上，邀雨却始终皱着眉没说话。大约是知道此事难以决断，众位行者也未再多言，静静等着檀邀雨下决定。

