    第215章诬陷渣女

    云倾城心中不解，看贺玉瑶的目光更加戒备，却见贺玉瑶拿出了一支华美的绿宝石发簪，亲亲密密的朝云倾城道：“这是我亲自挑选的，送给倾城姐姐的礼物，倾城姐姐可喜欢？”

    绿宝石发簪是纯银打造，顶端是白玉拼出的梅花形，梅花形正中镶嵌绿宝石，清新雅致，美不胜收，和云倾城现在这副仙气飘飘的模样极是相配。

    云倾城一看便喜欢上了，潜意识的点点头：“喜欢！”

    “既然倾城姐姐喜欢，那这发簪就送给倾城姐姐了！”贺玉瑶笑眯眯的说着，将绿宝石发簪递向云倾城。

    “多谢！”云倾城欣喜的道着谢，伸手去接绿宝石发簪，不想，在她的手指触到绿宝石发簪的瞬间，贺玉瑶松了手，绿宝石发簪‘啪！’的一声掉落在地，摔碎了……

    云倾城：“……”

    “倾城姐姐不喜欢我送的礼物可以直说，干嘛摔碎了它……”贺玉瑶委屈的质问声音响起。

    云倾城心中一惊，急忙抬起头，只见贺玉瑶正眼圈通红，满面委屈的看着她。

    云倾城：“……”

    贺玉瑶这是……在算计她！

    云倾城美丽小脸瞬间沉了下来，她就说贺玉瑶怎么突然跑来找她了，原来是在这儿等着她呢，设计陷害，呵，文里贺玉瑶用到女主身上的阴谋诡计，现在竟然用到她身上来了，真是不自量力。

    云倾城冷眼看向贺玉瑶：“贺玉瑶，这发簪明明是你自己摔碎的，你怎么能推到我身上？”

    文里，女主顾及寒，以及寒的诸多追随者，不便肆意的教训贺玉瑶，她可没那么多顾及，贺玉瑶敢设计她，陷害她，她就让贺玉瑶吃不了，兜着走。

    “呜呜呜……倾城姐姐，你怎么能这么说？发簪明明是你摔碎的，你怎么能推到我身上？”贺玉瑶委屈的哭了起来。

    哭声将附近的丫鬟，嬷嬷们全都惊动，众人纷纷聚了过来，不近不远的站着，悄悄看热闹。

    云倾城不慌不忙，悠悠的道：“你说这发簪是我摔碎的？那你倒是说说看，我为什么要摔碎它？”这发簪，用料极好，做工精细，造型精美，和她的气质也极为相符，这样的一支发簪，她为什么要摔碎？

    “因为你嫌弃我给你带的这份礼物太便宜……”贺玉瑶哭的伤心难过。

    云倾城：“……”

    穿进文里这两年，她天天住在寒王府，见识了不少好东西，这个时代的发簪，耳环，项圈等等首饰，她也见过不少，对这些首饰，她有着非常全面的了解，贺玉瑶刚才送的那支发簪，最少也价值一百两银子，那样的发簪，叫便宜？

    云倾城鄙视的看向贺玉瑶，正准备嘲讽她设计陷害，做的不够专业时，贺玉瑶又拿出了两支发簪，一支是黄金打造的，顶端是镂空的设计，上面镶嵌着两大三小，五颗红宝石，高贵精致，美不盛收，另一支倒是白银打造的，但顶端开着两朵花，花朵中间镶嵌着大大的淡粉色宝石，还有长长的粉宝石流苏垂下，漂亮的让人一见，再也移不开眼……

    “这两只发簪，是我准备送给姣姣姐姐，以及那位叫程锦的小姐姐的，倾城姐姐看到这两支发簪，便觉得我刚才送倾城姐姐的发簪太廉价，于是，就给摔碎了，呜呜呜……”贺玉瑶哭的悲伤难过。

    云倾城：“……”

    “这两支发簪真好看……”

    “那可不，你看看那发簪上的大宝石，还有发簪上的宝石流苏，啧啧……”

    “这两支发簪，都很贵吧……”

    “是的呢，黄金发簪价值一千多两银子，银的那支，也得价值两三百两……”

    “如此说来，这两支发簪，都比摔碎的那支贵重……”

    “绝对的，摔碎的那支只有一朵花，一颗宝石，这两支，材料先不说，光宝石，就多出了好几颗，宝石多贵重啊，多出了宝石的发簪，自然也贵重……”

    “如此说来，那支绿宝石的发簪，真的是云姑娘嫌弃它比这两支便宜，给摔碎了……”

    “极有可能……”

    丫鬟，嬷嬷们望着那两支漂亮发簪，三五成群，议论纷纷。

    云倾城美丽小脸瞬间黑的快要滴出墨汁来，厉声怒喝：“闭嘴，那绿宝石发簪，不是我嫌弃它便宜摔碎的，发簪掉到地上时，贺玉瑶还没有拿出这两支发簪……”

    真的假的？

    丫鬟，嬷嬷们相互对望一眼，有些不太相信她的话。

    “当然是真的了！”云倾城气呼呼的解释。

    不想，贺玉瑶又哭泣着开了口：“倾城姐姐，你嫌弃这支绿宝石发簪太便宜，摔碎了它，我再另外给你买支发簪就是了，你干嘛一定要将发簪摔碎一事，推到我身上……”

    云倾城：“……”

    不愧是文里的恶毒女配，一出诡计设的完美无缺，让人根本找不到反驳的理由，不过，她也不是好算计的，贺玉瑶想陷害她，可没那么容易！

    云倾城气呼呼的想着，抬眸看向贺玉瑶：“一样东西，被人拿过之后，上面就会留下拿它之人的指纹……”

    “所以……”

    “所以，我可以将这发簪上的指纹提取出来，和我的指纹仔细比对，如果比对完，确认发簪上没有我的指纹，就可以证明，我没有拿过那支绿宝石发簪，绿宝石发簪自然也就不是我摔碎的……”云倾城傲气的说道。

    贺玉瑶：“……”

    围观的丫鬟，嬷嬷：“……”

    “发簪上也能提取人的指纹？”贺玉瑶微微挑眉：人和人之间的手纹不同一事，她是知道的，但提取指纹，通常是在松软的土地，沙地上等等，有着明显手纹的地方提取，发簪这么硬的东西上，竟然也印了指纹吗？竟然也能提取？

    贺玉瑶询问的看向丫鬟，嬷嬷们，却见她们也摇摇头：“不知道呢……”

    云倾城：“……”

    贺玉瑶：“……云倾城，你是在忽悠我们吧？”

    发簪上会印有人的指纹一事，她不知道，寒王府的人也不知道，这件事情，是真的吗？

    (本章完)

