    第162章今晚走一个？

    “龙傲天？”

    萧明炀摇扇子的手缓缓停住，低垂着眼眸，嘴里细细咀嚼着“龙傲天”三个字。

    似乎在考虑这个名字的可行性。

    唐昭昭越想，越觉得可以。

    她怂恿萧明炀：“王爷不觉得这个名字很好吗？”

    “‘龙傲天’，这三个字，拆开来单看，不管是哪一个字，都足够霸气侧露，让人闻风丧胆。”

    “将这名字拓印在您的话本子上，谁敢与之争锋？！”

    “这简直就是为您量身订造的啊亲！”

    萧明炀有一点点心动。

    但这毕竟是要跟随他一辈子的名字，他自然还是要斟酌再三的。

    “你让本王再好好想一想。”

    唐昭昭上嘴皮碰下嘴皮，红唇叭叭不停：“若是龙傲天你不满意，我这里还有其他的，你可以考虑一下。”

    萧明炀往前倾了倾身，“说来听听。”

    唐昭昭清了清嗓子：“楚天霸。”

    “雄霸天下。”

    “我是你霸霸。”

    “霸中霸。”

    “巨无霸。”

    “……”

    唐昭昭将脑袋中能想出来的名字，都与萧明炀说了个遍。

    一个敢说，一个敢听。

    萧明炀非常认真地将这些名字一一记了下来。

    思索了大半个时辰，最后还是敲定了最初的名字。

    萧明炀：“那便……龙傲天吧，这名的确适合本王。”

    唐昭昭朝萧明炀竖起大拇指，给以肯定的目光，“齐王眼光当真毒辣，龙傲天这名，除了您，没有他人能够驾驭！”

    萧明炀还是有些担忧：“就是不知，龙傲天这名字，同本王是否相冲，本王得找人算一算。”

    古人对命格一事，看得很重。

    不管是定亲前的合八字，还是新生儿取名字，亦或是盖新房。

    都要算上一算，是否同自己犯冲。

    萧明炀有此想法，唐昭昭表示理解。

    唐昭昭点点头：“那是自然，自然是要严谨些的。”

    ＊＊＊

    二人一拍即合，当即准备去找个算字的占卜先生。

    萧明炀道：“本王知晓京城中有一个人，很擅长此类卜算。”

    “你还记得疏月姑娘吧？”

    唐昭昭不仅对帅哥印象深刻，对美女也记忆犹新：“记得！疏月姑娘我自然是记得的！”

    寻芳院上一届花魁嘛！

    琴棋书画样样精通，就连亲手煮过的茶都自带独特香气！

    萧明炀道：“疏月这名字，便是那位占卜先生给她算出来的。”

    唐昭昭懂了。

    唐昭昭：“王爷知道那占卜先生住在何处吗？”

    “亦或者，他的摊位在哪里？”

    一般这种测字算命的占卜先生，大都会在街头支起一个小摊子，上面放着占卜所用之物，旁边挂着一张太极图。

    萧明炀：“不知道，不过，咱们可以去问问疏月。”

    去问疏月。

    将短句变成长句，加上地点，就是——去寻芳院问疏月。

    唐昭昭默然片刻，抬眼看向萧明炀，“王爷的意思是……咱们还要去一趟寻芳院？”

    萧明炀听出少女语气中的不确定性和试探性。

    他折扇捏在手中，手腕微微转动，白玉扇柄在空气中画了个圈。

    撺掇道：“咱们这次去寻芳院，可是为了正事而去，你担忧什么？”

    唐昭昭撇撇嘴，不置可否：“大理寺的人可不管咱们是为什么而去。”

    “上次咱好端端地在屋子里打马吊，都被大理寺的人带走了。”

    她不是不想去寻芳院。

    她只是不想去蹲大牢。

    总不能再让淮策将她捞出来吧。

    多丢人。

    萧明炀循循善诱：“上次那是意外！”

    唐昭昭意志坚定：“不去。”

    “那日将咱们抓走的那位大理寺主簿，刚上任没几日，不知京城的一些规矩，这才扫到了寻芳院。”

    “你且放心，寻芳院如今安全地很。”

    唐昭昭坚定的意志地动山摇了。

    她举起手中的茶杯，对向萧明炀，眉毛高挑着，声音带着期待的笑：“那咱今晚，走一个？”

    ＊

    白日里，寻芳院的姑娘都在休息，唐昭昭和萧明炀体谅姑娘们的辛苦，不上门打扰。

    在等待夜幕降临的期间，唐昭昭二人去裕安大街游荡了。

    走到紫林斋附近，唐昭昭停下脚步，目光被一旁的摊位锁定。

    唐昭昭拍了拍一旁的萧明炀：“王爷，您瞧。”

    萧明炀顺着唐昭昭手指的方向，看了过去。

    紫林斋不远处，有一个两臂长一臂宽的摊位。

    一位蓄着胡须的中年男子，正端坐在摊位前。

    他手里拿着一根长竹竿，竹竿上方挂着太极图。

    中年男子穿着深灰色的道袍，身形瘦弱，皮肤黢黑，太阳穴处，还长了一颗指甲盖般大小的黑痣。

    他眼睛紧紧闭着，看起来是个瞎子。

    唐昭昭示意萧明炀往摊位上瞧。

    摊位上，摆放着不少铜钱和甲壳，以及一些桃木剑和黄符。

    上面红纸黑字写得清楚明了：占卜，算命，姻缘，风水。

    唐昭昭记得，紫林斋附近，先前并没有这个摊位的。

    今日她刚同萧明炀讲到这个话题，就遇到了算命大师的摊位。

    唐昭昭不由想起自己被拼夕夕和某宝支配的那些年。

    她眉毛微挑，问萧明炀：“要不要过去瞧一瞧？”

    萧明炀抬步往摊位上走去：“走，去瞧瞧。”

    ＊

    占卜先生生意惨淡。

    摊位前，有且仅有唐昭昭同萧明炀二人。

    此时，占卜先生还闭着眼睛，坐在凳子上，一动不动。

    唐昭昭本以为占卜先生会主动问他们，要测什么。

    二人站在摊位前，等了一会儿，没等到对方的问话，倒是等来了一阵打鼾声。

    占卜先生，坐在摊位前，睡着了。

    唐昭昭：“……”

    萧明炀：“……”

    萧明炀无语凝噎，那玉扇在占卜先生的龟壳上，敲了几下。

    “醒醒，开张了。”

    睡梦中的占卜先生乍然听到有人喊他，猛地打了个哆嗦。

    险些从凳子上掉下去。

    眼睛也吓得差一点睁开。

    好在反应快，及时稳住了。

    占卜先生闭着眼睛，伸直胳膊，手往前探，

    似乎是想探一探，方才是谁在说话。

    萧明炀自然是将方才那一幕看在眼里。

    他声音淡淡：“你眼睛怎么了？”

    ?  ?小仙女们冬至快乐呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

