    “我在虚心求教！”宋擎苍的声音又跟着传来，低眉垂眼的问着。

    “宋擎苍。”这一次苏晚连名带姓的叫着宋擎苍，“你是不是认为，校园恋爱就是在学校里面的？”

    “难道不是吗？”宋擎苍有些莫名的看着苏晚，“不然的话，什么叫校园恋爱。”

    苏晚是真无奈了：“校园恋爱其实是一种感觉，初恋的感觉，小鹿乱撞的感觉，不一定局限在校园，享受的是那种懵懂又暧昧，小心翼翼却又不涉及任何利益关系的感情。”

    苏晚的理论是一套一套的。

    宋擎苍认真的听着，倒是一副你喜欢怎么样都可以的表情。

    “那我们去外面逛逛？”宋擎苍又抓到了话里的重点。

    这下，苏晚叹了口气：“就在这里转转吧，清大的樱花我还是第一次见。”

    宋擎苍倒也没说什么，就这么牵着苏晚的手，安静的在樱花林里走着，这个点的樱花林人倒没很多，加上不是非周末，不对外开放，所以更是显得安静的多。

    苏晚在樱花林下，拿这随身携带的画本在画画，宋擎苍也没吵着，就在一旁站着看着。

    只是落在苏晚身上的眼神，却又显得缱绻温柔的多。

    久久不散。

    ……

    ——

    又是半个月过去。

    苏晚是适应了宋擎苍时不时出现在自己面前的模样，周围的同学或多或少都听见了风声，虽然师生恋不太允许，但只要不闹出太高调的事情，其实也并没什么。

    宋擎苍缠着苏晚的劲，清大的人都看的清清楚楚的，大家都知道，商科的客座教授宋擎苍在追着苏晚。但两人站在一起的感觉，却没任何的违和感。

    就好似他们本身就应该站在一起。

    宋擎苍的霸道和强势，很多人无法招架，但苏晚却丝毫不会被宋擎苍本身的光芒给覆盖，依旧是光芒万丈的。

    好似看着宋擎苍和苏晚，那是一种享受。

    苏晚也没说什么，或多或少能猜得出宋擎苍的意思，这男人，无事不可都在宣誓自己的主权呢。

    想着，苏晚低头看着宋擎苍的微信，眉眼弯弯。

    宋擎苍：【下课了吗？我马上下课了。】

    苏晚：【马上。】

    宋擎苍倒没回，看着苏晚的微信，而后他的眼神看向了面前的同学，这堂课是结束了，但宋擎苍的眼神有些若有所思。

    “我能问大家一个问题吗？”宋擎苍忽然开口。

    宋擎苍的话也让在场的同学们意外了下，大家面面相觑。是没想到宋擎苍能主动和自己说这些，毕竟宋擎苍上完课就头也不回的走了，就连课后的解答都是统一回复，不会拖延时间。

    但很快有人应着：“宋教授，您想说什么？”

    宋擎苍倒是想了想：“想问问你们，什么是校园恋爱？”

    一句话就把在场的人更是弄懵了，更是无法猜测宋擎苍的想法了，大家一时半会回答不上来。

    “宋教授，其实也很简单，校园恋爱，就和寻常的谈恋爱追女生没太大的区别啊。”有人开口，“你陪她一起吃饭，给她带饭，帮她拿包裹，再给她去图书馆占位置，上课的时候，帮她占第一排呀……”

    “……”

    “周末休息的时候，一起出去逛街，放假了一起去旅游，和同学们聚会的时候大大方方带着自己的女朋友去！”

    “……”

    “生日要记得，准备惊喜礼物，什么圣诞节，情人节都不能忘记啊，没事陪她煲电话粥，再不然的话，去她宿舍楼下喊个我爱你什么的……”

    ……

    有人开口了，大家很快就陷入了讨论之中，气氛倒是热烈。

    毕竟这里都是学生，在这样的情况下，大家都在各抒己见，说的都是自己的想法。

    宋擎苍安静的听着，然后在心里无声的叹息，同学们说的这些，显然是不可能的。

    他就只是真的以为苏晚的一句话，所以想给苏晚一个校园恋爱的感觉，现在看来，这个概率是低之又低了，毕竟他和苏晚经历的，早就脱离了校园恋爱的范畴。

    另外，这些学生们说的每一件事，他和苏晚也不可能。

    但想想，宋擎苍也好似的忽然恍然大悟了。

    这下，宋擎苍合上课本：“谢谢各位，我知道了。”

    大概是聊天聊开了，大家也变得放肆起来，眼神一瞬不瞬的看着宋擎苍，有人就主动提问了：“宋教授，您是不是在追设计系的苏晚啊？”

    这话是问的明晃晃的，所有的人齐刷刷的看向了宋擎苍，那眼神直勾勾的，好似谁都要等到第一手的但。

    若不是的话，为什么宋擎苍会冷不丁的提及这种要求。

    宋擎苍挑眉看着而面前的学生们，而后似笑非笑的：“我要求你们写的报告都写完了？现在还有这闲情逸致？”

    宋擎苍不咸不淡的问了一句，这下，面前的学生们作鸟兽散，立刻消失的无影无踪的。

    开玩笑，宋擎苍的八卦固然重要，但是自己的课业更是重要，都这份上了，莫名其妙被宋擎苍当了这门课，那真的是得不偿失。

    想到这里，大家很聪明的都不再多问了。

    而宋擎苍这才收拾好所有的东西，最后一个人从容离开教室。

    呵……追苏晚吗？

    那也不是不可以的。

    想着，宋擎苍的嘴角勾了勾，就算是夫妻，还是要情趣的。

    ……

    而同一时间。

    苏晚低头收拾自己的书包，忽然有人就这么朝着苏晚的方向跑来：“苏晚，有件事，我觉得非你莫属了！”

    “什么？”苏晚一愣，一时半会回不过神，再看着站在自己面前的同学，苏晚的心头硬生生升起了不安的预感。

    特别是同学们冲着自己笑的时候，那种算计又讨好的感觉，让苏晚心头一个激灵。

    倒不是同学们想算计自己，总觉得他们开口的话，并非是好话，所以苏晚警惕的看着面前的同学，并没马上同意下来。

    “4月底是百年校庆。”对方开口说着，“我想你身为学生会会长是一定知道的。”

    “知道。”苏晚小心翼翼的应着。

