    一座龙的冰雕在奥佳欧的场上凝华了出来，无数的“游星粒子”开始疯狂地注入了这座冰雕之中，将它成功点化！

    “昂！！！！”

    巨龙的咆哮声从冰雕上传来，与之同时降临的，还有一股刺骨的寒意，无论是奥佳欧还是卡缪拉此时都是精神一振！

    不过这在了解冰结界三龙的黎政听来就显得很滑稽了，因为这声咆哮是非常纯正的“巨龙咆哮”，而且显然是“冰结界之龙·三叉龙”的声音。

    【看来是姐姐害怕妹妹在外面受到欺负，专门给她准备了一段“录音”在召唤成功前放出，以震慑住那些图谋不轨的决斗者们吗？】黎政摸了摸下巴后想到：【可怜天下姐姐心……不过三叉应该没那么聪明，这段录音可能是身为二姐的天枪龙提议录的罢？】

    “冰结界之龙·光枪龙”，这只冰龙其实并非是“龙”，而是海龙族——所以黎政才能一瞬间确认那声“龙吼”并非是出自光枪龙之口——这只刚刚登场的冰龙她那鱼尾一般的尾部更是毫无疑问地告诉了在场所有人她的身份。

    而奥佳欧之所以会在这里召唤出光枪龙，更多的其实并非是她自己的想法，而是黎政之前在那些“游星粒子”当中专门加入了很多很多的“同调指针”的缘故。

    之前少女能够通过“六武众”和“真六武众”之间的关系推测出她需要印的卡是“真六武众·紫炎”已经是很不错的了，但是这次，在进行同调召唤之前，奥佳欧并没有满足任何的前置条件。

    准确地来说，这场决斗其实压根就不需要奥佳欧“爆种印卡”，这一切都只不过是黎政引导的而已。

    既然是黎政引导的，那么他就必须要保证结果可控——他之前看似一直在喝茶，其实都是在“编译”身边的无数“游星粒子”，让这种粒子更加的可控。

    游星粒子能够读取决斗者的心灵波动从而转化为能量；那么这个效应在高手的手中当然也可以反着来——通过消耗大量的能量来进行编译，将固定的信息通过游星粒子来反馈给决斗者本人。

    这种操作被黎政称之为“同调指针”，是一种能够控制印卡结果的“小技巧”。

    奥佳欧在进行同调召唤的时候，因为四周旋转的游星粒子在一开始就被黎政动了手脚，她方才能够自然而然地同调召唤出“冰结界之龙·光枪龙”。

    至于黎政为什么要选光枪龙而不是别的同调怪兽……其实很简单，根据三叉龙曾经告诉黎政的原话，光枪够强的同时也够BAKA，非常的好忽悠——要是换了个聪明的，忽悠不住把他给暴露了怎么办？黎政还是比较反对给决斗精灵直接上洗脑的。

    此时，原本的冰雕已经碎裂开来，真正的“冰结界之龙·光枪龙”出场了！

    “昂！昂昂！！！”一声和之前风格完全不同、有些脆脆嫩嫩的、但是仍旧有着龙威散出的“伪龙吼”从已经实体化了的“冰结界之龙·光枪龙”的口中传来。

    听得懂龙语的黎政很自然而然地明白了这句话的意思是：“嗷呜，我超凶！”

    黎政看着此时刚刚登场的光枪龙那像小狗一般摇摆个不停的海龙尾巴，有些难办地揉了揉眉心——虽然说智障好忽悠，但是今后的相处怕是并不会太方便罢？

    【冰结界之龙·光枪龙：攻击力2300】

    算了，现在不是管这个的时候，黎政发动“灵体固化”，将手中的扇子固化之后敲了敲奥佳欧的脑袋，然后说道：“还愣着干什么？赶紧打完收工了！”

    “哦……哦……”还沉浸在光枪龙那庞大的龙威之中的奥佳欧急忙收神，随后看了看自己场上光枪龙的效果，随后点头道：“我发动‘冰结界之龙·光枪龙’，舍弃手中任意数量的手牌，以对方场上那个数量的卡为对象才能发动——那些卡返回手牌！”

    这是和“真六武众·缘”类似的效果，并不在卡缪拉场上的“安全地带”保护范围之内。

    “我舍弃两张手牌，将你场上的‘吸血鬼妖女’以及‘吸血鬼巫师’全部返回手牌！”奥佳欧将自己手上的“六武众的隐退者”以及“诸刃之活人剑术”舍弃，为场上的光枪龙注入了力量，“‘冰结界之龙·光枪龙’，凛冬风暴！”

    “昂！”得到力量的光枪龙尾巴扫的更欢了，她深吸一口气，随后两道带着刺骨严寒的风暴从口中呼出，向卡缪拉场上的怪兽席卷而来！

    “唔唔唔……唔唔！”被禁言的卡缪拉此时只能发出这样的声音。黎政考虑的还是很周全的，如果她这个时候真的有什么操作可以做的话，这样子虽然不能说话但也不影响她操作决斗盘。

    只可惜她现在已经没有可以发动的卡了，自然对于这个情况只能看着光枪龙发威，将她场上一卷而空！

    北风吹过，在一切寂静下来之后，留在卡缪拉场上的，是空无一物！

    就算是被“真六武众·瑞穗”所破坏，“吸血鬼妖女”也能够靠着牺牲自己的追求者而重生；但是在“冰结界之龙·光枪龙”的那股代表着冻结的伟大意志之下，这些吸血鬼们没有一丝一毫可以反击的机会！

    在将对手场上的一切摧毁之后，奥佳欧并没有放弃机会，还是马上乘胜追击：“发动‘六武之门’的效果，舍弃四个‘武士道指示物’，将墓地里的‘六武众的师范’加入手牌！然后，因为场上有‘六武众·斩次’存在的缘故，将‘六武众的师范’从手牌特殊召唤！然后，‘六武之门’再获得两个武士道指示物。”

    【六武之门：武士道指示物4→0→2】

    “刷刷刷！”早在好几个回合之前就领了便当的独眼老武士再次出现在了决斗场上。

    “唔唔唔……唔唔唔……唔唔！”

    被禁言的卡缪拉绝望地盯着前方的对手，似乎想要说些什么，但是因为被封嘴了所以啥声音都传不出来，奥佳欧自然也不知道她究竟想表达什么意思。

    “进……进入战斗阶段？”虽然还有些好奇对方究竟想要说什么以至于会露出这种绝望的表情，但是现在先结束这场决斗才是重要的吧？

    【好奇心什么的，等牌打完了再满足吧——反正我记得在这场决斗当中她既没有用出“幻魔之门”，也没有用出“邪恶防护罩·暗黑之力”，应该不会是强度太高的黑暗游戏……等打完了再以胜利者的姿态去问的话会好很多吧？】

    心中这样想着的奥佳欧不再犹豫，直接下达了总攻的宣言：“我使用我场上的所有怪兽，对你发动总攻击！”

    