
“这次让你来，是有个任务安排给你！”张弛说。

“哦！”特困生回答：“师座是想让俺带路吧……没问题！俺也不怕师座笑话，俺这人啥事都干不好，就知道到处玩，一来二去的什么地方都熟了，师座你这可是找对人了……”

张弛笑了笑，打断了特困生的话道：“带路倒不需要，让你来是有特殊任务的！”

“特殊任务？”闻言特困生不由一阵疑惑。

张弛点了点头：“我记得你说过你爹是地主对吧……”

“师座！”特困生有些不好意思的回答道：“那都是老久以前的事了，地都让鬼子给占了，还算哪门子的地主啊！”

“我不是那意思！”张弛笑道：“地主出身，人面广吧……”

特困生点了点头。

“所以啊！”张弛拍了拍特困生的肩膀，说道：“你对地形熟悉，人面又广，这个任务非你莫属了！”

“师座，到底是啥任务啊？”特困生有些跃跃欲试的说道：“师座尽管下命令，俺保证完成任务！”

“记得小日本攻打缅甸的时候，为啥有那么多缅甸人帮他们么？”张弛问。

“当然记得！”特困生回答：“鬼子狡猾着呢，事先派人混进缅甸搞情报、搞宣传，把缅甸人给忽悠得以为鬼子是来解放他们的！”

“对！”张弛说：“你要完成的就是这个任务！还有你的部队！”

“啥？”闻言特困生不由愣住了，接着就有些为难的说道：“师座，你让俺打仗……俺眉头也不皱一下，可是让俺去搞情报、搞宣传，俺这……”

顿了下，特困生突然为自己找到了一个绝好的借口，赶忙说道：“师座！其实这还搞什么宣传啊，咱东北的百姓都是中国人……咱们要是打回去，那没说的，他们必须得拥护咱们哪！”

“事情是这样的！”张弛指着地图正色说道：“这回的任务很艰巨，咱们不是打回东北这么简单，还要把东北守住……这只凭咱们十几万人是远远不够的，所以就要发动起东北的百姓跟咱们站在一块，明白吗？”

“明白！”特困生回答：“就是从百姓中扯上一支部队！”

“不只是扯上一支部队这么简单！”张弛回答：“更应该是有组织、有纪律的的，否则只会徒增百姓伤亡而已！”

特困生闻言不由摸了摸头，他有些搞糊涂了。

“这么说吧！”张弛解释道：“我们部队打进东北后，一路往前进攻，总会碰到些比如桥梁啊，高地什么的要地……这些要地很可能是一夫当关万夫莫开，或者桥被炸了我们就要好几天才能修好，或者有鬼子的碉堡等等，这时我们就需要里应外合，一举拿下这些要地，明白吗？”

“哦！”特困生不由恍然大悟：“这么说俺就明白了！”

“能完成任务吗？”

“保证完成任务！”特困生一挺胸。

这不能也得能啊，这可是打回自己的老家，所以这特困生就跟打鸡血似的浑身都是劲。

接着张弛就为特困生组织了一支部队，这支部队是以特困生的三营为骨干，然后再编入其它部队抽调来的东北兵。

为什么这么做就不用多说了，为的就是让这些东北兵利用他们熟悉的人脉去联系自己的父老乡亲，并把这些父老乡亲都组织起来成为一支身在东北的内部力量。

当然，这些百姓大多都没有多少军事素质，但一来他们对日军有刻骨的仇恨，二来他们对日军又十分熟悉，最重要的还是从内部发难，所以可想而知，他们能起到不小的作用。

这支部队经过几次精心挑选后，确定的规模为五百人。

他们分成十个部份，每个部份大慨五十人左右，分成几批由美军潜艇运送至渤海海域，然后乘着夜色登陆并进入计划好的区域展开活动。

特困生重点负责的，就是被日军当作伪满洲国首都的长春（日本人将其称为新京）。

张弛见的第二个人，就是朴中炯。

为什么要见朴中炯就不用说了，跟特困生那支部队的作用也差不多……不过还是有区别的，张弛知道此时的朝鲜被日本殖民太久了，要想让他们在这时发动起义十分困难。

但有一点却是可以做到的，那就是北朝鲜也就是中朝边境的地带地形十分复杂，这里有许多不愿意屈服在日本铁蹄之下的朝鲜游击队在这里坚持与日军打游击，朴中炯等一行人的任务就是，依靠他们对这一带地形的熟悉和美军将来可能空投的物资和补给将这些游击队组织起来待命。

这主要是为了牵制驻朝日军对东北的夹击。

当然，张弛不会让他们去伏击日军第十七方面军派往东北的援军，而是让他们骚扰日军的后勤补给线……要知道此时冬天，北朝鲜的气温都到零下几十度，日军在这样的气温下行走都很困难，何况是在几乎没有像样的公路上运送补给，如果再加上有游击队一路给他们整些麻烦，那将来由朝鲜进入中国东北准备夹击中国部队的日军就难受了。

朴中炯对于这个任务当然没有异议。

甚至朴中炯还十分感谢张弛。

用朴中炯的话说，就是没想到张弛会这么信任他们……要知道他们不管怎么样都是从日军那投降来的，而且还都是朝鲜人不是中国人，而张弛却会把他们放回朝鲜。

其实在这一点上，朴中炯只说对了一半。

张弛也不傻，他不可能说会信任朴中炯到把十几万中国部队的生死都押上的地步，如果会这样做的话，那就不是信任的问题了，而是智商的问题了。

所以，张弛没有对朴中炯说中国将要进军东北的计划，而纯粹就是把他们派回朝鲜去组织游击队并等候命令。

当然，这后续还需要美军运输机的支持，只有美军运输机把一批批的步枪、食物、子弹等空投到朴中炯等人所在的地区，他的工作才好展开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874420"  chaptername="第四百六十五章  游击">加入书签</a>
</div>
