    刚刚的一切，全都被播放在了直播间，网络上的水友见到这一幕，倒吸一口凉气。

    【这是什么鬼？一个好好的大活人，这么快就腐烂了？】

    【太凶险了！怪不得浮尘先生会说出那番话，稍有不慎，就尸骨全无啊！】

    【太可怜了，我已经看不下去了，愿两位安保队员能得以安息！】

    【他们不是带着防毒面具，还说清理了虫卵么？怎么还是死掉了，难道是浮尘大神没有说对？】

    【我感觉并不是，刚刚有人说他们肩上，一定是有虫卵掉了上去，却并没注意到，等他们将防毒面具摘下后，被侵入了身体。】

    【不管因为什么，现在的这个墓道，怕是进不得了，实在太危险了！】

    【不进去，怎么考查古墓？难道就这么放弃么？两位安保队员为此，已经献出了生命。】

    【浮尘大神呢？出现指点一下吧，现在究竟该怎么办？】

    【考古队先不要过去了，太恐怖了，这哪里是考古啊，分明就是在探索地狱！】

    一条条弹幕发出，都在表露着自己的恐惧。

    显然刚刚那一幕，对他们的刺激极大。

    林昊看着直播间，心中暗自叹了口气。

    “还是有些大意了，明明已经千叮咛万嘱咐，让他们小心在小心的。”

    考古现场，两位教授面色有些苍白，不忍看着火焰中的尸体，将头微微侧到一旁。

    墓道中，猎豹听到这边的动静，急忙跑了过来。

    可刚想摘到防毒面前，询问情况的时候，却被几名手疾眼快的队员，给突然阻止。

    “队长，千万不能摘啊！我们先给你检查一下！”

    说罢，不等猎豹反应过来，便将他全身仔细的检查了一遍。

    在没有发现虫卵后，这几人才安心了下来，但依然不敢确定。

    “队长，高勇两人私自摘下了防毒面罩，结果让掉落在衣服上的虫卵给侵入了身体，已经牺牲了。”

    虽然看不到猎豹的表情，但他的身体明显一颤。

    看着地上两具燃烧的尸体，周围还有着无数细小的蜈蚣，双手紧紧握住。

    随后猛的抬头，做了一个让周人等待的手势，转身返回了墓道中。

    这一次，足足过了一个小时，一众安保队员才再次出现。

    他们第一时间，先各自检查了身体。

    在确定没有虫卵以后，才将防毒面具摘了下来。

    猎豹来到已经烧焦的尸体前，神情严肃，敬了一个标准的军礼。

    身后的一众保安队，全都做出了相同的动作。

    吴教授与古教授带领着考古队，深深的鞠了一躬。

    网友们，也都纷纷哀悼。

    【愿两位英勇的战士一路走好。】

    【这就是我华夏的战士，慷慨赴义，让人尊敬！】

    【真心感谢你们的付出，因为有你们，华夏历史才能重现。】

    一条条弹幕接连出现，所有人的心情都极为沉重。

    三分钟后，猎豹对着旁边的队员说道：

    “检查一下，要是没有危险，就把他们的尸骨收好。”

    随后转身来到两位教授的面前。

    “吴教授，古教授，里面我们已经检查过了，危险已经解除，可以安全通过。”

    两位教授看着猎豹，心中很不是滋味。

    “你们安保队付出的实在太多了，我代表考古局感谢你们。”

    说着，就要再次鞠躬。

    猎豹一把将两人拦住，语气庄重的说道：

    “教授，你们不必如此，这是我们安保队的使命，高勇两人牺牲的值得，是我们安保队的骄傲！”

    听到他这番话，两位教授重重的叹息了一声。

    猎豹对着两人敬了一个军礼，继续说道：

    “两位教授，我们现在随时可以出发！”

    两人一愣，心中升起敬意，点了点头。

    “好，我们继续前进！”

    “是！”

    猎豹转身，再次集结手下，将安保队护在中间。

    吴教授看向身后表情沉重的考古队员，缓缓说道：

    “各位，现在不是悲伤的时候，这次瓶山探索，我们付出了太多，若是无法完成任务，我们没脸去面对那些牺牲的人。”

    “不过你们也都看到了，前面就如同浮尘先生所说，危险重重，你们有谁不愿意去的，我绝不强求。”

    考古队员看向吴教授，没有一人说话，但眼中全都浮现出坚定的目光。

    “好，既然你们决定跟我一起进去，咱们现在继续前进。”

    说罢，吴教授便走在了前面，古教授虽然并未说话，但动作与吴教授保持一致。

    考古队陆陆续续，在安保队的保护下，进入了墓道之中。

    里面的两侧，有着许多火把燃烧，安保队之前做完插上的。

    在路过两侧的壁画时，考古队全都露出惊讶的神色。

    “这些壁画，真是太精致了！”

    “可惜，大部分的已经被损毁了，只有一小部分保留了下来。”

    “不知道这上面画的是什么意思，一个个都好像跟神仙似的。”

    吴教授和古教授看着两侧，本有心想要留下仔细观看，但想到虫卵的事情，也只好暂时安耐下这股冲动。

    “拿出相机，把这些全都拍下来，等以后彻底安全了，我们在来仔细观看。”

    话音刚落，考古队中便有人拿出相机，不断的拍摄。

    摄影师更是将镜头对准两侧，利用高清摄像头，给这些壁画做了特写。

    后台工作人员，快速的将这些镜头全都剪切了下来。

    当看到这些壁画时，也是引得网友一阵称赞。

    考古队陆续前行，很快走出了墓道之中，眼前豁然开朗。

    一个巨大的宫殿，出现在了他们面前。

    “这是…古代的皇宫么？”

    看着眼前的宫殿，有人忍不住称赞了一句。

    整个地宫足有一个足球场大小，在其前方，还有着两座十米长度的拱桥。

    地面依然是由大块青砖铺路，桥柱上，雕刻着许多奇异的图案。

    “大家都小心一些，不要乱碰。”

    有了之前的教训，古教授谨慎提醒着众人。

    此时他们全都站在原地，尽力压制着心中的冲动。

    按照了却浮尘所说，真正的危险，不过才刚刚开始！

