一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               又是新的一天，这片辽阔土地，祥和而宁静。

    吱呀！

    玉女峰上，阁楼的房门打开了，不知沉睡多久的叶辰，抬脚走了出来。

    众女见状，纷纷起身，看到叶辰的形态，却是一阵心疼。

    叶辰还是那个叶辰，却是白发苍苍，嘴边满是胡子茬，眸子黯淡无光，整个人都颓废无比，如一个病入膏肓之人，没有一丝生气。

    “叶辰，你别这样。”上官玉儿开口了，美眸中浸着泪花，认识他这么多年，她还是第一次见到叶辰如此颓废，看着让人心疼。

    “我没事。”叶辰努力挤出了一丝牵强笑容，声音沙哑而干涩。

    “姐姐的凤玉珠钗。”楚灵儿将一只珠钗递了过来，美眸中亦是闪烁着泪光。

    叶辰接过，沧桑的温情中，带着哀伤缅怀，蓦然间的恍惚之中，一句句轻妙的话语在其耳畔响彻，如尘封佳酿，掩不住那浓郁的酒香。

    “来，为师带你好好参观参观玉女峰。”

    “这是玉女阁，我平时都是在那里打坐修炼的。

    “这是玉灵池，浸泡身体，可助疗伤，以后你会经常来这里的。”

    “看见那座光滑的石头没，那是慧心石，平日里没事儿就多坐坐，有助于悟道。”

    “那是人参果树，可别偷吃哦！”

    “那是玉灵苑，圈养着灵兽，平日里你可别招惹它们。”

    “这里是玉灵洞府，这地方，平日里切莫靠近。”

    “我出去转转。”叶辰收了思绪，也收了凤玉珠钗，再次挤出了一丝牵强的笑容，以宽慰众女。

    他的步伐显得苍白无力，背影也是那般的萧瑟，朦胧的视线中，似还有那道曼妙的倩影，一切都好似在昨日，他刚上玉女峰，还是一个调皮捣蛋的弟子，恍若隔世的岁月，留下了沉甸甸的殇。

    清晨的恒岳，满是盘坐在云团上吐纳的弟子，见叶辰走下玉女峰，纷纷愣了一下。

    见...见过圣主！

    无论是正在修炼、还是路过的弟子，都恭恭敬敬的行了一礼。

    继续修炼！

    叶辰轻轻摆了摆手，来的无声，走的也无声，看的那些弟子长老暗自叹息。

    熊二、谢云他们急匆匆来了，但赶到近前，却是不知该如何开口，依如楚灵儿她们，他们亦是第一次见叶辰如此的颓废，哪里还有半点天庭圣主的雄姿。

    我没事！

    叶辰笑了笑，如一阵清风一般走过，踏上了太虚古龙所在的那一座山峰。

    山峰之上，太虚古龙悠然而坐，身前乃是一张石桌，他在煮茶，茶香浓郁，飘满了整个山峰。

    过来坐！

    太虚古龙悠悠一声，并未去看叶辰，好似知道叶辰的到来。

    叶辰未曾说话，缓缓而来，坐在了太虚古龙的对面。

    还在煮茶的太虚古龙，随意瞥了一眼叶辰，但龙眸却是下意识的微眯了一下，从叶辰身上感受到了一种神秘有怪异的气息。

    一瞬间，太虚古龙恢复了平常神态，斟满一杯茶递向了叶辰，“赶得早，不如赶的巧，尝一尝，味道如何。”

    叶辰默然不语，只是轻轻端起了茶杯，轻轻抿了一口，眉宇间顿时显现了些许痛苦之色，因为入口的茶太苦太苦了，苦的让他难以接受。

    “人生如茶，多是疾苦。”太虚古龙笑了笑，喝的悠然自得。

    “人生如茶，多是疾苦。”叶辰话语喃喃，眉宇间痛苦之色缓缓消散，再次喝茶，这一次的茶水，虽然依旧苦，但却苦的平淡了很多。

    “你大可不必如此。”太虚古龙握着茶杯，很惬意的嗅着茶香，“大楚自成一轮回，她或许还会轮回转生，你们依旧有再相见的机会。”

    “我明白。”叶辰依旧在喝茶，可茫茫人海，想要找一个人谈何容易。

    “师尊。”呼唤声自远方传来，林诗画踏天而来，玉肩之上，还端坐着那只青鸾，依如往昔，青鸾见到叶辰之后，想都没想，扭头就飞走了。

    “徒儿见过师尊。”林诗画很懂礼数，落下之后，便恭恭敬敬的行了一礼。

    “今日怎有空闲来看我这个师尊。”太虚古龙饶有兴趣的看着林诗画，“还是说，有某个人在这里，你是顺带来看师尊一眼。”

    “哪...哪有。”林诗画略显紧张，慌忙自怀里取出了一张红色的请帖，“先前昊天世家送来的请帖，徒儿只是来请示师尊，你当真不去？”

    “早说过，你代我去便可。”太虚古龙随意的摆了摆手。

    “叶师兄，你呢？”林诗画抿了抿嘴春，这才看向了一侧的叶辰，心中虽然暗自叹息，却是没有表露，不想勾起叶辰悲痛的心绪。

    “两位姐姐嫁人，我自然会去。”叶辰牵强一笑。

    “那好，明日我们一道去。”林诗画轻语一笑，转身又踏上了虚天，临走前还不忘与太虚古龙对视了一眼，好似有些事他们心照不宣一般。

    或许，今日林诗画到来，本就是太虚古龙事先安排的，或者说这是他们为叶辰上演的一场不是戏剧的戏剧。

    他们的目的很简单，以某些事来转移叶辰的注意力，不然正是窝在伤痛之中，纵然再强的修为，时间久了，也必定会成魔障。

    事实证明，他们配合的还是很默契的，叶辰答应前去，证明他们已然成功了一小步。

    叶辰自然不知两人的私下好意，他体内流着昊天世家的鲜血，理应是昊天世家的人，昊天世家嫁女，他这个做弟弟的应该在场，他的情缘虽然变得满目疮痍，但还是要给他的两个姐姐送上百年好合的祝福。

    他依旧在默默的饮茶，那茶水很苦，苦到了灵魂里，但却越喝越让人回味无穷。

    “你让我越来越看不透了。”太虚古龙再次为叶辰斟满一杯，话语依旧充满了莫名的深意。

    “龙爷是指哪方面。”

    “你自始至终，对我都有隐瞒。”

    “龙爷你又何尝不是。”叶辰淡淡开口，话语也充满了莫名的深意。

    “哦？”太虚古龙眉毛一挑，饶有兴趣的看着叶辰，“你不妨说说。”

    “你真能算出我的前世吗？”叶辰轻轻抿了一口茶水，“我的前世，当真是一个通天彻地的强者吗？还是说，你从一开始，便对我撒了谎。”

    “我不否认。”太虚古龙笑着摇了摇头，“当年我的确骗了你，我的确算不出你的前世，或者可以说，你根本就没有前世。”

    “那让我来告诉你我的前世是谁，我的前世是一个凡人界的将军，自从军那一刻，便从未卸甲，十年沙场征战，保家卫国，一生无愧天地。”

    “你知道你的前世？”太虚古龙眼眸一眯，眉头微皱的看着叶辰。

    “陈年记忆而已。”叶辰一笑，并未多说，饮了杯中最后一缕茶，便起身离开了，其后还有缥缈的声音传回来，“参加过他们的婚礼，你我再去天玄门，这一次，她会为我们解答所有的疑惑。”