    山脚各种植物特别多，苏青尽情的碰触各种植物，遇到能入药还要挖一颗，

    现在刚进入初夏，很多植物已经开花结子了，她还收集一些种子，打算种在院子里，都是一些能入药的植物，却不属于灵植，课本没有这些植物的介绍。

    到现在她也没见过一株灵植长什么样的？野生药材倒是不少，村里人都全当做是野草，也没人采。

    每一株植物都让她手指酥酥的，好似有什么能量进入经脉中，特别是高大树木更明显，习惯了，便感觉浑身暖洋洋，特别舒畅，让苏青更想找到一株灵植试试效果了。

    “孟缡我想看看灵植到底什么样，哪里有啊？“

    孟缡一指山上，“当然是山里啦，再走一段距离，没准能看到成片银叶草，那是最低阶的灵植，很常见，不值钱，大人很少采，都是村里女孩会采一篮子回去，晒干，积攒多了买到镇上收购站。”

    苏青迫不及待说道：“好啊，我们上山看看去。”

    她搞不懂自己为何碰到植物，就能吸收能量？非常想试下，遇到灵植会发生什么效果?

    其实山的外围没啥危险，很多十多岁孩子都会去山里采药，狩猎一些小动物给家添些进项，

    有时候捉到山鸡野兔，还能美美的吃上一顿，虽然会拉肚子，但是村民们不会死亡，不像城里人，吃了不经过加工的食物，会和中毒一样，还要送到医院抢救。

    因此城里人老是讥讽山里人，穷酸命。苦日子过习惯了，抵抗能力就是强，有毒的动植物都吃不死，命真是硬。

    大多数孩子都是拿回家，让家长卖到镇里收购站，还有一些再大点的孩子，会在上学时候，自己卖出去攒点私房钱。

    小胖子也想跟着一起去，采药都是女孩子，人家不要他，狩猎都是男孩嫌弃他武技等级低，跑的又不快。

    让他老羡慕别人能上山，现在他长大点了，上山肯定没问题，再说他只是在上边上转悠下，远处也不敢去，村里王凯，赵明他们敢进山很远的地方呢。

    家里就他一个独生子，爸妈经常叮嘱他不能去山上玩，很怕他遇到危险，他们家不缺他上山挣那点钱，小伙伴们不带他，孟缡只有在他爸爸的带领下进山几次。

    此时见青青想要找一株真正的灵植，小胖子一副舍命陪君子的神情，一拍胸脯，

    “青青，我们走，哥哥拉着你，其实山上每天都有很多人的，全是咱村孩子们在采药，捉野鸡兔子，其实就是聚一起傻玩，一个个都不爱学习，太没出息了，咱村属我学习最好了。”

    苏青震惊的看着他，内心十万点暴击，就小胖子的水平，居然是全村学习最好的，可想而知，其他人的学习水平如何了，肯定会经常把老师气哭的，

    两人慢慢往山上走，苏青还要不动声色继续触碰各种植物，

    山里各种植物更多，小蚊虫也多，不一会苏青就被叮咬了两个大红包。

    苏青皱眉，“孟缡，人们进山怎么防止蚊虫叮咬，你看看蚊子好多，给我咬了。”

    “啊，好像是喷一种防虫药水，夏天大家在家都睡蚊帐里，下地会全副武装把自己包好，只有去山里才会用药水，很贵的。”

    “为什么不用蚊香吗？”

    “蚊香是什么？没听过啊！”小胖子好奇的问道。

    “就是用各种草药制成的香料，做成一根或者盘状，点燃后的味道，可以防止蚊虫叮咬。”

    “没见过你说的蚊香，我只知道防虫药水，一瓶药需要很多钱，我妈都不舍的用，只给我爸爸上山的时候喷上一身，反正虫子咬不死人，我妈说我爸皮糙肉厚的不怕。”

    “那怎么行，有些蚊子是带病毒，会让人得病。”

    “你瞎操心，我从来没听过有人被蚊子咬一口，就死了的。”

    小胖子讥笑的说道，没上过学的小孩懂啥。

    苏青又想望天了，没文化真可怕。

    山里植物非常多，苏青边走边挖，很快小背篓又满了，也就不挖了，来日方长，日子多着呢，下回让孟缡也背个竹篓上山，帮她装草药。

    走着走着他们就听到女孩们说话的声音，叽叽喳喳的，女孩们也看到他俩，

    吴丽珍站起身，伸个懒腰，就看到孟家的小胖子带着青青上山了，立马挥挥手。

    “孟缡，你怎么上山来了，你爸妈放心吗？”

    “当然放心了，我陪青青出来玩儿，青青，这就是吴爷爷家的丽珍姐，今年上五年级，那边的是小兰，小红，曼曼，都是咱们村的。“

    青青乖巧叫姐姐，三四个十来岁的姑娘围了上来，

    “呀，这是青青，你皮肤好白啊。”

    “可不是，好像星视里的洋娃娃，好可爱哦。”

    几个女孩要不是因为手脏，肯定要对青青下手了，青青吓得躲在孟缡身后。

    “喂喂，你们几个不要吓坏青青，她没出过门，胆子很小的，”

    吴丽珍笑道：

    “知道啦，以前一直听说，明娟姑姑生了漂亮女儿，却很少能看到，咋一见到有点激动，青青你别怕，来，姐姐请你吃野草莓。”

    跑到放背篓的地方从一个布袋里掏出几个红彤彤草莓给小胖子和青青一人几个。

    小胖子也不管脏不脏直接就吃到嘴里，

    青青却小心放进自己背篓，细声细气的说道：“谢谢姐姐。”

    “哎呦，我都起鸡皮疙瘩，什么谢谢，山里的野草莓有的是，只要慢慢找就行，但是不能多吃，”

    “丽珍姐，你挖到灵植没？青青吵着想看真正的灵植什么样。”

    “有啊有啊，都在我筐里，全是普通灵药，值钱的一株没有，除非跟狩猎队进山才能采到，

    青青你过来看看有凝血草，银叶草和天青花，其他灵植还没到成熟季节，苗还嫩，不能要。”

    吴丽珍拿出几种灵药，青青靠近想仔细看看，就拿在手里。

    顿时一阵强烈的震颤感觉传来，让她差点把手里灵药扔出去，到底是怎么回事？

