    无极鬼王慢慢转头，语气也冰冷起来，“金蛛，我为你拖住道风，右君为了在空界拉住那么多对手，只留了一个叶少阳给你，你居然……”

    冥河老祖刚要开口，无极鬼王接着说道：“我知道你想说什么，那叶少阳实在狡猾，但这个我事前就跟你说了，不要按照他的节奏走，以你的实力，谁能挡得住你？”

    冥河老祖叹道：“是我大意，我犯了只有人类才有的错误。”

    “不，骄傲，是所有生灵共有的缺点。”

    “但如果你不找我，我现在已经杀了他们所有人。”

    “那又如何？我找你到人间来，是要你杀人的？我自己不会杀人？”

    冥河老祖沉默半晌，静静说道：“你也不要忘了一点，我们是合作关系，我不是你的下属。”

    “如果你是我下属，你已经死了。”

    冥河老祖不满道：“你当年还不是被这个叶少阳给封印了十六年？”

    “那不一样……行了，我也不是怪你，你说的也没错，叶少阳的确是个极难对付的。”

    “何止难对付，简直诡计多端！他很擅长——”冥河老祖想表达扮猪吃老虎的意思，但找不到合适的词语，他虽然开了天听，三界之内的信息大致都接收了，但有些细节上的知识还是不那么清楚。

    无极鬼王明白他的意思，说道：“一个叶少阳，一个道风，都是打不死的。”

    “虽是这般说，但这么多年，你总有机会杀死他的吧，吃一次亏好说，难道一直吃亏？”

    “之前不杀他，是有理由的。”

    无极鬼王没有解释太多，没说自己是在意他手上的山海印，以及在将来占领人间之后想要借助他的威望来收编法术界……自信过头的冥河老祖一向很不喜欢用什么计谋，这些方面跟他说他也懒得听。

    “有一点，他还没强到让我非杀不可的地步，我不杀他，是因为我随时能杀他。”

    冥河老祖呵呵笑了两声：“你看，你这不也是轻敌了吗，以前你可以这么想，但现在怕是不行了，他领悟了一种本源之力，大概是永恒时间的力量。”

    无极鬼王之前一直都风轻云淡的样子，听到这里，猛然转头望着他：“当真？”

    “当然！若不是这样，纵然我十倍轻敌，也不至于会是这个结果……不过还好他并没有完全领悟，若不是你招我来，他现在已经死了……”

    无极鬼王根本不想听后面这些给他自己装脸的话，神色凝重地思索起来，刚要开口说什么，突然听见轰的一声巨响从洞口传来，两人一起转头去看，见封堵在洞口的那严实合缝的阴阳本源之力仿佛遭受了什么重击，正在滚滚往外流淌着。

    冥河老祖大吃一惊，“这里面是谁，居然有这等实力？道风？”

    “蚩尤。”

    冥河老祖一下子怔住，半晌才回过神来，“他……居然醒了？”

    “不然我找你来做什么。”

    无极鬼王加强了阴阳本源之力对洞口的封锁，这时候能看到一股赤红色的气息正在从洞里不断释放出来，与阴阳本源之力绞杀在一起，气势不相上下。

    “蚩尤如今还没完全恢复实力，但我只能将他封锁在洞里，你来帮我便好。”

    冥河老祖望了望山洞内部，听见里面不断传来的沉重的吼叫声，说道：“当年轩辕上帝可都没能杀死蚩尤。”

    “谁说要杀他了？你来挡住他，我开辟虚空，将他从人间引走。”

    “引去鬼域？他如此庞大的身躯，怕是难以度过虚空裂缝，就算可以，到那里我们也无法掌控它。”

    “不，”无极鬼王说，“带他去空界。”

    空界？

    冥河老祖先是楞了一下，随即明白了，朝洞口看了一眼，沉吟道：“毕竟是蚩尤啊，这次我不托大了，为未必能拖住他多久，他真要冲出来，我怕是拦不住。”

    “一会就行，一定不能放他出来！”

    一旦放他出来，再想关住他就成了不可能完成的任务。

    冥河老祖化身大蜘蛛，迅速爬到山岩上，对着下方洞口吐丝，在洞口外面结起了一张金色的蛛网，冲无极鬼王点点头。

    无极鬼王将阴阳本源之力附着在上面，强强联合，能发挥出更强大的威力。

    这样一对绝世强者，一心只为防守而布置出的结界，三界之内差不多没任何生灵能够突围而出——就算整个人间的生灵都一起上，怕是也做不到。

    但蚩尤毕竟不属于这个“差不多。”

    布置好这一切，无极鬼王开始作法，试图打开通往青冥界的裂缝。

    这件事叶少阳等人举手之间就能做到，那是因为空界为他们准备了灵石，就像一种无形的磁场，他们他们身在人间也能察觉到存在，轻而易举就能找到空界的所在，然后穿越过去。

    无极鬼王却不行。

    他需要在虚空裂缝中先搜寻空界的入口，她强大的实力在虚空规则中反而收到了制约（像是质量越大阻力越大），所以，她需要一些时间来找到空界的入口，然后建立连接……

    她消失在虚空裂缝之后，现场就只剩下冥河老祖一个了。

    那熊熊火焰一般的气息一浪接着一浪地冲刷着蛛网，连他都感到了灼热难当。

    蛛网在融化，附着在上面的阴阳本源之力也在一点点被冲散。

    光凭这段时间的接触，冥河老祖就大致推算出了蚩尤的实力——至少不在自己之下。而且他这极有可能还没恢复到全盛的状态。

    真是个煞星啊。

    无极鬼王把他放出来做什么？哦，好像跟鬼王没关系，是道风放出来的，那道风现在哪里去了，被鬼王杀了？

    冥河老祖浮想的工夫，蛛丝也在不断融化。

    他死撑着……

    也不知过了多久，突然一股恐怖的热浪袭来，直接将残存的蛛网给冲开了，一个巨大的身影从里面冲了出来。

    气势猛得像一座山。

    冥河老祖没敢跟他硬撞，赶紧躲到一边去，心想糟糕，转头看去，只见这巨人的正前方，正好出现了一片漆黑的星云似的旋涡，巨人直接撞了进去。