    “这话真是那小子说的？”

    东阁，朱元璋高坐金案后批着奏本，身前十步外，站着毕恭毕敬的邵质。

    后者当然不是为了一个陈云甫就专门来向朱元璋汇报，若只是如此，朱元璋也不会召见他。

    今天邵质来，主要说的还是都察院的事。

    “回陛下，这话是那陈云甫说给臣儿子的，臣也是知晓后转述而已。”

    朱元璋放下了笔，抬头，一向严肃的脸上竟然露出了三分微笑。

    “不错，这小家伙果然没让朕看走眼，机灵敏捷，难得的是脑子还很灵光，练个几年会是个好苗子。”

    邵质听的心头一阵哆嗦。

    自己当了几十年官，可还从来没从这位洪武大帝口中听他夸过人。

    这个叫陈云甫的小家伙了不得、不得了哇。

    看到朱元璋心情似乎很不错，邵质也就敢顺话附和上几句，熟料朱元璋话头一转并不多提。

    “说说正事吧，都察院那现在有什么进展吗。”

    邵质慌忙一躬到地，大声回道：“禀陛下，余敏、丁廷两位御史已经查证了一部分关于郭桓会同地方贪赃的线索，不过地方上阻力颇大，很多细节上证据还没法确凿的固定下来。”

    顿了顿，邵质又硬着头皮说道：“另外，自中枢到地方，或多或少都有人在插手，浙江翁俊博案拖到了现在一年多都还没什么进展，刑部抓了几个嫌犯，但好像也不太怎么上心。”

    朱元璋没有什么情绪上的波动，只是淡淡的嗯了一声。

    “你想跟朕说，那郭桓背后很可能牵扯了很多人是吗。”

    邵质连吞了几口口水，紧张的话都开始哆嗦起来。

    “陛、陛下，去年翁俊博一案案发，牵涉出地方布政使司、府、县三级向户部呈送钱粮及财政收支、税款账目的账册可能存在提前加印的情况。

    此事兹事体大，如果确凿的话，那么臣甚至有理由怀疑，户部会同地方各有司衙门的核数完全是人为篡改，中央几个国库度支仓的入数，可能连实数的一半都不到。”

    “够了，够了。”

    “陛下...”

    “朕说够了！”

    刚还一脸平静的朱元璋陡然如同一只暴怒的雄师怒吼，吓得邵质直接跪下，额头贴于京砖上，汗水汇成一滩。

    “他们是想毁了朕的大明吗，他们配吗！”

    朱元璋的右手发力，生生将攥着的朱批掰断。

    “查，给朕查下去，一定要查出个水落石出！”

    邵质一头砸下，大声应道：“陛下放心，臣一定查实、查透！”

    说罢，爬起身，躬着腰向后退步。

    待退到门槛处的位置时，邵质刚刚转身，就听到身背后又响起了朱元璋的声音。

    “让那个陈云甫跟你去都察院，做一个刀笔吏吧，跟着你学些东西。”

    邵质惊愕扭头。

    “朕为什么废科举，就是因为科举让朕太失望了，它替朕，替这个国家，选出的人伤透了朕的心！

    现在朕只信自己，朕不会看错人的。”

    “吾皇圣明，万岁万岁万万岁！”

    邵质再拜，三呼万岁后离开。

    此时此刻的他早已汗透重襟。

    可是皇宫外的风一吹，踩在长安街上，邵质又瞬间清醒过来。

    刚才皇帝说什么，让那陈云甫入都察院做刀笔吏？

    虽然说在古代，官吏之间犹如云泥之别，吏在官面前，跟狗没什么区别，允打允骂，但到底是吃皇粮的。

    更何况陈云甫这个刀笔吏能是一般的吏目吗。

    皇帝钦点入都察院的！

    往大了说，这都是钦差之臣啊。

    冲这，自己说什么也得见一见那陈云甫了。

    念及此，回到府上的邵质便唤来了邵子恒，说道：“你去寻那陈云甫，就以那日他送的两本佛经为由，请他来家吃顿便饭，感谢一二。”

    后者眨眨眼，虽然不明就里但还是老实应下，拔腿就跑了出去。

    “感谢？”

    陈云甫接到邀请的时候一样是没明白，狐疑着看向面前的邵子恒说道：“子恒兄也太客气了，御史堂官五十喜寿，我这个做子侄的聊表心意本属分内，何况我与子恒兄您也算是相见恨晚的好友，大可不必。”

    “诶，这是我爹的意思。”

    邵子恒是个淳朴的人，一张口就把老底都给露了出来，这下可把陈云甫给整的更迷糊了。

    邵质见自己干嘛？

    一个堂堂都察院的右佥都御史，哪来那么多时间见自己这么一个孩子。

    压下心中的困惑，陈云甫换了身行头，跟着那邵子恒向邵府而去。

    倒是在路上的时候，陈云甫试探着打听了一嘴。

    “令尊今日见了谁吗。”

    “那我哪知道，我爹一大早就去上朝了。”

    上朝能见谁，除了。

    朱元璋！

    陈云甫抽了一下鼻子，不会吧，难不成老朱当着那邵质的面说起自己什么了。

    亦或者，有什么话打算让邵质来传达。

    想想都震惊的陈云甫不敢再多嘴乱问，跟着入了邵府，一路径直到书房。

    邵子恒叠指轻扣。

    “爹？”

    “进来吧。”

    推开门，邵子恒先进去，身子站在门槛边作揖。

    “爹，孩儿来了。”

    这个时候陈云甫才跨过门槛进到书房内，冲着那邵质一揖到底。

    “在下陈云甫，参见御史堂官。”

    实话实说，按照洪武四年礼部定的国礼，陈云甫这种一介白身之人见到邵质是要行拜礼的。

    不过呢陈云甫之前是和尚，做揖礼习惯了，而邵质呢，也不会和陈云甫见这个怪。

    他现在没心情斤斤计较礼节微末。

    正事要紧。

    “你就是陈云甫？呵呵，果然是少年才俊，来坐。”

    “谢御史堂官。”

    陈云甫的回答中规中矩，到让邵质反而不愿。

    “你与恒儿是好友，再呼官职反显见外，便呼老夫一声叔父亦无不可。”

    这邵质那么客气？

    陈云甫也是个自来熟的性子，既然人家邵质都不拿架子，他当然也不像一口一个官职的唤着，当下就顺了一句。

    “那在下就斗胆了，侄儿见过叔父。”

    “哈哈，好。”

    邵质眼里全是笑意，支使邵子恒出去通知备膳，便开门见山道。

    “明日随老夫入都察院，给你寻了份差事。”

    陈云甫眼都直了。

