    

    此时的滕县街道上，四处已是一片断壁残垣，木梁与碎砖四处都是，除了趁着日军炮火停歇的间隙在拼命地挖着防空洞的士兵，还有不少士兵正在清理着昔日与他们同生共死的战友们的尸体。

    “小鬼”郝斌便是那些在忙着清理战友们尸体的一员了。

    郝斌对于这些牺牲在战场上的战友们始终是有许多感情的——他们都是川军团，都是在四川那个山沟沟里边上来前线抗日的，来自同一个地方，说着同一种方言，为实现着同一个目标而努力着。

    而这个目标则是，把日军赶出中国去！

    也正如昔日四川“头号交椅”、已经驾鹤仙去的刘湘刘甫澄所说的那般：“日寇一日不被赶出国门，川军便一日不回川！”

    “弟兄们走好！”站在一堆阵亡的弟兄的尸体面前，郝斌用四川话大喊了一声，然后和身边还活着的战友们将他们的尸体抬上了后面的板板车，然后推走了。

    落日的余晖，照耀在了滕县这座已是被轰炸得破破烂烂的古城之上，一切都显得是那么地沧桑与凄凉，也正如落日上的残阳的晚霞那般，充满了血色。

    然而令人感到绝望的是，被孙震与王仲廉同时给予厚望的那个先锋团竟在半路上被数倍于己的敌人给击溃了。

    至此，滕县已然成为了一座真正意义上的孤城了，援军既已绝，而数万装备精良、且有重装备支持的敌军正在猛烈，等待着他们的，将是只有弹尽人亡……

    十六日晚上九时许，王铭章师长将城防司令、第七二七团团长张宣武叫到了他的指挥部详细地询问战况。

    没想到张宣武一踏进房门，王铭章就激动地握住了他的手，说道：“张团长，你太辛苦。想不到我们只这一点点子人，竟能撑持一整天。你真有办法！”

    “这主要是士兵的勇敢和严营长的出力。”张宣武正色道，也不居功自傲。

    “严营长是勇敢善战，你是指挥有方，明天我将直接打电报给委员长，为你们两位请奖！”王铭章激动地说道，紧接着，他笑了笑，十分乐观地说道：“能把今天撑持过去就不要紧了，我们在城外的部队马上都要调到城里来了，他们正在行动中，大约一、两个钟头之后即可来到。”

    “调进城里来的有哪些部队？”张宣武问了一句。

    王铭章笑了笑，说道：“吕、曾两旅（即王士俊第一二四师第370旅与第372旅，第370旅旅长吕康，第372旅旅长曾苏元）的两个团和你那个团的两个营都有把握来到，只是童旅（即第一二二师下辖的第366旅，旅长童澄）在路上可能要麻烦。”

    没等张宣武说话，王铭章就信心十足地接着说道：“今天我们不足一个团就能撑持过一天，明天我们增加两、三个团，还怕什么？如果再把明天撑持过去，汤恩伯军团的援军就可以前来解围了。”

    显然，王铭章师长是对汤恩伯军团这支号称国军精华之部队充满了信心。

    然而，此刻被王师长寄予厚望的汤恩伯第二十军团在干什么呢？

    镜头转向汤恩伯军团。

    星夜里，一支长长的部队正在朝着利国驿方面进发，他们都打着火把，所以从上空看去，就像是一条长长的火龙一般，十分壮观。

    此刻的第二十军团主力部队的确是在往利国驿车站集合，然后乘火车往临城进发，不过和“赶”这个字眼是没有太大关系的，充其量也就是走路去临城。

    “军座，咱们是否得加快一些部队的步伐？卑职刚刚可是听一个在军团部就职的老乡说了，说王仲廉军长的一个团在增援滕县的过程中，可是不到两个小时就被击溃了。看来滕县那边的局势可真的是危如累卵了。”第五十二军第二师师长郑洞国对身边的军长关麟征说道。

    郑洞国长得相貌堂堂，一表人才，虽不及美周郎的那等称号，但是单凭相貌英俊程度也赛过了不少二十一世纪男演员的相貌，他与关麟征一样，同属于黄埔一期的学员，但是在同一期同学之中，在蒋的心中也是有亲疏之别的。

    别忘了，关麟征在蒋介石心中的地位是很高的——这得从当年北伐之后，蒋介石的第一次下野说起。

    当年，蒋介石第一次下野的时候，关麟征任国民革命军总司令部直属第七团团长，他去拜访蒋介石。

    当关麟征见到蒋介石的时候，蒋介石十分愤怒，竟挥动了拳头砸桌面，说道：“你去告诉你们同学，何应钦反叛了我，他妈的X，娘希匹，你们去当土匪，我当土匪头子！”

    随后，关麟征立马联络黄埔同学，迎接蒋复职，也就是这一次，奠定了其在蒋介石心中的地位。

    第五十二军军长关麟征面沉似水，他说道：“我倒也是想快啊，可看汤长官的意思，是不想让咱们去得那么快啊。现在滕县方面的日军兵锋正锐，只是苦了川军了。”

    听闻此话之后，郑洞国也默不作声了，关军长是个爱国且敢打敢拼的热血军人，现在就连他也这么说了，看来汤长官是真的在私底下找了军座聊了一通了。

    说好听点的，就是做好关麟征的思想工作，告知他要牢记黄埔精神、“军人应以服从命令为天职”一类的；可说难听点的，就是委婉地警告关麟征，要好好听话，不然有你好受的。

    见郑洞国默不作声，关麟征想了一下，说道：“不如这样吧！你且带第二师先行快速前往利国驿车站，先行增援滕县。汤长官要是责问起来，便由我一力承担罢！”

    “是，军座。”郑洞国应声道，于私，他们是同学，可是于公，他们是上下级，该服从的命令还是要服从。

    ……

    由于汤恩伯军团的行动迟缓，导致身处滕县的王铭章部再也等不到援军的到来……

    或许，他们能撑持三天以上，或许才能等到汤恩伯军团的主力到达——可是他们真的能撑到那个时候么？

    镜头重新转回滕县。

    当晚，吕康第370旅、曾苏元两个旅先后从大坞、小坞一带脱离敌人的纠缠，与夜里十点至十二点先后来到滕县县城。

    在洪町、高庙和北沙河一带的第七二七团一营、二营也大概在这个时候归建了。唯独是童澄的第366旅（欠严翊营）在途经城前时，遭到了敌军阻挡，被迫绕道向临城方向去了。

    深夜，王铭章师长组织各师、各旅及各团的军事主官集合到城防司令部所处的临时地点，出了一个军事部署方案，是关于第二天守卫作战之纲要。

    重新调整之部署如下：

    （一）以第一二四师第370旅的第740团（欠一个营）接替东关第一二二师第366旅第731团一营的防务。

    （二）以第一二二师第364旅的第727团附第731团一营担任东南城角（含）亘西北城角（不含）的东、北两面防务，并以一部守卫北关。

    （三）以第一二四师第370旅的第370旅第740团一营及第四十一军特务营担任西南城角（含）亘东南城角（不含）的西南两面城防，由第370旅旅长吕康指挥。

    （四）以第一二四师第三七二旅第七四三团为总预备队，并以一部守卫南关、西关及火车站。

    ……

    这一晚，城内储备的粮弹十分充足，当夜各部队也得到了充分的补充。

    当部署调整完毕之后，各部队不顾疲劳地拼命抢修工事，挖防空洞，除此之外，还在忙着绑云梯。

    至于绑云梯的这一点，是因为滕县的城墙高而且陡，城内上城垣的道路每座城门旁边都只有一条，当敌机进行投弹、扫射以及进行炮兵炮火覆盖的时候，守城部队为了避免和减少伤亡，所以在城上只留了少量的瞭望哨，其余部队都在城墙脚下的防空洞进行休息。

    当敌人发起冲锋爬城之时，再迅速登城进行抵抗，如果仅仅只是依靠城门旁边的那一条道路，则容易误事。因此，王铭章规定了守城部队的每一个班都至少要有一架云梯，以备迅速登城之用。

    除了忙着抢修工事、挖防空洞以及绑云梯之外，他们还分了人手专门去打开手榴弹的箱子，并把手榴弹底部的拧盖给打开。

    同时，各师、各旅、各团的指挥部也由外面的防务搬进了城门之中。

    总之，这一晚，全体守城官兵忙活到天亮也没有休息片刻。

    当然了，这晚鬼子是停止了对滕县古城的进攻，但是，也并不代表矶谷廉介此时就是闲着睡觉的。

    矶谷廉介是背负着进攻至徐州屏障的任务而来的，但是却出乎意料地在界河、龙山、普阳山一带以及滕县城关等地碰了硬钉子，猛攻几日却打不下，且伤亡惨重。

    于是，恼羞成怒的矶谷廉介在十六日晚上的时候，连夜调集了第十师团的主力部队，以及抽调了第一〇六师团的一个旅团的兵力，共计三万多人，在大炮七十多门、坦克四五十辆的加强之下，待天亮之后，分别向滕县城关东、南、北三面进行猛攻。

    十七日上午六点，这时天儿才蒙蒙亮，城外的日军炮兵主力便就位了，一个热气球搭载着日军的炮兵观察哨开始缓缓地升上了天空。

    在日军炮兵观察哨的指挥之下，日军的炮兵开始开火了，除了北城关有一块是美国教堂所在，所以没有遭到日军的轰炸之外，其他地方都遭到日军的炮火轰炸。

    这一天是矶谷廉介下令部队总攻滕县的最后时间，所以除了七十多门大炮在猛烈炮轰之外，还有二十多架敌机在滕县上空临空进行投弹、扫射。

    这一天，滕县县城弹如雨下，除了炮弹还有飞机炸弹，以及那一颗颗从敌军飞机的机枪之中扫射出的子弹。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    爆炸声不绝于耳，防空洞外的房屋正在肉眼可见地一间间被炸塌，炮弹爆炸产生的冲击波掀起了一阵阵尘土，就像遭遇了一场百年不遇的沙尘暴一般可怕。

    大地都在颤抖着，防空洞内的川军却早已疲惫得在呼呼大睡着了，除非是观察哨的弟兄跑下来踢他们，否则他们肯定都不带醒的。

    防空洞内，还有一个人没睡着，那就被叫做是“小鬼”的郝斌还没有睡觉。

    日军的炮火异常凶猛，就连大地都在颤抖，郝斌也不知道为什么都这个时候，对面的老兵还能睡得那么香，一股绝望在他的心间缓缓地升起：外面的炮火如此凶猛，我大概是回不去四川了的吧？

    轰隆隆的炮声之下，大家的睡眠质量自然不会太好，这时，一个年纪稍大的老兵睁开了眼睛，说道：“小鬼头，你还不睡觉？一哈哈小鬼子端着刺刀来攻城，再不睡没得体力可是打不过他们那帮狗日的哟。”

    “我晓得了咯，你就睡迈，没用管我。”郝斌随口回了一句，但已经是掩盖不了他心中的惴惴不安。

    这一场炮轰整整持续了两个小时，可想而知，这一场炮火的猛烈程度。

    这两个小时里边，这阵由炮火掀起的烟尘波就一直没有散去过，反而有越演越烈之势，除了炮火与航弹爆炸的声音之外，还有日军飞机掠过时发动机发出的“呜呜”声，像极苍蝇飞过的时候发出的那讨厌的声音，惹人厌恶。

    好不容易，炮火停止了，带着浑身疲惫的郝斌就拖着他那杆老旧的川造土枪缓慢地走出了防空洞的门口。

    映入郝斌眼帘的，一片十分惨烈的景象，这是令他毕生都难以忘怀的——他几乎已经看不出眼前这些景象在数日之前是什么模样了，大街的街道已经是分不出来了，满街都被这些倒塌的建筑物堆成一座座小山丘，连那些石板路都被炸成了一个个深坑。

    全城都是一片火海，遍地都已经成为一片焦土，仿佛这四周就是一片人间地狱。

    与郝斌一同出来看的，还有滕县城防司令、川军第727团团长张宣武。

    被眼前这一幕震撼到的，可不只是郝斌，还有张宣武张团长，在这一刻，张宣武才明白了“焦土抗战”的涵义。

    焦土抗战，不是说说而已，这是一个事实，一寸山河一寸血，中国军人们在用他们单薄的身躯在抵挡着敌人飞机大炮的侵略！

    郝斌想哭，但是却发现他的泪水早已经是干涸了，他才十七岁啊，就站在这片土地上在和敌人拼命！

    天上的日军飞机依然像那密集的乌鸦般乱飞，发动机还在发出着那令人讨厌的“呜呜”声，然而这时，城上瞭望哨跑下了一个年轻的川军，他朝站立在门口呆若木鸡的郝斌大喊着：“那边的那个小鬼！日本鬼子开始进攻唠！~”

    同时那名川军瞭望兵赶紧拉动了接在各个防空洞门口的响铃。

    “铃铃铃……”

    响铃响得十分急促，一队队川军慌忙背上了步枪从防空洞里跑出，他们已经来不及观察面前的这片惨烈的景象了，就开始上城去和日本鬼子拼命了。

    日军开始参照昨日那个轰塌城墙的方法，然后以十来辆坦克开始掩护步兵冲锋，同时以炮火分别向东关全线以及城内实施遮断射击，以牵制川军守军的兵力临时调动以及后线增援！

    而这些像乌鸦似的满天飞的敌机，更是进行了疯狂的低空扫射，场面一度十分激烈。

    更为准确地说，是惨烈！

    ……

    PS：两章合为一章吧！今天的更新就这样了，我准备一下明天的存稿，明天毕竟是五更起底的，谅解谅解。

    至于这四章关于川军王铭章将军死守滕县的情节，就当作是我本人对抗日英雄的一种致敬吧！

    感谢起点书友有宝山真人的月票一张！        

