    经过几分钟勾心斗角的BP后，双方阵容终于敲定。

    末了，nofe还不确定的又询问了一遍。

    “程舷，你确定要拿石头打野吗？”

    程舷瞥了一眼自己刚抽到的S级状态。

    【S级DEBUFF：厄运之灾】

    【描述：厄运女神在微笑，您本局携带厄运光环，辐射一定范围，将会极大程度干扰对手与队友的游戏环境，请谨慎行事（持续本局有效）】

    七伤拳了属于是，即没有增加自身实力，也没增加自身运气。

    反倒是给其余九人套了个debuff。

    全员养蛊是吧。

    思前想后，还是只有打野这个位置能够最低程度干扰己方队友，有事没事多去对面野区晃就行了。

    很快，双方阵容在勾心斗角中敲定。

    IG蓝色方：上单选出亚索配合石头人完成双飞体系……嗷，是双重击飞体系。

    中路rookie则拿出卡牌大师，6级后可以稳定支援边路，帮石头衔接控制。

    被赶去下路辅助的xun亮出露露，配合wink的ez，将混线贯彻到底。

    表面上的wink：兄弟们你们加油杀！

    内心里的wink：这盘对线不崩就算成功！

    反观FXP选出了一套较为counter的体系。

    上路杰斯专打亚索狗头。

    中路塞拉斯盯着卡牌的R猛偷。

    打野皇子，下路韦鲁斯与杰斯组成双poke（消耗）阵容。

    最后再拿一手辅助洛，弥补队内没有强开的缺陷。

    “打野石头人吗？shaqima这个家伙，又跑去打野了？他到底还有多少套路？”米勒见已经敲定的BP，声音都变小了。

    每次解说shaqima的比赛，都感觉特别费嗓子。

    古怪的打法，天马行空的思路，可又令人叹为观止的操作，每个点都需要亢奋激昂的去解说。

    弹幕也炸锅了。

    “wdnmd！真就打野石头人？摁打？把ID遮住，IG这不铁病友局？”

    “老子黄金分段都没见过几个石头人打野，你他妈比赛上就摁拿？”

    “刚来，不懂，但是看到IG的比赛，就直接先走流程！辅助你马没了！”

    “前面的说话文明点，这盘辅助是我xun宝。”

    “嗷嗷对不起，我没看见。”

    ……

    随着选手们都链接进入了画面，比赛正式开始。

    IG开局站位十分保守，五星连珠，这盘前期拿了个石头人，1级团根本很难打，只需要防止对面入侵即可。

    FPX或许也是被shaqima之前的发挥给镇住了，即便拥有布隆这种一级团之王的英雄，也老实本分，不敢搞事。

    眼看双方即将渡过安稳的出兵期。

    这时候，石头人动了。

    毫不遮掩的大步流星，直接从自家红野区跨过河心草。

    直奔对方蓝buff野区！而后在蓝buff后方的一堵墙旁，按S键顿住脚步。

    “shaqima1级就想搞事吗？你玩个石头人打野都能搞事的吗？？？”记得瞬间拔高音调。

    “但是河心草这块区域，FPX做好了防守眼位的啊！”

    “坏了，shaqima穿过河道全被视野看到了！这是要干嘛？明牌抢buff？”

    显然，FPX也洞察到了石头人的动向。

    打野tian的第一反应就是。

    “兄弟们！有人！我们被包了！”

    但看着已经在上中路都纷纷露头的亚索跟卡牌。

    tian直接给整不会了。

    一级单枪匹马踩着视野来抢buff？

    低分段路人局辅助倒是很喜欢干这事。

    但是这可是比赛啊！

    你前期抢不到我buff，你不是就炸了吗？

    玩个石头人打野你拿命刷等级啊？

    “草！我知道他的套路了。他不是来抢buff的！他只是想拖延时间，纯恶心我们！”中单doinb发出一声猴叫：“你们想，他石头人反正烂命一条，前期崩了也就崩了，混到6级，大招放的好还是能打出效果。但是你皇子选出来，前期是要做事的啊。他就干脆给你来个大家都别刷，要么就拼惩戒。”

    “有道理。”LWX跟刘青松都点点头表示赞同。

    “那还打吗？”

    “打！把野怪拉出来，让他惩不到！”眼看蓝buff已经从泥土里蹦了出来，tian快速做出决定。

    皇子前期肯定不能被石头拖住节奏。

    这时候再去驱赶石头人，也不偿失，同样会耽误节奏。

    而大家都不打，一起拖着，那反而是石头人更赚。

    你来包我我就跑，FPX一级留人能力很一般。

    你不管我我就往你蓝buff墙后面一杵。

    来嘛，摆嘛！谁怕谁嘛！

    既然如此，那就将蓝buff拖到石头人惩戒不了的位置就行。

    “我去墙边拖住他，他只要闪进来，我就W击飞。”刘青松操纵洛往墙边靠了靠，进一步封死石头人的所有行动。

    tian也卖力的拿自己手中长长粗粗的……长戟，一下接着一下拍在蓝buff身上。

    蓝buff哪见过这种架势，不一会就被又长又粗的武器给捅的不要不要的，血量见了底。

    而石头人压根没有动弹的意思，仍旧站在墙后。

    这个距离，惩戒绝对够不到。

    除非他闪进来抢。

    就算真被他抢了，但他也跑不掉了，自家拿一血也不亏。

    不只是FPX这么想。

    就连菜逼云玩家们都能感觉出不对。

    “这buff都快打完了，石头还傻站着干嘛？白让前期节奏？”

    “玛子哥钻研套路钻研傻了吧……真就大聪明墨菲特附体呗。”

    “视奸Play，从外形上来看，石头跟蓝buff也差不多。”

    “夫目前犯了属于是。”

    就在所有人都认为程舷在做无用功的时候。

    石头终于动了。

    厚实的手腕一沉，从地面取出一枚圆形岩石碎片，朝着贴墙拦截他的洛滚去。

    Q技能，地震碎片！

    在技能命中洛的一瞬间。

    石头身上弹射出一颗深邃幽蓝的飞星。

    召唤师天赋，奥数彗星！

    使用技能对英雄造成伤害时，会在其位置处召唤一颗彗星，造成小范围AOE伤害。

    “不好！！”tian心中咯噔一下，正想平A将残血蓝buff收入囊中。

    可蓝buff却触发了保护机制。

    残余一滴血。

    这是官方特意添加的游戏机制，为了避免打野失手将本应该让给队友的buff打掉，于是会有一个残血保护机制，让buff只剩1滴血。

    而正是这最后的一滴血，让蓝buff坚挺的活到了彗星坠落之际。

    “嗷呜！”

    伴随着蓝buff的一声惨叫。

    石头人脚底下出现了一个蓝色的光圈。

    接着，看似笨重的石头人平A爆炸果实，借助着Q技能的移速偷取，左摇右晃的光速逃离作案现场。

    这一刻，闹腾的解说席寂静一片。

    飞速翻滚的弹幕有片刻的断层。

    FPX队内，刘青松傻眼般的看着已经逃到了河道的石头人。

    本来是好心想帮tian拦截一下石头，谁知道自己成为了脚踏板……

    他小心翼翼的咽了口唾沫：“天哥，我真不是故意的……我哪里知道会这么倒霉……”

    tian消瘦的脸上此时挂满了麻木，机械般的摘下眼镜擦了擦镜片。

    “这局点了吧，没意思，真的。”

