    萧瑀与张行成对视一眼，皆看到对方的紧张……

    事实上，直至此刻而止，东宫的实力依旧远在诸位皇子之上，房俊即便没有了兵权，依旧在军中有着极强的影响力, 更何况右屯卫、安西军、水师之中遍及他的部曲麾下，再加上一个“军神”李靖，这岂是可以忽视的力量？

    更别说那些早年被陛下委任为东宫属官的官员们，自身利益早已与东宫捆绑在一处，一荣俱荣、一损俱损。

    这些人若是不死心，联结起来奋力抗争, 爆发出的能量足以在朝堂之上掀起惊涛骇浪。

    房俊丝毫不见窘迫，笑着道：“昨夜苏定方那边送来家书, 言及倭国苏我氏不肯臣服, 试图兵变屠杀水师兵卒，被刘仁轨识破，率军大破飞鸟京……”

    殿上笑声戛然而止。

    水师大破飞鸟京？那岂不是意味着倭国已经彻底覆灭？

    大家可都清楚记得之前晋王恳请出海建国立藩……气氛瞬间紧张。

    一边刚刚提请陛下授予晋王尚书右仆射之职，一举进入中枢奠定地位；另一边则火速覆灭倭国，顺应晋王此前出海建国之提请……那么晋王是要自食其言进入尚书省向着储位迈近一大步，还是依照先前之恳请、顾全手足之情义，不掺合争储从而远避海外？

    一下子，便将晋王阵营怼在墙上下不来。

    张行成面色阴沉，开口道：“既然只是家书，何需拿到朝堂之上讨论？水师归属于兵部治下，若当真已经贡献飞鸟京、覆亡倭国，本官自当收到战报，在此之前，一切传言不能为准。”

    此时乃是紧要关头，一定要促成晋王重返尚书省、担任右仆射, 否则一旦搁置，必然生变。

    我这个堂堂兵部尚书尚未收到战报，你凭借一封家书便想要左右局势？

    想滴美。

    旁人也都清楚了他的意思，只要陛下先一步授予晋王尚书右仆射之职，其后无论如何也不可能更改，否则岂不是皇帝的话都不管用？

    萧瑀暗暗点头，这个张行成平素不显山不露水表现差强人意，关键时刻倒还靠谱……

    孰料房俊笑着摇头，缓缓道：“家书不过是回京述职的一位水师官员挟带而来，兵书战报却是八百里加急，吾既然已经收到家书，兵部衙门岂能没收到水师战报？倭国覆灭乃是大事，张尚书却隐匿不报，不知是何居心？”

    这回连李二陛下都眼神不善的看向张行成。

    作为兵部尚书，无论争储还是什么，都应当将部务放在首要之位，若为了晋王被授予尚书右仆射之职而罔顾部务，故意将倭国覆灭之战报隐匿不报或是延时上报，岂非公私不分、操弄权柄？

    张行成见到李二陛下眼神不善，急忙辩解道：“陛下明鉴, 微臣的确未曾见过所谓的水师战报, 绝非故意隐瞒！”

    房俊冷笑一声，慢悠悠道：“身为兵部尚书, 若是连部务都无法掌控，甚至每日有什么战报都不清楚，整日里心思全都放在争权夺利、阿谀逢迎，有何颜面窃居其职？”

    大臣们纷纷啧啧嘴，饶有兴致的看着两人斗嘴。

    但是很明显，张行成全面落于下风……

    张行成满头大汗。

    他的确未曾见到水师有关于覆灭倭国的战报，否则岂能不赶紧通知晋王与萧瑀商议对策？但他也明白，此刻回到兵部衙门，那封水师战报一定板板整整的摆在他书案之上堆积的文牍之中，甚至就连书吏们对于所有往来公文所做的登记，也会清清楚楚显示这份战报是在他离开衙门之前便已经送抵。

    所有的一切，都是他这个兵部尚书失职，忽视了这份重要的战报。

    当然，谁都知道这到底是怎么回事，房俊在兵部一手遮天，上上下下全是他夹带当中的私人，想要做出这样一件栽赃陷害之事易如反掌，谁都知道他张行成是被冤枉的。

    可那又如何？

    眼下，坐在兵部尚书位置上的是他张行成，所有兵部事务都在他职权范围之内，但凡出现任何一点差错，都只能是他来承担。

    喊冤叫屈说是房俊陷害？

    身为兵部尚书执掌大权却让一个已经卸任之人玩弄于股掌之上，那更丢人……

    然而房俊之恶毒，不仅于此。

    他张行成不能掌控部务，是为无能，那么检校兵部尚书的晋王呢？

    别说什么兵部有房俊这座幕后大山在暗中主持，哪一处衙门没有勾心斗角、政治博弈？

    谷椨

    行就是行，不行就是不行，任何强调客观条件的行为都是无能之表现。

    难道坐上皇位之后满朝臣子便尽皆赤胆忠心、唯命是从了？

    堂堂晋王连一处兵部衙门都不能完全掌控，又怎么有能力担任尚书右仆射成为宰辅？

    更别说未来掌控朝堂了……

    李二陛下面沉似水，一言不发，谁也看不懂他心里想什么。

    眼见张行成已经惶然无措，萧瑀只得挺身而出，沉声道：“兵部自越国公接手之后极速扩张，短短两年时间之内权势暴涨，如今张尚书骤然接任，一时间难以捋清部务在所难免，尤其是部内那些刁滑书吏只知阿谀、不知忠义，很容易受人掌控。老臣以为，正好借此事责令御史台与大理寺共同进驻兵部，严查各种贪腐懈怠，整肃风气。”

    大臣们一齐看向萧瑀，心底惊叹：厉害呀！

    这件事很显然被房俊给摆了一道，吃了個闷亏还不能吭气，但萧瑀立即调转枪头，将问题的核心指向兵部——这个亏我吃了，但气不能忍，所以咱们来好好研究一下兵部的问题。

    如果能够借此使得御史台与大理寺介入，在兵部内部完成一场清洗，那么眼下晋王与张行成所受到的挫折也不是不可以接受……

    姜还是老的辣，面对房俊如此犀利的进攻仍能够反守为攻，不愧是宦海浮沉一辈子的大佬，令人佩服。

    殿上，素来沉默寡言的大理寺卿孙伏伽忽然开口：“陛下明鉴，稽查渎职、肃清贪腐乃是御史台之职责，大理寺贸然介入，不合法制。若御史台调查过程当中搜集到确凿证据，大理寺再介入不迟。”

    傻子都知道兵部有可能成为太子与晋王争夺之焦点阵地，谁愿意贸然卷入其中？

    自是能避则避。

    况且房俊其人不好钱财、不贪权势，所谓“上行下效”，能够追随其麾下者多是志向高远、品性良杰之辈，想要查出其贪腐、渎职之证据，谈何容易？查不出，却还要攻陷兵部这块阵地，晋王极其党羽就只能恣意捏造、构陷冤案……孙伏伽自诩为官半生清清白白，焉敢晚年不保？

    萧瑀蹙眉，他也料到孙伏伽不肯掺合，遂看向刘洎。

    虽然刘洎已经升任侍中，但御史台皆其旧部，影响力极大，只要他肯支持，变可以将兵部衙门里房俊的党羽尽皆扫除，协助晋王彻底掌控兵部。只不过刘洎此人立场摇摆不定，毫无原则可言，未必愿意登上晋王的战车。

    果然，面对萧瑀的眼神威逼，刘洎擦了下额头虚汗，目光游弋，往李二陛下脸上转了一圈，心念电转：“御史台固然风闻奏事，可也不能随意对六部展开稽查，否则朝堂上下人人自危，成何体统？以吾之见，若吾确凿之证据指证有人操弄部务、渎职枉法，不可对任何一个中枢衙门展开稽查。”

    说这话，他始终盯着陛下脸色，见到陛下紧蹙的眉头微微舒展，心中立马松了口气。

    看来陛下并不愿对兵部大动干戈，由此可见即便心中偏向于立晋王为储，也尚未彻底打定主意，自己这个时候若是不管不顾的站到晋王一边，岂非违逆陛下心意？

    好险好险……

    萧瑀气得不轻，瞪了身边老神在在闭目养神的岑文本一眼：都是你选出来的接班人，瞧瞧什么德性？

    岑文本跪坐殿上，却恍如神游物外，万事不萦于心……

    房俊冲着刘洎点点头，赞许道：“刘侍中此言甚是，不愧是国之柱石，深明事理、老成持重，实乃吾辈之楷模。”

    萧瑀生生给气笑了，瞄了房俊一眼，闭口不言。

    说什么刘洎“老成持重、深明事理”，岂不是骂我胡搅蛮缠？不过朝堂之上这等有如市井泼妇一般的讥讽，实在是有如儿戏，不成体统。

    李二陛下敲了敲案几，缓缓道：“此事暂且搁置，容后再议。诸位可还有他事启奏？”

    萧瑀耷拉着眼皮，低眉垂眼。

    一直未曾出声的程咬金这时候站起，一揖及地，声音洪亮：“老臣今日整顿军备、补充兵员，已令麾下部队恢复战力，恳请老臣率麾下二郎入驻京师、宿卫宫禁！”

    他这一出声，殿上群臣难掩心中震惊。

    先是萧瑀，继而张行成，现在又是程咬金……江南、山东两地门阀这是全部站到了晋王一边？

    晋王的势力悄无声息之下居然膨胀至此，看来魏王全无机会啊……

    当然，看房俊之举措，东宫似乎也未必躺平。

    局势愈发汹涌动荡。

