    “龙宫龙王你好！”

    十三条祖龙一脉的巅峰强者看着王仙，再次招呼道！

    “龙王，我听青龙须影青龙月两个小家伙说，我们联合起来，你有信心对抗圣龙一脉？”

    其中的金龙看向王仙，开口问道！

    “没错，我们龙宫，加上诸位，我有这个自信！”

    王仙看向金龙，点了点头，继续说道：“诸位祖龙一脉的龙王，能否告知一下，圣龙一脉如今拥有多少名宇宙主宰三阶战斗力强者么！”

    “圣龙一脉宇宙主宰三阶战斗力强者的数量现在应该在十九名，我们祖龙一脉现在有十三名，有两名联系不到，不久之前被圣龙子杀了一名！”

    中央的一条魔龙回答道：“除此之外，圣龙一脉的圣龙王，不能够以普通宇宙主宰三阶战斗力强者来衡量，根据我们祖龙首领给我传递的一个消息，圣龙王手中拥有着四五件先天至宝，这些先天至宝，大部分是天使一族给他的！”

    “另外，还有一个不好的消息，我们首领手中有两件先天至宝级别的武器，应该也被圣龙王获得！”

    旁边的那条狂龙龙种回答道！

    “嗯？这么多先天至宝？”

    王仙听到他们的这个消息，也是微微一愣！

    这尼玛，先天至宝的数量足足达到了六七个？

    先天至宝的恐怖，王仙可是记忆犹新!

    这东西充满了诡异！

    如今整个龙宫只有一个先天至宝，在天阵手中！

    那诅咒之源魔鬼之尸诡异无比！

    现在圣龙王手中竟然有这么多？

    这令他微微皱起眉头，脸上露出一丝凝重！

    “是有不少，目前不知道有没有被天使一族收走，如若没有收走的话，圣龙王的实力非常恐怕，不过，一名宇宙主宰三阶战斗力强者想要操控三四个先天至宝会非常的困难！”

    那条青龙开口道！

    “龙王，你可有自信？”

    金龙再次强调了问了一句！

    “有！”

    王仙微微的点了点头，圣龙一脉的先天至宝虽然比较多，但他依旧还有这个自信！

    毕竟，龙宫内宇宙主宰三阶战斗力强者有十三名。

    还有他自己、水触大王、天阵这种不普通的强者！

    对抗圣龙王，王仙自己依旧还有着自信。

    “嗯？”

    祖龙一脉的一众龙王目光微微闪烁！

    “另外，我们龙宫天恒之河的下面，有一个洞天福地，那个洞天福地抵挡住真正宇宙主宰的袭击！”

    王仙又补充了一句。

    “哦？能够抵挡住真正主宰级别的洞天福地那倒是非常罕见。”

    火龙王微微一愣，他们一众人对视了一眼：“但是，我们祖龙首领的其中一件先天至宝，能够极大地削弱洞天福地这种阵法的威力，所以...”

    火龙王说着，脸色有些不好看！

    王仙听到他们的话，微微有些无语！

    这也可以？

    “圣龙一脉我倒是不担心，我担心的是天使一族的其他附属种族，会不会帮助圣龙一脉！”

    王仙开口说道！

    祖龙一脉的一众龙王微微有些沉默，因为这种事情，他们也知道。

    王仙看着他们，看这样子，也不能太过的指望他们了！

    “这样吧诸位，我觉得我们可以聚集一下，全部来我龙宫这里！”

    他直接开口说道：“反正你们也没有什么好的办法，被逐一找到，也根本没有反抗之力，我们聚集在一起，也能够进行反抗！”

    “汇聚在一起事关我们整个祖龙一脉的生死存亡，我们考虑一下吧！”

    一众祖龙一脉的强者们对视了一样，不能立刻确定！

    “好的，如若诸位愿意联合的话，就通知我一下！”

    王仙点了点头，退出了这个聊天！

    “这位龙王可信吗？”

    看到王仙的身影消失，水龙王看向金龙，开口问道。

    “应该是没有问题的，他们龙宫杀了几条光明神龙，又灭掉了百城联盟，应该没有与圣龙一脉联合在一起！”

    金龙开口说道。

    “应该没有，我了解了一下这个龙宫，他们一直都站在我们这边！”

    其中的风神龙开口道！

    “那我们要不要汇聚在一起？”

    雷龙看着他们，再次问道！

    一众祖龙一脉的强者们微微皱起眉头！

    这事关整个祖龙一脉生死存亡的决定，他们有些不敢盲目的决策！

    一旦他们的决定错了，就要因此付出整个祖龙一脉的代价！

    祖龙首领如今死亡，令他们失去了主心骨！

    谁也不想要成为整个祖龙一脉的罪人！

    王仙退出了祖龙一脉一众巅峰强者的聊天空间，微微的摇了摇头。

    祖龙一脉首领的死亡，对于他们的打击确实的很大！

    再加上他们很久没有汇聚在一起，也没有一个能够主持大局的!

    虽然说每一名祖龙一脉的巅峰强者都可以主持大局，但这种问题，他们不敢冒然的决定！

    王仙也没有说什么，这需要他们自己决定！

    他需要是一个强大能够信任的盟友！

    更何况，哪怕是没有祖龙一脉这个盟友，对于龙宫来说也没有关系！

    真若是战争爆发，龙宫不怯！

    “龟丞相，关注着圣龙一脉的各种动向，如若祖龙一脉还有巅峰强者被杀的话，可能祖龙一脉的强者们，就坐不住了！”

    王仙朝着龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “前方是一个城池，直接通过城池进行传送！”

    时间一天天的过去，而圣龙子一众快速的朝着龙宫的方向赶去。

    他们看了看宇宙智脑上的信息，朝着前方的城池飞去。

    以圣龙子为首的圣龙一脉强者，径直的朝着城池飞去。

    他们的身上，散发着一股恐怖无比的气息。

    当他们来到城池上空的时候，城池内的强者才反应过来。

    “恭迎圣龙一脉的诸位大人！”

    他们看到一个个人形，头部却拥有着龙角的圣龙子一众，恭敬地拜道！

    “我们要用传送阵！”

    一名圣龙一脉的老者淡淡的说道。

    “诸位大人，请使用！”

    这一个城池的强者根本不敢有任何的意见，立刻恭敬地带着他们来到传送阵前！

