    “去死吧！”

    邪王直接一刀劈了过去。

    混账玩意，屡次有人挑衅本王威严，不见你出来，杀个把人，你倒积极跑出来劝了？

    必须好好整顿整顿！

    那名邪帅脸色狂变。

    草！

    邪王这是真疯了吧？

    慌忙抵挡。

    身为邪帅，修为必须是真境巅峰，否则何以成为邪王庭的最顶尖强者之一？

    邪王实力固然强大，但想要一招秒了邪帅，还是无法做到的。

    轰隆！

    战斗愈发激烈了起来。

    “邪王陛下，快住手，不能再打下去了。”

    陆续有邪帅与邪将包括邪士赶过来，联手抵抗着邪王发疯一般的攻击。

    所有人都像吃了苍蝇一般难受。

    邪王怎么突然发疯了？

    “你们要造反是吧？”

    邪王愈发愤怒，攻击越发狂猛。

    邪王庭的一众强者，全都脸色苍白，拼命抵挡，将邪王的攻击抗下。

    若是持续蔓延开去，都城还要不要了？

    又有邪士从远处赶来，见此情形，慌忙跑去邪王宫请邪王一脉的强者来劝劝邪王。

    这么大战下去，后果不堪设想。

    别说死掉一个邪士、或者邪将、乃至邪帅了，哪怕是重伤了，都会影响邪王庭的顶尖实力。

    邪王一脉的强者，也慌忙跑来劝。

    然而，邪王反而更愤怒了。

    觉得自己的邪王威严，已经荡然无存了，这些混蛋，都敢与自己动手了。

    一众强者脸色难看，只能联手抵挡着邪王攻击，暂且将邪王给困住。

    发飙的邪王，半帝修为展露无疑，所有人都凝重无比，太强了，稍有不慎，哪怕如此多强者联手，都有被击杀的可能。

    邪王宫东院。

    一名脸色苍白，眉目间带着邪魅之气的年轻人，正坐在凉亭里，嘴里哼着小曲儿。

    一道身影飞速而来。

    “小邪王殿下，快去劝劝邪王陛下吧！”

    小邪王瞥了来人一眼。

    这是王庭的邪士之一，属于归属于邪王。

    “找本殿下有什么用？去找能压制我爹的人啊。”

    那位邪士无奈了，只能去联合邪王一脉的强者，去请老邪王出关。

    小邪王叹了一口气，看着王宫外的大战，喃喃道：“我就说嘛，修炼邪功脑子容易出问题，看看，这就出问题了。”

    “还好，我不修炼邪功。”

    小邪王为自己当初的决定感到庆幸，若是自己也修炼邪功，指不定哪天脑子就出问题了。

    “来人啊。”

    一道黑衣身影浮现在面前。

    “殿下。”

    “该喂鱼了。”

    “是。”

    不一会儿，黑衣人手里提着一个十六七岁的女子出现。

    那名女子脸色惨白，浑身都在颤抖。

    小邪王站起身，一把掐住女子的脖子，将她提了起来，来到凉亭边，看向下方的鱼池。

    鱼池里有血红的身影游动，一条条血红色，长着獠牙的怪鱼，此刻都浮出水面，露出了雪白森然的牙齿。

    刺啦！

    小邪王直接撕下了女子的一条手臂，鲜血喷涌而出，洒入鱼池里，手臂也随之扔入水中。

    哗啦啦。

    血红的怪鱼，疯狂的抢夺着食物。

    被提在手中的女子，发出凄厉的惨嚎，不断的扭动着身躯。

    小邪王一脸享受的表情，一边撕扯着女子，将血肉扔入水中喂鱼，一边看向王宫外的战斗。

    “唉，修炼什么邪功呢，脑子都修炼坏了，动不动就发疯！”

    黑衣人浑身紧绷，喂鱼的一幕，他经历过无数次了，然而每次他都感到心寒。

    听到小邪王的话，他心里只有一个念头，小邪王才是真正的脑子坏掉了！

    若论邪恶，谁能比得上小邪王？

    整个邪王庭邪修中，恐怕都没有比他更心狠手辣，更邪恶、更变态的人了。

    将一个大活人，活活撕碎喂鱼，并且那人还不会昏死过去，始终保持着清醒。

    听着那惨嚎声，在小邪王耳中，宛若美妙的歌声。

    “这都城是呆不下去了。”

    小邪王将已经出不了声的残躯，扔入水池之后，带领着黑衣人离开了王宫。

    邪王宫深处。

    一座地宫门前，跪着一群人。

    地宫，正是老邪王闭关的地方。

    良久之后，地宫里传来一声苍老而威严的声音。

    “何事？”

    “邪王他疯了，正在屠杀强者！”

    为首一名老者，满脸无奈地道。

    他是邪王一脉的人，论身份是邪王的族叔。

    “嗯？”

    轰隆！

    地宫的门打开了。

    一道魁梧的身影走了出来。

    凶悍的气息汹涌而来，吓得跪地的众人，纷纷向后退去。

    老邪王出关！

    老邪王抬头看向王宫外的战斗。

    “越来越不像话了！”

    老邪王心中愤怒。

    他一生醉心修炼，奈何天地规则残缺，始终无法突破帝境。

    想要离开南州，却又被阻止，只得闭关寻求以秘法突破。

    他一生无儿无女，因此将邪王之位，传给了亲侄子。

    不想才闭关没多久，就出了这种荒唐事情。

    身形一动，就出现在了王宫之外。

    “住手！”

    老邪王一声怒喝。

    所有人都住手了，邪王脸色狂变，老邪王出关，完全出乎他的意料。

    要知道，他身体里，潜藏着一道力量，就是用来控制老邪王的。

    楚玄没有要求他去控制老邪王，邪王自然不会去坑自己的叔叔。

    却是料不到，老邪王竟然出关了。

    邪王身体一颤，一道力量浮现而出，直接朝着老邪王镇压而去。

    这一道无声无息的，除了邪王本人外，其余人都没有察觉。

    哪怕是老邪王，也只是在力量降临的一瞬间，才察觉到了，想要反抗已经来不及了。

    况且，以他的实力，根本无力反抗。

    一瞬间，一枚种魂印就种入了他的神魂之中。

    这枚种魂印，楚玄并没有施加什么意志。

    邪王看着老邪王，老邪王也看着邪王，叔侄二人沉默了好一会儿。

    “你何故屠杀王庭强者？”

    老邪王沉声道。

    “我要整顿王庭！”

    邪王脸色郑重地道。

    老邪王沉默了一会儿，身形一动，返回闭关的地宫。

    声音遥遥传来，“那就整顿吧。”

    “多谢叔父支持！”

    邪王躬身道。

    诸位邪帅、邪将与邪士，心里有了不好的预感。

    整顿王庭？

    怎么整顿？

    而且，连老邪王都支持了，那谁能限制得了邪王？

    一种邪王庭高层面面相觑，预感到未来的日子，可能不太好过了。

