    “是的，你猜对了，和罗睺有关，而且二十五年前，罗睺就是死在这个位置。”罗德上将答道。

    关于二十五年前的造龙计划和罗睺的秘密。

    方源之前听过罗德上将说过一些，知道二十五年前罗睺差点成了龙之队核心，但在最后一刻被发现身份的秘密。

    最后，罗睺被老战神打伤，逃到了海上，最后死在了海上。

    至于是死在哪片海域，怎么死的，并不知道。

    现在听罗德上将再次说起，才知道二十五年前罗睺是死在了马里亚纳海沟附近。

    东海距离马里亚纳海沟大概四千公里。

    二十五年前，罗睺被老战神打伤之后，竟然还逃了这么远。

    如果再让他逃远一点，说不定真能逃出生天。

    “二十五年前，最后罗睺是怎么死的？”方源好奇的追问。

    因为之前听罗德上将说过，二十五年前，老战神重创罗睺之后，自己也受了伤。

    因此，红龙应该不会追出去，作为华夏战神，轻易不会出镜的。

    “一发东风快递，连人带船一起魂归大海。”罗德上将微笑。

    方源立即明白最后罗睺是怎么死的了，最后竟然被导弹轰没了。

    “核弹头？”

    “对，核弹头。”罗德上将点头。

    方源觉得，如果是罗睺全盛时候，一发东风快递，真不一定能得手，不过被红龙重创之后，挨一发东风快递，确实得沉。

    “那魔王心脏又是怎么回事？魔王心脏是三棱形状的星核，那应该是个容器。如果二十五年前，罗睺被一发核弹干掉了，那魔王心脏是怎么留下来的？”方源没想明白这一点。

    东风快递进入打击目标阶段的时候，最快速度能达到10马赫。

    从万米高空落下来，只需要一秒钟不到。

    按照这个速度，罗睺根本不可能这么快就把自己的特性保存进魔王心脏里。

    “这个就要从当时的情况说起，罗睺逃到海上之后，乘坐舰船出逃，当时是在晚上，而且他们做了干扰项，先用一艘船作为诱饵，吸引了间谍卫星的注意力。当时宁露就在诱饵船上……”

    罗德上将语气带上了些许感叹，接着说道：“当时，我是亲自追上去，准备通过磁场帮助导弹制导，在准备发射导弹的前三分钟，我发现那艘船上只有宁露，没有罗睺。

    “于是重新开始寻找罗睺，最终我在马里亚纳海沟东侧的海域找到了他，相应的，他也发现了我。大概他就是在那个时候，把特性放进了魔王心脏里。”

    方源听完这段讲述，终于明白是怎么回事了。

    “我还有一个问题，那为什么把罗睺连人带船打沉之后，不立即去捞魔王心脏？反而是过了五年才去捞？”

    虽然核弹爆炸有核污染，但清洁核的辐射对于觉醒者来说不算太严重，如果做好防护，完全是可以下海打捞的。

    罗德上将笑了笑，道：“因为当时根本就不知道有魔王心脏的存在，当时一发核弹把船打沉之后，我以为事情就结束了……

    “后来，过了五年，也就是二十年前，有舰船在那个海域活动，通过情报得知这些舰船是上帝之矛控制的，这才引起了我们的怀疑。

    “发现这件事之后，军方立即派队伍去那片海域打捞。当时的打捞队伍不止一支，而是上百支队伍，六艘驱逐舰在后方支援，总共五六千人在进行打捞。

    “你父亲是后来去支援的队伍，最后也不知道是幸运，还是不幸，被你父亲的那支队伍捞到了，但也跟着失联了。”

    关于这件军事任务的详细内容，一直是军方的保密资料。

    因此，方源从来没有完整的听过这件军事任务的经过，每次听到都只是一点点，到现在才凑成完整的事情经过。

    五六千人的打捞规模，说明需要打捞的区域非常大，毕竟过去了五年时间，想要在马里亚纳海沟里找一个巴掌大的东西，确实很困难。

    “你不是一直怀疑驱逐舰上有内鬼吗？事实上，我们内部也在怀疑，不过和你的怀疑有点区别，我们的怀疑目标不止在驱逐舰上，我们怀疑的目标还包括你父亲的所在的队伍……”

    罗德上将忽然提起这事：“能切断通信的可不止后方的驱逐舰，如果执行任务的队伍里有鬼内，同样可以切断通信。”

    方源顿时一愣，没想到会突然听到这个。

    在此之前，几乎已经已经认定是裴勇上将和郑玮柏中将二选一了。

    现在突然听罗德上将说，那个内鬼可能在当时执行任务的队伍里。

    顿时又懵了。

    方源皱了皱眉，争辩道：“不对！当时执行任务的队伍里，几乎都死光了，最后只剩下我父亲和老萧，现在更是只剩我父亲一个人还活着。”

    想到这点之后，方源眉头大皱，盯着罗德上将眼睛看，反正自己是不可能相信父亲就是内鬼的。

    而且，魔王心脏后来是被老萧从海里拿回来，过了十年才到了老方手里。

    如果老方是内鬼，根本不可能等十年再去拿魔王心脏，拿到之后，又藏了十年。

    整件事，如果是以老方作为内鬼考虑，那么整件事情都不合理，老方这内鬼当得也太差劲了。

    罗德上将点头说道：“确实是因为执行任务的队伍都死了，最后才把怀疑对象转移到驱逐舰上。不过，也不能排除另一种可能，那就是……假死！”

    方源感觉脑袋有种要爆炸的感觉，之前一直认定的事情，忽然又有了新的变化。

    之前一直认定内鬼在驱逐舰上，是因为执行任务的队伍已经死光了，只剩方振国一个人。

    因此，下意识的把任务队伍里有内鬼的这种可能性给排除掉了。

    如果把“假死”这种可能性加上的话，确实存在这种可能。

    问题是如果算上“假死”，那么可怀疑的目标就多了，整个任务队伍差不多五十个人都有可能。

    而且，要查一个死了二十几年的假死之人，根本就是大海捞针。

    