 叶凡是多目蛟龙一族的客人，对外又是多目蛟龙“姑爷”的名头。

要是让王崇在众目睽睽之下，将叶凡弄得废物，那么不仅叶凡身后的势力不会善罢甘休，怀菁仙子那边也会视自己为仇敌。

而且，多目蛟龙一族的名声，将会由这件事儿彻底废掉！更不要说叶凡对多目蛟龙一族还有大恩，玩恩负义的事情，在妖兽一族中是绝对的禁忌！所以就算苍龙一族是北疆妖山的最强龙族，林威也不能让半步！林威的怒吼声令得其他龙族的人一愣，随即纷纷颔首。

“王崇有点过分了，搜索精神世界这么阴险的招都能说出来!

”“切，就他王家的性子还不知道么?他们家族三个高手都被叶凡干掉了，这会儿能不泄私愤?”“虽然我也好奇那尊宝鼎，不过想过去就知道这小子不可能独自获得。

要知道王伦带着那么多人去，不照样无功而返?”“听慕容家的人说，那宝鼎别说是取走了，就连靠近都会被卷入其中，吸干血肉。

多目蛟龙一族的小娃娃逃出来已经是运气，怎么可能还跑回去取鼎，找死么?”“这厮摆明了要为难多目蛟龙一族，这下有好戏看咯!

”众人交头接耳的话语传入王崇的耳中，他喜怒不形于色，依旧脸上带着诡异的笑容盯着叶凡。

林威很了解王崇，这老鬼就是个歹毒恶徒，隐忍的功夫非常到位，可是一旦爆发，对于叶凡来说绝对是灭顶之灾!

“王崇，叶凡已经发了毒誓，说了宝鼎他没拿。

你若是在纠缠下去，别怪我不讲北疆妖山五大龙族的情面!

”王崇桀桀冷笑不止，可就是挡在多目蛟龙一族人的归途上，不肯让开。

叶凡有些紧张，索性脱开性子，怒声骂道：“王家老狗，特么的还不闪开，留在这里打算野炊吗?”“臭小子，你骂谁!

”顿时，王家众人怒了起来。

“好狗不挡道，你们说我骂谁?”叶凡不屑的冲王崇竖起中指。

“老东西，你这几千年真是活到狗身上了，你娘的口口声声说老子嫌疑最大，草个蛋的还要搜索老子的精神世界。

行，只要你以武道之心发个毒誓，老子就让你搜!

”“恩?”王崇眉毛一挑，“什么毒誓?”“若是你没搜到其他关于魔鼎的信息，就证明老子是清白的。

那么，你以及你的百代后人甘愿为我的奴仆，一心一意为我驱使，不得有一丝逆心。

否则，苍龙一族所有人沦为畜狗，永生永世无法投胎做人。”

稍稍停顿了一下，叶凡继续高声大叫，“王崇，你敢不敢发这个誓!

”其他家族的人顿时暗道：好聪明的小子，一语就能让王崇投鼠忌器。

他若不敢发誓，摆明了是在为难多目蛟龙一族！可若发誓，基本就在污蔑对方，那以后整个族人都的给叶凡做家奴!

大家都是明眼人，自然都看得出王崇是故意要给叶凡泼污水。

只是大家乐得看热闹，没有去帮多目蛟龙一族说话罢了。

而叶凡则是在赌，他要把王崇逼到绝境，知难而退。

果真，王崇犹豫了许久，才冷然笑道：“小子，你最好别开这种玩笑。”

“老狗，不敢跟叶凡赌就滚远点!

”叶凡冷声哼道：“你只是小小的妖仙罢了，真以为我龙鹰一族怕了你？

！”

“嗯？”

王崇一愣，“你是东海群岛龙鹰一族的？”

顿时，所有人的目光齐齐看向林威。

林威没有吭声，只是点点头。

王崇的脸色瞬间变得难看起来。

东海龙鹰一族，虽然龙族血脉没有北疆妖山五大龙族的高，可是他们家族并非靠龙族血脉创建势力。

火气暴躁的三长老怒声喝道：“王崇，叶凡都敢以武道之心起誓，你废话那么多，怎么不敢应约?”二长老在一旁冷笑不止，“合着你搜索叶凡的精神世界就是应该，以后他无法修炼，你拍拍屁股走人，什么责有不用负？”

虽然大长老和林威不对盘，可在所有矛头一致对外的情况下，他还是比较识大局的，当下也站了出来。

“王家的老东西，你真当我们多目蛟龙一族是泥捏的，任你摆布?你要战便战，我多目蛟龙一族没有谁怕死!

不过你最好掂量清楚，一旦动了叶凡，你不仅仅得罪的是我们多目蛟龙，还有东海的龙鹰一族！”

大长老话音一落，多目蛟龙一族顿时涌出十余青壮年，他们手持兵器，杀意阵阵，俨然一副随时要拼命的模样。

王崇的不依不挠，激起了多目蛟龙一族全体成员的怒火，并且其他家族的人没有信他的花言巧语，这让王崇很是气急败坏。

王家的三个长老见情况不对，连忙阻止他继续闹下去，抱拳跟林威等人道歉。

林威懒得理会，带着族人耀武扬威的离开。

其他家族没热闹看了，也纷纷离开龙骨墓地，一前一后返回北疆妖山。

在众人离开之后，王崇捏紧拳头，眼中露出一股杀意。

“那小子肯定有古怪。

大长老，你们为什么要放他走?”“族长，道理在他们那一方!

况且，那小子开出赌约，既然你肯定对方不对劲，为什么你自己不敢应下来?”王家二长老在一旁阴阳怪气的说道。

矛盾存在于每一个家族中，要说百分百的团结是不可能的。

再加上今天王崇一意孤行，死命往叶凡的身上泼污水，差点引起林、王两家火拼，这并不是一个家族之长应该做的事情。

要是他们王家和林家一旦开战，那么慕容家族的人肯定也会掺和进来。

王家虽然是北疆妖山的魁首，但是其他龙族无一不想削弱王家的实力。

更何况，这个叶凡还是东海群岛龙鹰一族的后辈！他不是无名小卒，他大有来头啊！王崇被二长老噎了一句，愤愤地冷哼道：“那尊宝鼎难道你们就不想得到?为什么要我去做这炮灰!

”“那我也没说你非要去撩别人啊。

那小子都发了毒誓，说明他根本就没有取走宝鼎，你逮着他不放，对大局有什么帮助?”“好了，别吵了!

”王家大长老打断他们的争论，“这事先告一段落，龙骨墓地蕴气弥散的速度很快，到时候我们再派一些人进去，自然见分晓。”

“大长老，那王伦他们的事情……”“命该如此!

”王家大长老冷哼一声。

“本事不大、野心不小，王伦自寻死路!

一个外族弟子而已，死了就死了，还好兆言他们没什么事情。

王崇，你最近别再去招惹多目蛟龙一族人了，否则我也会考虑是否要召开全族大会，替换掉你这个族长!

”王崇神色难看之极，眼中杀意愈发的重了。

却说叶凡返回多目蛟龙一族，林威第一时间就把他抓紧自己的房间详谈。

一进门，叶凡便看见林威跪在地上祭拜那枚龙形玉佩。

“林前辈，你这块玉佩应该是真品吧？”

叶凡抱着胳膊，鼻端轻轻一哼：“如果是假的，那四眼就白费那么大的精力了。”

“是真的。”

林威仰望着玉佩，虎目含泪，健硕的身躯微微颤抖，“六千年了，我们多目蛟龙的信物，终于重回祖地了！”

林威郑重的祭拜了一回，才站了起来，将玉佩小心翼翼的收进空间石。

他把叶凡拉到自己面前，神情凝重地问道：“叶凡，你和林天在龙骨墓地里是如何得到这枚玉佩的？”

“……九死一生。”

叶凡想了想，最终只吐出这么四个字。

林威见他不愿多说，了然的点点头，“叶凡，你很好，非常好……我代表我多目蛟龙一族，感谢你!

”“林前辈，我们之间有交易，我和四眼拿了你的御武圣兵，帮你找到族群信物，两不相欠！”

叶凡面无表情的说道，语气中没有丝毫的敬重，甚至连相应的礼数都没有。

林威长叹一声，“叶凡，我知道你对我有意见，我不怪你。

林天……以后就拜托给你了！”

“呵呵，我跟四眼情同手足，他和我在一起，比你你们多目蛟龙一族开心得多，我也不希望他继续留在你们这里。”

叶凡耸了耸肩膀，“你还有什么事情要交代我么？

如果没什么事儿，我去看看四眼现在的情况了。”

“叶凡，现在其他家族很怀疑你，北疆妖山你没办法待下去了。”

林威沉着脸，拍拍叶凡的肩膀：“这次我多目蛟龙一族，多亏你了！”

林威说这话的时候，没有敢直视叶凡的眼睛。

叶凡当然听得出来言外之意。

他这是要赶人走了！不管林威是不是出于对自己和四眼的关心，他把这话说出来，就说明这家伙权衡了利弊，担心苍龙一族挑动其他龙族来林家找麻烦！“行，那我们待会儿就走！”

叶凡哈哈一笑，懒得计较。

谁说妖兽没有心机，这家伙的城府可不比人类世界的老狐狸差多少啊！“这里有些东西，原本就是林天的父亲留下来给他的，我一直替他保管……”林威沉吟了几秒钟，取出一枚空间石戒指，交到叶凡手里：“你转交给他吧！”

“好。”

叶凡手下空间石，拱了拱手：“林前辈，那我就先告辞了，咱们后会有期！”

说完，叶凡也不逗留，径直走出房间，回到和四眼蛟龙居住的小院。

 