    国师到了？！

    许七安险些喜极而泣的喊一声：阿姨我不想努力了。

    定了定神，他传音回复：“不是三天？”

    “三天之内。”洛玉衡言简意赅的回答。

    似乎是因为要双修的缘故，她的声音显得特别冷淡，一股子端着的劲儿。

    “国师，我遇到了些麻烦，被佛门的金刚缠住了，速来救我。我们在雍州城南三十里的山脉里碰头。”许七安急切传音。

    “佛门金刚.........你和佛门因何事产生冲突，是龙气？”洛玉衡问道。

    “他要带我回西域，遁入空门，四大皆空。”许七安也言简意赅的回复。。

    “马上过来。”洛玉衡再没废话。

    许七安不再废话，转身走到塔灵老和尚身边，道：“大师，去雍州城南五十里外的深山里。”

    塔灵老和尚颔首。

    ............

    雍州城南边，人烟绝迹的深山里。

    一座六十米高的暗金色宝塔从天而降，“轰隆”一声砸落在山中，附近的山峰剧烈震动，石块滚落。

    度难金刚从塔身跃下来，周身肌肉蠕动，缓解着刺骨的疼痛。

    浮屠宝塔一直在抗拒他，法器的力量侵蚀着肉身。

    度难金刚知晓浮屠宝塔的深浅，佛门法术中，封印法术为最。

    浮屠宝塔更是此种翘楚。

    抡封印和辅助，它在佛门众法器中，数一数二，否则也不会用它来镇压神殊断臂。

    但世上没有完美的法器，浮屠宝塔最大的缺陷，就是缺乏强而有力的攻击手段。

    只要拖住浮屠宝塔，等待度情和度凡的赶来，这次伏击依旧是功德圆满的..........度难金刚长舒一口气，一边运转气机抚平皮肉疼痛，一边紧盯着浮屠宝塔。

    经过上一次与天机宫四品探子的商谈，度难金刚制定了针对许七安的陷阱。

    他以三名“遁入空门”的龙气宿主为诱饵，让他们在城东、城南、城西转悠，利用佛子对龙气的敏锐探知力，成功钓出佛子。

    为确保万无一失，度难金刚把天机宫赠予的传送法器，分别授予三名龙气宿主。

    一旦遭遇跟踪、伏击，龙气宿主就立刻捏碎传送法器，度难金刚便能即刻赶到。

    不过，他低估了佛子的难缠程度。

    险些阴沟里翻船，让对方逃走。

    “一举拿下佛子，便可解阿兰陀的僵持局面，巫神教、大奉、妖蛮三败俱伤，佛光普照九州的绝佳机会即将到来。

    “拿下佛子，便可奠定胜局。”

    度难金刚深吸一口气，鼓足气力，暗金色的拳头捶在浮屠宝塔上，捶出震耳欲聋的巨响。

    浮屠宝塔微微震动，但没有再试图逃脱，仿佛自暴自弃。

    他在等孙玄机........度难金刚目光微闪，凝神感应周遭。

    这是很简单的推测，孙玄机和佛子曾在雷州联手抢夺龙脉，佛子已陷入绝境，无法逃走，停在此处，必定是等待援兵。

    度难金刚依旧不慌，因为三品的术士固然难缠，他想抓住、击杀天机师，几乎不可能，可对方同样不能在他眼皮子底下劫走浮屠宝塔。

    他只要守在这里，等待度情和度凡的到来，胜利的天平便会向佛门倾斜。

    念头闪烁间，度难金刚看见一道亮眼的金光从天边掠来，宛如金黄色的流星。

    初见时，尚远在天边，几个眨眼的功夫，已近在眼前。

    金光层层叠叠翻涌，拱卫着一道明艳的身影降落在浮屠宝塔顶端。

    这是一位用任何溢美之词形容都不为过的女人，她五官挑不出瑕疵，肤白胜雪，眉心一点朱砂，灼灼醒目。

    身穿繁复华美的道袍，莲花冠束起满头青丝，左手挽拂尘，右手拎着一柄青锋。

    如含星子的清瞳，冷漠的俯瞰塔下的度难金刚。

    “洛玉衡........”

    度难金刚悚然动容，他没料到等来的会是人宗道首洛玉衡。

    人宗以剑法著称，攻杀之术，乃道门三宗之最。

    “洛玉衡，你人宗也要插手佛门的事吗。”

    度难金刚沉声道。

    洛玉衡红唇动了动：“滚，或者死。”

    度难金刚冷哼道：“倒要领教一下人宗的剑法，看几剑能破我的金身。”

    撑一刻钟，一刻钟之内，度情和度凡必定赶来.......度难金刚晋升三品以来，金身从未破过，因此信心十足。

    他固然不是洛玉衡的对手，但对方想打破佛门护法金刚的体魄，哪有这般简单。

    这个念头刚起，他看见洛玉衡抽出了三尺青锋，此剑出鞘的刹那，天地间盈满剑气，一道道似真实似虚幻的剑气填满了整个天空。

    咫尺之外，草木皆兵。

    洛玉衡握住铁剑的手，手腕轻轻旋转，铁剑画出一道圆，那漫天剑影也随之画了一道圆。

    铁剑画完圆，归于原位时，那成千上万道剑影，重叠为一。

    “去！”

    女子国师抛出手里的铁剑，让它化作长虹射向度难金刚。

    这一刹那，度难金刚只觉得山呼海啸般的剑气扑面而来，带着沛莫能御的力量，让他首次觉得自己力量渺小。

    他沉沉低喝一声，暗金色的皮肤下，肌肉纹起，同时凸起的还有青筋，九尺身躯竟又膨胀了些许。

    低喝声里，度难金刚双手合握，夹住了铁剑。

    他双脚在地面犁出深深沟壑，被这一剑推的不停滑退，“轰”的一声，撞入山体。

    剑势不绝，轰隆声不断回荡，这座不高的山体，出现剧烈的坍塌和皲裂，山石、土块、树木成片成片的砸落下来。

    好强.........许七安站在窗边，看着这一幕，心神摇曳。

    即使他现在已是三品，但见到洛玉衡的出手，依旧难掩震撼。

    只是随手一剑便将三品的金刚打的如此狼狈，只能硬抗无法反击。

    “国师的修为，距离一品，只差一个渡劫了........”

    他心里感慨着，窗口忽然投下阴影，洛玉衡脚踏虚空，站在窗边，挡住了光，眸光冷淡的审视着他：

    “还不走？”

    许七安立刻回神，再不走，另外两位罗汉金刚就要到了。

    当即不再犹豫，转身朝塔灵喊道：“大师，我们快撤退。”

    浮屠宝塔拔空而起，化作流光迅速远去。

    洛玉衡站在塔顶，衣袂翻飞，仙姿卓绝。

    一口气飞了半个时辰，浮屠宝塔在一处荒野中降落，一层大门打开，洛玉衡从塔灵轻盈落下，抬脚进入塔内。

    “国师！”

    许七安已在第一层等候。

    洛玉衡微微颔首，说道：“雷州的浮屠宝塔？为何成了你的法器。”

    “此事说来话长，简而言之，便是我得了法济菩萨的信物，得宝塔承认，暂时跟着我。”许七安道。

    可惜我不修佛法，难以发挥这件法器的真实威力.........他颇为遗憾的想道。

    “法济？”洛玉衡两条秀眉皱了皱。

    “听说法济菩萨消失三百多年了，阿兰陀的和尚们找不到他。”许七安随口解释，传音道：

    “其实那信物是我从镇北王副将褚相龙那里得来的，我隐瞒了塔灵这件事。”

    说话间，他们上了第三层，洛玉衡与塔灵老和尚颔首示意。

    “人宗的小丫头........”

    神殊断臂啧啧道：“修为不错，二品巅峰，可惜离死不远了。”

    自古以来，人宗道首几乎没有一品，二品巅峰时压制业火，直到无法再压制，死于天劫。

    神殊断臂诱惑道：“替我解开封印，我便告诉你度过天劫的办法。”

    许七安一语道破：“找一个有气运的人双修？”

    神殊噎住了，半晌后，嘿一声，以掩饰尴尬：“小子，知道的还不少。”

    大师，时代变了........许七安嘲讽道：“是你被镇压五百年，消息落后了。”

    神殊气势一变，恶狠狠道：“小子，你找死？”

    ..........

    浮屠塔离开一刻钟后，一道霞光从天边掠来，那是一朵九瓣莲台，其上立着一位肤色暗金，脑后燃烧火环的金刚。

    这位金刚相貌奇丑无比，眼神凶恶，仅是外在形象，就能让常人吓的双腿发软。

    不禁让人怀疑胚胎时是不是受了什么刺激，以致于长的如此对不起天下百姓。

    但若是西域人，则能一眼看出这是修罗族，以丑陋和好斗著称的修罗族。

    修罗金刚的身侧，是一位枯瘦的老者，双手拈花，盘坐垂首，他白眉垂到脸颊，眉心一颗肉痣。

    正闭着眼，似在悟道。

    莲台在山石狼藉的上空停滞，修罗金刚度凡俯瞰片刻，沉声道：

    “度难师弟！”

    几秒后，狼藉的石碓里传来动静，碎石滚落，度难金刚爬了出来。

    他模样狼狈，红黄相间的袈裟破烂不堪，暗金色的皮肤暗淡无光，嘴角残留着金色的血渍。

    “你受伤了，如今大奉，谁能把你打的如此狼狈？”修罗金刚度凡皱了皱眉。

    “人宗道首洛玉衡。”度难金刚回答道。

    盘坐在莲台的度情罗汉睁开眸子，缓缓道：“度难，你打草惊蛇了。为何不等我与度凡来了，再做埋伏。”

    度难金刚双手合十：“那位二品术士也在图谋佛子，我本想捷足先登，在他之前擒住佛子。是我低估了佛子的实力。”

    天机宫要求合作，度难答应了，但那只是虚晃一枪。

    他本想在那位术士出手前，擒拿住佛子，因此才没等度凡和度情两位同门。

    “但也试出佛子的底牌。”度难金刚补充道：

    “他有洛玉衡相助，有司天监孙玄机相助，我们接下来要考虑的是如何对付他们。至于打草惊蛇，龙气宿主是阳谋，只要他还想收集龙气，就必定要与我等对上。

    “机会不是只有这一次，还有很多次。”

    度情罗汉作拈花状，声音洪亮平缓：“只有术士才能对付术士，不妨与天机宫合作。”

    度难金刚挑了挑并不存在的眉毛（他无眉），道：“佛门与那位术士的协议达成了？”

    度情罗汉颔首。

    ............

    客栈内。

    李灵素用力推开慕南栀的房门，惶急道：

    “刚打探回来，不出所料的话，徐前辈遇到的是度难金刚。”

    慕南栀花容失色，下意识的抱紧怀里的白狐：“三品的金刚？”

    “三品的金刚？”

    小白狐脆生生的重复一遍。

    李灵素点头。

    他返回雍州城后，方知不久前在城中发生的激战，有数名百姓死于战斗的冲击波中，十几名百姓受伤。

    根据当时在远处观战的江湖人士的反馈，交手双方中，有一人是穿袈裟的和尚，特点是高大、皮肤暗金色，没有眉毛、胡须和头发。

    另一人长相平庸，没什么特点，但能驱使动物为己所用。

    结合打探消息前，慕南栀给出的信息。

    徐谦遭遇三品金刚这个推测，很容易就能得出。

    “可知现在情况如何？”慕南栀急切道。

    李灵素遗憾摇头。

    慕南栀在房间里来回踱步，眉头紧锁。

    李灵素还是第一次见她这般焦虑，以往的徐夫人，优哉游哉，说话做事都透着懒散，好像自己是个仙女，除了对他可能有几分好感，凡间的俗事不能让她挂心。

    呼，还好，徐夫人看来还是对徐谦很上心的，这样最好，她要是一直惦记着我，迟早徐谦会宰了我。唉，我这该死的魅力........

    两人一狐焦虑中，窗户传来扑棱棱的声音。

    一只黑色的野鸟站在窗框上，口吐人言道：“放心，我很好。”

    李灵素和慕南栀猛的转身看来，面露惊喜。

    小白狐也很惊喜。

    “你现在怎么样，有没有受伤？摆脱追杀了吗？那个光头傀儡在身边吗？”

    慕南栀问出一连串的问题。

    野鸟啄了啄脑袋：“我很好，你在客栈安心呆着，不会有问题的。好好等我回来。”

    接着，它扭头“瞪”着李灵素：“你随我出城一趟。”

    ..........

    雍州城北郊，青杏园。

    此处是公孙向阳闲暇时，呼朋引伴来玩多人运动的地方，在雍州某些圈子里很名气。

    每每到了宴会时间，达官贵人们的马车络绎不绝，雍州城各大青楼里，最有名气的花魁开开心心的受邀而来，挂满白霜的满足而去。

    平日里，青杏园特别安静祥和，除了仆人、丫鬟外，通常不会有公孙家的族人过来入住。

    青杏园雅致，植有梅兰竹菊，曲径通幽，后院还有一座温泉，是青杏园被公孙向阳等贵人热衷的真正原因。

    挂着名家字画的茶室里，许七安和国师对坐饮茶，说起离京以来的种种事迹、见闻。

    洛玉衡端着茶盏，素面朝天，表情平静的听着。

    优雅、清冷，眉心的朱砂，将她衬托的宛如高贵冷艳的仙子，若是再考虑到大奉国师和二品道首的身份，那么仙子就多了几分凛然不可侵犯的威严。

    很难想象这样一个女人，会和我双修啊..........老司机许七安有些忐忑。

    在他见过的女子里，洛玉衡容貌气质排第二，没办法，花神转世是个挂逼。

    至于身段，受时代限制，许七安看不见穿小热裤的裱裱，看不见包臀牛仔裤的怀庆，看不见烫大波浪的王妃，当然也看不见洛玉衡道袍下的火辣身段。

    只能从高高鼓起的胸脯，目测此女有容乃大。

    “对了，我已让李灵素过来，劳烦国师帮他解开封印。”许七安道。

    “届时，接下来的七天里，好让他保护慕南栀？”洛玉衡淡淡道。

    卧槽，真的要七天啊，小姨有话好好说.........许七安心里一沉。

    洛玉衡似乎意识到说错话了，也沉默了下来。

    略显尴尬的气氛里，一阵脚步声从外面传来。

    李灵素在青杏园丫鬟的带领下走了进来：

    “前辈，今日凶险啊，您竟遭遇了度难金.........”

    声音夏然而止，李灵素站在茶室外，浑身僵硬，愣愣的看着洛玉衡。

    ...........

    PS：求月票。今天更新1.5万字，我已经记不得多久没求月票了，差不多两个月没求了。看在今天这么努力的份上，求月票支持。

