    夜良奈太强了，强大的让人觉得根本不可能有人能够制衡他！

    被这样的人统治，他们心中都有些惴惴不安！

    一分钟过去了！

    随着夜良奈拔出长刀，元龙不甘的倒下，这场战斗基本上结束了！

    现在，还剩下最后一场战斗！

    六尾人柱力vs二尾人柱力！

    “轰！”

    人柱力对阵人柱力的战斗是恐怖的，动静大的惊人，各种恐怖的查克拉能量攻击，不知道摧毁了多少远处的岛屿。

    两人一路打到了两公里之外，沿途所过之处，波澜四起，岛屿边缘炸开，光炮冲天，闷声如惊雷般爆响！

    “哈哈哈，不愧是六尾人柱力，果然厉害，不过，在我面前你还是差了点啊！”

    由木人气喘吁吁的站立在海面上，看着面前跪在海面上，体力不支，浑身都是灼伤的羽高，如胜利者般笑道。

    她在与夜良奈的长久战斗之中，已经差不多可以算是一位完美人柱力了！

    但羽高不是！

    他和六尾之间还差点火候，纵然速度快的惊人，有骇人的腐蚀之力，甚至还有两种状态可以切换，但还是败给了由木人！

    不过，由木人也吃了不少苦头，羽高独特的泡沫忍术，有的会爆炸，有的拥有腐蚀之力，有的如同钢弹有强大冲撞效果，有的能做分身使用，实在难缠。

    若非她的又旅是火属性，克制泡沫的话，结果还真不好说！

    “六尾本体实力不怎么强，倒是被羽高开发的很厉害，跟他的泡沫忍术相得益彰！”

    由木人如此是评价的。

    “厉害啊，由木人阁下，竟然连六尾人柱力都解决了，这可是连我都觉得棘手的存在！”

    夜良奈不禁夸赞出声，笑的万分阳光，哪里还有刚才那副杀神的模样。

    “咳咳，小鬼，哪有那么容易，除了你之外，这家伙是唯一一个让我这么狼狈的存在！”

    “这是个人才，你要是能收服他的话，我想对你们雾隐村来说应该是一大重要战力！”由木人起身，喘息着道。

    “那是自然，这样的强大战力我当然不会放过！”

    夜良奈让由木人对付羽高，本就存着收服他的想法！

    不然，他早就用水分身围攻了！

    “这边的战事了结，本尊那边应该也去了结最后一件事情了吧！”

    夜良奈如此说道，他竟然不是夜良奈的本尊，由木人用尾兽之力感应才发现这只是一具水分身！

    夜良奈本尊这边！

    照美冥看着如同流星一样冲向某个方向的夜良奈，有些不解，疑惑道：“小夜这是去追杀什么人？难道雾隐村之中还有什么敌人不成？”

    明明所有的敌人都已经被解决了，水影矢仓被擒获，元龙死亡，其余人都投降归顺，可以说完全胜利了！

    可夜良奈为何脸色那么凝重的冲了出去！

    难道他发现了什么了不得的敌人么？

    “切，已经离开了么？阿飞，算你跑得快！”

    “接下来，你最好给我老实点，不然，我不介意斩杀你！我对你的过去不感兴趣，也不会有任何同情，但你要是敢对姐姐出手，就等着我的追杀吧！”

    夜良奈站在某个岛屿上，看着原地留下的痕迹，眼睛精光闪闪，那是凝练的杀机。

    阿飞的空间能力对别人来说可能很棘手，但对于他来说，不见得是这样！

    而在很远很远的地方！

    绝从地下现身，他身旁，一个白绝也出现，然后裂开，吐出了被他‘吞噬’的阿飞！

    “夜良奈么？雾隐村出了一个了不得人啊！不过无所谓，就此一战，雾隐村已然元气大伤，我的目的已经达成不少！”

    “接下来，就等着我来取那三头尾兽吧，你要是敢阻挡的话，我也不介意斩杀你，任何人都不能阻碍我实现无限月读，五大忍村不行，六道仙人也不行！”

    他信心满满，完全没将夜良奈放在眼里。

    “那家伙的感知力可真恐怖，我们都站在几公里之外了，居然还能被他感应到！”

    绝出声说道，话语之中，有着浓浓的惊叹。

    阿飞：“回归晓吧，分心操纵雾隐村够久了，也该全心发展晓组织这柄利刃了！”

    “少了他们，抓捕尾兽还真有些难度！长门他们招到多少人了？”

    绝回答道：“目前为止，还缺少四位核心成员，S级叛忍毕竟不好找！”

    闻言，阿飞点点头，道：“那就慢慢来吧，并扩大寻找范围，总能找到相关人才的！”

    绝：“说起人才的话，木叶也许有你需要的人才！”

    “木叶最近局势可是紧张的很呢，似乎有一场了不得的大戏就要上演，你不打算去看看么？”

    “那个名为宇智波鼬的男人是你看重之人，把他招揽进来也许是个不错的决定！”

    听的这话，阿飞突然笑了，道：“还真是差点忘了木叶，哼哼，既然如此，那就让木叶的‘暴雨’来的更加猛烈一点吧，这样，才好浑水摸鱼！”

    …

    雾隐村！

    这场后世称之为‘改元之役’就此结束了。

    从此，雾隐村开启了与外界沟通，开明，安宁的时代。

    从此，血雾之乡时代结束！

    当然，更多人更喜欢将这一场战争称之为‘夜良奈之役’！

    因为这场战争的扭转，是因为夜良奈的加入！

    就连那个发生最后战争的海，也被改名为夜之海！

    就此，照美冥入主雾隐村，就任五代水影！

    这个任命，水之国大名没有意见，雾隐村民众也没有意见！

    对于大名来说，只要能够保证他的利益不受损伤，谁当这个水影都行！

    而对于民众们来说，只要能够给予他们足够的安定，和/谐的氛围，矢仓当水影也好，照美冥当水影也好，都可以！

    而雾忍们，他们自然也不会有什么意见，毕竟被打服了，彻底的臣服照美冥。

    当然，他们也很期待，照美冥是否能够带领雾隐村走向繁荣，创造出她就任水影时所描绘出的那个美好世界。

    战后，房屋修缮，人员疏通，人事安排，道路修填，资金拨放，伤员救治等等事务都在如火如荼的进行着，相当的繁忙。

