    百里世家的下人忙上忙下的烤着猪。

    他们好不容易烤好一头，小九儿一口就给吃光了。

    众人目瞪口呆。　

    怔怔看着小九儿一口一头吃得津津有味。

    眨眼间已经吃了好几百头。

    可它压根没停下来的意思，也没有饱腹的意思。　

    众人吞了吞口水。

    这肚子……

    也忒大了吧。

    再这么吃下去，洞口都给它给顶破了。

    如果它一直这么能吃的话，就算跟它缔结了契约，也……也养不起啊。

    "五……五百头烤……烤完了。"

    下人累得话都说不利索了。

    下人的话才落，小九儿最后一头烤猪也吞进了肚子里，满足的发出咝咝声。

    百里云月颤声道，"让……让它先离开洞口吧，咱们不能再耽搁了。"

    驭兽师道，"它……它说，吃太撑了，走不动……"

    "……"

    刚刚是饿得走不去。

    现在是撑得走不动？

    它是不是故意的？

    又或者它才是那个贼人？

    可……

    它若是贼人早就偷了，怎么会等到现在？

    它一条蛇，偷那些东西也没用呀。

    就在众人不悦的时候，驭兽师的一句话，让他们心情微微好转。

    "蟒蛇王说，它吃撑了挪不动，但是你们可以让人移走它。"

    这么大的庞然大物怎么移？

    百里振担心丹药的事，二话不说让人去挪动小九儿，意欲扶着小九儿到空旷的地方。

    数十个壮年弟子倾尽全力，竟然连一丝都挪不动。

    百里世家又增加了数十人，一百人……最后几百人扛着一条蛇，还是没能扛得动，反而把他们累得大汗淋漓。

    "这条蛇是不是故意不肯动？要不然怎么那么多人移都移不动呢？"

    "它说，是你们力气太小，不能怪它，它也想动动身子，减减肥。"

    "魔兽不是都可以缩身的吗？你让它缩身。"

    "它说，吃太撑了，缩不了，肚子顶得慌。"

    "……"

    无语。

    既然知道吃那么多会撑得慌，还吃那么多做什么？

    "那现在怎么办？"

    "等它消化一下，它自己离开，又或者你们继续挪，把它挪开。"

    整整五百头烤猪呢，得消化到什么时候。

    若非它是五阶魔兽，他们又想降服它，百里世家的人都想直接砍了它了。

    这里僵持不下，另一边却硝烟滚滚。

    怒喝的声音隐隐传了过来。

    "老子什么时候偷你们百里家的东西了，你们百里家有什么值得我们偷的？再说了，我们有什么证据证明是我偷的。"

    "那你数十年不来百里家，今天突然来百里家做什么？"

    "做什么？我怀疑你们百里世家杀人越货，抢了我们上官家两颗二阶上品丹药。"

    "混账，你有什么证据证明是我们抢的？"

    "巧了，我们家魔兽也看到了。"

    "哪只魔兽看到的，让它出来对质。"

    "你们百里世家又是哪只魔兽看到我偷东西了，也让它出来对质。"

    "轰……"

    诺大的百里世家，地面都在颤抖，看得出来，那里打得甚是激烈。

    百里云月道，"长清，你再调一部份人过去支援百里诚长老。"

    "是。"

