    卢天师将两方灵者压制之后却并没有第一时间走入裂隙，而是左右扫了一眼，最后转向三大家族一侧，道：“诸位贵子贵女，老夫有一事相问，不知可方便回答？”

    “天师请讲，晚辈等定知无不言。”苏雨嫣微微行了一礼道，虽然两方势必互不相容，但也没有必要还没进去就撕破脸。

    卢天师的目光在她身上定格，问：“那不知我朝小公主在贵朝被杀一案如今可查到凶手了？”

    慕千羽正和北辰夜聊的开心，听到这个问题莫名心虚，还用费力找什么凶手，就是远在天边近在眼前啊。

    她瞥了一眼北辰夜，悄悄传音：“我之前忘了问，这件事有没有给你添麻烦？”

    “和平与否不在于一个公主的死活，没关系。”北辰夜摸着她的头，传入她耳中之音很是轻柔，很像是哄孩子的语气。

    “这……”苏雨嫣怔愣一下，而后道：“那必然是敌国细作而为，意在挑拨我二朝的友好。”

    “哼，好个大周，竟是连找个替死鬼敷衍都不愿，真是没将我沧澜放在眼中。”卢天师声音逐渐阴沉。

    三大家族这边顿时又感觉到一股可怕的威压，不少人被压的抬不起头来，极是难受。

    所有人心里都在吐槽，到底是哪个不要命的杀了沧澜公主，以至于他们现在要跟着受罪。

    “阿嚏。”慕千羽只觉怨气深重，当下连打两个喷嚏。

    在所有人都被气势压得大气都不敢喘的时候她的喷嚏格外突兀。

    卢天师望了过去，但目光却是略过她停留在了北辰夜的身上，片刻之后才移开，转身朝着那消失不见的空间裂隙走去。

    他身后的黑衣人齐刷刷的跟上，整齐有素，一看便是勤于训练。

    在场所有人尽数望着卢天师，都等着看会发生什么。

    只见卢天师径直向前，而后一条腿消失在了人们的视线当中，再之后便是身体，最后是另一条腿。

    他手下的黑衣人也鱼贯而入，原本几十人便凭空消失在了这片空间之内，众人精神力再向裂隙中探查却也发现无法进入了。

    “走。”苏雨嫣反应很快，当即率人朝着里面而去。

    “等什么呢，走啊。”赵煜也连忙招呼手下人。

    两方人马疯了一般的向其中涌去，慕千羽三人顿时被挤在了后面。

    她刚想向前冲腰便被北辰夜揽住了。

    “这种秘境危险比机缘更多，进去一切听我的，好不好？”北辰夜凑到她耳边低语。

    慕千羽只觉热气灼的耳朵发红，当即也没思考便点了头。

    “乖。”北辰夜俯身在她额头之上落下一吻，而后身形一纵便朝着那裂隙而去。

    小若事先没有准备，再次落了单，还好她实力强，不然这一路早不知道被丢到哪里去了。

    当然，她觉得自己就算是丢了可能也没人找。

    慕千羽只觉眼前一花面前的景色就大变样了，原本的平地变成了一座座大山，大山之上植被极其茂盛，树木遮天蔽日，便是野草也有几人那样高。

    几十座大山之上满是年份久远的灵花异草，除此之外并无屋舍楼阁，说这里是仙府秘境，倒不如是一处久未经采摘的原始灵山。

    慕千羽最直观的感受是这里浓郁无比的灵气，起码是外界的百倍，只是呼吸上几口她便觉得自己的修为又有提升。

    三大队势力进入之后，身后那无数的小股势力也一窝蜂涌了进来，看到这漫山遍野的灵花灵草无不眼睛发绿光。

    “发财了，这次真是发财了，我便是带回一株灵药也能飞黄腾达。”一人兴奋的说了一句，而后便朝着一株千年灵药扑了过去。

    然而他还等靠近草丛之中便钻出一直巨大的蜘蛛，这蜘蛛有三层楼高，细细的爪子宛如一把把锋利的弯刀。

    这人冲的快了一些，当发现蜘蛛的时候为时已晚，被那锋利的小爪子贯穿了胸膛，而后蜘蛛一低头竟然开始啃噬尸体起来。

    这一幕看着众人头皮发麻，这蜘蛛身上并没有灵气波动，但实力却不弱于灵师境，是个极其怪异的情况。

    “兄弟们，一起上。”

    一个佣兵小队朝着蜘蛛冲了上去，几人合作很是默契，三两下便将蜘蛛斩杀，夺到那树上的果子。

    他们还没来得及开心，周围一株不知什么的植物根茎突然蔓延将几人缠住，几人还没等动手便脸色发黑，而后生生被那不断蔓延的根茎层层包裹，直至消失不见。

    又有人冲上去将植物砍断，终于采到那果子。

    其他人看到这队人得了好处，一窝蜂的冲了上去，很快厮杀在了一处。

    这样人与兽、人与人的殊死搏斗在几个角落同时上演，进入裂隙的人仍旧源源不断，都为了面前的资源奋不顾身。

    “你们看，那里有一座宫殿。”人群中不知谁喊了一声，手指着远处的云端。

    众人抬眼望去，果然看到那最高的山峰之上建造着一座造型古朴的宫殿，即便历经千年仍旧散发着庄严的气息。

    “那必然是仙宫，看来传言不假。”

    一群人激动了起来，纷纷飞身而去朝着远方而去。

    下一刻山林中‘突突突’飞出上百只各种品类的飞禽，直接将那空中的十几人撕开分食，血洒长空，血腥味又引发不少陆地凶兽的争食。

    一时间山林之中兽吼不断。

    其他人看着便觉脊背发凉，十几名灵师境以上的强者便这么被撕了，这怎能不让人后怕。

    这场景不仅灵师境的不敢贸然飞行，便是灵者境的几人都皱着眉头，他们实力更强，对于危险的认知便越是敏锐，至今无一人轻举妄动。

    苏雨凝指着那宫殿问江奕枫：“师兄，那是幻影还是真是存在的？”

    “是真实存在的，我能感觉到那里传来的无上威压。”江奕枫说了一声又分析：“看来此地果然是仙府遗址。”

    三大家族的人顿时振奋。

    “那依江师兄看我们应该如何过去呢？”苏雨嫣连忙问。

    江奕枫受到众星捧月，反而端起了架子不说，而是瞥向北辰夜问：“不知孟公子有何高见？”

