    【最近，忍界很不安定呢。】

    【誒，听说，雾隐村内部出现了巨大变故，四代目水影竟然被外人操控了数十年之久。在此期间，就连象征性的忍刀七人众都不甘暴政纷纷逃离，堂堂水之国也沦落到现在封锁国门的尴尬境地，还真是有够好笑的。】

    【可不止是雾隐村，一向桀骜的云隐村这次也栽了个大跟头，居然被人直接打入了大本营，号称完美的二尾人柱力也被敌人擒拿。】

    【木叶也一样，自诩五大忍村之首，可失去骁勇好战的宇智波一族，又有什么能力可以占据那一片大好的疆土？】

    【不过，岩隐和砂隐似乎好像并没有什么损失。】

    【呵，大野木那个只知道用人海战术的缩头乌龟有何可惧的，一旦没有了我们所提供的忍具，再多的人海又有何用？更何况，那个老家伙似乎更加在意新兴于隔壁的晓组织；至于砂隐村，仅是偏居一隅的贫瘠之所罢了，听说他们本身也很想要将自家的人柱力消灭呢，或许，振兴匠之国，摆脱五大国的支配，就可以从一尾守鹤入手。】

    【嗯，那帮可恶的五大国，一直将我们当作随意可压榨的工具！需要时客客气气，一旦爆发战争，我们却是首当其冲被威胁的点，这一次，一定要将先祖唤醒，让先祖带领我们脱离五大国的桎梏！】

    【........】

    这是两年前，在木叶、雾隐、云隐三大忍村内部发生重大变故时，匠之国激进派所爆发出的言论。

    之所以会爆发出如是言论，并非是什么一时兴起的野望，而是工匠村积攒了近百年的怨念所产生的不满与反抗意志。

    追溯历史，从这个村子的开创者清明那一代开始，

    匠之国就在为位足忍界之上的五大国均等地打造、提供着忍具。

    可是呢？

    可是他们得到的回报又是什么呢？

    在和平年代还好，五大国为了获得大批量优质的忍具都会对他们表现出客客气气地态度。

    不过，一旦进入互相敌视的战争状态，各个国度都会对这一个擅长打造忍具的存在产生忌惮的心理。

    担心匠之国会将大批量的忍具交给敌对势力，造成本方的进一步损耗。

    因此，每当陷入战争时期的时候，五大忍村都会安排驻扎在匠之国附近的忍者，去或多或少地开始干涉乃至支配工匠村的意志，让他们做出有利于己方的选择。

    明明是一批拥有着精湛技艺的工匠，却要无时无刻不仰着五大国的鼻息过活，甚至时不时还要遭受不必要的池鱼之灾，这就是匠之国激进派的怨念来源！

    虽然碍于五大国强大的军事力量以及忍界一段时间的和平，这样的怨念被粗蛮地压制在了工匠们的内心深处。

    可是，在雾隐与木叶所掀起的那场战争中，水之国与火之国再度干涉己方的态度，还是让匠之国的激进派重拾了对五大国的怨念。

    继续保持沉默，

    那么最终所迎来的结果，无非只有自甘毁灭一途！！

    五大国的那帮混蛋家伙们，从来都只是将己方当作可利用的工具，

    仅此而已！

    【反抗，】

    【脱离五大国的支配，】

    【唤醒属于匠之国的最强兵器！】

    一时间，这样的激进观念开始在工匠村的高层内宣扬，而为首的几人被同伴唤作‘四天象人’。

    尤其是在近半年内，这样的意志得到了更加迅速的传递。

    似乎并不仅仅只是村子里的工匠在传播这样的意志，好像还有一双无形的黑手在暗中缓缓推动着这样的意志深种！

    不过，这样的走势自然是四天象人所想要看到的。

    【时机已经愈发成熟了。】

    【誒，虽说五大忍村都在克制，不过还是能够感觉到的，从那帮混蛋家伙逐年增加订购的忍具数量上！暗流在涌动，局面并不安定。】

    【看来那个藏匿在雨之国的晓组，的确吸引了很大一部分的仇恨。】

    【现在，也只剩下一步之遥就可以揭开最后的禁忌，令先祖复苏。并乘此乱局，请清明大人带领我们脱离五大国的压迫！】

    ‘哒。’

    只是，当这场存在于黑夜中的密谋提及到令先祖复苏一词的时候，一道轻微的碰撞音在密室内响起。

    这样的碰撞音实在是太过轻微，

    可是在场的四人都不是什么泛泛之辈。

    “谁？”

    “出来！”

    在低喝间四天象人便已经背对而立，且手持形态各异的忍具摆出了战斗的姿态。

    但在目光搜寻的同时，有心悸、震惊之情溢满了几人的心扉。

    竟然有人能够不声不响地潜入他们的秘密据点，这简直就是不可置信地事情！

    最重要的是：

    对方是谁？

    来了多久？

    又是否将他们的谋划全部都听进去了？

    视线触碰间，一抹冰冷的杀伐之色骤然浮现于四人的眼底。

    毕竟他们所商讨、所谋划的事情实在是太过重大。一旦泄露出去，别说是他们四人，就算是整个匠之国都将面临灭顶之灾。

    ‘啪嗒。’

    伴随着这声低喝，数道身影也随之从这密室的屋檐之上一跃而下，他们似乎并没有刻意地想要去隐匿身形，又或者说妄图制造混乱趁势逃离。

    “抱歉。”

    “是我的问题。”

    风心有些歉疚地自责道。

    昔日，在‘斗技场’中能够称霸一时的他，在与真正的强者、真正的天才一同行动时，之间所存在的差距便显露了出来。

    即便是在听到匠之国妄图想要‘复活先祖’这样的秘辛，其他几人都表现出了绝对的冷静，并没有制造出任何的动静。

    唯有他，心绪乱了。

    “没差。”

    “反正也到了摊牌的时候。”

    千乃随意地摆了摆手，表示无碍。

    因为他们在匠之国运营了一年之久就是为了今天，为了得到工匠村激进派的真正意志。

    一个想要反抗五大国，脱离当下这种尴尬局面的意志。

    只不过，单凭这四人的力量就说出这样的话，多少还是有点痴人说梦了。

    未有在历史舞台上真正起舞的他们，根本就不知道五大国所拥有的底蕴到底如何！

    哪怕是最保守、最弱小的砂隐村，也不是工匠村这种三流势力能够抗衡的。

    复活一位先祖就想要改变现状？

    若那位存在真的有那么厉害，那么匠之国也不会面临当下这样的尴尬局面了。

    甚至可以说，能够批量制造出质地不错的忍具，已经是上天在眷顾他们，让这些工匠有了立足的根本。

    否则，在这残酷的世界中，沦为类似于雨之国、草之国那样的纷争之地，是必然的结果。

    “忍刀？”

    “你们是雾隐村的忍者！”

    “擅自潜入匠之国，就不怕引起他国的不满吗？”

    当在意到那标志性的雾隐忍刀后，四天象人之首的包龟旋即厉声质询。

    毕竟，忍刀众在某种意义上也算是位列忍界顶端的一批战力了，在先祖未有复活的当下，想要直面他们，多少是有些力不从心。

    更何况，在场的还不止忍刀众。

    为首的那位小丫头就给予了他一种很危险的直观感觉！

    假借其他几大势力之名，也是希望对方能够保持克制与冷静。

    因为，匠之国之所以未有成为其他任何一个势力的附庸，就是因为几大国之间的互相掣肘！

    试想一下，倘若这一域的优秀工匠都归属一个或者两个势力，那么对于整个局面的平衡必然会造成巨大的破坏，并面临群起而攻的局面。

    这也进一步导致没有依托，无法轻易依靠旁人的匠之国，长久以来只能够陷入一种无力的死循环，作为向五大国提供忍具的军工厂存在着。

    “誒？”

    “你们刚刚不是还在谋划如何拜托五大国的束缚吗？”

    “现在就想要迫不急地的低头借势了吗？”

    闻言，千乃并没有表现出任何的慌乱之色，甚至还有一丝戏谑的态度流露。

    毕竟，他们所侍奉、跟随大人是来自宇智波一族的荒！

    在踏上这一条路的时候，就意味着与五大国之首的木叶站在了对立面。

    “而且，我们可不属于雾隐村。”

    “这是第一次提醒，也是最后一次。”

    她冷声补充道，眼瞳中有猩红弥漫。

    “那你们想要做什么？”

    “这里可是工匠村，不是你们的领地，擅自闯入是想要开战吗？”

    清脆的质询随之响起，出声者是四天象人中里的唯一女性，手持一对刃身纤细的双剑。

    对于身前的入侵者说自己不是隶属雾隐村这件事，她并没有太多的信任。

    即便对方额间没有佩戴象征身份的护额，这也不能够说明什么。毕竟在这个尔虞我诈的世界上，可没有敌人会一上来就大大咧咧地袒露自己的身份与目的。

    反观，长刀·缝针，雷刀·牙，这两柄特殊的忍具就是最好的身份证明。

    “很简单，归顺于我家大人。”

    “而我们会庇佑你们的存在。”

    “此后，工匠村自然也不用再看五大国的脸色行事。”

    千乃脱口而出，字句里拥有着绝对的自信。

    对口中那位大人的自信。

    “想要让我们臣服？”

    “开什么玩笑！”

    闻言，被誉为四天象人中的孔雀瞬间暴喝，握于手中的那对纤细双剑也流动起了锋锐的查克拉能量。

    【飞翔双剑】：工匠村所制作的双子剑，不仅拥有单剑与双剑两种战斗形态，还能够将风属性查克拉的消耗降至最低，并将施展出的风遁忍术威力强化至极限。

    是一对被誉为可以随意操控风的双子剑！

    只不过，在这封闭的空间里，这柄对剑的能力多多少少有些限制。

    “噢？”

    “是想要干架吗？”

    “嘛，还算有点骨气呢。”

    见状，林檎雨由利随即舔了舔舌头，被收敛起的雷神剑陡然凝显出剑身，一同显现的璀璨雷光也瞬间将这有些昏暗地据点撑亮。

    比起那可以操控风属性查克拉的飞翔双剑，这柄雷神剑在爆发出来的能量强度上不止高了一层。

    ‘嘁。’

    手握双剑的孔雀陡然蹙眉，目光中也涌现出了一抹忌惮的神色。

    双方的实力，在这有意无意地对碰间已经能够一窥！

    同时，一抹惊愕之色也豁然跃然于包龟的眼眶，他是四人的首领，也是激进派的话事人，有着远超同伴的眼力见。

    跃然于视野中的那柄雷属性光剑，赫然就是木叶二代目·千手扉间所使用的佩剑，只不过听说已经丢失。

    没想到竟然会在这里一见！

    或许，他们真的并不是属于雾隐村，而是其他新兴的势力。

    比如说，晓组织！

    “既然商讨无用，那就全部解决掉吧，反正目的达到就行。”

    “况且，那位大人也没有说用怎样的方法收编工匠村。”

    有稍显沙哑的低语在此间响起，伴随着的是一簇冰蓝色的雷霆涌现。

    是雷刀·牙在引动雷霆。

    “安心，届时，我会给你们好好安排一场葬礼的。”

    “桀桀。”

    黑锄雷牙狞笑着向后退了一步，随着整个人便隐没在升腾而起的迷雾中。

    这是，雾隐村的秘术·雾隐之术！

    似是也觉得这样的做法比较直接有效，辉夜君麻吕亦随之脱离队列，且在前行的同时一柄外观粗犷的古刃逐渐被他从肩背处抽出，那可怖的瘆人模样令视野中的四天象人无不瞳孔具颤。

    【这到底是从来哪里冒出来的势力！！】

    相近的咆哮在四人的心中轰鸣。

    对于同伴们的动作，千乃没有说些什么。

    其一是因为这几人确实不归自己统帅，其二不展示武力的话，匠之国的忍者们还不知道自大到什么地步呢。

    “等等！”

    感受着几近的威胁，以及近乎无法避免的杀戮气息，包龟骤然低吼。

    己方四人若是就这么无声的死去，那么对于匠之国根本没有半点的益处！

    与此同时，一道凸显的念想也骤然涌现于之识海：

    “这一年来，都是你们在暗中推波助澜？”

    其目光炯炯的盯着视野中的少女，心中的慌乱愈发清晰。

    难怪这些日子里，他们反抗的意志有了越来越多的认可，难怪对方说不需要自己的辅助也无所谓。

    这帮外来者，显然已经渗透到了匠之国的关键位置上！

    “嗯，”

    “反应真够迟钝的呢。”

    千乃微微颔首。

    对于匠之国这种缺乏强大战力的三流势力，一对在幻术操控上能够媲美写轮眼的血龙眼，再加上雾隐村忍者那刻入骨子里的渗透、潜伏的基本操作，想要渗透真的没有太大的难度。

    【可恶！】

    听到如是评价的包龟心境骤然一紧，握着光剑的手掌也差点有些按捺不住。

    被外人渗透如此之久，他们竟然没有丝毫的察觉，甚至还傻傻地认为是众望所归。

    “但是，就算除掉我们，你们也不可能完全控制工匠村，不要太过于小看五大忍村的敏感度，保守派里面多的是那帮混蛋的人。”

    不过，他还是将心中的暴动按捺下。

    现在保存己方几人的性命，明显是最重要的事情。

    闻言，千乃没有回答，不过脸上却显露了一丝踌躇。

    周遭的迷雾与极具压迫感的雷霆、骨刃也变多了一些迟疑。

    确实，若是没有工匠村高层的协作，他们的计划很有可能会暴露，哪怕是用血龙眼进行控制，也绝对没有对方诚心配合来得方便。

    更何况五大忍村确实不是什么好糊弄的存在。

    “你们的首领，我要见到你们的首领。”

    “否则，你们将面对的是保守派后面的五大忍村！”

    见到来者的迟疑，包龟的言语更加激进，甚至还有一丝威胁的态度。

    若是能够利用这帮外人的势力达成合作，也是一个方法。

    甚至还能够达到坐山观虎斗的效果。

    想到这里，男子的眼中多了一丝讽刺之味。

    不过，

    就在其得意洋洋的下一刻，

    一对猩红的双瞳与鲜明的‘一’字陡然凝显于少女的双目中，同时有冰冷的厉喝落下。

    “可不要得意忘形，”

    “给予你们考虑的余地是我们家大人的意思，”

    “想要支配你们，我一人就足够了！”

