    因难以理解造成的偏差。

    苏沅对于那个住持说的批文的真实性和可信度，很是怀疑。

    但是挣扎了几日，求来的安顺符她还是带在了身上。

    尽管神佛不一定那么可靠。

    可别人都有的东西。

    林明晰也一定要配上才行。

    该有的排面一定不能少。

    细磨慢磨得磨了几日。

    终于将该处理的事情都安排妥当。

    苏沅也带着一众娇俏十足的姑娘们登上了装潢一新的画舫。

    码头笛声轻起。

    水波缓漾。

    画舫顺水而流。

    苏沅站在船头回望着码头上逐渐变小的人影，缓缓呼出了一口气。

    眼神有些飘忽。

    站在她身后的来福见了，有些好笑。

    “公子是不放心吗？”

    苏沅嗨了一声，笑道：“他们都是稳妥的性子，我有什么好不放心的？”

    她和林明晰已经近半年不见。

    许是近乡情怯。

    一想到不久后就要见到林明晰了，苏沅竟少有的有些紧张。

    她自嘲似的扯了扯嘴角，暗暗在心里唏嘘自己的没出息。

    脑海中白光一闪，突然想到什么狠狠顿住。

    她迟疑地看向来福，满是不确定地说：“我是不是没告诉林明晰，我要去盛京找他？”

    这个来福自是不知。

    可他太熟悉苏沅的性子。

    一看苏沅的表情就大致猜到了些许。

    他愣了一下，同样露出了茫然的表情，底气不足道：“好像没有？”

    苏沅一言难尽地捂住了脸。

    “大意了……”

    她光顾着研究怎么让红袖招一路闻名。

    却忘了跟林明晰说，她可能择日会上盛京。

    想到林明晰走之前说得来接她，苏沅就控制不住的心虚。

    她走水路，万一再在路上耽搁了时日。

    跟林明晰正好错过了岂不是尴尬？

    苏沅痛心疾首地长叹一声，对着来福说：“去催催，路上稍微加点儿紧，也别太过分安逸了。”

    来福在心里盘算了一番，发现按苏沅之前的安排，一旦出现点儿什么意外，的确是很容易就会错过时间。

    闻言也不多说，赶紧就去吩咐底下的人。

    不论怎么着，也不能耽搁了苏沅去给林明晰送考。

    画舫晃晃悠悠地在水上飘了十几日，途经数个小渡口后。

    终于是见着了个大些的岸口。

    来福早早地就将这一路上像样些的城镇渡口，都打听得一清二楚。

    画舫靠岸之前，就在苏沅的耳边，语速飞快地介绍起了当地的民风情景。

    说完了，他面露为难地搓了搓手，尴尬道：“那公子，画舫靠岸后，让姑娘们怎么做？”

    苏沅来之前，让陈军选出了十个姑娘跟着。

    还特意点明了条件。

    必定是要那种能让人眼前一亮的。

    不得不说，陈军的确是个不可多得的人才。

    他找来的这几个人，个顶个的年轻貌美，还各个都有不同的才华。

    更重要的是，事先就受过陈军的提醒。

    所以一个比一个安分守己。

    苏沅不叫的时候，也不作妖。

    自己在自己的船舱里待得好好的。

    分外省心。

    可省心是省心了。

    一想到要让这群姑娘出去推销，来福还是浑身的不自在。

    似是看出了他不可说的尴尬，苏沅有些好笑。

    她玩味地瞥了来福一眼，没好气道：“瞧你这点儿出息？”

    “之前领着我逛花楼，不是逛得挺来劲儿吗？”

    来福闻言更是尴尬。

    悻悻道：“那不是没法子的时候吗？”

    再说了，苏沅去溜达的时候，分明也很是享受的啊……

    来福敢怒不敢言。

    只能是眼巴巴地望着苏沅等她拿主意。

    苏沅撑着下巴想了想，招手道：“画舫别停靠得太近，距渡口留一段距离，等夜色下了，找个会弹琴的到船板上去奏曲，明日一早，等天色亮了，找个善舞地在船板上顶着晨光舞一曲。”

    “告诉她们，拿出看家的本事来，能不能成就看这一哆嗦，可别在关键时候给我掉链子。”

    来福听得满头雾水，愣愣道：“就这样吗？”

    苏沅翻了个白眼。

    “不然你还想怎样？”

    她对着来福招手，在他的耳边低声说了几句话。

    来福眼底一亮，想也不想地就对着苏沅竖起了大拇指。

    “公子英明。”

    苏沅好笑。

    “去你的，赶紧去办。”

    来福噔噔噔得去了。

    不一会儿，画舫在渡口边上落定。

    船上却迟迟不见有人下来。

    这样类似的画舫大船，在渡口边上并不少见。

    有人注意到也不曾停留。

    直到夜色初降，原本昏暗的画舫上燃起了点点烛火。

    烛火映江心。

    星火交汇。

    整艘画舫瞬间沐浴在烛光之下。

    美不胜收。

    人们惊诧于画舫之华时，船板上突然出现了两个丫鬟打扮的人。

    一人抱琴。

    一人置架。

    两人将古琴安置好，迅速离去。

    而很快，就有另外一人搬来了用白纱做遮的屏风，将琴架遮挡于后。

    人于之前，只能透过屏风看到背后影影绰绰的身影。

    看不真切。

    注视着画舫的人模糊看到有个窈窕之影于屏风后落座。

    正惊讶之时，琴声渐起。

    江风鱼跃水声叮咚。

    鸟鸣花香琴声悠扬。

    屏风后美人身姿绰约动人。

    充耳之声轻扬悦耳。

    夜色之下，月光之中。

    美得恰到好处。

    在渡口之上的人们慢慢地被吸引过来。

    目不转睛地盯着画舫上看。

    在人们看不到之处暗暗观察得来福见了，难掩诧异地啧了一声，小声道：“还真是让您猜对了。”

    苏沅之前说，美人先行，货于后动。

    必能吸人无数。

    随之大卖。

    来福起初还不太相信。

    可眼下看见岸边越来越多的人影，他突然就信了。

    苏沅说得是对的。

    人对美色的抗拒力的确为零。

    苏沅端着个茶杯，神色不知为何有些古怪，听到来福的话也没动静。

    来福奇怪地回头看她。

    “公子，您这是怎么了？”

    苏沅艰难地喝了一口茶，怀疑人生似的眯起了眼，小声说：“她弹的这是什么曲子？”

    来福张嘴就道：“江新月啊，不是您说的弹这个吗？”

    苏沅震惊。

    “可这江新月为何与我弹的不一样？”

    来福……

    这话就很难回答了。

    毕竟人家弹的是对的。

    苏沅就没弄对过……

