

　　    省里面不知道是怎么考虑的，竟然给海川市派了这么一个家伙来做市委书记，真是滑稽，以后金达和孙守义怕是有头痛的日子过了。
　　
　　    不过傅华的心思也并没有都放在莫克吹捧汤言的谈话上，他更感兴趣的是两人前面提到的方晶，他是知道方晶是谁的，他感觉汤言问莫克的话似乎话中有话，好像是想从莫克那里寻找什么信息。难道方晶也是与这一次的重组有关吗？
　　
　　    汤言一直没揭开来重组海川重机的那家公司身上神秘的面纱，只是说是一家叫做新和集团的公司，而傅华查了一下，这家新和集团新注册不久，背景神秘，大股东是一家海外注册的离岸公司，无法查明其来历。傅华就猜测这家公司是为了重组海川重机而临时组建起来的。
　　
　　    难道说这家神秘的离岸公司与方晶有关？
　　
　　    再是方晶这个女人那么年轻就能在北京开那么一家有名的俱乐部，其来历本身就让人感到神秘，今天傅华才知道这个女人几年前还是莫克的部下，这更是启人疑窦了。一个省发展研究室的小职员怎么能在短短几年之间就累积起那么巨额的财富啊？难道是灰姑娘遇到了王子了吗？
　　
　　    虽然见过几次，但是傅华以前还从来没对方晶这个人感兴趣，现在方晶却似乎与海川重机的重组扯上了关系。汤言来重组海川重机，他已经感觉是来意不善了，现在又加了一个背景神秘的方晶，这件事情就更加复杂了，他对此就不能不有所防备了，看来是要想办法摸摸方晶这个女人的底了。
　　
　　    宴会最后散席的时候，莫克已经有些醉意了，这主要是汤言最后对他说了不少的好话，特意敬了他几杯酒的缘故。北京来的贵客这么看得起他，莫克自然是需要接下来的，不然的话会让北京的贵客有意见的。
　　
　　    莫克不知道的是，汤言之所以突然对他变得热情了起来，是因为汤言一下子想明白方晶为什么对他隐瞒莫克这个关系了，他认为方晶之所以这么做，是想埋伏下莫克这手暗棋，将来很可能用这手暗棋来对付这一次重组的其他伙伴的。
　　
　　    这么想了之后，汤言就开始觉得跟莫克的关系变得重要了起来，汤言不得不压下心中对莫克的厌恶，反过来去给莫克灌黄汤了，甚至最后他还说莫克如果真的去北京的话，他也愿意出面招待。
　　
　　    贵客说出这种愿意跟他深入交往的话，莫克心中当然是很激动地，于是多喝几杯也就很正常了。
　　
　　    多喝几杯的结果是，第二天上班的时候莫克的头还是晕晕的，但是他的心情是很愉快的。他觉得昨晚跟汤言这场酒喝的是挺值得的，认为自己跟汤言的关系处的还是很不错的，汤言甚至还邀请他去北京玩。
　　
　　    在莫克心目中，汤言这个关系是需要长期发展下去的。汤言的父亲的地位是显而易见，如果能靠上去，那可是一座绝对能靠得住的大山。
　　
　　    想要找到一做靠山，是莫克渴望已久的事情了，他也是一个自命不凡的人（好像书生出身的干部大多是自命不凡的），他觉得自己的才能实际上早就应该提拔了，但是因为没有雄厚的背景，他才被延宕至今。这一次如果不是金达马失前蹄，他还没有机会能够接任这个市委书记。
　　
　　    莫克自我感觉才能方面比金达并不差什么，理论水平甚至比金达还要上。可是他的仕途就是没有金达顺遂，他的年纪比金达要长，却还只能在省委做那个没什么实权的副秘书长，而金达却早就是威风章，这家伙可是有够虚的。
　　
　　    董主任笑了笑，说：“莫书记可真是够谦虚的，怎么能是一件小事呢？现在这社会风气，拉关系走门子的官员到处都是，有几个能向您这样子，严格自律，不肯违背原则帮家属安排工作啊？”
　　
　　    莫克笑了笑，说：“董主任不愧是省报的理论部的主任，这一说话就是上纲上线的。跟您说实话，我这么做的时候没想那么多，只是觉得我这个市委书记不能一到海川来就给自己搞特殊化，那样子是要被老百姓戳脊梁骨的。”
　　
　　    董主任笑了，说：“莫书记您先等一等，您这话说得太好了，您说这么去做没想那么多，说明您这是发自内心的自觉的行为，更说明严格自律，遵守原则的精神早已深入您的骨髓了。您等一下，我先把你这话记下来。”
　　
　　    董主任就拿出纸笔，开始记录莫克的话。
　　
　　    莫克笑了笑说：“这就开始采访了吗？”
　　
　　    董主任笑笑说：“是的，莫书记，您能不能跟我讲一下这件事情的经过啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“可以啊。事情的起因是这样子的，我被组织上安排到海川来工作，就产生我和妻子两地分居的问题，妻子很支持我的工作，想要跟我一起调到海川来，我就把这个情况跟海川市委的其他领导同志说了，想要请他们帮我妻子安排一下。至于是那些领导同志，我这里就不点名字了，董主任您能理解吧？”
　　
　　    董主任心说这家伙可够虚伪的，这个时候还想装好人，就算你不点名字，别人也知道你说的其他领导同志是指谁了。他也是认识金达的，心说金达遇到了这么一个搭档可是够倒霉的了。
　　
　　    董主任笑了笑说：“我理解，你们毕竟是同事，点了名就不利于团结了。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“对对，我也是这么想的。这件事情我跟其他领导说了之后，其他领导就误会我的意思了，认为我是想把妻子好好安排一下，然后他就在市委常委会上把这件事情提了出来，其他同志可能觉得我是市委书记，我的妻子就应该好好安排一下，于是提出了不少的安排建议。我听他们讲的都是超出原则的在安排我妻子的工作，就觉得我才刚到海川来工作，不能在这件事情上给大家做一个错误的示范。于是我就感谢了同志们对我的好意，拒绝了他们给我妻子超出规格的安排，而是让她平调到海川的审计部门工作。”
　　
　　    董主任笑笑说：“您真是高风亮节啊。那其他领导同志对此是怎么看的？”
　　
　　    莫克笑笑说：“其他领导同志对此开始还不太能理解，可能觉得我有点给脸不要脸了，就对我有了看法。我就跟他们做了沟通，跟他们讲明白了我的想法，说我也知道他们是为我好，但是我毕竟是海川市的市委书记，在一些原则性的问题上，我必须以身作则，严格要求自己，这样子海川市的党风政风才能够端正，才能够不走上歪路。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

