    宝玉（燃小石）也是心中大惊，尹德刚才用手语不是说一切都办妥了吗？

    这个家伙不会临时反水了吧？

    但是，见他一脸坦然，应该不会啊。

    众人一阵喧嚣，这个薛蟠简直就是找死啊！

    宝玉（燃小石）看着龙袍，却笑了，薛蟠也回过神来，也笑了。

    “亏你还笑得出来……”长公主为之气结。

    薛蟠对长公主说道：“没事，真的没事……”

    “出这么大的事，还叫没事……大傻子啊大傻子……黄泉路上，咱们五人也不算寂寞……大傻子，你死，我绝对不独活。”

    “说什么呢，你个……乌鸦嘴……真的没事。你先站好，且看俺的。”

    说完，薛蟠走到箱子前面伸手抓起龙袍一抖，非常潇洒地披在了自己身上。

    众人更是一片哗然。

    “这个家伙一定是疯了！”

    “找死啊！”

    “薛家要完蛋了！”

    ……

    薛蟠好像根本不在乎，穿着“龙袍”还原地转圈，向众人展示。

    看到薛蟠完全展开的龙袍，宝玉（燃小石）终于把心放进肚子里了。

    看到龙袍，分外紧张的安亲王也终于笑了。

    看到龙袍，遏必隆整张脸变得更蜡黄。

    这个龙袍是唱戏的，是古代的龙袍，是个人都能看出来！

    龙袍上的金龙没眼晴。

    遏必隆这回是彻底懵了，看着一脸淡定的尹德，五味杂陈。

    尹德是自己的四儿子，生他时狂风暴雨，整整打雷下雨三天三夜。相师说尹德脸生鹰相，会妨父母，所以尹德从小就不遭遏必隆喜欢。

    后来遏必隆也是看他天生神武有力，能带兵能打仗，所以才渐渐有一些重用，但那个“妨父母”的结仍然存在。

    “天卫营”肯定也是看重了他这一点，所以才发展成了他们的细作。

    遏必隆一步一挨，走到尹德面前，轻声说道：“你……真的很好……你是他们的人？”

    多年的父威，让尹德还是有些害怕，尹德往后退了两步，一膝盖跪下，哽咽道：“父亲大人……”

    “你是不想说，父亲大人，你的所作所为会给家族带来灭族的灾难，我是挽救咱们家啊……天卫营就喜欢来这么一手，他们就是这样招揽人的……的确好像也是，好像咱们家就剩下你这根救命稻草了……说说你的条件吧，你想当下一代家主？”

    “父亲大人，没有任何条件，孩儿参加天卫营唯一的要求就是保证父亲大人不管犯了多大的错，都要保全……”

    “你就是一个痴儿……保全？保全为父的性命吗？如果没为父现在的权势，他们要你又有何用？再说了，为父还需要你的保全吗？细作，做一个细作也挺好，好好干……”

    这时候一名亲卫进来在遏必隆身边耳语了几句，遏必隆的脸色更加难看。

    王百万名下的绝大部分商铺都被一个神秘买家收购走了，王百万参股的数干家其它行业的商铺也没逃脱这样的命运。

    王百万是遏必隆的代言人，说白了这些商铺实际上是遏必隆的商铺。

    虽然王百万死了，遏必隆自然有信心有能力把它们收回，但是现在却被一个神秘买家买来。

    遏必隆相信这个神秘买家就是宝玉（燃小石）安排的，也许就是那个跟着北上的大掌柜于得水。

    “父亲大人……”

    “为父并没有输，还早着呢……”

    遏必隆看着还在四处转圈，跟一个小丑一样洋洋得意的薛蟠，走到宝玉（燃小石）面前，说道：“总督大人，薛蟠以前是不是东北军下面的一名参将？”

    “是。”

    “那么如果是这样，作为一个副监军，是不是有权处置一个犯了错误的将领……”见宝玉（燃小石）在沉思，遏必隆吼道，“来人，把薛蟠拖出去，重打一百军棍！”

    一百军棍？

    这打下来还有人吗？

    遏必隆也太狠了一点儿，也太不守官场规矩了，看来今天晚上是真的急了。

    不过，执行军法的确是在他副监军的职责范围内。

    宝玉（燃小石）也急了，说道：“副监军大人，薛蟠已经不是东北军的人了！”

    “这么说来……薛蟠是反出军营当了士匪啰？这更好办！来人，把薛蟠给我捆起来，以土匪罪论处！”

    “副监军大人且慢！本督给你罗列一下。薛蟠虽然身为匪徒，但是内出内奸，对外更是战功显赫，东出数千里，一路追击红毛鬼、倭人和高丽人匪徒，杀敌寇数十万，收拾大好河山数千里，还东出进库页，把一个匪患横行的属岛变成了平静的宜人居的岛屿……请问这样的匪徒去哪儿找？本督想说的是，薛蟠不仅无罪反而有功啊！”

    “总督大人，你确认薛蟠已经没在东北军的军藉里？”

    “千真万确，的确不在！”

    “不管他做了任何事情，只要他反出东北军，就是叛逆，就得以叛逆罪论处……”

    “不能以叛逆军论处……”宝玉（燃小石）的神情有些古怪。

    “总督大人除了任人唯亲之外，难道还要……哈哈哈，本监军从来就不畏强权，就算是诉讼到太皇太后和皇上那儿去，本监军也要替东北军讨一个说法！来人，先把薛蟠给我捆起来！”

    “副监军大人，薛蟠已经不是东北军的参将了，他另有重用。”

    “不会是总督大人贪肥沃的大东北的财货，故意支使薛蟠为匪，肆意抢掠吧？”

    遏必隆的话话句句带刺，直插宝玉（燃小石）的心窝子。

    “副监军大人言重了，薛蟠其实是天卫营的人。”

    “什么时候的事情？”

    “副监军大人，难道天卫营做事情也需要向您汇报不成？”

    遏必隆身躯摇晃了好几下，他知道自己在这个局里惨败了。

    但是宝玉（燃小石）还不打算放过他，既然都得罪了，那就彻底得罪个够！

    宝玉（燃小石）从怀里掏出一个卷宗出来，小心翼翼地递给了遏必隆，上面都是他勾结外国匪徒的罪行。

    遏必隆越看越心惊，面如死灰。

    这里面居然有自己在密室里和红毛鬼东方统帅伊万诺夫密商的详细记录。

    大致看完卷宗，遏必隆反而平静了。他轻声说道：“我们都迷路了，迷在穿越之中，总督大人想不想找到回到未来的路？”

    这一下把宝玉（燃小石）惊住了。

    难道遏必隆也是一个来自未来的穿越者？

    （遏必隆的身份是什么，请看下一回合分解。）

