    第626章接人

    小木听罗义这话，十分开心，道：“这就对了，但是小司机怎么会断了手呢？”

    “都出事儿了，他不出事儿好吗？”罗义道。

    “说的有道理。那程萦纡脸上的伤······咋样？”小木问。

    “嗯，也没啥，就是从眼角到下巴而已。”说完，他还摸了摸自己的侧脸，当年有疤的地方，似乎很心虚。

    “哈哈哈······”小木笑的张扬，“果真报应啊！”

    罗义抬头看着小木道：“是报应，不知道会不会有人给她介绍二婚带孩子的男人。”

    “不过，我觉得你要小心点，小心他们设套让你钻，然后你不得不娶她，那可太吓人了。”小木提醒道。

    “已经赖上了。”罗义大口吃饭，便说道。

    小木冷眼看着罗义，那眼神：你这是什么意思？

    罗一抬头笑了，“别害怕，我已经拒绝了。”

    “你说明白。”小木道。

    “今天，豹子找到我，要疤痕修复的药膏，我说没有。我想他会让九宝找你要的。”罗义道。

    “以后你可得小心点程萦纡，不能单独和她在一起，尤其不能去他们家喝酒，就是九宝在场也不成，那女人坏起来，防不胜防知道吗？”小木道。

    “我又不是傻子，再说我一般不喝酒的，除非偶尔陪着老何喝两杯，其他的人免谈。”罗义道。

    “那我的赶紧回去，弄不好九宝能打发人去找我。”小木道。

    罗义正吃饭的手，猛地顿住，十分不高兴的看了小木一眼，哼了一声，继续吃饭。

    因为小木这话的意思，就是小木今晚要回去。

    “明天坐火车回去吧？”过了半天，罗义终于吭哧出来这一句。

    “不好，太慢，我还是一会儿就走吧，赶紧回去，家里别出事儿。”小木道。

    她怕家里人找不到她，再闹得沸反盈天的。罗义也知道，尽管不高兴，但没拦着，这也真没办法。

    小木凌晨一点钟往回飞。

    罗义看着与夜空融为一体的飞行器，忧伤的四十五度角望天，然后骑着自行车回去了。

    凌晨三点半，小木终于回到白市附近的小山，降落之后，收了飞行器和装备，赶紧往家赶。

    小木在凌晨四点半到家了。

    家里没发生任何意外，小木心踏实了。因为没烧炕，小木还是进了空间，洗漱睡觉，放松自己。

    第二天早上八点起床，小木洗漱完毕，吃了早饭，九点钟出了空间，开始准备日常生活用品，因为要接家属来住。米面粮油、柴草、煤块，还拿出来些好储藏的青菜，比如：茄子、辣椒、萝卜、黄瓜等。准备好了之后，骑着自行车往苏家屯子来了。

    中午十二点多一点，小木终于回到自己家。

    院子里，赵美带着小刚和小妹，正在院里的石桌上吃午饭呢。

    这会儿苏家姐妹和赵美他们是分开吃饭的，所以小木没看见苏暮云姐妹俩。

    小刚和小妹一看小木回来了，饭也不吃了，扔下筷子就开始欢呼，大叫着姐姐，围着小木转圈。

    小木哭笑不得，直呼让两个赶紧吃饭，不吃饭的不能去白市。

    两个孩子马上坐下，听话的端起饭碗，呼噜呼噜的把碗里的东西吃光，抹了抹嘴告诉姐姐：我们吃完了。

    小木两周没回来，两个孩子盼的望眼欲穿的，天天在门口望，今天终于把姐姐盼回来了，能不高兴吗？

    小木选的时间，是明天有牛车到公社的日子，这样明天一早就坐大壮的牛车到公社，再从公社乘早班公共汽车到了白市了。

    小木把安排和赵美说了一下，让她简单准备一下她和孩子们的换洗衣服，明天一早七点去小队部坐牛车。

    赵美很吃惊，原来她以为小木只带孩子们去，现在被通知她也去，有点激动，万年没表情的脸，也僵了僵。

    小木也不知道这是啥意思。

    倒是小刚乐翻了，马上推着他娘去准备，还拉着小妹去装青菜，因为他听说城里吃一棵青菜都要花钱买，如今他们这么多人去姐姐家住，这的花多少钱买菜啊，不如在家多拿点，这样去了城里能给姐姐家里省钱，姐姐赚钱不容易。

    等小木看到这孩子摘了大筐菜的时候，简直泪目了，这是要把家里菜地搬去城里的节奏。

    人家孩子也明白，摘得菜都是能放的住的菜，有芸豆、长豆、梅豆，地瓜、土豆、辣椒、黄瓜，还有几个小南瓜，这一筐几十斤的样子，就这样的了还要去摘，被小木强行制止，不用空间设施不好拿啊。

    晚上的时候，小木去桂花婶子家打了招呼，让第二天给赵美他们娘三留个地方，大壮自然答应了。

    小木和小妞妞又是一阵亲热，小木给小妞妞带来了鸡蛋糕和桃酥。小妞妞已经满地跑了，说话已经格外清晰，再不叫“木啊”了，现在知道叫小木姐姐了。

    倒是桂花婶子和小木说了些赵美的事儿，那柳民办已经不是公办了，现在又变回民办了，在相亲无数次以后，又来找赵美，找赵小妹。

    可这赵美和赵小妹两个铁了心，都不搭理柳民办。柳民办又来找人说和，据说找了好几个，最后居然找到苏成头上，被苏成骂了一顿，灰头土脸的走了，最近没来。以后来不来，看上去不怎么踏实，那柳家就不是个省心的。

    小木也气得皱眉，这真是癞蛤蟆蹦脚背上——不咬人膈应人。但是她已经跟赵美说明白：她要是再回去柳家，那她以后事儿，都和自己没关系了，希望赵美知道好赖。

    临走，小木还邀请桂花婶子带着小妞妞去白市自家认认门，也带着小妞妞去住几天，家里地方够住。

    桂花婶子拒绝了，因为马上秋收了，家里的活放不下。但说秋收过后，带着小妞妞去串门。

    小木又说了会儿话，就回家了。

    却见顾大伯正在院子里的石凳上坐着，估计是等她。

    小木大概其也知道发生了啥事儿，但她不能先知道，就赶紧笑嘻嘻的打招呼：“大伯，您怎么有空来了？有事儿你打发人知应一声，我不就下去了吗？”

    (本章完)

