
　　贾母院，荣庆堂。

　　贾母坐上头，贾赦、贾琏坐在左边，邢夫人和凤姐站在他们身后；贾政、王夫人做在右边，宝玉和夏金桂站在他们身后。贾蓉带着继室孙氏走进来时，便是看到这么个局面。

　　贾蓉觉着情况有些不对：老太太不是说是商议宫里娘娘的事么？怎么这场面瞧着，像是荣国府两房吵架了呢？

　　上头贾母见到了贾蓉进来，便指着左边的椅子道：“蓉哥儿来了？这边坐下吧。”

　　贾蓉坐下后，贾母便说话了：“昨儿个我和二太太进宫去见了娘娘。娘娘肚子里已经确诊了，是个皇子。故许多事情，咱们家也该思虑起来了。”

　　“按着娘娘的吩咐，咱们家如今正是要齐心协力的时候，老二家的、凤丫头，你们也要和王亲家赶紧联系起来，问问他，有什么想头？我晚些时候也会去信给史家；宝玉媳妇也回去和你家说一声。琏儿给二丫头、林丫头写信，请他们过来走走亲戚，也和他们通个气。不管怎么样，娘娘和她肚子里的皇子，是咱们家的希望，这个紧要时候，一些旧怨就不要再提了，大家伙有钱的出钱，有力的出力，怎么都要让娘娘和小皇子在宫里平平安安的才好。”

　　贾母说话时，王夫人面上虽然不显，但心里那叫一个得意：便是让着你们一些旧怨也好，横竖你们都得为我的女儿卖命。

　　贾母说完话，堂上一片沉默，贾政是不好说话，贾赦是不想说话，贾蓉看着众人不说话，便也不肯说话了。

　　贾母眉头一皱，拐杖一顿，道：“是个什么主意，你们倒是出个声啊。”见众人还是不说话，贾母便点名了：“蓉儿，你是族长，你先说。”

　　贾蓉忙拱手道：“老太太明鉴，我虽说忝居族长之位，到底是小辈，一些事情，自然还是仰仗大家的意思。”

　　贾母便问贾政道：“老二，你呢？”

　　贾政忙站了起来，王夫人也立即跟着站了起来：“老太太都是为了娘娘，为了咱们家，儿子自然一切都是听从老太太的意思的。”

　　贾母满意的点头，示意二房一家坐下，然后没好气的问贾赦道：“老大，你呢？你是个什么意思啊？”

　　贾赦嘲讽一笑，半天才道：“老太太，分家吧。”

　　一时惊起千层，除了大房一家外，众人便是一惊。贾蓉惊过后，便和贾蓉坐到了边上去：果然，这天是要变了。

　　贾母惊后就是怒了，手中的沉香拐杖连续在地上敲了好几下，威严道：“老大，你是什么意思？我可还没死呢！”

　　贾政也急忙道：“大哥，好端端的说什么分家？母亲尚在，这样做也不合适啊。”

　　王夫人心里更急，若分了家，自己一房就没了国公府的名头了，只能是五品官，这身份也降的太低了，让自己以后怎么出门去交际？

　　贾赦冷笑道：“怎么不能分家？老太太，按规矩，老太爷去世后，这个家就可以分了。只是老太太心里不欢喜，我便依了你的意思。可如今呢？为了一块尚未出世长大的血肉，老太太你是打算把我们一大家子都拉去给二房垫背送死了！那我们还跟着你们做什么？自然要分家的。”

　　“老太太，娘娘那里是个什么情形，我们都门清的很，你别和我们打什么马虎眼！分家后，你们爱给你们的娘娘联系哪家亲戚，你们自己联系去，横竖和我们家不相干。”

　　贾母怒道：“老大，你说的什么鬼话。我这是为了咱们贾府的将来！”

　　贾赦哈哈笑了两声道：“贾府的将来？你为的是你偏心疼爱的二房的将来吧？何况，那将来有还是没有还不一定呢！老太太，我今儿也把话放在这里了：这事，我们大房是不打算参与的，公中是我们大房继承的，公中的银子和库房里的东西，老二一家是连一分都不准动！横竖蓉哥儿也在，就直接做个中人，我们立即分家！否则，我便立即上书，拼着去礼部挨几顿板子，我也上告，说我们家几个不修私德的，想给宫里的女儿和她肚子里的血肉谋反呢！”

　　贾母被气的浑身乱颤：“老大，你是要气死我吗？”

　　贾赦道：“老太太，你长命百岁的很，轻易也死不得。你也别打量着我不知道你的心思，为了你的宝贝二房一家，你也不会这么容易罢休。总之，今日你依也罢，不依也罢，我就是要分家！否则……”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾赦发黄的眼珠恶狠狠的盯着贾政一家，贾政被盯着忍不住后退了两步，撞到了椅脚。贾赦道：“老太太也别怪我做出什么难看的事来。律典上可是记的很清楚了，官员逾制，是什么罪名！父亲有罪，宫里那个娘娘也逃不了干系！”

　　贾母给气的直接撅了过去，慌得凤姐、夏金桂、宝玉慌忙上前去搀扶、掐人中。贾政着急道：“大哥，你怎么能这样气母亲呢？母亲年纪大了……”

　　他话还没说完就被贾赦一口唾沫啐到了脸上：“你有这个脸来说我这个大哥么？这个家里到底是我做主呢，你一个二房旁支的，在这里说什么话？你有资格在这里说话么？哼，还敢说我，咱们家若不是因为你，因为你的那个好女儿，现如今何至于是这个局面？你个老不修的，自己鸠占鹊巢也就罢了，你的媳妇也随了你，天天充大头，不仅偷我们家的钱财去中饱自己的私囊，还要想方设法的从我们手中抠钱去供奉你的女儿？你们也配？趁早儿把家给我分了，省的日后府里的东西让你们都给败光了。”

　　贾母在凤姐、鸳鸯等人的服侍下，悠悠醒转，听到贾赦的话，又气的差点撅过去。

　　贾赦见状便说道：“老太太，你也不要再多说什么了。我心意已决，你便是再昏过去，我请了族中长老来，也是一样分家。”

　　贾母见状，便知事已无转圜余地了，不由得垂泪痛哭道：“我这是造了什么孽啊！国公爷，你怎么不赶紧来带我走，让我一个孤老婆子眼睁睁的看着咱们家散了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第642章 贾赦大闹荣庆堂（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 