    而这一次，苏昌河的暗河，除了断臂的慕雨墨外，已经是顶尖高手倾巢而出了！

    这是真正意义上的孤注一掷。

    因为暗河已经没得选了！

    苏昌河明白，那吴铭不久后必然会对暗河出手，而暗河也挡不住他！

    此时既然有那海外仙山的仙人出手，苏昌河自然不会放过这种难得的机会，也明白自己已经没有保留的余地了！

    ……

    ‘可恶，难道今日……’

    勉强挡下暗处袭来的刀光和暗器，李寒衣因为苏慕雨的十八刀阵娇躯再次增添几道伤痕后，旋即被谢七刀一刀劈飞了出去；

    重重跌落在地后，李寒衣手中的铁马冰河虽然没有脱身，但身体颤抖的她挣扎几次后，却是爬也爬不起来了。

    “呵，该我出手了！”

    苏昌河见状，嘴角泛起狞笑，如大鸟般一跃而起，朝着躺着的李寒衣扑去，双手漆黑如墨，煞气翻涌；

    苏昌河准备用自己十成的阎魔掌去送这位雪月剑仙归西！

    然而下一刻。

    “大家长小心！”

    刚刚隔空出刀，距离李寒衣几人较远，视野开阔的谢旧城突然急声提醒。

    ‘嗯？’苏昌河眉头一皱，旋即脸色巨变；

    因为头顶上，一股巨大的压迫感猛然降临，越来越强，竟然让他有种喘不过来气的感觉！

    “不好！退！”

    体内丹田再次提起一股内力，半空中的苏昌河快速的拐了个弯，身形急转，朝着旁边躲去。

    然而莫衣愤怒无比的声音已经在他耳边响起：

    “吴！！铭！！！！”

    堪称恐怖的八卦之力猛然爆发，地上的碎石、草皮、树木皆是被狂暴的内力轻易掀起；

    苏昌河只感觉莫衣的内力如同巨浪一样扑向自己，急忙运起阎魔掌抵挡，下一瞬他竟然被震的虎口发麻，如同断线的风筝一样倒飞了出去。

    “沙——”

    双脚在地面滑行了不短的距离，看着半空中眼眸黑光愈胜，满脸是血且表情狰狞，如同盖世魔头的莫衣，苏昌河好像见了鬼一样；

    无法相信自己竟然连对方的一招都挡不住？！

    此时他虽然没有受伤，但已经被震的气血紊乱，对于他这个层次的高手而言，这是一件很可怕的事情。

    苏昌河无法相信，那吴子孝是怎么在海外仙山之人手下坚持这么久的。

    ‘这海外仙山的白衣人竟然如此可怕……可恶，此人最好和这吴子孝同归于尽才行，否则……’

    眼眸中忌惮和杀机闪烁；

    苏昌河这一刻对莫衣也起了杀心。

    毒蛇永远都不会愿意和猛兽待在一起，苏昌河显然是属于前者。

    “轰——”

    全力爆发的莫衣向众人展现了他的可怕，此时整个山谷都震颤起来。

    苏慕雨的十八刀阵直接被震碎了一半，闷哼着倒飞了出去，谢七刀则是把长刀插在地上，满天白发飞舞，奋力的立在原地；

    因为在他的不远处，正是被吴铭的法相护住，但已经失去抵抗之力的李寒衣。

    只要一刀！

    谢七刀自信，自己只需要一刀就能杀了这位女剑仙！

    至于唐隐和唐月落倒是闪避的及时，并没有暗河的众人那么狼狈，但两人此时却是急忙朝着远处跑去。

    因为刚刚莫衣爆发罡气时，波及的范围是整座山谷，断掉双臂，虽然被强大内力止住血的唐裂早已经昏死过去，至今都没有醒来；

    所以自然而然的，唐裂和诸多碎石、树木一样，被莫衣如同飓风一样的内力爆发扫飞了出去；

    直接沿着抛物线跌落了不远处的山崖。

    不多时。

    唐隐悲痛的呼喊声从崖底响起。

    因为很戏剧性的，重伤昏死的唐裂直接被摔死了！

    堂堂逍遥天境的唐门长老，就这么死的不明不白，毫无尊严，死之前都没有清醒过来。

    而莫衣那一边。

    吴铭如同看死人的目光扫过暗河众人后，再次用后背硬接了莫衣一掌，喷出的鲜血糊了李寒衣一脸；

    看着漆黑睫毛颤抖，以为刚刚自己已经必死无疑，现在还有些恍惚的李寒衣；

    冲到李寒衣面前的吴铭一脚把对方曼妙的娇躯踢起，破空声和李寒衣的闷哼声中，直接转身连环脚，再次踹向远方山崖；

    也就是唐裂摔死的地方。

    这片山谷的地形，吴铭刚刚和莫衣交手时刻意观察过，内心也规划出了几条撤退路线。

    “嘭——”

    转身和暴怒的莫衣再次对了一掌，气浪四溢，吴铭嘴角溢血，但马上就恢复了体内伤势；

    并且借着莫衣的强大掌力，快速朝着李寒衣跌落的方向倒退而去。

    吴铭知道，自己不死性的恢复速度，较之数日前，已经开始减慢了，他现在需要使用‘嚼铁咀金’的秘术恢复一二了！

    山崖下。

    唐隐哀痛不已，而脸色阴沉的唐月落突然抬头看向上方，轻咦了一声：

    “那是……”

    ——千斤坠！

    如闪电般冲到山崖位置的吴铭，看着紧追不舍，双眸散发强烈黑芒的莫衣，冷笑一声，使出了江湖中人大多数人都掌握的招式；

    如流星一样急坠而下；

    半空中一手把李寒衣拦腰抱起，另一只手摸向抱着唐裂尸体，脸上还残留哀痛之色，刚在唐月落的呵斥声中反应过来的唐隐。

    ‘咔嚓——’

    金光一闪，万仞决的内力配合吴铭大干爹的金锋掌，直接把唐隐表情错愕的脑袋摸了下来。

    抓着唐隐的脑袋，吴铭猛然扔向正从山崖俯冲下来的莫衣。

    “爆！”

    ‘嘭——’的一声，附着在头颅上的万仞决内力爆发，一片花红柳绿糊向莫衣；

    一如吴铭先前的血矢。

    莫衣见状身形猛然一滞，他自然不会被这片花红柳绿所伤，但太恶心了！

    “混账！！”

    唐月落霎时间双眸赤红，黑袍翻涌，悲痛之下凝聚全身内力准备找吴铭拼命；

    旋即他看到了唐隐摔倒的无头尸体上，有一个漆黑圆筒滚落出来。

    这让他的目光紧紧盯在了暴雨梨花针的上面。

    “嗯？什么东西？”

    察觉到唐月落目光的吴铭，直接擒龙控鹤般，伸手虚抓，把漆黑圆筒吸了过来。

    “……是唐门的暴雨梨花针。”

    自从刚刚被吴铭一口血糊脸，然后一脚踹飞后，便瞪着吴铭的李寒衣语气虚弱的说道。

    作为家学渊源，且是唐门盟友的雪月城三城主，她很快便认出了吴铭手中是何物。

    “暴雨梨花针？几年前听谢宣讲过……”

    吴铭点头，记起来这就是原时空中让赵玉真ＧＧ的暗器；

    下一瞬；

    他身后数丈高的闭目法相凝聚，睁眸转身，把使出唐门‘万树飞花’，暗器如雨的唐月落的攻击挡下。

    旋即吴铭不把暴雨梨花针快速抛给李寒衣：

    “射他！”

    李寒衣眉头紧皱，有抗拒之色；

    但她也是果决之人，眼看莫衣已经杀下来了；

    就这么被吴铭抱着，银牙一咬，奋力拧开了暴雨梨花针。

    霎时间；

    圆筒的密集针头对着两人上空的莫衣。

    ‘咻咻咻——’的凄厉破空声中。

    二十七根闪耀着银色而危险的寒光射出，如同梨花绽放，带来恐怖的杀机。

