    吕序好奇地翻看着玉佩，除了触手生温是块好玉外，没有发现什么奇特之处，得出结论这就是一块普通的玉佩。

    谢过老太爷后就回到位置上，无意间碰到三夫人嫉妒的目光，吕序觉得有些莫名其妙，一块普通的玉佩而已至于吗？

    大概是打理生意时间长了，人会变得市侩，看到什么东西都觉得有利可图，所以有意无意吕序总能发现，三夫人的目光一直在她身上转悠。

    吕序干脆把玉佩系在腰间，把它当成禁步使用，喜欢看就给你看到够为止。

    三夫人的眼睛像是被蝎子扎了一下，赶紧别开脸看向别处，看到坐在对面一名青年俊逸的公子，顿时眼睛不由一亮。

    吕序注意到三夫人的表情，顺着她的目光就看到吕婕的兄长，七公子吕旸，论相貌不及父亲年轻精致绝伦，眉宇间却流露出浓浓的书卷气，目光温和安静，让人看到便不由想亲近。

    忽然想起吕婕方才的话，吕序含笑道：“瞧见七哥哥，我忽然想到一个人，跟七哥哥倒是十分相配。”

    “谁啊。”

    吕婕激动地问。

    吕序笑道：“你也认识，想一下就知道。”

    “我知道是谁了，我也认识，来过我们家。”吕宜用了排除法，一下子就猜到是谁。

    “我们共同认识，跟七哥哥年纪、相貌都匹配，还来过我们家的人……”吕婕哦一声道：“是很相配，我也很喜欢，若是她来做我嫂子，没有任何问题。”

    三夫人没想到吕序会先开口，淡淡道：“旸儿是这一辈里面，最出众的男孩子，婚姻大事岂能儿戏。”

    “祖母也见过的，您还夸她安静温顺，不似我们吵吵闹闹。”吕婕不失时机地提醒老夫人，只要老夫人发话，三房的就算再想推荐自己的侄女也没用。

    “我也见过的……”

    老夫人有些惊讶，纪嬷嬷马上在她耳边低声提醒。

    “原来是那个孩子啊，确实跟小七很般配。”老夫人也看一眼吕旸，十分赞同地点点头。

    吕旸早被众人说得一脸尴尬：“好好的家宴，说着这些事情干嘛，再说长幼有序，四哥还没成亲呢，我岂能抢在他前头。”

    吕崇和弟弟吕尚排行看着很近，年龄其实相差很大。

    因为中间还隔着三位姐姐，就像父辈们一样，三伯父跟后面三位弟弟的年龄差距也很大。

    骤然提到四公子吕尚，吕序含笑道：“三伯母最喜欢亲上加亲了，三哥哥娶的就是三伯母娘家的表妹，给四哥哥定的肯定也是娘家那边的姑娘，到时跟三嫂也有个伴，一解思家之愁。”

    五夫人一听含笑道：“序儿说得极是，我记得三嫂当年对沐雨的生母，不是娘家人的事情颇为介怀。”

    吕序一听眼睛马上亮了，按照五夫人的说法，如今的三嫂并不是吕崇的第一任妻子，而是续弦再娶，不过看吕崇对吕沐雨的态度，跟亡妻的感情应该很不错。

    吕尚意味深长地看一眼吕序道：“六妹妹，听说六叔父给你物色的对象，是南离国第一公子梵行。”

    “京都的人都知道，不是什么新鲜事。”吕序大大方方地承认道：“前天他还大门外面，帮我们挡住一众江湖人士，还以为府里没有人，没想到你们都在，后来……”

    “后来他走了，留下你一个人受罚。”三夫人冷冷地挖苦。

    “是我让他走的。”吕序漫不经心地反驳道：“我怕他知道你们从前欺负过我，忍不住要揍你们。”

    “好了，序儿，过去的事情别提了。”老夫人赶紧打断两人道：“大家难得聚在一起，就当是给我这个老婆子脸面，你们安安静静吃顿饭。”

    “是，祖母。”

    吕序爽快地应下，故意拿着玉佩把玩。

    三夫人一脸不屑道：“南离国第一公子，不过是些好听的虚名，又不能当饭吃……”

    “老三家的，你放肆了。”老夫人冷喝一声：“梵先生身份尊贵，岂是你一个小小妇人能妄议，小心你的脑袋。”

    “梵先生，就是那天我跟你比武时，坐在大门前的小子吧。”老太爷抿了口酒道：“那小伙子长得可真精神，品貌比你父亲年轻时更胜一筹，只是祖父一眼竟看不透他的修为。”

    吕序不假思索地回答：“回祖父，在京都孙女只有两个人打不过，一位是太子殿下，还有一位便是先生。”

    “你唤他先生？”老太爷不解地看着吕序。

    “回祖父，梵先生闲来无事会到宣院教授琴道，他们便是那个时候认识。”

    吕婕马上代吕序回答，笑眯眯道：“序儿唤习惯了先生，一直改不了口，不过梵先生也不在意，反而觉得这样子很有趣。”

    吕旸忍不住打趣吕序道：“你们都要一起去陵城赏梅，还不改口不怕别人误会吗？”

    “眼下雪部发兵围攻雪城，还不定能去呢。”吕序有些失望道：“先生虽然没有官职在身，但是每逢遇到什么大事，总是会被朝廷无条件征用，这次应该也不例外吧。”

    “你说得没错，景泽又被无条件征用了。”

    吕颐的声音从外面传出，人也随之进来跟众人一一见过才落座。

    坐下来继续对女儿道：“皇上的意思是，他先前往雪城一趟，先听听雪部的请求，朝廷再决定是否应战。”

    猜皇上会这样安排，吕序没有太多惊讶，却听父亲继续道：“南宫廉已经被古大人生擒，陵城你还是得亲自跑一趟，协助龙雀营铲除南宫世家残留的势力。”

    “我？”

    吕序指指自己，凭什么呀。

    皇上用她真是一点也不客气啊。

    吕颐笑笑道：“皇上说你最近清闲，正好出去走走。”

    此言一出吕序也无话可说，倒是三夫人不自觉露出一丝得意，就听到吕序道：“陪未来后娘嘛，女儿没有意见。”

    后娘？

    在场的人惊讶地看向吕颐。

    吕颐破天荒地没有拆女儿的台，在别人的眼里就是默认。

    四夫人、五夫人他们心知肚明，深知吕序是故意这样说，好让三房的没借口把人强塞给吕颐，

    老夫人也明白父女俩的意思，打圆场道：“好了，人齐了，别净说外面的事情，难得一家人聚在一起，今天我们要痛饮几杯，不醉不归。”

    几杯酒下肚后，大家渐渐少了拘紧，家宴进行了两个时辰才结束。

    回到上溯园，吕序本想扑倒在大床，却发现她的床早被一群盘踞，忽然想到一个严重问题：

    “我走了，谁照顾猫？”

    “当然是青鸟和朱鹮，奴婢跟青鸾陪小姐去陵城。”

    朱雀按惯例分配工作，朱鹮照顾大家饮食，青鸟武功最强负责保护上溯园。

    吕序想一下道：“关于猫的事情，还是要跟祖母那边打声招呼，请她老人家给众人提个醒，免得有人坏心眼，故意打由头来要，或者是弄死一两只膈应我。”

    “还是小姐想得周到。“

    朱雀十分认同，今天她也见识三房的人，为了打压我们六房什么缺德事都干得出。

    忽然忍不住叹气道：“我看三房的劲头，短时间内怕是不会回南边，万一拖到过完年……这日子叫人呆怎么过啊。”

    “猫的事情算解决了，关键是还人的问题。”

    吕序想一下从床上爬起来，看到父亲书房还亮着灯，走过去敲了敲门。

    “进来吧。”

    从里面传来许可的声音。

    吕序推门进去，看到堆满书桌的公文道：“爹爹，我看三房的还是死心，一回来就给四伯父和五伯父各塞两个侍妾，把四伯母和五伯母都给气哭，还当着女儿的面说，要使手段往你床上塞人，女儿差点忍不住要把她分成十八块。”

    “你就把昨天的话跟他们说了，给他们一个严厉的警告。”吕颐停下笔瞟一下女儿，若三房的真敢对他使下流手段，其实不用女儿动手，他也会动手直接解决。

    “没有，我换了一个残酷、可怕的说法。”吕序不紧不慢道：“我警告三房的说要真敢对您用手段，就把她跟那些妄图染指的女人一起，统统送到赤霄的地盘，让他们跟赤霄相互满足，解救那边的无辜村民。”

    “赤霄只是个传说。”

    “吕沐清长得倒像是赤霄的血脉。”

    “吕崇不是说因为生病，怎么又跟赤霄扯上关系。”

    吕颐觉得自己的思维，追不上女儿奇葩想法，人家不过长得黑点，她就能联想到赤霄头上。

    吕序把自己的理由说出来：“纵观古今的病史，除了中毒皮肤变黑、溃烂毁容，女儿可从未见过有什么疾病，可以让正常人的五官都扭曲，又不是老年人中风后遗症。”

    “大千世界，你不知道的事情多了去，不懂不要瞎说。”

    吕颐纠正女儿的想法道：“还有……以后不许对沐雨冷言冷语，还有含沙射影的讽刺，大人的错不能记到她头上。”

    “怎么说也是吕家的血脉，承受着病痛的折磨，还要面对外界苛刻恶毒的批判。”吕颐顿一下道：“这孩子……能活到今天很不容易，她的处境不比你娘亲当年差，以后好好跟人家相处，知道吗？”

    “是，父亲。”

    吕序乖巧地应下道：“爹爹，沐雨的娘亲为何早早去世？”

    没想到女儿已经知道三房的旧事，淡淡道：“爹也不是很清楚，他们很早就去了南边，只知道她出身蛮族，是你三哥到蛮族做生意时遇上，后来他们就结为夫妻，只是你三伯母一直不肯承认这门婚事罢。”

    “怎么去世的……”吕颐想一下道：“当时信上没有详说，只说是突发急病暴毙，就没有多余的交待。”

    “南边蛮族人……”提到已故三嫂的出身，吕序若有所思道：“据说南蛮人擅用蛊，吕沐雨变成那样，有没有可能是跟蛊毒有关呢？”

    “上官守若没有告诉你诊断结果吗？”

    “他还没找到病因……”说到一半吕序忍不住打了个呵欠。

    吕颐看到女儿这副模样道：“好了，明天还得早起，你赶紧回去睡，古大人可不是梵行，没有耐心等你赖床不起。”

    “爹爹，您也早点休息，晚安。”

    白天没有机会睡午觉，吕序也没有强撑，顺从地回房睡觉。

    翌日，城门口。

    古骄龙看到吕序出门的阵仗，纠结一下道：“大小姐，我们是出去办差不是出游，时间很紧迫要快马加鞭赶路。”

    “我爹又没跟我说清楚，我哪知道你要赶时间。”吕序委屈巴巴地解释，古骄龙深吸一口气道：“南宫谦被捕的消息瞒不了多长赶时间，我们得赶到消息传到陵城前，赶过去打他们一个措手不及，将余党一网打尽。”

    “我们两个人打先锋够吗？”

    吕序想一下问，反正古骄龙也只带了一支七人小队。

    古骄龙淡淡道：“这次清除残党，本来就需要东陵王府和当地官员的配合，只是本使没跟东陵王府打过交道……”

    “这是小事，我来解决。”吕序抓住古骄龙的手腕，笑眯眯道：“我们就先过去，把情况都摸清楚了，跟那边的人商议好计划，等我们的人一到便行动。”

    “……”

    古骄龙还想说什么，眼前忽然一阵云里雾里，有时候甚至还一片漆黑。

    眼前忽然一片光亮时，古骄龙本能地抬手遮住眼睛，待适应了才放下手，惊讶地发现他们已经不在京都东城门。

    忽然看到闻到一阵浓郁的梅花芳香，抬起头就看到漫山遍野的红梅花，以及梅花下面隐隐绰绰的人影，回过头难置信地看着吕序问：“这里是……”

    “陵城梅花谷。”

    吕序吸一下空气里的花香，寒气冷冽沁心脾。

    再看看漫山遍野的红梅，怪不得梵行要带她来这里赏梅，算得上是人间小仙境。

    尽管早知道修为到达一定境界后，能凭自身修为一纵千里，但吕序这可不叫一纵千里，分明就是一瞬千里。

    说明那天她能赢，是吕序故意让她赢，就听到吕序道：“那天我可没有故意放水，是在那天之后我的修为又精进了，照这个速度距离《焚月功》大成，还需要多长时间？”

