    不管怎么说，江悦在周子扬心里的地位是不可泯灭的，可以说两人在一起一年，从高中到大学，完全是一起长大的，事情走到今天这个地步有些无奈。

    但是周子扬希望江悦能多把精力放在事业上。

    反正节目上也说了，江悦是单身，如果这样拉扯不断，以后江悦的事业恐怕就全部毁了，现在有周子扬在这边兜底，虽然说百草园全部都是骂江悦的事情，但是在之前不久帖子就已经被删的一干二净了，江悦都已经成屏蔽词了，现在论坛的热度也只是周子扬和魏有容，相信再过几个月，大家就都会忘记江悦这件事。

    当然，如果江悦火了以后，这件事可能会东窗事发，甚至在网络发达的后世还会被反复拿过来鞭尸。

    但是最近几年，估计对江悦的影响会很小。

    事情已经发生了，就坦然去面对吧。

    周子扬觉得是自己对不起江悦，自己没有把握住本心，魏有容表白，周子扬就答应，开始了一段不该开始的恋情。

    但是既然已经开始了，周子扬也不想就这么结束。

    “那我呢！？”看着周子扬在那边慢斯条理的诉说着这些事情，江悦眼睛通红的看着周子扬。

    周子扬道：“这几年你先忙事业吧。”

    “你要和我分手？”江悦忍不住哭了出来。

    周子扬沉默的一言不发。

    江悦哭的更大声，她伸手去握住周子扬的胳膊，一直在那边哭，她说：“老公你之前明明说过要一直保护我的，你说，我爸爸不管我了，你来管我，你还说我们要一起来金陵读书，要买一套房子，要养一只狗，然后每天就是下课，吃饭，遛狗，你还说我们以后要结婚生孩子的，老公，你都忘了么？”

    “老公你不想要我了吗？”江悦哭的声嘶力竭。

    而周子扬对此也只是沉默：“对不起。”

    其实去和魏有容表白的时候，周子扬已经想清楚了，他本来就不是什么好人，分手也不是第一次，前世的时候分手的时候，女孩一样是和江悦一样哭着求自己，这种事周子扬不是第一次经历了。

    江悦一直在说周子扬和自己高中时候的快乐时光，周子扬也很无奈，他说，有些事情不确定因素太多了，高中的时候你也没想过你去当明星，我也没想过会去创业。

    “老公...”江悦哭着拽着周子扬的胳膊。

    周子扬站起身说：“你好好休息吧，我明天来看你。”

    “我不要，我不要你离开我，我求你，老公，你别离开我，我不去当明星了好吗？”江悦还是拽着周子扬的胳膊可怜兮兮的说。

    眼看着周子扬要走，江悦是真的慌了：“别走！”

    她抱住了周子扬的腰，说什么也不给周子扬走，可怜兮兮道：“我不给你走，我不许你走！”

    周子扬低头看着她，却见江悦俏脸上，因为哭的太厉害，双眼皮分开的特别严重，泪痕从脸颊不自觉的滑落下来。

    江悦就这么可怜兮兮的看着周子扬，死死的抱着周子扬的腰。

    周子扬帮江悦撩好头发，让她好好休息。

    “我不是走，我明天还会来看你。”

    “不行！”

    江悦却是格外的固执，江悦擦了擦眼泪，很认真的说：“我知道，这件事是我的错，我不应该在访谈节目上这么说，你找别的女人我可以理解，你喜欢上别的女人我都可以理解，老公，你还喜欢我是么？”

    “喜欢又能怎么样，”周子扬叹了一口气。

    江悦赶紧擦了擦眼泪说：“喜欢可以继续当朋友啊！老公，我们还可以当朋友，我等你和魏有容分手，这件事是我的错，我愿意承担，但是也没必要说分手了就不在了啊，我们还是可以当朋友的不是么，我就乖乖的在你身边，然后等你和魏有容分手了，我们不是又能在一起，老公，我肯定乖乖的。”

    江悦双腿跪在床上这样直起身子和周子扬一般高，她很认真的说。

    周子扬听了这话一阵心疼：“你没必要这个样子...”

    “没事没事，都是我自愿的，老公这不怪你，求你不离开我好么，我们先当朋友，”江悦赶紧说道。

    她觉得周子扬和魏有容只是在一起啊，又不是结婚，结婚也是可以离婚的，自己只要乖乖的在这里等着不就好了？

    自己是喜欢老公的，老公也喜欢自己。

    老公现在只是迷路了，但是他早晚还是会知道自己好的。

    自己要听话，要乖乖的。

    反正此时的江悦是真的离不开周子扬，而且因为一些舆论的原因，江悦始终觉得这是自己的错，一切自己应该得到的惩罚。

    “好不好，老公，我们就只当朋友....”江悦卑微的请求道。

    周子扬沉默了一下，说：“就只当朋友。”

    “嗯嗯，你放心，我知道，你的女朋友现在是魏有容，我们就只当朋友，然后等你和魏有容分手了，你再当我老公。”江悦说。

    “...”周子扬不说话了。

    江悦赶紧明白过来：“周子扬！以后我们就是最好的朋友了，以后请多指教！”

    说着，主动伸出手要和周子扬握手。

    周子扬笑了，感觉这样很幼稚。

    江悦瞪着大眼珠子，一脸天真无邪的可爱：“好不好？”

    周子扬笑了，问：“你饿不饿？”

    周子扬不说还好，一说江悦立刻感觉到了一股饿意袭来，她好久没吃饭了，虽然说打了葡萄糖，但是完全不够自身的消耗。

    被周子扬这么一问，江悦立刻嘟囔起了小嘴：“饿。”

    “我去给你买点东西吃。”周子扬说。

    “嗯，那你快点回来！”江悦生怕周子扬又跑了。

    周子扬没回答，兀自出了病房，等周子扬离开，江悦才松了一口气，反正不管怎么样，她是不可能让周子扬离开自己的。

    周子扬在江悦心中的地位和别的女人是不一样的，从高中开始，周子扬早就取代了江大海，成为江悦这辈子最亲的人，从晚上一起聊天开始，再到江悦要什么，周子扬都会满足江悦，从手机到戒指。

    对，戒指。

    江悦赶紧下床，在贴身的东西里翻找，果然找到了一个小盒子，盒子里装的正是周子扬送给她的戒指。

    她拿在床上反复的看，这是她的全部，她现在还记得周子扬送给自己戒指的时候，那个时候江悦感觉周子扬是要娶自己的，她也早就想把自己嫁给周子扬。

    后面之所以去想当明星，只不过是觉得自己配不上周子扬，江悦只是想给自己增加一点自信，想要和周子扬平等的站在一起，可是谁能想到会走到今天这个地步。

    越想越委屈，江悦握紧了装着戒指的小盒子，她发誓，她一定要把周子扬夺回来，不管周子扬和谁在一起，在江悦看来，周子扬只是出去玩了一圈，他早晚会回来的。

    周子扬也没走远，就是在医院附近买了两盒的鸭血粉丝，金陵城到处都是鸭血粉丝的摊位，而江悦身体空虚也不能吃别的，吃点汤汤水水的鸭血粉丝，还能补一点血，又有什么不好的？

    江悦本来就没什么大事，上次昏倒太累了是一点，第二点是她发挥了主观能动性，就是想晕倒，结果就晕了。

    周子扬把鸭血粉丝汤带回去，江悦立刻开心的去把小桌子铺上来，她笑着说：“好久没吃鸭血粉丝了！果然，还是老公你了解我！？”

    瞧着江悦那小馋虫的模样，周子扬轻笑了一声，一边把鸭血粉丝放在小桌子上一边说：“不是说做朋友么，怎么还叫老公？”

    “哎呀，人家改不过来了嘛。”江悦撒娇的甜腻腻的说，随即又眨着眼睛道：“那不然这样，魏有容在的时候，我不叫你，那私底下我这样叫好不好，反正，以后你早晚是我的？”

    “你就那么肯定我会和魏有容分手？”周子扬翻了翻白眼。

    江悦嘻嘻一笑：“因为只要我最懂你呀！”

    周子扬把鸭血粉丝都打开然后说：“先吃饭吧。”

    “嗯嗯！”

    于是周子扬也坐在了床上，两人一起吃饭，周子扬也饿了有一会儿了，从中午到现在一直没吃过东西，现在都已经是晚上十点半了。

    夜深人静的时候，医院的人都少了。

    金陵的鸭血粉丝是一绝，主要是江悦灌了一堆的葡萄糖，最里面没味道，而鸭血粉丝里有专门的醋包和辣包。

    鲜红的辣椒水和鸭血粉丝汤融在一起，看起来就让人食指大开。

    稳住了周子扬，江悦还是很开心的，第二方面是看着周子扬宠溺自己的模样，江悦有意扮可爱。

    盘着腿坐在床上，去发辣椒水。

    周子扬打了一下江悦白嫩的小手：“少吃点，身体这么虚，不能吃这么辣的东西。”

    “那人家嘴里没味道嘛！”江悦嘟了嘟小嘴，撒娇道。

    “那也不能。”

    “呜呜，都不是人家男朋友了才管着人家。”江悦可怜兮兮的看着周子扬。

    周子扬一边和着自己的鸭血粉丝，一边问：“那我不管了？”

    “别，嘻嘻，人家就想你管着我，最好管我一辈子。”江悦赶紧说。

    “赶紧吃，粉丝黏在一起就不好吃了。”周子扬说着，把自己碗里的鸭胗，鸭肝，都往江悦的盆里夹过去。

    江悦在那边笑着说：“还是我的，前，老公最疼我！亲一个！”

    说着，就撅起小嘴想给周子扬一个吻，周子扬让她别胡闹，赶紧吃自己的东西。

    于是两人就这么开始吃起鸭血粉丝，在这种夜深人静的时候，吃东西氛围是格外的好，两人就这么在一张小桌子上大快朵颐，江悦碗里明明还有很多，却一定要抢着周子扬碗里的吃。

    周子扬倒是也惯着她，本来就是小女孩。

    江悦要的就是周子扬这种宠溺自己的样子。

    “老公，你说是不是更宠着我一点。”江悦问。

    “？”

    “就是你和魏有容在一起啊，有没有这样？”江悦较真的问。

    “你以为人都跟你一样啊？像个没长大的丫头。”周子扬说。

    “嘻嘻，我就知道你们肯定没有这样过，因为看她的样子就知道，和她相处肯定很没味道。”江悦说。

    周子扬不想和江悦去聊魏有容的事情，便道：“你好好吃你的。”

    后面吃完鸭血粉丝以后，周子扬把那些一次性的碗筷全部丢掉，江悦小肚子吃的鼓鼓的，元气神恢复了不少，本来就没什么事，一连睡了八个小时，肯定是恢复了，这眼下又吃饱了，元气就更足了。

    她像是刻意的一样，露出了自己的小肚子说：“老公，你看，我吃了好多哦，我感觉我又胖了。”

    周子扬看了一眼，江悦这几个月的训练没有白费，马甲线很明显，小蛮腰要多细有多细，但是感觉还是有容的比较细，可能是魏有容身材比例好的原因吧。

    “也没吃胖多少，”周子扬说。

    “有，明明就有嘛，不信你过来摸一摸。”江悦立刻说。

    “行了，吃饱了就好好休息，我也要休息了。”周子扬说。

    “真的有的，你过来摸一摸嘛，就算肉没在肚子上，说不定是在别的地方呢？”江悦说。

    周子扬听了这话，很不满的看了一眼江悦，她穿着蓝白相间的病号服，领口的纽扣开了一个，脖子上还带着自己以前给她买的金项链，领口附近的皮肤雪白。

    穿这种病号服，肯定是没穿内衣的，所以只是微微的突起两块小山丘并不明显，肉没吃到肚子上。

    这话周子扬一听就知道是什么意思，所以很不满的看了一眼江悦。

    而江悦却是伸出自己的小舌头微微的舔了舔自己的小嘴，撒着娇道：“来摸一摸嘛。”

    “行了，睡觉吧。”

    “那你今晚不走了？”

    “嗯，今晚我在这边住。”

    高级病床两张床，一些基础设施都有，有专门的浴室，周子扬简单洗了个澡，用了给江悦买的新浴巾擦了身子。

    等洗好澡，裹着浴巾从浴室里出来，江悦看着周子扬的六块腹肌，眼中直冒星光，嘴馋的说道：“老公你身材还是那么好！”

    周子扬没理江悦，到门前关了灯，月亮透过窗户照射了进来。

    此处病房在六楼，住院部的最顶层，月亮刚好可以照进来，铺在半边的病床上，反着苍白的光。

    病房里并不显得黑暗，依稀可以看清所有的一切。

    周子扬关了灯以后，江悦期待的等着周子扬走过来，然而周子扬却只上了旁边的床，这让江悦原本开心的脸立刻垮了下去，失望的问：“你不和我睡在一起啊？”

    “我们现在又不是男女朋友了，怎么可能睡一起。”周子扬一边上床一边说。

    “以前又不是没睡过！？”江悦非常不满的皱起眉头，她感觉周子扬就是欺负自己，这长夜漫漫的，病房里的床又冷又硬，自己怎么可能睡得着啊！

    “好了，快睡吧，我累了一天了。”周子扬说，这话不是假的，从早上九点开始送宋诗涵回家，开了六个小时的车，回来又是一堆糟心的事情。

    周子扬是真的累了，但是江悦可不累，江悦都睡了八个小时了。

    江悦就这么幽幽的看着旁边闭目想睡觉的周子扬，江悦委屈的说：“老公，这边的床太冷了，我睡不着。”

    “捂一捂就热了。”周子扬说。

    “可是床板还很硬啊，我想要老公抱抱！”江悦继续撒娇。

    周子扬没说话，闭眼想当做没听见。

    江悦生气了，皱着好看的眉头，嘟着小嘴的模样格外的可爱，她感觉自家的男人好虚伪，又不是没睡过！

    而且以后明明可以继续睡的。

    突然，江悦想到了一点，嘻嘻一笑，蹑手蹑脚的掀开了床单，下床，江悦身子高挑，穿着病号服也不能掩饰她的好身材，月光下的她，长发及肩，倒是有几分御姐的味道。

    病号服的裤子下面，露出一双雪白的小脚，十根脚趾涂着指甲油格外的好看，她就这样蹑手蹑脚的，赶紧进了周子扬的被窝，一把搂住了周子扬的腰，还是熟悉的味道。

    周子扬正睡得好好的，就感觉自己怀里钻进了一个温热的娇躯，带着江悦身上的香味儿，周子扬知道是江悦，便问她干嘛。

    “嘻嘻，人家没有老公抱着睡不着嘛！”江悦把脑袋枕在周子扬的怀里，笑嘻嘻的说。

    周子扬叹了一口气，伸手搂住了江悦的娇躯，时隔几个月，抱起来感觉的确更舒服了一些了，周子扬一个翻身，把江悦抱在了怀里：“快点睡觉吧。”

    “唔。”这么被周子扬抱着，江悦感到很安心，周子扬是能睡着的，但是江悦的确睡不着，在黑暗中，她睁着那一双幽幽的大眼睛看着周子扬。

    周子扬棱角分明，闭着眼睛睡得安详，江悦仔细端详着这个男人，心中一阵惆怅，这个男人，本来是应该属于自己的，可是现在却要与别人分享了，甚至感觉自己随时都能失去周子扬一样。

    江悦真的不想失去周子扬，于是江悦紧紧的搂住周子扬的腰。

    两人就这样抱在了一起。

    “老公，你说实话，这几个月有没有想我？”江悦问。

    “...”周子扬装睡。

    “老公...”

    “你现在说这些没意义了，早点睡觉吧。”周子扬叹气。

    江悦咬了咬下嘴唇，就这么盯着周子扬：“你和魏有容怎么在一起的？”

    “...”

    周子扬本来不想说话，但是江悦明显是不愿意放过自己了，于是周子扬睁开眼，看了一眼怀里的江悦，此时两人是抱在一起的，江悦穿着病号服，没有化妆，完全的素面朝天，披散着长发。

    脖子上细长的金项链与雪白的肌肤相呼应，领口开了两个扣子，挤压的有些镂空，衣领里是有些起伏的雪白。

    周子扬说：“不然你回去睡吧，我们这样的确有些不太好。”

    “我不要嘛，不抱着你我睡不着。”江悦撒娇说。

    “...”

    “老公，你说说你和魏有容怎么在一起的嘛。”江悦问。

    “没怎么在一起。”周子扬说，该在一起就在一起了，陶小菲那件事江悦知道，周子扬又讲了一遍，然后说魏有容和自己表白。

    在那种时候，似乎也只能在一起。

    那不然呢，不然不和魏有容在一起和陶小菲在一起？

    听见周子扬说陶小菲的事情，江悦咬了咬下嘴唇，她知道陶小菲一直有小心思，但是没想到陶小菲会这么坏，还是自己好闺蜜呢。

    这次事情，江悦都会记得，一个沈佩佩，一个陶小菲。

    “那你们才在一起一个月？”江悦问。

    “没满一个月吧？”周子扬想了想，六月十几号在一起的，到现在，估计没到半个月。

    江悦幽幽的看着周子扬，继续问：“那你们发展到哪一步了？”

    “哪一步？”周子扬想了想：“没到哪一步。”

    “睡了么？”江悦赶紧问。

    “怎么可能这么快，我和你三个月才睡，我估计和她最起码要三年。”周子扬感觉魏有容的性格，三年都不一定。

    江悦一听这话，立刻急了：“那你不是被憋坏了？”

    “其实还好吧。”

    “那怎么行呢，你是我前男友，我可不想让你这么被憋着。”江悦生气的说。

    之后江悦又问：“周子扬，你和她怎么亲的?”

    “...”

    周子扬很无语，说：“我真的有点困，你让我睡觉好不好？”

    “不行，你必须和我说清楚，”

    “为什么啊？”

    “因为...”

    “因为我是你前女友啊，我想知道她做的有没有我好。”

    “这个也要比？”

    “女人的攀比心是很强的！”江悦很慎重的说。

    “...”

    江悦伸出自己的大长腿直接夹住了周子扬的腰，固执的说：“快说啊。”

    “唉，也没什么啊，就是接吻，”

    “伸舌头了？”江悦问。

    “你至于要问的这么清楚么？”

    “说嘛。”

    “没...”

    江悦不由噗嗤的笑了，周子扬问：“你笑什么？”

    “哈哈，你都和她谈半个月了，都还真是素的，老公你好差劲。”江悦说。

    周子扬说魏有容比较保守。

    江悦皱起眉头：“哦，你的意思就是我比较随便？”

    “你别这样好不好...”

    “哼，果然，男人都是这样，喜新厌旧，我算是明白了。”江悦不开心了，一个转身，直接背过周子扬赌气去了。

    周子扬刚才本来挺困的，但是被江悦这么一搞不困了，见江悦生气又是有些无奈，和江悦分手，本来就自己的责任比较大，自己的确是喜新厌旧了，所以被江悦戳中了痛楚，周子扬就想着要解释。

    搂着江悦的小蛮腰说：“我不是那个意思....”

    “有容什么性格，你又不是不知道的，她很保守的。”周子扬说。

    江悦重新翻过身子看向周子扬。

    “那她这样，你和她谈恋爱有什么意思？”江悦问。

    周子扬道：“那都在一起了，难不成分手和你在一起？”

    江悦说：“那肯定不是现在啊，以后分手估计也不会有人在意。”

    周子扬听了这话没说话，说实在的，他没想过和魏有容分手，所以江悦这种想法只是一厢情愿。

    似乎是看出了周子扬的不开心，江悦问：“老公，这么说自从我们分开以后，你都一直憋着？”

    肯定没有一直憋着，当天就和胡老师大战三百回合，那天晚上还和萱姨发生了意外，但是这种话肯定不能告诉江悦，周子扬说：“不算憋着，才几个月。”

    “那你都不想吗？”江悦不开心的皱着眉。

    “有什么想的。”

    “你，”江悦咬住了下嘴唇，嘟囔的说，人家离开你，明明都很想，你都不想么？

    周子扬没说什么。

    江悦眼珠子转了转，被窝里的纤纤玉手有些不老实，轻轻的划过周子扬的腹肌，她声音中喘着气，幽幽的问：“你现在想吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    160章到200章之间订阅差了好多啊，，，各位有实力的书友们，可以帮忙补个订阅不...

