    刘见心神色阴晴不定。

    望着地面不断扩散的灰白结界，他难以抉择。

    “刘大法。”

    “请！”

    季崇天再度重复，道器降落，有发动征兆，果断的超出刘见心想象。

    他不由脱口而出：“遵命！”

    等反应过来。

    他脸色更难看了，既然“遵命”了，他如果再反悔, 道器镇杀他将毫无代价！

    刘见心不得不硬着头皮出手：

    “天风大法！”

    “一转——”

    “风落！”

    螺旋风枪赫然凝聚，被刘见心投出，轰击向地面。

    十米长的风枪很是具备威慑力。

    云夜没有小看，手中玉盘灵纹变动，仿佛一个算盘，为他提供计算力，将整个大阵的效率提升。

    “万物寂静！封！”

    云夜出手便是全力, 灰白气息顺流而上, 与庞大风枪接触。

    风枪是螺旋的, 在不断绞杀，但灰白气息一经接触，便将吞没而过……

    螺旋形态的风枪就这样尘封在空中，栩栩如生，但再无威力可言。

    而灰白气息也在不断朝天空蔓延，想波及天空之上的法境。

    可法境所处的高度太高了。

    他们能自由飞翔。

    但只是凡人的云夜等人可做不到，扩散性攻击理所当然的失败了。

    这阵法，无法威胁到法境！

    “一群凡人操控，竟然可以冻结风行灵法？这幕后之人，到底还有多少底牌？”

    然而，诸多法境还是色变。

    凡人与他们相差何其之远，他们数百年才走到这一步，凭什么一群寿数半百的凡人联合在一起，就可以与他们对抗，还是对抗风行灵法！

    简直难以想象！

    若非这阵法存在缺陷，无法威胁到他们，他们恐怕真的要发疯了。

    数百年修行, 然后被一群凡人踩在头上, 那他们还修什么法，登什么天路！

    干脆找块豆腐撞死吧！

    然而，即便如此，他们心中也升起难以压制的杀意。

    这阵法完全是在挑战他们的存在合理性，必须抹杀，必须将所有痕迹磨灭！

    不然三十六人已经能达到这等地步，三百六十人呢？

    那岂不是杀他们如屠狗？

    地面。

    哪怕阵法之中的明日会等人，也能明显感觉到天空之上法境的情绪不稳。

    骇人杀气，在不断涌现，若非阵法抵抗了压力，他们恐怕都要因此重伤。

    法境的神法，哪怕不精修，也足以抹杀凡人了。

    对此，明日会众人没有任何在意。

    “这就是阵法的缺陷了，只能守，无法攻。正常情况下，需要引人入阵才能发挥出最大威力，可我们却没有这个条件，跨越两个境界, 几乎没有可能取胜，呵呵……”

    童火央微笑道。

    众人亦然。

    看似无法威胁法境，他们难以作为。

    但这个情况，在他们讨论对付法境时就知晓了，一直在尝试更改。

    最终他们得出结论，无论怎么更改，阵法的灵活性就是不如法境，后者可以随意从各個方向袭击他们，而他们只能守在原地，无法动弹，只有死路一条。

    于是，众人只能考虑，如何让白石镇主动来攻。

    火命鸢和红山剑阵的出现，完美代替了任何计划。

    他们无需袭击白石镇，以全城世家、底蕴为威胁了，直接动手即可。

    “天象——展开。”

    云夜将剩余所有天象展开，足足五柄，绝大部分灵气被灌入其中。

    灵气旋涡，清晰可见，没有任何遮蔽。

    “什么！”

    所有法境目光惊悚起来。

    他们皆是认出来了，这正是让两名法境陨落的可怕灵法器！

    “竟然还有五柄？”

    “此等逆天之物，幕后之人也愿意交给你们这些凡人！”

    刘见心惊怒交加，一抹晦暗从灵台划过，他不假思索的含怒出手，凝聚出大量风枪落下，不断轰击大阵。

    伴随着无数风枪被凝固，大阵几乎被掩盖，可其依旧牢不可破，刘见心不过在白白浪费法力。

    “季清，尝试用神法突破，这里唯有你的神法造诣最强！”

    季崇天命令道。

    神法是有不同类别的，攻击与推演自然不同。

    刘权有家传法宝，所以擅长推演。

    但季清更擅长纯粹的神法攻击。

    无声无息间，可灭人魂魄。

    季清进行尝试。

    爆发神法，想越过屏障直接进攻地煞极寒大阵。

    但所有力量都仿佛泥牛入海，毫无波澜。

    “无法突破。”

    季清一字一顿，语气极为阴沉。

    他修炼至法境，自持是个大人物了，可现在竟在一群凡人手中折戟沉沙！

    这是何等嘲讽！

    “……”

    季崇天得到回答，难以想象的沉默。

    灵法神法都无法突破。

    只能等红山剑阵的下一剑吗？

    还是说。

    使用道器？

    其实和云夜推测的不一样。

    尊上秩序鼎发动尊上效果，并不增加劫难，这属于真名力量。

    只是由于回响与认同度极低，这真名力量的效果并不强，所以需要第一规则加强。

    经过第一规则加强，哪怕法境也得死，这时尊上秩序鼎才会增加劫难。

    布阵的三十六人，外加主阵者，都是区区凡人，显然不需要使用第一规则加强，完全能动用尊上之力进行抹杀。

    可问题是，主阵者也拥有道器啊……

    季衍的道器被毁后，他有查询家族文献，想知道这是什么情况。

    而答案是：不同系别的道器，存在道器之争，互相之间能直接击毁，无须进行融合即可掠夺全部回响。

    可以直接击毁。

    以及，掠夺全部回响！

    同系别道器融合，回响是有损耗的！

    但不同系不但没有，甚至有时还会有增幅，这正是道器之争的残酷所在。

    眼前这柄道器与击毁季衍道器的如出一辙，甚至就连真名都一样。

    这不可能不是同一系道器！

    对方是来夺取他季家基业来的，会毫无准备吗？

    会不会，对方就是在等待他发动道器？

    无数顾虑下，情况陷入死局。

    的确，在无法包围白石镇，布下大阵时，这阵法就是一个龟壳子，没有太多威慑力，但是现在，白石镇必须正面与地煞极寒大阵对抗。

    否则五柄天象的威能，他们难以承受！

    考虑时间所剩无几了。

    哪一条路正确？

    “呜！”

    火命鸢找到了机会，突然打破杀阵，鲜红火焰烧向刘权，后者没有反应过来，直接被烧毁一只手臂，随后刘权当即爆发融合灵根秘术，将其击退。

    这个期间，庞大的灵气波动，让季崇天再度找到了生路，他眉心一抹劫气闪过，目光冷峻。

    （我只需要拖延时间即可，这轻而易举，在此之后发生什么，又与我季崇天何关？）

    “所有法境，布下杀阵，使用大灵法阻断灵气传输，此灵法器汇聚灵气需要时间，而红山剑阵，只会比他们更快！”

    “善！”

    三位法境都走出了思维死胡同，同时出手。

    太长时间不战斗，他们的直觉还是下降了，远不如季崇天反应快。

    而季崇天也没有闲着，他拦下了火命鸢，防止它进行干扰，并在庞大法力汇聚之下，创造了一尊法力化身。

    以他的实力，即使化身也有远超寻常法境的实力，可以进一步拖延时间！

