    江筱在电话那头也听到了这边的对话的。

    听到姓任的，她一下子就想了起来，应该就是那周小贵惹到的那家人了。

    但是，周小贵惹的事，现在也差不多是处理好了，不是说要周家人给钱吗？怎么又找到花田那边去？

    难道是周家的人不交这笔钱，还把姜松海和葛六桃给扯了出来，现在任家人是找上门去找姜松海替周家还钱的？

    要真是这样的话可就欺人太甚了。

    江筱抿了抿嘴，安静地听着那边的对话。

    “我知道江小姐不认识我，所以我们这次算是冒昧地找上门来。听说周小贵是你们家的亲戚是吗？”

    听到他这么问，江筱就在想着，姜松海怎么着也得好好地趁这个机会撇清与周家的关系啊。

    好在姜松海脑子还是清楚的，果然，在听到任富综的话之后，姜松海就立即说道：“任先生，我们跟周家真的没有什么关系，不算亲戚。之前就是我妻子心软，让周小贵他母亲来家里住两天，但是其实没有什么关系的。”

    他的话刚刚说完，任老太太就皱起了眉说道：“你们怎么就不是亲戚了？你们该不会是见着周家落难了就想要跟他们撇清关系吧？”

    “老太太这话怎么说的？我们可不是那样的人。”姜松海脸一绷。

    “那之前都说是亲戚，周小贵还没跑到京城去，就是你们家外孙女给收留的，要说不是亲戚，能做到这一点吗？”

    姜松海这个时候心里也是埋怨葛六桃的，感觉是真的惹事了。但是他记着江筱的话，反正跟周家肯定是要撇清关系的。

    “说起来，也不是完全没有关系，就是周小贵的奶奶是我妻子的小姨，但是说实话，几十年前我们之间就已经闹翻了，双方之间说了断绝关系来着，几十年没有来往，这门亲戚我们也是不认的，周家跟我们就更没有关系了。”

    “还能这样？”任老太太环视了他这屋里一眼，“你们的条件不错啊，周家我们也去过了，那真的是家徒四壁，也是真的够穷的。”

    江筱在电话那头听着，实在是有些忍不住。

    可惜离得太远了，要不然她还真想马上出现，把事儿三句话直接说清楚。

    要是没听到也就算了，现在听到了她还真憋气。

    刚刚忘了问，葛六桃为什么不在，还有姜清平。

    好像家里就剩下了姜松海一个人啊。

    “我们以前日子也是相当贫穷的，也就是这两年才渐渐好起来，不过也是得辛苦种花，外面这片花田还是挺好看的，老太太要是喜欢，等会可以出去走走，我们这里花多，就养了些蜂，采的百花蜜，也很不错，你们也能带两罐回去尝尝。”

    江筱听到了姜松海的这些话倒是有些讶然了。

    看来现在外公进步了不少啊。

    她却是不知道，姜松海这会儿觉得有点儿压力山大呢，因为他知道电话还没有挂断，江筱还在那边听着，所以觉得自己得好好地说，可不能软弱了，等会儿江筱又不高兴。

