    第125章 临阵突破   

    吼！   

    冰霜灵龙发出一声怒吼，一双龙眸紧紧地盯着那道雷火灵印，纵然它是一位半步道皇境的妖兽，此刻内心深处也有如临大敌一般的感觉。

    

    那道雷火灵印由九冥神雷与大日神火共同凝聚而成，威势凶猛，在冰霜灵龙的感受之中，雷火灵印所释放而出的灵力波动，已经无比接近道皇境的层次。

    

    它的修为已经达到半步道皇境的层次，灵智自然不会比正常人类差，一丝逃跑的念头随之萌上心头。

    

    然而，盆地之中那枚帝级灵丹所散发出的气息，让冰霜灵龙一再犹豫，最终强行压下了内心深处的逃跑冲动。

    

    在它看来，这道雷火灵印就已经是这几名人类修炼者的极限了。

    

    轰！   

    半空中，无数的寒冰长矛与雷火灵印轰然相撞，爆发出刺眼的灵力光芒，最终双方都是完全地泯灭。

    

    洛倾城二人喘着粗气，动人的脸庞上都闪过一抹凝重之色，显然之前的雷火灵印对二人的灵力消耗极为庞大，体内灵力都已经达到接近枯竭的程度了。

    

    这时，一道晶蓝色光芒闪过，一阵蕴含着浓郁生命气息的冰雨洒下，涌入洛倾城二人体内。

    

    刹那间，洛倾城二人的灵力再度恢复到巅峰状态，强横的灵力波动再度涌现。

    

    远处的武婉清嘴角扬起一抹微笑，这正是她所释放出的冰属性治疗灵术，此刻正好起到了很大的作用。

    

    “谢谢！”

    

    洛倾城二人向着武婉清所在的方向挥挥手，嘴角同样挂着一抹笑容。

    

    半空中，陈玄老祖笑吟吟地看着三女极为默契的合作，轻轻地抚摸着怀中的紫幽冥雀，脸庞上闪过一抹欣慰之色。

    

    双方的对轰再度展开，冰霜灵龙不甘示弱地再度释放出无数的寒冰长矛，而洛倾城二人同样不断地凝结雷火灵印，在半空中爆发出强烈的震动。

    

    而武婉清则是随时为南宫紫云二人提供着冰属性灵术，防止她们体内灵力出现枯竭，以及一些伤势的恢复。

    

    这是一场持久战，不论是洛倾城二人，还是武婉清，都在这场战斗中不断地磨练着自身的战斗技巧，实力也变得比之前更加地强大。

    

    而这头半步道皇境的冰霜灵龙，早已经感觉到自身被当成了磨刀石一般的存在，但帝级灵丹的强烈诱惑，使其强行压抑住了逃离的冲动。

    

    吼！   

    冰霜灵龙发出一声震耳欲聋的龙吼，冰晶龙翼猛然振动，庞大的身躯之上冰霜战甲再度恢复，释放出无数的寒冰长矛的同时，迎着强烈的攻势，强行地猛冲而出。

    

    轰！   

    凭借寒冰长矛在前方阻挡雷火灵印的冲击，冰霜灵龙逐渐地接近半空中的洛倾城二人，冰晶龙翼扇动，以迅雷不及耳之势横扫而过。

    

    在冰霜灵龙的周身，一道无形的冰霜护罩凝聚而成，爆发出半步道皇境的威压，所过之处就连山峰都被其磅礴的灵力波动拍碎。

    

    半空中，陈玄负手而立，衣衫在风中猎猎作响。

    

    “啧，这冰霜灵龙还真是够莽的！”

    陈玄老祖摇摇头，“不过也太小瞧我家小洛她们的实力了吧？”

    

    轰！   

    冰霜灵龙抵达了洛倾城二人面前，张开狰狞的龙嘴，发出震耳欲聋的咆哮声，一道寒冰吐息从口中吐出。

    

    然而，它疑惑地发现，面对自己的寒冰吐息，洛倾城二人非但没有闪躲，在其眼中甚至露出一抹嘲讽之色。

    

    “糟糕！”

    

    冰霜灵龙凭借自身多年来的经验，感知到了一丝危险的气息，然而此刻早已经来不及闪躲。

    

    轰！   

    轰！   

    天空突然出现了剧烈的扭曲，一道道空间裂缝凭空出现，那是空间崩碎所造成的现象。

    

    “灭！”

    

    洛倾城白色长袍在风中舞动，白皙的手掌对准冰霜灵龙，刹那间一道冲天的赤红色火柱爆射而出，这是大日神火所凝聚而成的极致火柱。

    

    而一旁的南宫紫云动作同样没有停下，手掌同样对准冰霜灵龙所在的方位，体内灵力完全地涌出，狂暴的九冥神雷爆发而出，化作一道冲天的狂暴雷柱。

    

    狂暴雷柱与赤红色火柱交错，化作雷电交错之力，纯粹的能量光柱与寒冰吐息触碰在一起，仅仅只是刹那间寒冰吐息就已经完全地泯灭。

    

    冰霜灵龙一双龙眸中充满了震惊之色，在它的感受之中这道雷火光柱的威力，赫然已经达到了道皇境的层次。

    

    而另一侧的洛倾城和南宫紫云体内灵力波动完全涌出，出现了不断上涌的迹象，居然都已经开始了突破。

    

    就连远处的武婉清也不甘示弱地出现了突破的迹象，体内灵力出现了涌动。

    

    “临阵突破？”

    

    陈玄嘴角扬起一抹欣慰的笑容，开口道：“既然如此，就让我助你们一臂之力吧。”

    

    一股强横的灵力从陈玄体内涌出，牵引着周围的天地灵气，迅速地注入三人体内，帮助三人将那股突破的气息再度加强。

    

    虽然由于规则的限制，陈玄无法直接帮助自己的后代突破境界，但可以在她们突破之时牵引一定程度的灵力，加大她们突破的强度。

    

    轰！   

    随着南宫紫云三人体内桎梏的突破，一股强横的气息再度爆发而出，在陈玄的刻意控制之下，都突破到了道王境六品。

    

    其中南宫紫云因为刚刚突破不久的关系，陈玄并没有为其牵引太多的灵气，防止出现根基不稳的现象。

    

    不过，南宫紫云对此并没有任何的意见，她自身的突破速度已经突破快了，此刻也不会过于贪心。

    

    随着洛倾城二人体内灵力波动的再度加强，雷火光柱变得更加耀眼，宛如毁天灭地一般，悍然与一脸惊恐之色的冰霜灵龙相撞。

    

    那股威势，早已经达到道皇境的层次，完全不是一头半步道皇境的妖兽所能够抵挡的。

    

    纵然冰霜灵龙冰霜战甲极为坚硬，但仅仅只是略微接触雷电光柱，就完全地化为灰烬，露出内部的身躯。

    

    雷电光柱再度向着冰霜灵龙体内冲去，爆发出强烈的灵力冲击，无比强横的冲击力从冰霜灵龙体内爆射而出，将其身躯尽数毁灭。

    

    吼！   

    冰霜灵龙发出痛苦的吼叫声，此刻它的身躯尽数毁灭，出现无数的裂缝，雷电与火焰之力在其体内继续地涌动着，将这具身躯完全地毁灭掉。

    

    最后，仅仅只剩下一道冰霜灵龙的兽魂，尚且存在于半空之中，瑟瑟地发抖着，再也不复之前霸气无比的样子。

    

    “灭！”

    

    随着南宫紫云二人灵印的翻动，雷火光柱发出最后一击，将那道冰霜灵龙的兽魂也完完全全地泯灭掉。

    

    “呼！”

    

    南宫紫云三人此刻都不约而同地出现了虚脱的迹象，身躯迅速地从空中下坠。

    

    一股温和的灵力凭空出现，稳稳地将三人接住，缓缓地落在地面之上，防止三人受伤。

    

    陈玄负手而立，身影逐渐从半空中浮现而出，嘴角带着淡淡的笑意，开口道：“本次兽潮历练到此结束，你们的表现都很不错。”

    

    “感谢老祖！”

    洛倾城三人不约而同地开口说道。

    

    她们非常清楚，如果不是有老祖陈玄的帮助，这一切根本就不会发生。

    

    “好了，抓紧恢复一下伤势，我们要……前往魔龙皇朝了！”

    陈玄清澈的双眸中闪过一抹锐利之色。

    

    

    

