    某处。

    遗迹之地。

    淡淡光影凝聚。

    一个少女盘膝而坐，周身淡蓝色光辉闪烁，附近一群强大的凶兽嘶吼，竟没有一个敢靠近。

    骤然。

    光影震荡。

    那闪烁的气息竟再次提升！

    “不错。”

    “五星了。”

    秋书仪很满意。

    这小妮子真是让她操碎了心……

    一不注意就自爆，一度让她怀疑这小丫头是不是真的加入了字母党……毕竟听说有什么自虐成瘾症……

    这自爆成瘾算不算？

    “哦，对了。”

    秋书仪忽然说道，“今年的毕业季，你也该参加了。”

    毕业季！

    对于第一学院的学生来说，很重要。

    陆颜这丫头本来早就毕业了，结果因为某些原因，她一直重修……重修……然后就拖到现在了。

    正好。

    毕业季在六月份，估计到时候陆颜也恢复到六星了。

    再说，毕竟是千年校庆……

    “是。”

    陆颜微微点头。

    她这个师父虽然调皮，但是肯定是为了她好。

    “乖。”

    “我家小颜颜真听话。”

    秋书仪将自己圆润的前灯靠在陆颜身上，“悄悄告诉你，这次会有一些有趣的竞争对手，虽然我对你很自信，但是你毕竟刚刚重修完，还真不一定能够拿下第一名。”

    陆颜很强。

    但是……

    重修次数太多了！

    尤其是，她现在还在恢复阶段！

    而那几个家伙，那几个跟陆颜同样天赋的妖孽，那些从未重修过的家伙，又会强悍到什么地步？！

    “哦？”

    陆颜眼前光芒大盛。

    轰！

    浓郁的战意爆发！

    更强的人吗？

    她很期待！

    重修数次，虽然阶段比起他人略慢，但是她一直都是走在同阶无敌的路上，没有任何人能超越！

    所谓的毕业季，她也从未在意过。

    不过。

    既然师父都这么说了……

    她倒是有些期待了。

    也好，为她第一学院的历程，画上一个圆满的句号吧。

    “哦，对了。”

    秋书仪笑眯眯说道，“小颜颜，恢复实力虽然很重要，但是毕业季的规则也是要了解的……”

    “明白。”

    陆颜微微点头。

    所谓考核，就是在一定规则下发挥出最强战斗力！

    所以……

    必须了解规则！

    “听说最近有个学生特殊毕业，我回头联系下，他刚刚毕业，应该是最了解所谓毕业考核规则的学生。”

    秋书仪说道。

    “好。”

    陆颜又闭上眼睛。

    淡淡的光影流转，她再次恢复。

    秋书仪就这样静静的看着，眼中带着笑意，前段时间刚出去忙，这小妮子就自爆了，这次，她可一定要看好了！

    ……

    而此刻。

    某处。

    意识海中。

    陆鸣正在跟黑猫进行交流。

    其实吧，意识海内爆炸什么的都是小事儿，陆鸣觉得，只要跟黑猫合理沟通，一定没有问题。

    “猫哥！”

    “其实您的小胡子还是挺性感的……”

    陆鸣诚恳的说道。

    轰！

    黑影闪过，陆鸣登时就被轰飞！

    许久。

    他顽强的爬进来。

    “猫哥！”

    “我说真的！其实您的毛发这样看起来更有雄性气息！让您看起来更加威武，完全不用担心……”

    陆鸣坚强的说道。

    轰！

    黑影闪过，陆鸣再次就被轰飞！

    许久。

    “猫哥……”

    轰！

    黑影闪过，陆鸣又飞出去……

    于是。

    陆鸣一次次顽强的进去，一次次被轰出来，最终只能放弃。

    而此刻。

    黑猫冷漠的目光穿越虚空，落在陆鸣身上，又看向自己炸起的毛发，舔了舔毛，那烫染过的毛发瞬间变得柔顺。

    许久。

    黑猫又慵懒的躺下。

    可惜。

    原本性感的小胡子是舔不到了，弯弯扭扭，像是刚出炉的泡面……

    ……

    彳亍口巴。

    看来猫哥生气了。

    陆鸣有些遗憾。

    他的原计划是从猫哥这里给职业核心弄个裂缝，现在看来……恐怕不太现实！随着实力的提升，猫哥似乎更强了！

    当初猫哥还崩过牙呢，现在竟强大到这种地步！

    猫哥的实力……

    陆鸣沉吟片刻，暂时放弃。

    还是想想其他办法吧。

    裂缝……

    陆鸣觉得自己没必要执着在原卡上，于是，特意寻找了一个强大的五星剑胎，然后让小小剑出手。

    轰！

    一声巨响。

    五星剑胎之上，竟真的出现裂痕。

    成了！

    陆鸣眼前一亮。

    虽然这次不是原卡，而是剑胎，但是好歹是迈出了成功的第一步！

    嗯……

    那么，下面就是把灵体塞进去了。

    于是。

    他抓起准备好的低级灵体，对着缝隙就是疯狂往进怼。

    印象中，当初猫哥就是这样把小小剑塞进来的，所以，只要它按照同样的方式进行，一定可以……

    Duang！

    一声巨响！

    一次剧烈碰撞，灵体当场逸散。

    “……”

    陆鸣手一抖。

    灵体太弱，竟然直接散了！

    唔……

    换一个强的。

    于是。

    陆鸣再次购买更高级灵体开始测试，然后惊奇的发现，只有高级的灵体，才能够承受不断塞进去的冲击！

    砰！

    砰！

    陆鸣用灵体不断的冲击。

    可惜。

    依旧没有成功。

    职业核心的缝隙，跟灵体本身并无关系，也没有气息相同的地方，生生往进塞，根本不靠谱！

    这分明就是小火车过山洞……

    “奇怪。”

    陆鸣嘀咕一句，小小蛇是怎么进去的？

    于是。

    他特意让灵体进行了沟通。

    “它说是它们蛇类灵体，尤其是它这个种族，独有的能力，可以分泌出一定的液体辅助……”

    小小剑解释道。

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮，“可以提取吗？”

    噌！

    噌！

    小小蛇冒出绿光。

    “可以。”

    小小剑翻译道。

    于是。

    陆鸣特意拿来一个试剂瓶，放到小小蛇面前，看着它努力的分泌出一点点绿色的神秘而又晶莹剔透的液体。

    是的。

    这就是分泌液！

    经过他的测试，在分泌液的帮助下，灵体终于顺利的挤了进去。

    融合成功！

    “真的有用！”

    陆鸣心神大震。

    他没想到，职业核心和灵体的融合，最终还是落在小小蛇身上，最终还是要靠小小蛇分泌的液体来辅助！

    “很好。”

    陆鸣很兴奋。

    如此。

    剑卡师协会的会员也算是有了新的希望！

    当天。

    陆鸣提交了一份《灵体的诞生——实验报告》，详细的讲述了如何制造细小的缝隙，如何涂抹分泌物，如何让灵体挤进去……

    协会所有人震动。

    “师父牛批！”

    李昊然兴奋的颤抖。

    剑卡师协会的要求太高，所以才一直没人，这也是他最大的心病！未曾想，在师父手中仅仅半日，竟然解决了！

    原来……

    竟然这么简单！

    原来……

    小小蛇的分泌液还有这种作用！

    太好了！

    早知道的话，就不麻烦师父了。

    “师父，这个东西叫什么？”

    李昊然兴奋。

    既然以后是他们剑卡师专用的融合液，叫分泌物是不是不太好听？

    “让我想想。”

    陆鸣沉吟片刻。

    其实吧。

    他第一反应是这玩意叫润滑液最好不过了，这名字又实在，又贴切，还逼真，简直是量身定做！

    可惜……

    太影响剑卡师协会的霸气。

    于是。

    陆鸣想了很久，终于想到一个霸气的名字。

    “这东西能让职业核心换发新的生机！”

    “不如以后就叫它……”

    于是，他挺直身板，看向远方，微微一笑，“觉醒药剂吧。”

    “觉醒药剂八？”

    李昊然沉思。

    这名字……

    总觉得哪里怪怪的？

    奇怪。

    师父为什么总喜欢八系列……难道说，这种药剂也可以进化，最终达到八段？还有，药剂后面跟着八……

    总感觉怪怪的。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    上次没注意，这次他可是听清楚了。

    你大爷的！

    你才觉醒要J8呢！

    “觉！醒！药！剂！”

    陆鸣一字一顿的重复了一遍，“四个字，足够。”

    “是。”

    李昊然大汗。

    “总之。”

    “剩下的你就来解决吧。”

    “小小蛇也是你的卡灵，我不太方便继续做实验，剩下的你自己来弄吧，争取多准备一些觉醒药剂。”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白。”

    李昊然神色肃然。

    师父将最困难的实验科研阶段已经搞定，剩下的就很简单了。

    “小小蛇！”

    “以后你明天都分泌一些！”

    李昊然兴奋。

    “……”

    小小蛇沉默。

    分泌这种东西，每天一次真的很伤身体的！

    “每天十克？”

    李昊然小心翼翼说道。

    噌！

    噌！

    小小蛇疯狂冒光。

    它虽然也在跟随灵体们学习，它虽然失去了曾经六星的记忆和很多东西，但是终究也不是傻子！

    每天一次会死灵的！

    “每天八克？”

    李昊然说道。

    “……”

    小小蛇依旧沉默。

    最终。

    哪怕降低到两克，小小蛇也不开口，死活不答应，陆鸣刚刚完成的重大成就，竟然到这里卡住了！

    “怎么会这样？”

    李昊然头疼。

    大部分情况下，小小蛇还是蛮听话的，现在……

    剑卡师协会的招人大计，即将开始，未来发展即将起步，没想到小小蛇压根不听话，一点也不给面子！

    难道真的很伤身体？

    李昊然充满担忧。

    没办法。

    李昊然无奈之下，只能向大师姐小白求助——小白大师姐是灵体部门的部长，他相信，大师姐或许有办法。

    “我看看呢。”

    小白叫小小蛇过去沟通。

    许久。

    谈判有了结果。

    “好了呢。”

    小白将李昊然叫过来，“以后你负责提取分泌物，称重后，交给剑卡师协会。”

    “每天几克？”

    李昊然激动。

    小白想了想，还是认真说道，“它说每天两斤……”

    “？？？”

    李昊然一脸懵逼。

    等等……

    两、斤？！

    靠！

    你特么分泌这玩意论斤的？！

    “您怎么说的？”

    李昊然震撼。

    “没说啥。”

    小白眨眨水灵灵的大眼睛，“小小白告诉它，提交的分泌物越多，几何空间考试分数加成就越多呢。”

    “……”

    李昊然沉默。

    分、分数加成？！

    他忽然有些迷茫，他和小小蛇这几个月同床共枕，生死相依，居然还比不上小小白承诺的学分加成？！

    太过分了！

    可惜。

    小小蛇根本没理会他。

    回到房间以后，小小蛇就兴奋的冒光、分泌、哆嗦……

    噗！

    噗！

    分泌液被弄到瓶里。

    ……

    而此刻。

    卡灵事情解决，剑卡师未来可期，陆鸣也算是了却了一件心事，准备继续去两大协会修炼和提升。

    忽然。

    小小剑身子一颤，看向某处。

    “怎么了？”

    陆鸣心神微动。

    “没事。”

    小小剑有些疑惑，“总感觉有什么力量过去……像是推演之力，看来，又有些人忍不住推演你了！”

    “是谁？”

    陆鸣神色凝重。

    “不知道。”

    小小剑很干脆。

    陆鸣：“……”

    “你不是最近都在学习推演么？”

    陆鸣叹息，“居然不知道是谁？”

    “放心！”

    “不需要推演，就算直觉，我也能保护你安全！”

    小小剑精神抖擞，“推演这东西吧，学个皮毛就够了，推演和我的直觉配合，能满足大部分场景了！”

    “而且！”

    “我能感觉到推演的方向！”

    小小剑看向一个方向，信誓旦旦的说道：“对，就是那边！肯定是那边有什么东西在算计你，我可以肯定！”

    “拿什么肯定？”

    “直觉。”

    “呵呵。”

    陆鸣摩拳擦掌。

    小样，看来是又皮实了……

    “哎！”

    “别、别打我。”

    小小剑抗议道，“我真的努力学了！没偷懒！真的！不信我给你推演小白洗澡的画面好不好？”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑，“老子要看小白洗澡还要你推演？！”

    “……”

    小小剑愣住了。

    雾草。

    好像、好像很有道理的样子。

    吱——

    房门忽然打开。

    小白端着热气腾腾的晚饭，站在门口。

    刷！

    房间内一片沉寂。

    “那个。”

    “师父。”

    “饭好了呢……”

    小白声音细弱蚊蝇，不好意思的低下头，小脸红扑扑的，像个大柿子。

    “我、我什么都没听到，先回去了……”

    说完。

    小白转身就跑。

    砰。

    “呀！”

    小白揉揉脑袋，撞墙了上呢……

    “我、我真的没听到。”

    小白羞红着脸又解释一下，这才急匆匆离开。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    房间内，又是一片沉寂。

    许久。

    陆鸣面无表情的看着小白离开，脸色变得铁青，慢慢的转过身，看向故作无辜的小小剑，顿时就是一阵雷霆暴打。

    干！

    为师的尊严啊！

    ……

