    “不可否认，我的确在你的身上寻找她的影子，你也没有令我失望，你活成了她想像中的样子。”顾博渊懒洋洋的开了口，随即又说：“她是一个很有抱负有梦想的女孩，可惜命运待她不公，让她从小体虚多病，她说她喜欢赛车，喜欢潜水，喜欢音乐，喜欢设计……”

    “所以，这四年来，你让我学习的所有技能，其实，都是因为她喜欢，是吗？”夏沫沫觉的自己有点惨，可仔细想来，也不算太悲，毕竟，学习的这一切技能，都是自己的。

    “是的，你让我看到了她实现梦想后的样子，她肯定也会像你一样开心的在风中奔跑，像你一样完成一个梦想后会偷偷垂泪……”

    “够了，我不想再听你说下去，我不是她，所以，我也做不了你的妻子，顾总，我们之间的暧昧，就到此为止吧，我会做一个好的下属，我会努力的工作，给你赚更多的利润，但我们之间，不要再提爱不爱这种事情了，四年了，你从来都没有爱过我……不是吗？”夏沫沫听他说完这一切，没有悲喜，反而有一种如释重负的感觉，终于，不要再背负这一切了。

    顾博渊冷静的脸色，蓦地，慌了一下。

    当她说放弃时，他竟然，不舍得了。

    “沫沫，我对你的感情，从来都没有敷衍过，我虽然把你当成她的寄托，可我对你的感情也是认真的，我仍然只想娶你当妻子……”

    “我不想当一辈子的替代品，如果我不知道这件事情，我可以接受，但我现在知道了，我接受不了。”夏沫沫终于强硬了起来，她目光透着一抹坚决：“我真的受不了，你的恩情，我会记住，但我不能爱你，对不起。”

    顾博渊眸色僵住，看着她生气坚决的样子，这是夏清清永远不会对他做的事情，她从来都是甜密的微笑，温柔的言语，从不生气，可眼前这个透着怒火的女人，却令他有些惊讶。

    “可我现在决定要好好的爱你，好好的跟你在一起。”

    “我不要。”夏沫沫扬了扬眉：“我跟你在一起，并不会觉的脸红心跳，这可能就是最好的证明，我对你只有敬重，并没有爱情。”

    男人身躯一颤，他猛的站了起来，一步一步的逼夏沫沫。

    “是吗？你没有脸红心跳，是因为我从来没有离你太近过，现在呢？”顾博渊突然走到了夏沫沫的面前，夏沫沫来不及反映，就被他强势的壁咚在墙壁处。

    男人身上的薄荷冷香，令夏沫沫有些晕眩，她困惑的仰起头，望着他。

    顾博渊居高临下的锁着她，这张脸上的倔强不屈，像是也从来没有在夏清清的脸上出现过。

    原来，她和夏清清有很多不同，只是，他没有好好的发现过。

    她更顽强，性格更加分明，她不会永远只是微笑，她会生气，愤怒，她有脾气。

    “顾博渊，你要干什么？”夏沫沫的心，又惊又慌，她以前想像过被他困在怀里的感觉，可绝对不是现在这样的，这种感觉，令她有些害怕。“如果我吻你，你会没有感觉吗？”顾博渊薄唇勾起一抹笑，嗓音附在她的耳边，带着一抹灼息。

    夏沫沫眸色睁大，如果在遇到慕修寒之前，顾博渊说这句话，她会偿试着接受他，可现在，她的心里涌出强烈的排斥感，一个女人，一生最好只被一个男人亲吻，如果再多一个，那这种感觉，绝对不会太好。

    “顾博渊，不要这样。”夏沫不可语语中透着恳求，她真的不喜欢把关系弄的更加暧昧，由其是在她知道顾博渊是把她当成另一个女人时，他的感情，已经不纯粹了。

    顾博渊余光瞥见了门外出现的一大一小身影，他突然有些焦急的在夏沫沫耳边说道：“如果你主动吻我一下，我可以考虑分手的事情。”

    夏沫沫愣住，随即，她大脑一空，想也不想的在顾博渊脸上快速的亲了一口。

    她的吻，没有落在他的薄唇处，这令顾博渊很失望，但不管怎么样，此刻，门外站着的人，会更加失望吧。

    “希望你说话算话。”夏沫沫亲完后，低声说道。

    “妈咪……”就在顾博渊收回撑在她身侧的大掌时，门外传来了一个奶呼呼的叫喊声。

    夏沫沫神情瞬间僵住，缓缓转过头，就看到门外站着的一大一小身影，慕修寒牵着夏小宝，痛心的看着她。

    夏沫沫慌乱了，她迅速的看了一眼顾博渊，顾博渊嘴角擒着一抹似笑非笑，随后，他转身朝门外走去，一边走一边说：“沫沫，我会重新考虑我们的关系的。”

    夏沫沫又惊又气，顾博渊说这句话，不是让误会加深了吗？

    他早就发现了门外站着的人，故意引诱她去亲他，呵，真是坏透了。

    慕修寒突然一把揪住了顾博渊的衣襟，将他狠狠的撞在墙壁上。

    顾博渊并没有还手，任由慕修寒紧紧的拽着他，他只是用一种挑恤的目光看着慕修寒：“怎么，慕总喜欢暴力解决问题？”

    “爹地，顾叔叔，你们不要打架，我害怕。”夏小宝站在旁边，一张小脸吓的发白。

    慕修寒这才发现，儿子在旁，恨恨的松开了手，冷冷的咬牙：“别招惹她。”

    顾博渊轻哼了一声，蹲下身来，伸手摸了摸小宝的头发：“小宝别怕，我们不会打架的。”

    “不准碰我儿子的头发。”慕修寒见状，生气的一所将顾博渊的手推开。

    顾博渊并没有生气，只是站了起来，目光复杂的看着慕修寒：“小宝这四年都是在我身边长大的，你这样对我，不怕伤了他的心？”

    慕修寒低头看着儿子，小家伙仰头望着他，眨了眨眼睛，说道：“顾叔叔没有恶意的，爹地，你不要生气。”

    慕修寒这才发现，杀人诛心，顾博渊看似什么都没做，可他又好像做了很多事，慕修寒的拳头砸下去，却是软棉棉的，打不到实处。

    这就是顾博渊的高明之处吗？他要抢的，都是他放在心尖尖上的。

    慕修寒气怒之极，可又拿他没办法，只能冷冷的盯着他走向旁边的一道门。

    他竟然住在沫沫的对面房间？

    慕修寒的心脏，像是被无形的手掐住，令他呼吸有些滞痛。

    夏沫沫站在客厅里，门外的动静，她都听见了，但她双腿像是生了根似的，不敢往外走。

    “妈咪，你刚才亲了顾叔叔？”夏小宝跑进来，伸手轻轻的甩着她的手臂：“你不爱爹地啦？”

