    此时的一处深山之中，一个头发和瞳孔都为深红色，左额头有伤疤的少年，正全身贯注的握着手中的刀，调整自己的呼吸。

    直到在他的感觉中，他终于捉到了所谓的“破绽之选”，并且一击将面前的巨石一分为二以后，少年终于露出了相当惊喜的表情。

    因为劈开面前的球形巨石，是鳞泷左近次给他的最后考验，如果连这点都无法做到的话，鳞泷左近次认为他根本没有去参加鬼杀队考核的资格。

    而为了打败鬼舞辻无惨，为家人报仇，也为了让妹妹弥豆子变回原来的样子，炭治郎必须认为自己必须变得更强，而第一步就是加入专门斩鬼的“鬼杀队”之中。

    鳞泷左近次对他的其他训练，炭治郎早就已经达标，但是唯有面前这颗巨石，一直在阻拦他的脚步。

    但是在日复一日的努力中，他还最终掌握了技巧，并且成功劈开了面前的巨石。

    弥豆子在前段时间已经陷入长时间的沉睡，而这也让炭治郎对于寻求解决办法，变得更为迫不及待。

    在确切的斩开巨石，完成了最后的学业以后，鳞泷左近次也不得不放手让炭治郎前往鬼杀队考核。

    少年炭治郎也因此踏上了旅途，临走之前鳞泷左近次还给了炭治郎作为一脉的面具，还有自己备用的日轮刀。

    而当炭治郎按照鳞泷左近次给的地图，来到所谓的考核地点“藤袭山”的时候，却发现这里跟鳞泷左近次说的不一样。

    按照鳞泷左近次所说，藤袭山是一个囚禁恶鬼的牢笼，所以炭治郎之前还以为，这里一定是相当的阴森恐怖。

    但是真当炭治郎来到这里的时候，却发现这里不仅没有恐怖的感觉，还相当的唯美。

    绚丽的紫藤花开满了整个山脚，而此时山脚下，也聚集了大量跟他一样，打算过来进行入队考核的少年少女。

    其人数之多，起码比之前鳞泷左近次说的多出两倍有余。

    按照鳞泷左近次之前说的，鬼杀队的入队考核凶险异常，那些还没有彻底受过训练的剑士，大部分都没有真正斩鬼经历，所以来此考验的基本都是九死一生。

    所以每年来参加鬼杀队考核的人，人数都不会太多，因为除了本身要掌握呼吸法，还需要获得导师的认可。

    但是此时的炭治郎，却完全看到人少的迹象，这里的人反而多得像是要举办祭典一般。

    而很快的，炭治郎也从周围的窃窃私语中，发现了原因所在。

    今年的鬼杀队入队考核中，之所以会比以前多了这么多人，似乎都是因为去年鬼杀队考核闹出来的风波。

    据说去年有一个强的跟怪物一样的存在参加了考核，并且以一己之力，将藤袭山囚禁近百年的恶鬼，一口气给杀得干干净净。

    而这也导致了现在的藤袭山恶鬼空虚，所以大部分都觉得，今年的鬼杀队考核，应该会比往年更为简单，所以纷纷选择今年过来考核。

    “哼，一群弱渣一般的家伙，既然这么害怕面对恶鬼的话，为什么要来参加考核？

    而且你们当鬼杀队都是傻子吗？现在的藤袭山早就被补充了新的恶鬼了，如果抱着轻松的心情参加考核，还不如早点回家，免得最后死都不知道怎么死。”

    说出这话的是一个留着深色鸡冠头，左脸有着一道狰狞伤疤的少年。

    这个人其实也不是什么普通人，而是现任『风柱』不死川实弥的弟弟，不死川玄弥。

    对于不死川玄弥的冷嘲热讽，之前议论的少年们自然恼火万分。

    但是碍于不死川玄弥凶狠的气势跟对方脸上恐怖的伤疤，此时也不敢跟对方动手，所以只能硬着嘴皮说道：“说得那么好听，你自己还不是因为这个原因，才在今年过来参与考核的。”

    之前被嘲讽的少年，此时相当不服气的说道。

    鬼杀队虽然伴随着巨大的风险，但是不得不说在当下的社会环境中，享受的福利是真的丰富。

    要知道在现在的社会中，大部分人连吃饱饭都是一个问题，而鬼杀队的人不仅拥有不错的福利，而且到那里都是受人敬仰的存在。

    “我跟你们这些垃圾可不一样，我要做的，可是跟上一届的那个怪物一样，将这座山中的恶鬼斩尽！”

    不死川玄弥在留下这句话后，直接转头离开了，虽然脾气暴躁并且态度恶劣，但是实际上之前的不死川玄弥本意并不坏。

    如果以这些人的心态进入藤袭山，几乎是必死无疑的！

    摸了摸自己左脸延伸到鼻头的恐怖伤势，不死川玄弥似乎陷入了不好的回忆之中，表情也变得更为凶狠愤怒。

    只有真正面对恶鬼的人，才会知道那群怪物，是有多么的超乎常识。

    虽然是出于善意的让那些实力不足的人别去送死，但是因为不死川玄弥的脾气跟态度实在糟糕，所以不仅没有起到了一丝作用，反而遭受了大部分人的厌恶。

    在时间差不多的时候，鬼杀队的考核如约开始了。

    而去年迎接幽斗他们的黑白萝莉，也再次出现在炭治郎等人面前。

    只不过再扫视了一眼，周围远比以前多上一倍有余的考核人数以后，黑白萝莉这次除了规则以外，还多说了其他的一些事情。

    大抵的意思跟之前的不死川玄弥说的差不多，就是希望那些本来打算过来浑水摸鱼的考核者，最好还是趁着现在自己放弃考核。

    因为藤袭山现在的情况，并不是之前他们所想的那么乐观。

    在众柱的努力之下，藤袭山的恶鬼已经补充到了一定数量，虽然因为刚刚才被捉进来不久的原因，这些恶鬼可能没之前的恶鬼戾气跟怨气那么大。

    但是也远不是普通人能够抵挡的，尤其是『妖柱』捕获的那几头恶鬼，甚至是堪比之前藤袭山中扛把子“手鬼”的存在。

    别说一般人了，就算那些掌握了呼吸法的萌新斩鬼剑士，也不一定能够在那几只鬼手中活命。

