    “赐尔大荒练气法。”

    半响之后，云端之上，有神光闪烁，一道清气从九天而来，没入张嫣识海之中，张嫣顿时感觉到自己脑海之中好像增加了什么。

    她心中十分惊喜，这是吞吐天地灵机的方法，是宗门之中不传之秘，虽然她知道，这大概是大荒剑派中最基本的练气法门，但她感觉到，这比沧浪剑派中学到东西更多。

    “多谢真人。”张嫣感觉到周围天地之间，有无数灵气正在没入体内，滋润着自己干枯的经脉，为自己提供强大的力量，供自己继续攀爬。

    另外一边，南宫秋燕终于出了神火范围，她周身干枯，隐隐可闻到一股肉香，她忍住哈哈大笑。

    “大荒真人，我出来了。”

    “南宫秋燕，你已经渡过了神火考验，可以为外门弟子。前方有黄沙、金刀、寒冰、赑风四重考验，一道道凶险，你愿意继续下去吗？”

    一个温和的声音在耳边响起，就好像是春风拂面，心中十分温暖。

    “爬，自然爬下去。”

    “你若失败，一切皆无。”声音变的冷漠下来。

    “不会的，我南宫秋燕可不是临阵脱逃的人。”南宫秋燕大大咧咧的说道，虽然周身疼痛，但是她还是能隐隐的察觉到自己的肉身好像发生了一些变化。

    “赐尔大荒练气法。”

    一道玄妙的气息没入南宫秋燕的识海之中，南宫南宫秋燕内的法力正在缓缓运转，吞吐天地之间的灵机。

    “还有这样的好事。”南宫秋燕脸上露出喜色，她虽然肉身强大，可是让她只能运用肉身之力，爬上万丈高山，可能性还是比较小的。

    很快，那些散修得知神火中的秘密之后，纷纷加入其中，恨不得现在就通过神火的考验，成为大荒真人的弟子。

    “啊！”众人正准备跃跃而试的时候，一声惨叫声传来，虚空之中传来一阵爆炸声，漫天血雨洒落，瞬间震惊了世人。

    “是白衣秀士，他怎么死了？”瞬间就有人认出了对方，脸上露出惊讶之色。

    “如此乱杀无辜，阴险小人，焉能入我大荒门下。”声音隆隆响起，宛若巨雷一样，在这些散修耳边响起，一下子让这些散修心中惶恐，刚才心中的庆幸这个时候消失的无影无踪。

    也就是在这个时候，这些散修们才知道，大荒真人招收弟子可不简单，在这个有万丈高下的鹤云峰中，也不知道蕴藏了多少的考验，神火只是其中之一，在暗中，也不知道还有多少考验是不知道的。

    “这个白衣秀士可是散修之中名声很不错，怎么到了大荒真人口中变成而已一个阴险小人了？”人群之中有人询问道。

    “大荒真人是前辈高人，从来就未曾见过这个白衣秀士，也不会对他什么偏见的，想来这个白衣秀士真的是有问题。”

    “那是肯定的了，看看，那么多的人都想加入大荒真人门下，可是都没有出事情，为何就他出了事情呢？这么看，这个白衣秀士肯定是会有问题的。”

    “啊！”这个时候，又有一声惨叫声传来，就见一个身影从神火中跌落下来，紧接着一道神雷从九天而来，正中那道身影，瞬间化成了齑粉。

    “又死了一个。这次是谁死了？”

    人群之中发出一阵惊呼声，没想到瞬间又死了一个。

    “看，那个人放弃了。”一道道身影飞出，却是有十几个人影从鹤云峰上飞出，显然都是有问题的人，这些人显然都已经发现了自身的问题，生怕被神火和天雷击中，所以毫不犹豫的转身就走，放弃到手的好处。

    “既然来了，就不要走了。”

    虚空之中，一道道剑光从九天而来，带起了一阵阵呼啸，剑气如雨，随风而来，在众人惊骇的眼神之中，穿过那些逃走之人，之间一个又一个的身影被射落。

    “大荒真人，你这是想赶尽杀绝吗？”一个老者身形慌乱，正在躲避杀来的剑光。

    “你泥丸之上，血光云集，煞气冲天，因果重重，也不知道有多少冤魂死于你手，你若是不出现在鹤云峰也就算了，既然来了，那贫道就不能不出手了。否则的话，世人还以为贫道有眼无珠呢！”声音隆隆响起，一只大手缓缓而来，看上去很缓慢，实际上却快若奔雷。

    “我很你拼了。”老者口中喷出一枚剑丸，化道一道剑光，朝空中的大手斩了过去。

    可惜的是，这一切都没有任何用处，大手之下，现出鸿蒙之色，地水火风呼啸而来，大约有数百丈范围，将对方笼罩在其中。

    “啊！”一声凄厉的声音响起，大手又收了回去，原地云雾消失，已经没有任何东西了，刚才那个修士连尸骨都没有，就化成了飞灰。

    山下的人见状嘴巴张的老大，大家都知道大荒真人神通广大，只是那都是传说，可是现在是亲眼所见，一只手掌，化成遮天大手，呼啸而下，直接将对方拍死。

    那手中现出的鸿蒙之色，充斥着强大的力量，地水火风蓬勃而出，摧毁眼前的一切，方圆数丈都在鸿蒙的掌控之中，任何人都不能抵挡如此强大的一击。

    “师尊果然厉害。”南宫秋燕也注意到下面的情况，看着呼啸而下的大手，南宫秋燕嘿嘿的笑了起来。

    而在上面的张嫣却丝毫不理会的吵闹声。得到神火炼骨之后，在大荒练气诀的帮助下，攀爬的速度快了许多，只是她已经察觉到头顶上传来一丝异样。

    等到她右手插入石壁的时候，一阵黄沙吹起，手指上血肉分离，只有一个白色森的右手插入石壁之中，一阵刻苦的疼痛传入识海之中，张嫣忍不住发出一阵闷哼声。虽然经过了一次炼体，可是面对黄沙的时候，还是感觉到一阵疼痛传来，深入人心，让张嫣难以抵挡。

    “看，鹤云峰又发生了变化。”山下众人也发现了鹤云峰上的变化，大概在千丈的位置，一道金黄色玉带环绕，散发着神光。

