    今天有不少骑士团的成员过来帮忙维持秩序。

    他们都是自发性的组织，陆离事先根本不知道。

    在众人的护送之下，所有的怪物们都顺利离开了莱斯城。

    陆离也终于是松了一口气。

    不管怎么样，总算是离开了这个是非之地。

    他没有立即跟上去，而是留下来向众人表示了感谢。

    破天戟走上前来，面色有些沉重。

    “史蒂夫，你这次离开莱斯城之后，也不知道我们下一次相见是何时了……”

    陆离则是哈哈一笑。

    他拍了拍破天戟的肩膀。

    “我只是搬出去而已，又不是生离死别，干嘛搞得这么压抑！”

    “等我那边安顿下来，会回来看你们的。”

    “你就放心吧！”

    陆离安慰完，破天戟依旧是一副忧心忡忡的模样。

    “我说，你这家伙这么惦记我，该不会是个基佬吧？”

    “不是！你想什么呢！我只是……”

    “你一走，骑士团就少了一大战斗力，到时候要是变异僵尸进攻莱斯城的话，会很麻烦啊！”

    破天戟叹了口气说道。

    “害，我还以为什么事呢！”

    “我就是一个普通人而已，少了我又不会影响战局。”

    “再说了，王宫里藏着那么多高手，到时候直接拉几个出来不就解决了么！”

    破天戟一愣。

    “你连王宫里的事情都知道？”

    “切，你也太小看我了吧！我可是无敌的史蒂夫！这点小事能难得住我？”

    听到陆离的话，破天戟脸色稍有好转。

    “好吧，你说的确实有道理。”

    “不过要是真到了危急存亡的关头，你可不能对方块王国见死不救啊！”

    破天戟话音刚落，莱斯城里传来了一阵阵欢呼声。

    “太好了！大魔头史蒂夫终于滚蛋了！”

    “史蒂夫走了！莱斯城就太平了！”

    “那种家伙就不配待在我们莱斯城！”

    ……

    一时间，空气死一般的寂静。

    破天戟脸色尴尬，刚说出口的话，瞬间就被打脸了。

    陆离的表情却并没有什么变化。

    “史蒂夫……你先别生气……这个事……”

    破天戟想要解释，却被陆离打断了。

    “不用解释了，我心里清楚。”

    “时候不早了，我该走了。”

    “拜拜！”

    说完，陆离便骑上大黑朝着远处的怪物大军追去。

    破天戟站在城门口，心情复杂。

    即便史蒂夫不明说，他也明白。

    莱斯城已经永远失去了史蒂夫。

    ……

    一路疾驰。

    没多久，陆离就追上了大部队。

    幻影骑士正在最后面护送。

    见到陆离到来，它靠了过去。

    “怎么了？　你看起来脸色不太好的样子。”

    陆离摆了摆手，示意幻影骑士不用担心。

    “没事，就是突然远行，有些不太习惯罢了。”

    “你们先走吧，我待会就跟上来。”

    幻影骑士有些担心的看了史蒂夫一眼，最后还是跟了上去。

    陆离坠在队伍最后方，时不时的往后看一眼。

    莱斯城在他的视线里逐渐缩小，模糊起来。

    到了最后，彻底消失。

    虽然他对莱斯城没什么感情，但毕竟待了这么长时间，多少还是有点不舍。

    临行前，他曾经去交易行找过一次莉娅。

    陆离问她愿不愿意跟着自己一起离开莱斯城。

    莉娅犹豫了一会儿，最终还是拒绝了。

    陆离看得出来，她并不是不想跟着自己走，而是另有难处。

    不过既然莉娅不愿意说，陆离也就没有强求。

    除此之外，他的大徒弟温迪也选择留在莱斯城中。

    陆离试图用新的炼药配方来引诱温迪，没想到这老头居然拒绝了。

    这倒是让他有些意外。

    要知道，温迪可是把炼药看得比生命还要重要。

    没想到这一次，他居然拒绝。

    按照温迪的意思。

    他年纪大了，受不了长途迁徙。

    而且他在莱斯城呆了大半辈子，已经没办法离开了。

    最后没办法，陆离只好将庄园和咖啡厅都托付给了温迪，让他帮忙打理。

    不过温迪提到了长途跋涉的问题。

    这个倒是提醒了陆离。

    莱斯城距离黄沙村，足有两三天的路程。

    就算是他骑着大黑，全速赶路，依旧需要一天的时间。

    要想缩短用时，那就只有利用下界来赶路了。

    主世界和下界之间的坐标是相互对应的。

    在主世界移动八格等于在下界移动一格。

    按照这个特性，陆离可以制作出双向通行的传送门。

    路程可以缩短整整八倍！

    不过这个计划目前还无法实现。

    下界已经乱套了，陆离现在贸然进入，只会让自己陷入危险的境地。

    他打算安顿好所有人之后，去找猪人安塔谈谈。

    那家伙是从下界出来的，要是安塔能给自己带路的话，就安全多了。

    “大黑，加速，咱们可不能掉队！”

    陆离一拍，大黑便瞬间提速。

    没过多久，就来到了队伍最前方。

