    说到“生鲛石”的事儿，鱼眼儿就问我，还记不记得在“察隅”时候的事儿。

    我说记得，他才继续说：“我那次去是为了得到《滄素诗章》，而那个诗章里面就有‘生鲛石’的相关记载，我们根据这个记载，费劲心思在西川地区找到这块石头。”

    我惊讶道：“这么一小块儿石头，你们怎么找？这不比海底捞针简单吧？”

    鱼眼儿道：“我们自然有我们的办法，别忘了，我们两个人可是有一个拥有鲛人王族血脉的，那血脉对‘生鲛石’有一定的反应，当然最主要的是我们比较幸运。”

    说到这里，鱼眼儿看着我道：“李初一，这个世界上可不止你一个人会有奇遇。”

    接着鱼眼儿又道：“根据滄素诗章的记载，巨型鲛人之所以最后能够拖延人类舰队那么长的时间，是因为早在很多年前，他就得到了‘生鲛石’然后还改变了一部分巨型鲛人的力量规则。”

    “所以在那个时候，巨型鲛人中出了很多勇猛的将军和战士。”

    听到这里我不禁惊诧道：“那滄素曾经改过鲛人的规则？”

    鱼眼儿摇头说：“也不算是改，那滄素虽然本事不小，可却只能暂时修改其中一部分的规则，而且是稍微修改了一些，提高了一下巨型的力量。”

    “不过并不是全面的修改，只有个别的巨型鲛人得到了巨大的力量，大部分的巨型鲛人还是比较弱的。”

    “再后来人来军队灭亡鲛国，滄素率军抵抗，最后战败，在战败之前，他让自己手下一员大将带着生鲛石头逃走，他说，生鲛石在，鲛国就在，生鲛石没有了，那灭亡的就不只是鲛国，而是整个鲛人这个种族。”

    “在他手下逃离了战场，滄素曾在那个鲛人的体内打了一道封印，那道封印会指引那个鲛人到一个安全的地方藏匿生鲛石，如此一来，可保鲛国数十万年的安稳。”

    “至于那印记的线索，滄素留在了自己诗章中，我们也是费了好大的力气找到了这个线索。”

    听鱼眼儿说到，我就笑了笑说：“你说的这些话似乎不能帮助我尽快做决定啊，其中没什么地方能打动我的。”

    鱼眼儿笑道：“那是因为我还没说到，滄素在诗歌中有过这样一段记载，他说生鲛石，沾染混沌之火的一刻将会盛开，鲛人世界的秩序将会被重置，毁灭或者长久，战争或者和平，全在操控者一念之间。”

    “而且他还说，用混沌之火打开生鲛石之人，将会获得这石头中允孕育了数万年的力量。”

    鱼眼儿说到这里，神君不由冷笑了一声，语气中充满了轻蔑。

    鱼眼儿怔了一下问神君：“怎么，难道我说得不对吗？”

    神君在盒子又不搭话了，我在意识里问神君，鱼眼儿是不是撒谎，神君道：“不是鱼眼儿在撒谎。”

    我又问：“那就是滄素在撒谎了！”

    神君接着说：“滄素本人也没有说谎，只是……”

    说到这里，神君顿住了，然后道了一句：“算了，此去鲛国，我是帮不上你了，从现在起，我会在沉睡中度过，除非你有生命危险，否则我是绝对不再出来了，你也不用来烦我了。”

    说罢神君又消失了。

    我很清楚，这神君绝对了解其中的原委，可他为什么不说出来呢，又是什么人逼着他发誓不能说出这些呢，是上古鲛皇吗？

    对啊，那鲛皇不是很厉害啊，他最后去了哪里了呢，是随着天道规则的变化，被排斥到另一个世界去了吗？

    听不到神君的回答，鱼眼儿继续说：“初一，我觉得滄素诗章不会骗人，如果烧开了你肯定会有收获。”

    我问鱼眼儿：“你这么做的目的到底是什么？你得到的好处是什么？”

    鱼眼儿笑了笑说：“那数万年孕育的力量，你觉得你一个人可以吸收的完吗，到时候我们所有人平分。”

    “至于那秩序吗，你只要顺道改一下就好了，至少叫巨型鲛人和王族鲛人的血统平等，这样我的伙伴血统也会变得真正的高贵起来。”

    说着鱼眼儿就看了看堃鲛，堃鲛的眼神里也是充满了期待。

    难道这就是鱼眼儿的真正目的吗？

    我总觉得还是哪里不对，可是我又感觉不到鱼眼儿在说谎，他依旧只是有所隐瞒，可他隐瞒的事情到底是什么呢？

    我心中疑问越来越深。

    很快鱼眼儿就对我说：“初一，这件事儿就讨论到这里吧，让神君一句话搅和你都不相信我了，我可以对你发誓，滄素诗章上的确是这么记载的，而且我验证过滄素诗章上很多事儿，都是事实，说他是鲛人一族的十个巨著，倒不如说他是古鲛人的历史。”

    接下来我们没有再说其他的事儿，而是安心的等着鲸月带我们去往南海鲛国。

    这水下的世界，我们根本分辨不出方向，我们究竟往那个方向走，又身在何方，我已经完全没有了感知。

    此时我忍不住就想，如果我们和鱼眼儿闹翻了，他们把我们扔到这茫茫深海之中，我们还有机会回去吗？

    也不知道这深海之中行进了多久，我们眼前忽然出现了一大片的亮光，那里发出的璀璨的光芒，就好像有一颗巨大的珍珠掉在那边，我慢慢地走过去，映入我们眼帘的不是珍珠，而是一个巨大的水下城堡。

    这城堡一望无际，而且光怪陆离，城堡上镶嵌着很多发光的珠子，我如果带走任何一颗，估计都够我吃一辈子的了。

    城堡没有围墙，只有一个巨大的门牌坊，上面歪三扭四写着三个字，我并不认识。

    堃鲛给我解释道：“圣鲛国，我的祖国。”

    我点头没说话，在这城堡附近，已经能够看到有很多的鲛人四散游动了，不过他们的体形普遍偏大，当然也没有我们坐下这鲸月的体形大。

    虽然没有城墙，可所有的鲛人进出城堡区，都选择从巨大的门牌坊下经过。

    我问为什么他们都要从门派坊下挤，其他地方明明有那么多的空隙，而且他们都是水底游泳的，除了底下，其他上下左右都能游进去，为什么偏偏要走那门牌坊。

    堃鲛说：“很简单，因为那城门是浸出鲛国的重要通道，你从那里进去，将会被印上一个合法的印记，你在鲛国不会受到驱逐，而且受到鲛国法律的保护，当然你也必须遵守鲛国法律。”

    “可如果你不走那大门，你身上就不会有那个印记，到时候城里的鲛国精英巡逻队，就会把你当成入侵者来处置，轻则入狱，重则当场斩杀。”

    “另外如果出来的时候，你不走那城门，那你的印记就不会消除，你带着印记离开，那你就会被视为叛国，鲛国的精英护卫队也会出动去阻击你，下场和擅闯的差不多。”

    我笑了笑道：“没想到这鲛国的规矩还挺多。”

    堃鲛说：“你们人类的国家的规矩不多吗？跟你们人类国家的出入境比起来，这鲛国的手续算是最少的了。”

    堃鲛这么一说，倒也是不错。

    我们这边骑着巨大的鲛鲸，所以很引人注目，不少鲛人都注意到了我们，再看到这鲛鲸背后坐着几个人后，他们就更加的惊诧了，不少鲛人停到原地呆呆地看着我们。

    而在他们认出我们身上穿着的鲛人王族鲛绡的时候，有些不明所以的鲛人直接低下头，对着我们匍匐行礼。

    当然这些都是巨型鲛人，是鲛人国中等级比较低等的。

    享受着那些巨型鲛人的崇拜，我心里忽然升起了一丝的虚荣，同时我也觉得那些巨型鲛人十分的可怜，他们的存在就好像是奴隶似的。

    很快我们就到了那巨型的门牌坊前。

    这一路上所有的鲛人都停下来，他们给我们让路让我们先行，幸好这水下的世界各个层面都可以通向，不然早就造成交通堵塞了。

    很快我们就到了巨大的门牌坊前，到了这跟前，我才看到他的巨大，差不多有两三米高，一两百米宽，站在这下面，我感觉自己就是一只小蚂蚁。

    到了这门口的时候，我们通行就没这么顺利了，一堆提着小长矛和安安差不多大小的鲛人就游了过来，我粗略数了一下有九个。

    它们身上全部穿着鲛绡，每一个的衣襟带子都飘了一两米多长，和我们的都差不多了。

    要知道，我们是人形，它们却只有安安的体形。

    虽然它们个头小，可它们身上的气势很足，每一个看到它们的鲛人，全部远远的避开，匍匐行大礼。

    这九个小鲛人看都不看周围那些鲛人一眼直接对着我们这边冲了过来。

    此时鱼眼儿提醒我：“初一，别因为它们小就觉得它们可爱，它们很弱，它们可是这鲛国之中的精英战斗力，这个体形的鲛人，每一个都在仙级以上，小看它们，你就有苦头吃了。”

    我点了点头，我心里从未小看过这些小家伙，因为我身边就有几个厉害的小家伙，梦梦、安安、康康，体形都不大。

    我们刚到这里就被鲛国的精英守卫给拦住了，出师不利啊！

