    高能离子推进器中喷吐出蓝紫色的光芒，伴随着轻微的一声震动，整个【滑翔翼】平稳的向前行动着。

    只是转眼间，他便飞行到了百米高空。

    这是辛川第一次体验肉身飞行，过往他最多就是将心神寄托在飞剑或者剑气中，一遁数里。

    虽然潇洒，但与真正的飞行还是远不能比的。

    【滑翔翼】异常的平稳，他只需要稍稍把控一下重心，就能够保持住平衡。湿冷的雨水拍打在他的身上，却让他心神一帧。

    “呜呼。”

    就在此时，他的身后忽然传来了几道欢呼的声音，转身一看，却是五个身材高大的青年，脚下同样踩着滑翔翼，只是速度要比辛川要快的多。

    他们几乎将【滑翔翼】飙升到了最快，身形犹如闪电般在楼宇之间穿梭翻滚，相互之间不断赶超，丝毫不让。

    只见到，一个脸上有一道疤痕的男子一个斗折，赶超过了前面一人，而后【滑翔翼】尾部的高能离子疯狂的喷涌，在一个呼吸不到的时间，就把速度推进到了最高。

    他抢先一步穿过了一个悬挂在高处的圆圈，而后缓缓降速。

    “哈哈哈，又是我赢了，你们快给钱。”

    其余众人实际上也就比他慢了一线而已，见状纷纷懊悔不已，但还是愿赌服输，从各自口袋中取出了银钱来。

    他们身上的钱币很杂，有拿铜钱银锭的，也有抓了一把英镑的，反正啥钱都有。

    而那个获胜者也不挑，全部都塞到了口袋里，只揣的满满当当的。

    辛川看着这几个人，这些人身上的气息很古怪，没有修行的痕迹，但身上却有高能离子的波动，而且还蕴含着很强的杀意，就算不是从战场上下来的，也是杀过不少人。

    但修行者讲究顺天应人，除非……是邪道修士。

    不过，邪道修士通常是拿人炼法，只是把人当做牲口一样的材料，与草目竹石无异，实际上并不怎么会产生杀意。

    “喂，新来的啊，以前是哪个实验室的？”

    获胜者身形向前一倾，【滑翔翼】便缓缓下降，落到了辛川面前。

    “我是青城派的修士，家师鹤道人，这次来洞天，是为了求见吴公子。”辛川不清楚这几人的身份，但既然人在屋檐下，他自然也客客气气的。

    “原来是传统修士……”

    其余几人也围了上来，上下打量着辛川。

    这群改造人之间，相互之间也有远近亲疏。就像生化改造人和机械改造人相互之间就不怎么看得惯，生化改造人觉得自己的道路能走得最远，但机械改造人就觉得自己的道路更强。

    一个追求的是肉身长存，一个想要机械永生。

    而两派内部之间，也有派系。

    实验室按照序号排列，共有三十多个，同一个实验室里出来的改造人，也会更亲密一些。

    他们之间打招呼，都习惯先问一下实验室。

    “见过各位，吴公子现在应该在洞天内吧，麻烦诸位帮忙带个路。”辛川被这些人的目光看的有些发毛，便主动打破这有些尴尬的气氛。

    “你且跟随我来吧。”

    刀疤脸男子笑了笑，与其他人打了个招呼，便领着辛川向前而去。

    其他人觉得无趣，便各自散去。

    二人一前一后，驾驶着【滑翔翼】在高楼之间穿梭着。

    地面上看不到行人，整个城市除了闪烁的霓虹外，一切都是冷冷清清的。【滑翔翼】不断的向前推进，两侧的高楼都在后退着。

    “还未请教阁下名姓。”

    辛川想要从这个男子这里多问些信息，便开口问道。

    “你叫我天庚三就好了，咱们不像那些人妖，通常不喜欢使用名字，都习惯用编号。”男子笑了笑，虽然他的面目有些狰狞，但说话还是很和善的。

    辛川在心中咀嚼这个名字，却更加觉得奇怪，一个大活人，怎么会喜欢用编号来代替自己的名字？

    难不成他们是被批量生产出来的吗？

    若是这么说，倒也合理，很多道门都在豢养道兵力士，难不成这些人都是某种力士？

    整个洞天实际上并不是很大，在前行了约莫数公里之后，便见到了一处宽阔的广场。那广场之上此刻却是聚拢不少人，这些人脚下各自踩着【滑翔翼】，沿着一处由三个圆交叉组合起来的的数百米高的架子上下飞舞。

    那个架子通体是由某种金属组合起来的，虽然远远看上去就像是一体铸造的，但如果靠近了仔细看，这里面实际上蕴含了无穷数个小零件。

    零件最大的能有人头大小，最小的可能比指甲盖都要小。

    “嗡。”

    伴随着微微的一声轻响，三个圆沿着共同的球心，同时旋转了起来，在运转之间，却能发现，这些圆身上被铭刻着大量的线条和符号。不同角度的圆圈，会让这些线条和符号，形成截然不同的信息。

    辛川虽然不通其他术法，但是眼界还是有的。

    他能够看出这些符号中有一部分是修行界古老的布阵纹样，不过更多的，他就看不出来了。

    伴随着三个圆圈转动的速度越来越快，忽然之间，在三个交叠的圆的共同球心处，陡然迸发出来一道极为耀眼，但一瞬间便消失不见的光点。

