    朝歌安静下来，不管是道宗还是朝堂，都很安静，好像什么事都没发生。

    可是谁都知道，在这安静之下暗流汹涌。

    特别是针对许无舟的暗流，怕是少不了。

    许无舟成就道主之位，天下无数人敬仰他。

    他得了民心，可是同样也得罪了很多利益阶层。

    想杀他的人不少。

    他在道主位上，这些人自然不敢说什么。

    可是此刻许无舟再无权势，并且还遭受重创，正是报仇的好机会。

    许无舟此刻已经回到圣楼，慕蒹葭黛夭夭石媚弱水都在。

    弱水的气色好了很多，这也让许无舟松了一口气。

    当然，许无舟目光也偷偷的看了一眼魔后。

    自己白花花的身体被她白看了，她居然自始至终都面不变色。

    唉！你这态度让我感觉自己是受害者啊！魔后见许无舟又在偷偷打量她，玉手忍不住握了握。

    自己不找这混蛋的麻烦，他还有脸一直记得这件事？

    最可恶的是，和自己对视的时候，你拱了拱屁股，身体起那么大反应做什么？

    你还有什么不轨想法？

    慕蒹葭深吸了一口气，对许无舟视若未见。

    这种事除了这样冷处理还能怎么处理？

    那个时候，自己只顾着观看圣人劫，那里想过其他！只是这混蛋好像很在乎，时不时的偷看自己，这不等于是时时提醒自己嘛。

    本就没多大事，你这样弄的好像我耍了流氓你受了委屈！黛夭夭  不知道这些，她看着许无舟那依旧苍白的脸，感受着他气息的不稳。

    心想不愧是医术高明之辈，师尊说他已经恢复伤势，实力成就绝巅。

    可他这副模样和之前并无二样，自己完全看不出什么异状，当真是好手段。

    “我们扶持了几个诸侯，其中不乏大诸侯。

    你在道宗毕竟还有影响力，真的不需要助我等一臂之力，逼迫人皇禅让，让我魔道也坐一坐人皇之位，这是我魔道祖师当年的夙愿。”

    黛夭夭看着许无舟道。

    许无舟看了一眼黛夭夭道：“如果他不是圣人，让他禅让也就禅让了，可举世唯二的圣人，而且传承这么多代的人皇，要对付起来没那么容易。

    就为了一个人皇之位，弄的天下大乱没必要。”

    黛夭夭咯咯的笑道：“还以为你真的只是一个伪君子呢，没想到还真有君子之义。

    如此心系人族呢。

    不过，我魔道上位，人人自由，活出自我，这不是更好？”

    许无舟翻了翻白眼，人人自由活出自我自然是好的。

    魔道理念有可取之处，但是整个世界都是个性之人，那就容易出大乱子。

    黛夭夭突然俯身到许无舟耳边说道：“我魔道上位，慢慢经营经营，最后我上位，我成为女帝。

    那时候我成为你的女人，你不觉得有别样的刺激嘛。”

    “……”许无舟心头一哆嗦，都忍不住心血澎湃了。

    不愧是魔女，让人把持不住啊。

    “好说好说，等我在魔道站稳脚跟，我们在筹备筹备让人皇退位。

    现在……忍一忍。

    毕竟……我们打不过！”

    魔女瞥了许无舟一眼道：“也好！等师尊成圣之后，我们再筹备筹备。

    人皇太无用了，以前楚王也就罢了，现在连你都搞不过，做什么人皇啊，还不得把人族带进沟里面去，还不如我上！”

    “你这个理由，我无力反对。

    但是，请你用词的时候，别用连你都搞不过好不好？

    这是对我的侮辱。”

    黛夭夭咯咯笑道：“你这般黑人皇，为的是什么？

    还不就是想要换人皇嘛。

    你属意谁？”

    这句话让石媚也看向许无舟，他们算是很清楚许无舟脾性的人。

    许无舟把人皇逼成这样，肯定下一步就是想要逼迫他禅位的。

    要不然，许无舟何至于此。

    黛夭夭说这些话，就是试探许无舟。

    看看魔道有没有可能和许无舟合作，真的坐上人皇位。

    有许无舟之助，成功率能高五成！“我不是！我没有！别瞎说！”

    许无舟义正言辞的否认，说的自己贪恋人皇之位似的。

    开玩笑，自己做个道主不香嘛？

    反正也是他说了算！不过话又说回来，人皇确实不称职啊。

    人魔两族大陆相连都能拿来交易，他为了自己还有什么不能做的？

    不称职啊！当然要禅让了！至于谁合适做？

    这岂能告诉他们！“秦家？”

    黛夭夭看着许无舟问道，心想许无舟不是要捧新楚王上位吧。

    开玩笑，他就算上位也坐不稳。

    就算是许无舟照顾也一样。

    许无舟不理黛夭夭的猜测，你慢慢的猜，你能猜到算你牛逼！不过，这件事还长。

    打不过人皇之前，不考虑这件事。

    毕竟要防范人皇铤而走险，直接来干他。

    慕蒹葭这时候开口道：“魔道祖师确实当年想要成为人皇，推行人人平等自由的理念，骊宫还有一整套他的政治理念，你和夭夭去了骊宫之后，可以看一看。

    魔道成为人皇尝试一下，并不是不可行。

    当年魔道祖师也是天纵之才。”

    许无舟看了魔后一眼，没有反驳他的话。

    他修行过魔道祖师的皆为凡人，对那位魔道祖师敬佩至极。

    他的很多理念很对他的想法，甚至很现代。

    可是正是因为如此，许无舟才更害怕。

    太超前了太优秀的东西，有时候拿出来并不是好的。

    许无舟身为道主，也只敢因地制宜的改革一些，但事实上还是老框架在运行。

    真要是按照他的理念来运转道门，他早就被人砍死了，连带道宗上下都不能容他。

    不过这些也没法解释，许无舟对着魔后说道：“朝歌很快就会传出消息，在西域雪山有一株万年圣药，可助我恢复伤势。”

    黛夭夭点点头道：“准备好了！一切都按照计划来！”

    黛夭夭也有些激动，只要计划成功。

    那魔道多年未曾实现的梦想就要在她的手中完成。

    想到这点，她忍不住激动。

    不过，真要实现。

    可别让许无舟抢了魔道之主的位置！石媚却听得疑惑，什么计划值得让许无舟，魔后这样的人都如此慎重。

    就算是禅让人皇的事，她们也都是谈笑风生啊。

    ……… 

