    我笑道：“你是真不明白还是假不明白？徐孝海为了追求钱菲菲尽情把我抹黑，全然不顾你在身边，我可是明明白白的告诉他，我从头到尾喜欢的是你，并不是钱菲菲。”

    “问题是我可以明明白白的告诉你，钱菲菲喜欢的人是你而不是徐孝海！”

    “她喜欢我是她的事，我好像不要对此负责吧？我所要做的，就是一心一意追求你而已！”

    “问题她是我的闺蜜，在你说喜欢我之前，她就对我说过她喜欢你了，我怎么能做出让仇者快，闺蜜痛的事情来呢？”

    “爱是自私的，没有男票之前，闺蜜对你来说应该是最重要的，有了男票之后，闺蜜算什么？”

    周婷的脑袋，摇得跟拨浪鼓似的：“算了，这天跟你没法聊了。”

    周婷今天穿的格外休闲，出了洁白的连衣裙之外，家里穿的是旅游鞋，上学时扎的马尾辫，现在也披成了一头秀发，显得更加清新动人了。

    尤其是她晃脑袋的样子，既天真可爱，又青春靓丽，而且还萌哒哒的，我又忍不住搂着她紧紧亲了一阵子。

    有意思的是，这次她没有推我，只是默默的让我亲吻着，等我松开手时，她只是坐直身体，接着吃着手里的羊肉串，也没有从我腿上起来的意思。

    嘴上说跟我没法聊天了，但却越来越习惯于坐在我的腿上，不管我怎么亲，她都不避不让，一直压抑在我心头的阴霾，终于烟消云散了。

    正因为如此，我才有了好心情，才能够轻轻松松的追问她跟龙乃俊的关系。

    “我说婷婷，跟我在一起的时候，你老是用钱菲菲做挡箭牌，好像为了闺蜜，你可以牺牲自己一切似的，不至于吧？”

    “什么叫牺牲自己的一切？本来就是她先喜欢你的，而你也好像一直都喜欢她，虽然不清楚问什么，可我总有种感觉，你一定是出于某种原因不能喜欢她，或者是有人威胁你，不让你喜欢她，你才退而求其次，装模作样地来追我！”

    早就看出来了，别看她一副萌哒哒，没心没肺的样子，其实心思挺缜密的，也很敏感，只是她天真浪漫的外表，让别人产生了错觉而已。

    我立即笑道：“不管我是不是出于某种原因不能喜欢她，或者是有人威胁不让我喜欢她，这好像跟我追你是真心实意，还是装模作样没有必然关系吧？”

    “当然有！你要是一开始就是喜欢的我，那才叫真诚，心里首选的是钱菲菲，最终出于某种原因而不得不退而求其次，心里总会有道坎，只要一有机会，你们就会旧情复燃，何况她还那么爱你。”

    说到这里，原本一直侧坐在我腿上，面对前方的周婷，突然转过脸来逼视着我问道：“我明白了，你就是把我当一个过渡期？”

    “你不觉得你前后说法矛盾吗？我明知道钱菲菲喜欢我，只要我愿意，现在就可以跟她好，还用得着等什么机会吗？再说了，如果出于某种原因，我不能爱或者不敢爱她的话，那种原因势必永远存在，我也没有那种机会呀。”

    “那可不好说，许多事情随着时间的推移都会产生变化的，我可不想当某些人精神空虚时的玩物，一旦有了机会，就把我扔到一边。”

    “你是对自己没信心，还是对我没信心？”

    “都没信心！你又不是眼瞎，钱菲菲身材苗条瓜子脸，那可是我们的笑话，人见人爱，你怎么就会弃她而喜欢我呢？”

    “那只能说明你们学校的都是傻子，瞧你这小身材长的，既性感又有弹性，女人味十足，真正的男人，喜欢的都是你好不好？”

    说着，我把手伸进了她的胸口。

    她浑身一颤，虽然没有用手格挡，但却下意识地缩了一下胸：“过分了，得寸进尺呀？”

    我嘻嘻一笑：“我只是想告诉你，和钱菲菲那个‘机场妹’相比，我更喜欢你这里的起伏。”

    “真是流氓，赶紧把手抽出去！”

    “不然呢？”

    周婷冷眼看着我，嘟着嘴没吭声。

    我又凑过去要亲她，她把脸往边上一闪：“把可乐递给我，辣死我了！”

    我只好把手缩了回来，从身边拿起可乐，拧开盖子之后，喝了一口在嘴里，然后把嘴凑过去喂她喝。

    她紧皱了一下眉头，还是张开嘴把我嘴里的可乐喝了下去。

    我喂完她第二口的时候，她撅着嘴说道：“你也是没谁了，除了会欺负人家之外，还有什么本事？”

    我嘿嘿一笑：“谁让你长得这么漂亮可爱？这辈子我什么事都不想做，就想好好的欺负你一辈子！”

    周婷不住地摇头道：“网上都说了，动不动开口说一辈子的男人，绝对不靠谱。”

    “放心吧，我绝对是个靠谱的人，反倒是你，总感觉有什么秘密瞒着我？”

    “切，我坦坦荡荡的，能有什么秘密？”说着，她主动从塑料袋里，拿出一串羊肉串吃了起来。

    “那我问你，在我们学校，除了我跟徐孝海之外，你还认识别人吗？”

    “多了去了，我们城市有很多人都考进你们学校了。”

    “怎么没听你说过？”

    “你又没跟我聊过这个话题。”

    我去，怪我喽？

    我微微一笑：“那你告诉我，你在我们学校都认识谁？”

    周婷皱着眉头先是看了我一眼，然后说道：“你今年才考到这里来的吧？我认识的人，恐怕你都不认识。”

    “谁说的，我现在可是学生会的副主席。”

    周婷眼睛一亮，显得十分惊喜地问道：“那你们学生会的主席龙乃俊，你认识吗？”

    我去，何止是认识，我绕了这么一大圈，不就是想摸清楚周婷和他的关系吗？

    “当然认识，这次到医院的时候，还是他背着我上救护车的呢！怎么，你认识他？”

    周婷抿嘴一笑，显得十分得意地点了点头：“当然，我们从小在一起长大的，我叫他龙哥，他叫我婷妹。对了，刚刚他还来我家了。”

    我勒个去，又一对青梅竹马，两小无猜呀？

