    第499章 鹰凰

    陈墨将紫妍搀扶起来，给她把了下脉后，不由的皱起了眉。

    “咳...”

    在陈墨皱眉间，一旁的紫妍，却是有咳出了一口鲜血，脸色苍白如纸，在其胸口处，血色飞速的扩散而开，侵蚀着她的身体，虽说有特殊的体质在极力的抵抗着，但那一波波的剧痛，依旧是让得紫妍脸色越发苍白。

    “你来了，麻烦你了。”

    紫妍抹去嘴角的血迹，苍白的脸色看得人有些心疼，连声音听上去都极为的虚弱。

    “不要说话。”陈墨在紫妍的胸口周边的穴位点了几下，止住鲜血，然后从纳戒中掏出一枚高阶丹药，喂进了紫妍的嘴里，旋即说道：“运功调息。”

    这种强硬的态度，让得紫妍心中暖暖的，螓首轻点。

    “他就是陈墨？”

    东龙岛的长老们目光看向陈墨，愕然的同时眸中带着惊讶之色。

    烛离出去寻找陈墨求援的消息，他们也是知道的。

    “骨幽他们难道失败了？”魂殿的大天尊看到突然出现的人影，眉头不由的一皱。

    这时，张玄清几人也加入了战斗。

    随着烛离的出现。

    魂殿和天妖凰族的人明白，埋伏失败了。

    “不好，大天尊，二天尊和三天尊的魂玉碎了。”有魂殿的强者向大天尊禀告道。

    “什么？”

    闻言，大天尊神色大怒，一股磅礴的斗气从体内倾泻而出，将周边的东龙岛大长老震退了去，脸庞有些扭曲。

    骨幽和冷面乃是半圣。

    两人的死，即便是对魂殿来讲，也是一种极大的损失，动摇的魂殿的根本。

    周围的诸多强者眸中都是掠过一抹惊骇，旋即目光不约而同的看向陈墨、张玄清等人。

    显然，骨幽和冷面的死，跟他们脱不了干系了。

    天妖凰一族面色凝重，查看九凤伤势的鹰凰，连忙从纳戒中拿出一枚玉片，这玉片保存完好，不由的松了口气。

    这是鲲凰的魂玉，既然没碎，那就说明他没事。

    可是没事的话，身为一星斗圣后期的他，为何将陈墨几人放了进来。

    难道是陈墨他们将鲲凰给击退了？

    为了解开心中的疑惑，鹰凰眼眸微眯的看着在照顾紫妍的陈墨，声音低沉道：“阁下是谁？”

    陈墨将手臂伸到紫妍的嘴边，让她咬一口，见她吸取了一口血后，陈墨伸手往手臂上一抹，伤口瞬间复原，冰冷道：“陈墨。”

    “陈墨？”

    闻言，鹰凰的眼中顿时掠过一抹惊色。

    最近陈墨这个名字在整个中州闹的沸沸扬扬。

    丹会冠军。

    丹塔会长。

    九品炼药师。

    斗尊强者。

    鹰凰自然是略有耳闻。

    如此天赋，假以时日，问鼎斗圣，指日可待。

    “是他。”

    魂殿一行人面色大变。

    陈墨的名头，在他们那，可是如雷贯耳，连殿主都是亲口提过几次的存在。

    更是魂殿的头号大敌之一。

    没想到，他竟然出现在这。

    大天尊那双阴沉那眸子扫向陈墨，声音低沉而又冰冷：“老四就是栽在你的手里？”

    陈墨淡淡的扫了他一眼，并未理会，而是调动体内灵力在紫妍的体内转了一圈，帮助她加快调息。

    随着陈墨的帮忙，以及吞服进体内丹药的起效，紫妍的脸色也是恢复了一点红润，但看上去依旧极其的虚弱，依靠在陈墨的身上。

    被无视的大天尊，都是脸色一沉，脱不开身的他，只能指挥着鹰凰，道：“杀了他。”

    “不用你说。”

    听到大天尊这如使唤下属的口气，让鹰凰很不满，当即回了一句，旋即目光看向陈墨：

    “小子，这团水不是你能掺和的，既然闯进来了，那就别走了。”

    杀，鹰凰肯定是要杀了的。

    今日，谁也阻挡不了他们攻占东龙岛。

    陈墨眼眸轻抬，依旧一句话也没说，但却带着警惕，之前对付鲲凰的时候，让陈墨消耗了不少。

    大日不灭身，肯定是没这么多灵力使用出来了。

    虽然在鹰凰的眼里，陈墨有击杀玄空子的战绩在，但却并没有太在意。

    他乃一星斗圣中期，岂能对付不了一个区区斗尊不是。

    鹰凰眼神闪烁，嘱咐身边的人照顾九凤后，猛的一步踏出，身形快若闪电般的朝着陈墨掠去。

    那利爪，直接抓向陈墨的脑袋。

    “焚天阵图，去。”

    陈墨手印一结，一道赤芒顿时飚射而出，旋即形成一片火海，将鹰凰笼罩了起来。

    而他，也是右手轻抬，一团黑蓝色的火焰升腾而起，一股炽热的温度和毁灭般的气息蔓延而开。

    “异火？”

    周边不少人没有见识过异火，此时望着陈墨手中那团黑蓝色的火焰，脸上浮现出一抹愕然之色。

    而陈墨却并没有在意周围人的眼神，左手又是轻抬，一团金色火焰从掌心升腾而起。

    然后两团火焰拍在一起，进行融合。

    融合好后，陈墨又是调动了三千焱炎火，骨灵冷火与之融合。

    四团“异火”融合在一起，周边的人都看啥了。

    一人身怀四种异火，这是什么变态？

    可随着第五种异火从陈墨的掌心升腾而起的那刻，眼珠子都快看得掉出来了。

    就在陈墨又将陨落心炎融合进去后，准备再调动海心炎融合的时候。

    困住鹰凰的焚天阵图，被鹰凰打回了原形，回到了陈墨的体内。

    见状，陈墨知道再融合已经来不及了。

    陈墨双掌猛的一拍，一朵脑袋般大小，五颜六色的绚丽火莲，顿时凝聚而成。

    在它凝聚而成的那刻，一股死亡的气息，自火莲中弥漫而出，令众人心生颤栗。

    陈墨轻轻一推，火莲化作一道美丽的拖尾，朝着鹰凰掠去。

    速度看似缓慢，实则超越闪电。

    火莲急速旋转。

    鹰凰莫名的瞳孔一缩，并没有硬抗下去，而是想抽身躲避。

    陈墨看到了他的举动，在火莲临近他的时候，手中印结飞速结动，旋即轻吐一声：

    “爆！”

    话音落下，火莲爆炸开来。

    毁灭般的绚丽火焰风暴，瞬间将鹰凰给吞噬了进入。

    一道爆炸范围超过数千丈的能量气浪，朝着四周席卷而出。

    (本章完)

