    虽然云洪昌风世界见过齐风真君一面，但那只是见到神念化身，真正见面？

    这是第一次！

    云洪也终于明白罗宇元老和殿主应依玉为何会站在殿外迎接自己。

    “殿主。”云洪忍不住道：“太上元老为何要突然来召见我？”

    来到落霄殿也有一年多。

    云洪对整个落霄殿构架了解也颇深。

    宗门以及统领疆域中的普通事务，是四峰成员去处理，涉及到一些大事，则是殿主元老们决议。

    一些非常重要的宝地运行，如赋税计算、宝阁、道藏阁等，都是由宗灵来掌控，不经手任何修仙者，避免受到人为干扰。

    至于太上元老齐风真君，非常神秘，或许暗中和一些元老或殿主有联系，但至少明面上不会插手宗门事务。

    须知。

    过去一年多，齐风真君都未曾召见过云洪。

    “不必多想。”

    殿主应依玉似乎看出云洪心思，微笑道：“过去太上没召见你，是因为宗门对你的培养条件还未真正想好，如今想好了，太上自然要来见你。”

    “哦？”云洪点点头。

    “走，随我们进去吧。”殿主应依玉笑道。

    “殿主，见太上元老，需要注意什么吗？”云洪询问道，毕竟是真君级数的存在。

    真君，只是归宙境或世界境才有资格使用。

    即使一些万物境强大无比，甚至都斩杀过归宙境，都没资格被称为真君。

    因为，这是对走到成仙路尽头的存在的尊重！

    “无须担心。”殿主应依玉摇头道：“太上一向很和善，你就像对待自家长辈即可。”

    云洪若有所思。

    罗宇元老自始至终一言未发，和殿主应依玉走到前面，领着云洪迅速走入了大殿中。

    这大殿，是云洪第二次来，轻车熟路。

    殿内广阔，装饰简朴。

    远远的。

    云洪就见到了站在大殿中央的黑色长发老者，背对着自己，拄着一根龙头拐杖，略有些佝偻。

    很普通，就如云洪曾见过的千千万万普通凡俗老人。

    但是！

    云洪闭眼感应中，大殿内是空无一物的，对，黑发老者根本不存在云洪的神念感应中。

    这就很恐怖了。

    强大的修仙者，相信神念感应更胜过相信自己的眼睛，若神念无法感应，就如同盲人一般。

    “太上！”殿主应依玉和罗宇元老都微微躬身。

    “拜见太上。”云洪恭敬行礼。

    不因其他，就为当初对方降临神念化身解昌风世界之危，也应拜上一拜。

    呼~

    空间似乎一颤，在云洪恍惚瞬间，黑发老者已经转身，面容和蔼，低头望向了云洪。

    刹那间。

    云洪只觉得天地色变，一旁的罗宇元老和殿主应依玉都消失不见，只剩下自己和黑发老者两人。

    黑发老者，就如高高在上的神灵俯瞰，令云洪心神震颤。

    “云洪。”黑发老者终于开口。

    呼~

    这平和声音，似从天外响起，瞬间将云洪拉回了现实，再看向黑发老者，哪里是什么神灵？

    分明就是一普普通通的老人。

    但这种莫测变化，愈发令云洪心惊。

    昔日昌风世界之战，他曾在世界隔膜边缘，遥望过东玄宗的两位归宙境。

    但那只是远观，这是第一次如今近距离。

    令云洪真正感受到自身和归宙境的差距之大，对方若愿意，恐怕弹指间就能灭杀自己。

    “太上。”云洪愈发恭敬。

    “你很不错。”黑发老者微笑道：“论天赋，即使白君前辈乃至七代祖师安海真君，都远远不如你，我落霄殿历史上诞生了众多真君，但你的天赋足以称得上第一！”

    “第一？”云洪忍不住道。

    他自己心中虽有足够自信，但齐风真君这样说，意义就不大不同了，对方是落霄殿的真正掌舵人。

    “对。”

    “这是‘宗灵’的评价！”齐风真君笑道：“也可以算是我的评价。”

    殿主应依玉和罗宇元老站在一旁，心中虽早就知晓，但仍微微感慨。

    落霄殿漫长岁月，修仙者无数，能够得到无可争议的的‘天赋才情第一’评价，可不容易。

    “那我还要参加‘安海殿考核’吗？”云洪询问道。

    “不必了，已是第一，何须再评价？宗灵已直接评定你闯过最高的‘十二层’，以供后辈弟子瞻仰。”齐风真君笑呵呵看着云洪。

    云洪微微点头。

    十二层？

    “单论悟道天赋，其实，落霄殿历史还是有几位能够和你媲美的。”齐风真君笑道：“像数十万年前的‘晓峰真君’，修炼不足百年，同岁凝聚了水、火两大条法印，比之你丝毫不差！”

    云洪听得同样感慨。

    晓峰真君，他是知晓的，就是在他之前，落霄宗历史上唯一一位闯过‘安海殿’十二层的绝世妖孽。

    修炼不足两百年便跨入星辰境，不足五百年便跨入归宙境，真正的万众瞩目。

    然而，如此绝世妖孽，在六百多岁闯荡一次‘仙人遗迹’时，再未能活着出来，为无数落霄宗后辈叹惋。

    但是。

    这就是真实的修仙路，再是天才绝世，再是准备齐全，都有可能陨落。

    死去了，就什么都不是了。

    “单论悟道天赋，晓峰真君，比我还要强些。”云洪老老实实道。

    确实更强些。

    再给云洪五十年，云洪也没足够把握一定能够感悟出一丝风之法则来。

    “不过，你的潜力更大些！”齐风真君感慨道：“界神体系一脉，天生就更擅战些，相比之下，大罗体系一脉就逊色多了。”

    云洪轻轻点头。

    对。

    界神体系一脉，实在太擅战了。

    在北渊仙国上，虽然诞生的世界境数量不如归宙境百分之一，但能够做到战力媲美仙人的，却九成都是世界境。

    如今的落霄殿内也是如此。

    如洞天院，如今只有两位万物境，不足二十位洞天境，，数量还不足紫府院十分之一，但整体威势还要压过紫府院一头。

    “单论悟道天赋，你在北渊仙国算是最顶尖的一批，但放眼整个南星洲、大千界，就只能算第一等了！”齐风真君笑道。

    “但是，若再加上你‘顶尖真界级’的神体。”

    “你！”

    “只要顺利成长下去，我相信你能达到‘安海祖师’的层次！”齐风真君眼眸中隐有炽热神色。

    顶尖真界级神体？

    安海祖师层次？

    不但云洪微惊，一旁的罗宇元老和殿主应依玉都被齐风真君的话惊到了。

    “太上，你说云洪是顶尖真界级神体，不是普通真界级？”罗宇元老忍不住道。

    他太清楚其中差别。

    “云洪，你说说，你跨入洞天境，开辟的洞天世界有多大？”齐风真君微笑道。

