    周六早上没有安排，明雪本可以睡个清净的懒觉，谁知被苏亭的刺耳夺命来电给生生吵醒。

    醒来的时候，宿舍里一个人都没有。

    她隐约记得程艺萝是跟男友约会，谈茜是被文学社叫去了，而苏亭则去参加考试，三人差不多前后脚出的门。

    明雪闭着眼睛吐出一口衰气，睡意未醒地接起电话：“干嘛？”

    那头的苏亭透着焦急，刚接通就好声好气地央求她：“美女，小仙女，宣传部预备正部长，求你办件事呗。”

    这一听就没好事的口气，立刻将明雪从梦魂的边缘给拉了出来。

    她拿高手机看清了时间，疑惑道：“你这会儿不是快准备考试了吗？”

    “对呀，我什么都准备好了，但是突然发现学生证忘记带了！”苏亭欲哭无泪。

    对于关键时刻发生这种致命的失误，明雪简直无话可说。

    苏亭知道她在睡觉，但实在没办法，法学院离宿舍隔着两条街的距离，来回费时又费力，关键现在离开考仅剩下两分钟了。

    苏亭捂着手机快速地低声说道：“拜托了，中午我请你吃饭，你可以慢慢来，在我考试结束之前帮我送到就行。学生证应该就在我桌上，记住别忘了。”

    没等明雪应声，那边率先挂了。

    尽管有充足的时间可以磨蹭着来，但明雪不习惯拖着紧急事件，念在中午可以省顿饭钱的份上，这股动力促使她挣脱了半边睡意，从被窝里钻了出来。

    下了爬梯，她先去找学生证。

    苏亭的书桌乱得简直跟她有一拼，也难怪东西明明放在桌上最后却忘记带走。

    明雪怕自己也跟她一样犯蠢，先搁到自己的小包里，再进卫生间刷牙洗脸，然后披头散发套了件宽大的卫衣出门。

    在宿舍楼前取了自行车，明雪蹬了两三分钟到达二教楼下。

    此刻已进入考试时间，楼内鲜少有人进出。

    明雪站在一楼走廊上，忽然意识到一个问题，苏亭这麻烦精都没说明白考场教室在哪。

    无语之下，明雪去查看班级群，她记得孙信诚发过补考通知。

    得知的地点在二楼某间教室。

    明雪三步并两步奔上去，一路朝着前方拐弯处的方向走。

    教室的窗户上贴了半面积的磨砂玻璃膜，明雪从教室后门处的角度往里张望，总共没几个考生，很容易找着苏亭那一朵蘑菇头。

    见她正埋头奋笔疾书，明雪没做打扰，准备直接交给监考老师。

    她粗略望了一圈，没发现监考老师的身影，正要往前门挪步，门框那边露出一个人的小半边身子。

    原来是站在了盲区位置。

    明雪加快步伐，想好说辞打算放下就走。

    然而当她逐步走到跟前看清了那人的全脸后，两条腿扎了根似的猛然顿住，同时暗暗倒抽了一口凉气。

    许昀郡今天穿着很休闲，短外套搭配浅灰裤，额前的短发做了侧分的打理，或许是离得近了，外加没戴眼镜，整个人瞧上去格外精神，不知道的还以为是哪个高届的学长在替老师监考。

    对比起来，明雪觉得自个儿灰头土脸，为了送个证件在风中凌乱地奔走，或许这会头发稍儿还打了个结。

    早知道她就该涂个唇釉再出来，起码不是现在这副一脸血色全失的鬼状态。

    坐在里面写题的苏亭压根不知道，此刻她亲爱的室友正在可劲儿腹诽她。

    许昀郡双手抱臂，腰杆儿挺得很直，整个人半靠在门上，察觉到有人过来，微微偏了下头。

    四目交汇的刹那，明雪那股子单方面的心虚又作祟了起来。

    她短暂地懵了会，及时调整过来，又往前挪了两步。

    尚未开口，许昀郡压着声先问了：“什么事？”

    问话的时候，他放下了胳膊，侧过身体朝外站向，正着应对她的架势。

    明雪矮他一个头，迎面感受到身高与师者身份的双重压迫。

    她硬着头皮迎难而上，还是先称呼了一声：“许老师。”

    许昀郡脸上没有表情，只是看着她说下去。

    “我同学忘带证件，我给她送来了。”明雪将手中的学生证递上去。

    许昀郡伸手接过，搁手里边翻开看了看，转而又瞧了眼教室内的方向，然后说了句：“行了。”

    言下之意是她可以走了。

    明雪巴不得，她就只负责来送证件的，哪怕证件上的照片跟苏亭本人四不像也不再关她的事了。

    所以她当即转了个身，稳住心绪慢慢往回走，同时幸存似的尽情释放着脸部的表情。如果此时有人看见，一定会当她是怪物。

    只是没走出十步远，身后有人叫住了她——

    “明雪。”

    明雪以为自己听错，但那的确是他的声音。

    来不及思考被叫住的原因，她随即做出一脸诧异的表情，转身回了头。

    许昀郡仍是原先的站姿，他朝地面做了个手势提醒她。

    明雪随之看向地上，那里躺着一张卡。

    是她的学生卡。

    估计是刚才不小心从卫衣大兜里掉出去了，她竟然一点都没有发觉。

    明雪恍然的样子，只得再往回走，然后在他的视线之下弯腰将卡捡起来，重新塞回兜里。

    做完这一切，余光里感觉他还在看她。

    明雪却不敢回视过去了，她佯装撸了把头发，借着抬手的动作迅速回了身，继续走完刚才的路。

    直到下了一楼，明雪都还是懵的。

    他竟然记得她的名字，这记忆力真好，好到她不得不怀疑他是后知后觉想起了什么。

    但重新回忆刚才的场面，又觉得很正常，正常的交流，正常的提醒，没有一句多余的废话。

    带着胡猜乱测的心思，明雪双手抄兜在校园里晃荡游走。

    途径篮球场的时候，她听见不远处有人在喊自己的名字。

    回头瞧，身侧的铁丝隔离网内，一个男生正从场地中心朝她跑来。

    是余岩。

    明雪有阵子没碰见过他，但是在朋友圈经常能刷到他的动态，也能看见他给她点赞。

    所以尽管没有太多交集，可见到他这个人，她还是立刻想起来了。

    余岩有着体育生的标准身材，高大健壮，皮肤黝黑，或许胜在四肢发达，反而导致头脑过于简单。

    简单不是坏事，明雪统一将他们归类为好人。

    但被发过好人卡的余岩，甚至还不太懂那一层意思。

    除此之外，明雪挺佩服余岩的眼力，每次碰面都是他先过来打招呼，热情地让人毫无防备。

    礼尚往来是明雪的社交准则，她停下了脚步，也跟着回了声招呼。

    余岩的笑容更灿烂了。

    由于篮球场的出入口在另一端，他不方便绕远路，双手攀着铁丝网，身子就近靠过来，配上他那件半竖条纹的运动套装，乍一看颇像是放风的犯人。

    “你去哪啊？”余岩问候道。

    明雪漫无目的，双手不着一物，说去图书馆不像，但也不想让人以为她落单无所事事，就瞎掰了个借口：“去校外见个朋友。”

    “一个人？”

    “一个人。”

    明雪觉得随便寒暄几句她就能走了，没料到余岩出其不意地抛了个关键性问题：“你现在还没有男朋友吧？”

    还真的挺直接，满满一脸求知欲。

    明雪愣了一下，而后玩笑似地答道：“现在还没这个想法，平时部里的事挺忙的，要不等我有对象了通知你一声。”

    再笨的人也听得懂这话什么意思。

    余岩的眼神稍许黯淡了下去。

    明雪对于处理这种状况有些棘手，心底里怎么想是一回事，但明面上她不喜欢骗人或是让人觉得还有希望，想再多说几句话缓和一下彼此间的尴尬。

    却让余岩抢了先，不死心地问道：“真的不打算给我个机会吗？”

    余岩诚恳的脸几乎贴在了铁丝网上，搭配这句问话，再配上他那件竖条衫，明雪差点又想歪了。

    “那个……”明雪想着说辞。

    正好这时，球场中心有队友在喊余岩。

    明雪点了点他的身后，提醒说：“你朋友在叫你。”

    余岩回了下头，不理他们，执着地看着她，似乎要从她嘴里撬出话来：“你刚想跟我说什么？”

    明雪目光落在他的脑袋上，最终冒出一句：“我想说你该去理发了。”

    余岩：“……”

    X大第五食堂向来最受学生欢迎，一到饭点就人满为患。

    苏亭上到二楼，明雪已经坐那儿吃着了。

    苏亭走近后，下巴快掉下来：“不是说好我请你吗？怎么先吃上了？”

    餐桌上放着一碗小馄饨外加几根肉串棒子，明雪吃得差不多了，擦擦嘴巴说：“等你到我已经胃穿孔了，这是餐前小点心，不够我塞牙缝的。”

    苏亭佩服地点点头，想她最近连多喝口汤都怕胖，这人简直是她减肥道路上最碍眼的生物，还偏生怎么吃都不长肉。

    “那走吧，还想吃什么姐姐请。”考完试的苏亭卸了包袱一身轻松，“就当犒劳你帮我跑腿，再吃两份都行。”

    “两份？一份两碗的那种吗？”

    苏亭呵呵：“只要你吃得下，一份十碗都没问题。”

    “看样子心情不错啊，这回稳了？”明雪站起来，两人往大队人马排着的方向走去。

    说到这个，苏亭双手合十，一脸自信：“特别顺利，我就觉得今天有如神助，男神的主场果然不可小觑。”

    明雪哼道：“这么快就拜倒了，陈盛威老师要哭晕在厕所了。”

    “男神不嫌多好吧，大清早让你见个帅哥你心里不美吗？”说到一半苏亭回想起来，“而且我还听见他叫你名字，他跟你说什么了？”

    明雪表现很平静：“提醒我学生卡掉了。”

    苏亭问号脸：“就这样？”

    明雪斜眼看她：“还能怎样？”

    “倒没怎样。”苏亭发现了亮点，“关键是他还记得你名字。”

    明雪何尝不困惑：“可能我名字比较好记住吧。”

    话虽这么说，等吃完午饭回到宿舍，明雪第一时间打开了电脑。

    寒假里，她爸明英俊的台式坏了几天，临时借用明雪的笔记本登过几次QQ。所以当明雪再次登上时，不需要任何第三方设备验证。

    至于密码，她早年前就偷看过明老师输入时的那一串数字，基本的好男人属性，涵盖了她家明夫人的一切信息。

    因为明英俊长期手机在线，明雪不敢造次，才选择了网页登录。

    这会儿明雪算准了明老师周六歇课的日子，鬼鬼祟祟地摸进了他的好友列表。

    明英俊的账号昵称很简单明了——英俊哥。

    签名也是一致——英俊哥很英俊。

    单纯从学生的角度出发，明雪觉得这两点信息透露着一股中年男教师浓浓的志得意满与潇洒自信。

    幸运的是，正处于中年阶段的明老师托他本名的福，没有变成他同行里的地中海。

    作为X市一中的重点师资之一，明老师的好友列表里全是多年累积下来的校内关系网，其中也包括个别毕业多年的学生。

    明雪知道这其中没有许昀郡，所以直接跳过，去看了群列表。

    一排下来的群名非常详细，每一届都具体备注着年份与班级。

    不得不说，英俊哥在教过的历届学生里面还是挺受欢迎的，连明雪那届不相干的班级都将他拉了进去。

    明雪点进了许昀郡他们班。

    令人省心的是，群成员备注全部是真实姓名。

    明雪点着滚动条，一个个往下拉，如期在最后找到了显眼的“许”字。

    鼠标移动到上面，弹出一个信息框，昵称叫做“Xu”。

    明雪顺着点了那个昵称，进入了他的资料页。

    页面很简单，只有空间页展示了几张照片墙，粗看上去像是有点内容，明雪纠结了会后点了进去。

    她本是抱着试一试的心态，结果空间链接跳转成功。

    明雪来不及暗暗窃喜，屏幕上突然弹出一个提示——

    您的QQ帐号在另一地点登录,您已被迫下线。

    ……

    明雪哪里料到这个时间点明老师正好PC端在线，一看失策了，不敢再登录，就在空间里逛了个寂寞空虚后，关了网页退了QQ。

    做贼心虚完，她才想起一件至关重要的大事。

    她忘记删除空间访问记录了。

    自求多福地祈祷了会儿，明雪登录自个账号，突然发现英俊哥刚改了签名。

    ——刚才发现QQ被盗了，同仁们千万不要相信本号所发的消息。

    明雪：……

    又隔了两分钟，微信里的英俊哥来了消息。

    英俊哥：明明，刚才老爸QQ被盗了，没有问你借钱吧？

    日月仙：没有，爸你怎么会被盗号啊？[惊讶]

    英俊哥：没有就好，头一回被盗，看来要改密码了。

    日月仙：密码改复杂了容易记错，你就把里面的手机号改成我的吧。

    英俊哥：也好。你在学校过得还顺利吧，周末回家吗？

    日月仙：下周再回去，老爸……[可怜]

    英俊哥：怎么了？

    日月仙：[表情包之你的小宝贝没钱了]

    英俊哥：你没被盗号吧？[惊讶]

    作者有话要说：坑爹坑号坑钱。

