    ……

    费雷泽

    这里的文明尚处于冷兵器时代，有点类似于地球中世纪的西欧。

    艾妮·熙德，神圣凯莎花费大量资源，通过知识宝库所计算出的王位最佳继承者。

    这位目前已经统一南部诸国，但还没有统一这片大陆。

    北方的蛮王，气势汹汹，不容小觑。

    说实话，苏言是有些不能理解的。

    知识宝库所计算出来的储君为什么会是这位？

    她只不过是一个处于冷兵器时代的南部诸国的王而已。

    啧，如果没有记错的话，她所创立的王国的名字叫做艾兰。

    艾兰！

    神圣凯莎的第四位左翼护卫，天使彦的前辈。

    据说就是在这里牺牲的，后来这里被命名为费雷泽。

    现在，天使王位的储君，在这里建立艾兰王国……这中间是否有什么联系，苏言并不知道，也不在意。

    他来这里，只是替女王来确认一下是否有恶魔的痕迹而已。

    并没有捕捉到恶魔一号的动向。

    当然，也不排除恶魔一号用强大的空间虫洞算法，把自己给隐藏起来。

    天宫号毕竟差恶魔一号许多，如果后者执意隐藏，自己还真没法在一瞬间捕捉到。

    除非是连接上神圣凯莎的知识宝库，或者是鹤熙的天基计算群。

    这个级别的天体计算机才可以！

    舰船驶入大气层，没有遭到来自恶魔的攻击。

    苏言心里其实还是有些担心的。

    虽然自己和凉冰姐姐关系也挺不错的，但万一呢？

    一个打击过来，自己未必会死，但可能会有点狼狈。

    “捕捉到未知暗能量！”

    苏言微微一愣。

    一个处于冷兵器时代的文明，不应该出现暗能量才对呀……恶魔？

    舰船降低高度，苏言主动从舱内走出，背后的黑色翅膀展开。

    这艘舰船他决定先停在这里，至于那未知的暗能量，自己亲眼去看一看不就知道？

    ……

    感知到暗能量的地方，是一处战场。

    南部的艾兰王国，在这里和北方蛮王爆发大战。

    这一场战争的规模并不小，双方参战的总人数加起来可能有数万！

    总的来说，艾兰王国是落于下风。

    他们的步兵被蛮王的北方大军碾压。

    那是一支凶狠，野蛮的军队，战斗力很强悍……虽然被阿托屠个干净，那也只是因为生命层次上的差距而已。

    一个拿着号令之剑的半神，杀一群普通的战士，不是轻而易举的吗？

    艾妮·熙德这位储君确实不简单。

    即便被压制，在她的指挥下，艾兰王国的士兵依然能够稳住阵脚，没有出现大规模的溃败。

    不仅如此，她还藏着一个杀手锏。

    一支骑兵！

    那支穿着银甲的骑兵部队开始投入战场，艾妮·熙德身先士卒，亲自冲阵。

    不得不让人感慨她的魄力。

    等一下！

    她身后半侧的位置，为什么还有一位女骑士？

    看着有点眼熟啊！

    那位穿着银色甲胄的女骑士，忽然抬起头，所看着的方向，赫然是自己所在的位置。

    “……”

    卧槽！！

    恶魔之王就在天使之王的储君的身边！

    你是真的会玩啊凉冰姐姐！

    说回到战场情况，这一支骑兵部队，在瞬间冲垮蛮王的前锋部队。

    势如破竹，不过如此。

    在冲击的过程中，凉冰姐姐不幸落单。

    她被一群凶狠的敌人包围！

    对此，苏言只是冷眼旁观，不为所动。

    找死也不是这么找的呀！

    你说那些包围她的士兵冤不冤？

    不到一分钟，凉冰姐姐杀出重围，又重新出现在艾妮·熙德的身边。

    战神都没她勇！

    北方蛮王鸣金收兵，独特的号角声在战场上响起，他的麾下的部队开始缓缓后退。

    当战斗进行到这种程度，前锋部队已经被冲垮的情况下，撤退确实是最合适的选择。

    唯一需要注意的就是，别把撤退变成溃败，然后一泄千里。

    那位蛮王，在撤退部队的尾端，冷冷注视着对面的艾妮·熙德。

    再说这位天使的储君，她并没有选择扩大战果，同样凝望着对面的蛮王。

    随意笑笑，同样收兵。

    然后还不留痕迹地瞥着旁边的凉冰。

    呵，萨拉杨都没你强！

    ……

    “女王，地球的那位银河之力已经进入费雷泽。”

    恶魔一号上，阿托如此说道。

    “他估计还没有发现我们，我们已经用强大的空间虫洞算法隐藏起来。”

    “嗯，不错……”

    凉冰姐姐如此说道：“女王我这一次非得让他成为我的战士才行！”

    “……”

    “阿托，有没有什么办法？老娘这一次不仅要让艾妮·熙德堕落，还要让他成为我麾下的顶级战士！”

    “女王，恕我直言，有些不太很现实啊！”

    黑风出声说道。

    ……

    “过来！”

    苏言眨眨眼睛，耳边忽然听到莫甘娜的声音。

    嘴角微微抽搐，恶魔女王叫我过去，我要去吗？

    去个蛋蛋！

    你难道不知道我心向神圣凯莎吗？

    “好！直接去营地是不是有些不太合适？”

    “没事！”

    凉冰姐姐如此说道。

    话音落下，苏言缓缓降落，收起黑色翅膀。

    女王，你可不要误会，我替您深入敌营，打探敌情！

    凉冰这小娘皮坏的很，一看就是想要让您的储君堕落。

    放心，我一定替您保护好艾妮·熙德，免受凉冰这小娘皮的勾引。

    “不要在艾妮·熙德的面前暴露天使和恶魔的存在。

    对于她而言，接触到这些还太早。”

    神圣凯莎的声音响起。

    “……”

    苏言面无表情。

    “女王，我和莫甘娜毫无关系，您别误会啊！

    话说，您不亲自过来一下？”

    “天使和恶魔的战争已经打上万年，一次次消灭，一次次复活……不能再这么打，要计算出一个一劳永逸的办法！”

    女王如此说道。

    这个一劳永逸，可能指把死神和恶魔之王一起解决……苏言在心里如此想道。

    女王就算兴师动众的过来，莫甘娜想跑还是能跑掉的。

    如果她不跑的话，执意要打的话，说明她可能有什么倚仗……这就得看卡尔那边！

    卡尔在找机会，而已经知道的神圣凯莎，也不会这么轻易的就落幕。

