    ……

    姜震苍心头那个羡慕啊。

    那句话怎么说来着？哦对，开局就是起飞。

    那样一来，兴许圣地会比现在强大一倍不止，而他现在说不定也已经是凌虚境中期了，运气好的话说不定都已经将阴煞宗给镇压了！

    可惜，一切的一切都没有也许！

    事实上，也正是因为他姜震苍因为家族乏力，起步困难，处处都要靠自己打拼，觉得很累，这才期待自己的徒弟璎璇能有一个更高的起点。

    观战席上。

    一时间，一众大佬们各怀着心思。

    试炼场中，众候选人的试炼进程也在不断地推进。

    当王璃慈、王璎璇以战养战，滚雪球一般地发展壮大时，其余各路候选人，也都找到了适合自己的方式进入发展阶段。

    例如，绿薇展现出了极高的种植天赋，在经过数次失败之后终于培养出了耐寒的植物种子，以及一些用以防守和战斗的种子，并且已经对外推进。

    而未来的珞秋女帝则是单独出门，专找山匪头目单挑切磋，随后就是一通理念灌输下去。

    一来二去，竟然凭着她极为擅长的“王霸之气”，慑服了好几个山匪组织，让他们拜倒在了她女帝麾下，队伍迅速扩散壮大。

    没办法，她起得帝王范儿太正了，比起隆昌大帝更像是帝皇转世。

    那些山匪头领在投靠她时，都觉得自己未来必定是从龙之臣，走得是堂堂正正的封侯拜爵之路，心头嗷嗷叫的火热。

    便是连包不成，都有自己独到的一套。出色的草药学和炼丹技术，让他迅速开发出了止血药和激发潜力的龙血散等不同药剂，短时间内打造出了一支【龙血军】！

    至于王璃瑶和公羊策等人，则是走得堂堂正正的全面路线，种植，发展，建造，探索，征战，每一各方面都不是最快，却是最稳，如此全面发展，未来翻车的概率很低。

    略微不同的是，王璃瑶比公羊策要更稳，细节把握也更多一些，全局感也要高出一筹。

    每一个圣子圣女候选者，都逐步解决了自己的第一波危机，面前虽然已经有些高下之分，但是未来路还很长，谁能笑到最后犹未可知。

    ……

    而与此同时。

    极西之地。

    雪峰耸峙，煞气绵延，宛如亘古不变。

    阴煞宗。

    距离圣殿不远的地方，有一座稍微矮一些，但同样很险峻的山峰，名为“雪矛峰”。

    雪矛峰顶部终年积雪，寒风凛冽。在靠近山顶的位置，还有一处不小的阴煞之穴，终年煞气弥漫，混合成了浓郁的阴寒之气。

    以煞穴为核心，周围修建了一片面积不小的宅院，房屋由阴性灵木料精心打造，雕梁画栋，气魄十足。

    对于一般的修行者而言，住在这种地方无疑是一种折磨，住不了多久就会阴煞入体，痛苦万分。

    但对于阴煞宗的弟子来说，这样的宅子可是风水宝地，是上佳的修炼之所。

    这里原本是祁洪昭早年当圣子时住的宅子，后来他当上了宗主，这院子就被封存了起来，一直都没有给别人住。

    如今王珑烟来了，祁洪昭便将这里解了封，派人精心修葺了一下，以作为未来圣女的起居之所。

    顺便，他还给这座宅子改了个名字，叫做“鸣凰居”，可见他对王珑烟这个徒弟之期待。

    此刻。

    鸣凰居里，几个穿着阴煞宗制式服装的弟子正给花园里的灵植浇水。看他们那专注的表情，极致的细心和谨慎，看起来不像是在照顾灵植，倒像是在伺候祖宗。

    旁边，一个身着淡紫色长裙的女子正盯着他们的动作。

    她长了张温婉动人的脸，看起来有种弱质纤纤的味道，语气却极为严厉。

    “别怪我没提醒你们，这些‘蓝紫凤铃花’的种子可是若冰师叔从家乡带过来的，数量不多，每一棵都不容有任何闪失。都给我打起十二分的精神来，少了一片花瓣，我让你们拿命来抵！”

    话音落下，那几个弟子脸色一白，动作顿时更加谨慎起来。

    因阴煞宗范围内煞气过浓，比较适合少量的阴煞属性灵植。除此之外，能养活的灵植品种并不多，以至于灵植在这里的珍贵程度远高于外界。

    那些千里迢迢从外地采购而来，必须活在阵法隔离罩里面，动不动就死给你看的娇贵品种就不说了，这种能在地上栽活的，同样也需要精心照料，稍有闪失，都有可能会枯萎。

    在这里，就连浇灌灵植的水都是专门配置的灵泉水，且有专门的弟子轮番负责照顾灵植，一天十二个时辰小心翼翼地盯着，生怕出了任何闪失。

    好不容易伺候完了灵植，那几个弟子才稍稍松了口气，悄悄抹了把额头的汗。

    阳光下，沾了水的灵植散发着绿意，一串串蓝紫色的小花绽放在纤细的花茎上，看着极为夺目。

    穿淡紫色长裙的女子满意地点了点头：“干得不错。若冰师叔看了应该会高兴。”

    闻言，那几个弟子提起的心终于彻底放了下来。

    其中一个稍微年长一点的弟子大着胆子问道：“欣蕊大人，若冰小姐有没有说过这些花是怎么繁殖的？种子繁殖还是球根繁殖？我看这蓝紫凤铃花好似比一般的灵植更能耐受煞气，若是能多繁殖一些出来，说不定以后咱们能种一片花海出来，若冰小姐看了肯定高兴。”

    “有想法是好事。”女子瞟了他一眼，神色淡淡的，“但你记住，除非若冰师叔有吩咐下来，否则不要做多余的事。出了闪失，你赔上性命都担待不起。知道了吗？”

    那弟子微微一滞，连忙低头应下：“是。弟子知道了。”

    正说话间，内院的禁制忽然被打开了，一道人影推开门走了出来。

    那人影穿着一袭素白的长裙，气质清冷，宛如自带仙气一般，身上更是透着股浓烈的冰煞之气，隔了很远的距离都能让人感觉心悸。

    这人影，不是王珑烟是谁？

    “若冰师叔。”紫裙女子眼前一亮，连忙迎上去躬身行礼，毕恭毕敬地道，“您闭关辛苦了。我特意为您准备了‘冰沁霜糕’，里面加了阴性灵药，可以巩固修为滋润身躯，舒缓精神。我这就让人去给您端上来。”

    “嗯。”王珑烟朝她点了点头，淡淡道，“这几天你帮我打理宅院，也辛苦了。”

    这女子是祁洪昭派到她身边的，名叫“乌欣蕊”，据说是代宗主阴奉屠的弟子，专门负责帮她打理一些日常琐事。

    王珑烟一开始其实很不适应，也推拒过，因为她实在没办法把一个大天骄当丫鬟使唤，奈何这是阴煞宗的惯例，倘若她退货，长老们只会觉得是乌欣蕊伺候得不用心，不够机灵，才会惹来她的不喜，转而惩罚乌欣蕊。

    这就是阴煞宗的逻辑，上下层分得极为明显，不像凌云圣地那边师徒之间相处和睦。

    而且，就算没了乌欣蕊，也会有别的亲传弟子被派过来。因为王珑烟身份尊贵，不能没有人伺候，而那些资质不够的女弟子甚至都不够资格伺候她。

    王珑烟也没办法，只好努力适应。这段日子相处下来，倒也慢慢熟悉了。

    “不辛苦，不辛苦。”乌欣蕊的笑容和煦温婉，十分真诚，“能为若冰师叔效劳，是欣蕊的福分。”

    说话间，那几个阴煞宗弟子也纷纷上来行礼拜见，态度恭敬到近乎卑微。

    阴煞宗内的等级十分森严，尊卑明确，但凡对地位尊贵的人有丝毫不敬，都有可能会危及性命。因此，阴煞宗弟子平日里行事都极为谨慎小心。

    王珑烟朝他们点了点头，又和乌欣蕊聊了几句，便看向了花坛里的蓝紫凤铃花，满意地点了点头：“养得不错。看来你们着实花了不少心思。”

    乌欣蕊笑着挽了下垂落到耳边的发丝：“若冰师叔高兴就好。您可是咱们阴煞宗未来的圣女，身份尊贵，伺候您是我们的本分。”

    王珑烟点了点头，并没有再多说什么。毕竟这蓝紫风铃花，和她老家长宁卫没半毛钱关系，她自然不会真有感情。所谓的家乡，也只是杜撰出来的。

    不过，负责她身份故事的那个姑娘却十分精细，将各种细节都布置的很是精妙。

    这时候，侍女已经把冰沁霜糕送上来了。

    乌欣蕊便亲自给她布置了桌椅，给她沏了茶，让她可以一边赏花一边吃点心。

    经过一段时间的相处，她也已经熟悉王珑烟的性格，知道她不太爱说话，却喜欢热闹，便一边给她倒茶，一边随口说起了一些道听途说的趣事。

    王珑烟漫不经心地听着，时不时点点头，附和两句，顺便把她说的这些事在脑海里整理分类，提取出有用的信息。

    这段时间，虽然没有人给她安排事情，但她其实也挺忙的。

    她的精力主要放在了两件事上。

    第一，自然是修炼。

    她来阴煞宗最主要的目的便是为了得到《阴煞宝典》，修炼自然是重中之重。

    自从成为阴煞宗宗主祁洪昭的亲传弟子之后，祁洪昭就将阴煞宝典的前半篇功法交给她了。她这段时间一直在研究这部功法，并尝试着炼了一下，发现这功法的兼容度还挺高，完全可以和《玄冰罹凤真法》一起修炼。

    功法之中，甚至还有一个单独的篇章，就是专门讲解不同类型的血脉，以及原本修炼其他功法的玄武修士，要如何转化，如何兼容修炼的。

    很显然，对于宝典这个级别的传承而言，她现在这种情况应该相当常见。

    此外，祁洪昭甚至还另外给了她一本修炼心得，据说是来自阴煞宗历代魔君之一，修炼的同样是冰煞之力，可以拿来借鉴一下。

    不得不说，阴煞宗不愧是屹立了七八千年的大势力，而且在筹建阴煞宗之前也是真魔殿一脉。光是这些祖辈留下来的修行经验，便已经是极其珍贵的底蕴和财富。

    光这本祁洪昭随手交给她的修炼心得，就能让无数魔道修士抢破头。

    几个月下来，王珑烟已经基本完成了真气的转化，修为上虽然没有明显的提升，但却能明显感受到玄气更加凝练，战斗力也强出了不止一筹。

    其中进步最多的，便是对冰煞之力的运用。

    以前她虽然掌握了冰煞之力，但因为没有相关领域的高端功法秘籍，在运用上只能当成玄冰之力使用，对煞气的运用相当粗浅，白瞎了煞气那强大的侵蚀作用。

    但如今，她却已经熟练掌握了很多冰煞方面的高端运用，对煞气一道也多了很多理解。

    虽然还没有接受进一步的传承，但她觉得，以自己如今的实力，吊打一般的紫府境后期应该没什么问题，甚至连神通境都可以试试手。

    而除此之外，她还专门分出了一部分精力，关注了一下阴煞宗内的异动，试图搞明白那三位真魔殿的大人物过来，到底是想干什么。

    虽然守哲说过，让她以自身安全为主，情报方面不用她操心。但作为王氏的老祖宗，她如今又占据了祁洪昭亲传弟子这个得天独厚的身份，实在没办法不关心。

    可惜，她没能从祁洪昭那里问出结果来。

    祁洪昭倒没有故意防着她，但他觉得她现在修为太弱，目前最重要的事情就是修炼，怕她因为杂事分心，所以特意叮嘱了手下别拿这些事烦她。以至于她在阴煞宗这么久了，还是鲜少能听到这方面的消息。

    王珑烟怕引起祁洪昭的怀疑，也只好表现出一副并不感兴趣的样子，转而从别的细节下手。

    阴煞宗要做事，就必然会有人员和物资上的调动，这些都是瞒不住的。尤其是下面的各路弟子，他们都得靠这些活挣钱，修炼，消息反而是最灵通的。

    从他们嘴里套消息也格外容易。只要自己问了，他们就不敢不回答。

    这段时间以来，她倒是有了不少收获，消息也已经陆陆续续传回去了，只是不知道守哲收到没有。

    “对了~冥崖师叔有个小弟子，长得俊雅不俗，叫‘杭若风’的，师叔还有印象吧？”乌欣蕊挽着袖子，一边把冰沁霜糕切成了适合入口的小块，一边随口说着，“前段时间他被师祖派去了西晋，结果居然在半路上被一头化了形的北荒雪狐强掳了去。”

    “……”

    王珑烟大为震撼，不禁迟疑了一瞬。

    “后来呢？”

    “后来冥崖师叔知道这件事，气得把桌子都砸了，说他简直把阴煞宗的脸都丢尽了。当然，气归气，他老人家最后还是去北荒把他捞了出来，然后罚他一百年内都不许再下山，就在山上好好修炼。”乌欣蕊也是相当无语，“要我说，那小子多半是自找的。毕竟，他平时就喜欢招惹宗内的女弟子，出了门行事更是肆无忌惮，说不定就是看着人家北荒雪狐幻化的人形娇媚动人，动了歪心思，结果踢到铁板上了。”

    王珑烟沉吟了片刻，问道：“那他去西晋的任务……”

    “当然是换别人去了。”乌欣蕊一脸不在意，顺手又给王珑烟添了热茶，“宗里多的是人手，不过就是个跑腿任务而已。把人领回来，炼制成尸傀，再送回去就行了，又没有多少难度。”

    “要不是西晋那边这次对尸傀的需求量有点大，一次性送来了好几万下奴，都用不着亲传弟子出面，让下面人负责就行了。”

    乌欣蕊的语气轻描淡写，王珑烟心里却咯噔了一下。

    好几万尸傀！

    西晋这是打算干什么？！难不成……

    她甚至都顾不上唾弃西晋的制度，只觉心里那一股不祥的预感越来越重，某个猜测已经呼之欲出。

    有心想问问南秦的情况，她开口的时候却又想起了守哲的交代，只得生生止住，勉勉强强拐了个弯：“一下炼制这么多尸傀，材料够么？”

    “哎~师尊也愁呢~”乌欣蕊全然没有察觉不对，“宗里库存的材料，在给南秦炼制尸傀的时候就已经用得差不多了，最近魔朝市场上的材料又涨了价，急着收的话就得多花钱，我都听师尊偷偷抱怨过好几次了。”

    “这么急？不能晚点再炼吗？”王珑烟的眉头越皱越紧。

    “好像不能。”乌欣蕊叹了口气，“我也不知具体是什么情况，只听师尊说似乎是跟真魔殿有关，由不得咱们。”

    王珑烟忍不住回想起了当初那场会议。

    当时真魔殿的那三位魔君来了之后，祁洪昭便封闭了圣殿，不仅她不知道里面发生了什么，就连阴奉屠都没能进去。

    之后，阴蛇魔姬和血童魔君很快就离开了，那个铁塔似的古象魔君却留了下来，如今就住在圣殿旁边单独划出来的一片山头上，距离她的鸣凤居并不算太远。

    而在那以后，阴煞宗上下就莫名忙碌了起来。

    除了院子里这些专门负责培育灵植的外门弟子，宗里的其他弟子好似都很忙，自己时常能看到他们步履匆匆的背影。但偏偏，阴煞宗内其实根本没有发生什么特别大的事情，那些弟子们忙来忙去，也都是在储备物资。

    再加上西晋和南秦大规模炼制尸傀的事情……

    一切的一切，都在指向一个可能。他们是在为某件事情做准备。

    而那件事，最大的可能便是——国战！

    可真魔殿为什么要让西晋和南秦启动国战？针对大乾，对他们来说又能有什么好处？

    王珑烟只觉头皮发麻，一时间根本理不清这里面的因果关系。但有一件事，她却十分明确，那就是，她得赶紧将这消息传回王氏！

    如今的王氏，可是与大乾国命运相连的家族，容不得半点闪失。

    ……

    同一时间段。

    大乾，陇左郡，长宁卫，新平镇港口。

    巨大的港口上车水马龙，热闹非凡，每天都有无数船只自此入海，或者向北前往青萝卫，或者往南前往百岛卫，亦或是顺着安江而上，将货物运输到内陆各郡。

    随着时间的发展，王氏新平港已经逐渐成为了陇左郡第一大港，每日的吞吐量十分庞大。而与此同时，也给王氏带来了巨大的财富。

    此刻。

    高高的炼器悬臂下，一个又一个巨大的货箱正被绳索吊着，顺着固定的方向一点点往货运的大船上移去。

    码头上，一个个肌肉结实的汉子正大声吆喝着搬运货物，装货，卸货，秩序井然，远远看去，就如同忙碌的蚁群一般。

    正忙碌间，一个手握长剑的青年带着一小队人走了过来。

    这几人身上都穿着制式软甲，手上拿着制式长剑，身上的衣服显然也是统一发放的，衣襟和袖口都绣着王氏的徽记，赫然是王氏的巡逻队。

    “诸葛队长。”

    见到这一行人，那些肌肉结实的汉子中当即有一人迎了出来，朝着为首的青年拱手行礼，态度恭敬而熟稔。

    很显然，双方是老熟人了。

    “最近有没有发现什么行迹可疑的人？”青年回了一礼，便把人拉到了一边，装作闲聊，实则用灵识询问道，“之前让你留意的那几人，最近有没有什么特别的动向？”

    “那几人最近都挺安分的，只有一个人离开码头，往外域去了一趟，暂时还没回来。”壮汉同样用灵识回答，“您放心，有我在这盯着，保管出不了岔子。有任何消息，我立刻派人去通知您。”

    青年点了点头：“好。那接下来就继续辛苦你继续盯着了。”

    “哪里的话？”壮汉一脸笑容，“能为王氏办事，是我们的荣幸，哪里有什么辛苦不辛苦的？诸葛队长您尽管把任务交给我们就是。”

    聊了几句，青年又从壮汉这里得到了一些琐碎的消息，这才带着人离开，往另一处地方去巡逻了。

    青年名为“诸葛良材”，乃是这码头的巡逻队长，同时还兼职一些基层的情报工作。

    不复杂，就是跟一些诸如壮汉这样的人对接，然后把消息带回去，后面的事情就不归他管了。

    和这里的很多人一样，他的祖上也是从外地逃亡迁徙过来的。

    他还记得爷爷曾经跟他说过，他们家老祖宗诸葛文耀和诸葛铁蛋还有诸葛翠华，那是一百几十年前来到长宁卫的，当时的王氏还只是一个八品世家，平安镇也还住着很多老百姓，就连新安镇都还没开发。

    那时候，老祖宗因为洪灾没了家，不得不带着妻儿一路辗转流浪，是王氏好心接受了他们这些难民，建了难民营让他们临时安家，还给了他们工作的机会，这才让他们度过了最艰难的时光，从一无所有变得渐渐有了人样，后来甚至还买上了房子。

    一百多年下来，他们家早已在这片土地上深深扎下了根，家族也从原先的四个人，变成了枝枝蔓蔓几百个，同宗族人几乎遍及了整个新开四镇。

    可惜，他们家就只是普通老百姓，血脉羸弱，一直都没能出现修炼的好苗子。

    偶尔出一个天赋虽然不入品，却在平民血脉中还算不错的先祖，和王氏签了培养契约获得了一枚启灵丹，成功晋升为下品丁等，只是最终止步于炼气境七层，只能算是一个还算可以的族兵。

    但是随着一代生活比一代好，以及启灵丹的逐渐普及，让羸弱的血脉逐渐显现出来，也就是到了这一代，才出了诸葛良材这么个修炼天赋不错的独苗苗。

    八岁的时候，他就被检测出了下品丙等的资质，并得到了王氏提供的助学金名额。

    他本人也争气，十三四岁就靠着努力和勤奋考进了王氏的精英班，接受了很好的教育，以及纳入到家将培养序列中。

    因为战斗天赋还不错，为人又冷静谨慎，毕业后他很顺利地就加入了王氏的巡逻队，成为了王氏众多家将中的一员。

    如今，已经是他加入巡逻队的第十个年头了。

    因为一直以来的不错表现，他奖励拿得不少，前段时间主管海防的安松公子还点名表扬过他，提他做了小队长。

    如今，他还不到三十就已经有了炼气境八层的修为。

    按照王氏家将的规矩，只要在六十岁之前将修为打磨到炼气境九层大圆满，便可以从王氏库房中领取一颗天灵丹，以及一些其他辅助材料。

    说不定，他会成为诸葛家第一个突破灵台境的人。

    虽然他是王氏的家将，却也能多少照拂到诸葛家其他人，如此诸葛家便也算是半个修行世家了。

    只要能筹够钱买到足够的地，立下很大的功勋，成为有正式册封的九品世家也有一定的可能性，如今王氏也有相关的政策。

    百多年前的老祖宗，怕是怎么也没想到，诸葛家会有这样的一天吧~

    想着从小到大，爷爷和叔伯长辈们对自己的殷殷期待，诸葛良材便感觉肩头的担子沉甸甸的，巡逻起来也更加认真谨慎了。

    正巡逻间。

    蓦地。

    码头方向传来阵阵骚动。

    诸葛良材立刻带人赶了过去，带着巡逻小队的几人控制场面，却见入海口的方向，一条体型如同小山一般的淡蓝色大鱼正优哉游哉地往这边游过来。

    大鱼脑门上，还站着三道渺小的人影。

    其中一道人影一袭白衣，风姿玉骨，哪怕隔了这么远，都让人一眼就会注意到。

    “是安业公子和两位郡主！”

    巡逻队里立刻有人反应了过来，惊呼了一声。

    诸葛良材也是眼前一亮。

    就算以他们的目力其实压根看不清大鱼脑门上的人影，他们也知道那上面的会是谁。毕竟，宗鲲少爷的脑门，可不是谁都有资格站的。

    “快！派个脚程快的回去通知家族！”诸葛良材连忙下令。

    这时候，整个码头已经彻底沸腾了起来，群情激动，热闹的仿佛过节一般。

    没办法，安业公子和两位郡主这一次出海“牧鱼”，离开了好久好久。久到他们都开始想他们了。

    此番，安业公子回归，想必又能带回不少好东西，连带着他们这些依靠着王氏的产业体系过活的人，都能得到不少实惠。

    毕竟，谁会不喜欢财神爷呢~

    ……

