    第38章   

    柳凝烟隐隐听见门外似乎传来楚溪的声音，随手将“凝烟”抹了些在脖颈上，便推门而出。

    

    可她看见的却是楚溪揽着一床锦被离去的身影。

    

    李晓香被送到了沈松仪那里。

    

    起初，沈松仪还没认出李晓香来，直到楚溪将她放在座椅上，以手指捋开她黏在脑门上的泥浆，沈松仪才惊讶了起来。

    

    “李公子——你怎么成这样了？”

    

    楚溪的眉梢一挑，唇角的笑意中多了几分玩味，他的目光让李晓香发毛。

    

    “楚某都不知道，你何时成了‘李公子’了？”

    

    “那个……这样……比较方便……”李晓香咽下口水，嘴巴里还是泥水的味道。

    

    “松仪，既然你认得楚某的这位朋友自然是最好的了。

    能劳烦玉心去打些热水来让楚某的朋友梳洗一二吗？”

    

    “那是当然。

    玉心，还不快去！”

    

    李晓香拽了拽湿透的布袋，将里面一只瓷瓶取了出来。

    

    “沈姑娘，实在对不住……香露的瓷瓶和我一道落入荷花泥里了……”   

    沈松仪愣了愣，接过瓷瓶，这才发觉瓶口上封了一层蜡。

    虽然瓷瓶落水了，但恰恰因为这一层蜡，里面的香露应当是安然无恙的。

    

    “姑娘且闻一闻……虽然姑娘也许嫌弃不打算使它了，但在下既然制了它，就想知道姑娘是否喜欢这味道。”

    

    李晓香仰着头，在她心里制作香露、凝脂什么的已经不单单只是为了赚钱。

    

    她希望有人真心需要她所著作的东西。

    

    “是啊，沈姑娘，你就试一试吧。

    这次出门，我们也留了心。

    知道柳小姐不满我们给您制香，怕她万一为难……”   

    江婶的话还没说完，就被李晓香打断了。

    

    “江婶，柳小姐不是那样的人。

    我会摔进荷花池里只是意外而已。”

    李晓香吸一口气，继续道，“沈姑娘切莫误会。

    在下请姑娘闻香不是要姑娘一定买下它，只是想知道它到底合不合姑娘的心意。

    姑娘若喜欢这香味，在下会重新制香送来与姑娘。”

    

    沈松仪点了点头，取来小刀刮开了瓶口的蜂蜡，打开了瓶子。

    

    一股香气自瓶口缓慢溢出。

    

    沁人的气息伴随着松针的沉郁与柑橘的芳甜，将大方与女性的柔美交织在一起。

    而鼠尾草使得松针的气味活跃了起来。

    

    随着头香逐渐淡去，沈松仪隐隐闻到些许夏菊的芬芳，温暖而湿润。

    又有几分松柏的安宁致远。

    而属于丁香的女性气息将夏菊与杜松包裹起来，令人心绪宁静之余又有几分愉悦。

    

    “我喜欢这香露。”

    沈松仪生怕香味散得太快，紧紧将瓶盖盖上，又取来布巾小心地擦拭掉瓶身上的所有污渍，“李公子根本无需为我重制花露。

    它被李公子小心呵护着，出淤泥而不染，清香宜人。”

    

    李晓香呼出一口气来。

    以蜂蜡封起瓶口本是李晓香担心从清水乡到都城的路上，瓷瓶的瓶口万一没有塞紧香露会流出来，也是为了降低香露从瓶口缝隙间的挥发。

    

    没想到歪打正着。

    这次被阿良推下水，自己虽然湿了，但给沈松仪的香露却未有损失。

    

    “之前李公子为柳姑娘所制的香露取名‘清幽兰’，不知这瓶香露可也起了名字？”

    玉心上前闻了闻，只觉得在轻柔的香氛中隐隐透露出几分松柏的内敛自持。

    

    李晓香唇角轻陷，“柳小姐与沈姑娘都请我为你们制取香露，你们的要求各有不同。

    柳小姐的那支取名‘凝烟’，而沈姑娘的这支自然是‘松仪’了。”

    

    “那到底是柳凝烟的香露好，还是我家姑娘的更胜一筹？”

    玉心听到柳凝烟竟然又新制了香露，心里不免想要替自沈松仪争个长短。

    

    “玉心，你在说什么呢！”

    

    “各有千秋……”李晓香才刚开口，没想到一旁有人与她异口同声。

    

    “各有千秋。”

    

    是楚溪。

    

    李晓香下意识望向楚溪的方向，对方的眉头仍旧蹙着。

    

    他与她不过“砸头”之交，可他对自己的关心却远不止如此。

    到底为什么呢？

    

    不过多久，玉心招呼了两名杂役，置好了木桶，将热水倒入，把屏风挪到了木桶前。

    

    李晓香抱着胳膊看向楚溪。

    她倒不担心沈松仪知道自己是女子，只是楚溪和逢顺在这里，她如何清洗？

    

    楚溪皱着眉头对逢顺道：“你去找一套与李公子身形差不多的衣衫来。”

    

    “啊……飞宣阁里哪里找得到？”

    

    楚溪从腰间摘下自己的钱袋，砸在逢顺身上，“飞宣阁里没有，外面难道也没有吗！”

    

    逢顺惊得差点没跳起来，他这才意识到自家公子的心情不佳，赶紧拎了钱袋跑出门去。

    

    待到逢顺跑远了，楚溪径自行至庭院中。

    沈松仪自然不能怠慢了楚溪，向玉心使了个眼色。

    玉心将藤椅与茶几挪至庭中，摆上果盘点心。

    

    楚溪落座之后，沈松仪陪坐在侧，玉心煮茶。

    

    阁内终于空了，李晓香呼出一口气，退下身上粘湿的衣衫，小心地跨入木桶中。

    

    江婶守在屏风外，担心地问：“晓香，要不要婶子帮你？

    你摔伤的脚踝要不要紧？”

    

    “只是扭着了而已，婶子不用担心。

    婶子只需替我守着，别让旁人入来！”

    

    李晓香坐入木桶之中，水温调得刚好。

    闭上眼睛，李晓香呼出一口气。

    

    门外，沈松仪为楚溪倒上一杯茶，“茶水烫口，公子小心。”

    

    楚溪温文有礼地点了点头。

    

    “楚公子，不知发生何事令李公子如此狼狈？”

    

    楚溪放下了茶杯，沈松仪这才意识到楚溪本就心情不佳，自己却又将话题绕了上去。

    

    “还能有什么！就是柳凝烟她不满意李公子也给我们送香露了，故意遣了阿良跟在李公子身后。

    等到了曲桥，阿良就假装跌倒，将李公子撞下荷花池！”

    

    “玉心，楚公子面前岂容你胡乱嚼舌根？

    就算是阿良将李公子撞下荷花池的，你又如何评判阿良是否有意为之？”

    

    沈松仪不希望自己身边的人在楚溪面前搬弄是非。

    事情到底是怎样的，楚溪自有评判。

    

    “算了，此事莫要再提。

    沈姑娘喜欢李蕴做的东西？”

    楚溪的唇上略微恢复了些笑意，他还记得逢顺说过李晓香在飞宣阁用的是自己前一世的名字“李蕴”。

    

    见他不如方才神情紧绷，沈松仪也舒了一口气。

    

    “确实喜欢。

    李公子制出的凝脂十分清润，香露的气味也独特高雅。

    特别是今日见他以蜂蜡封住瓶口，足见他心思细腻，考虑周到。”

    

    沈松仪本来就对李晓香制作的东西有好感，再加上她又是楚溪的朋友，沈松仪自然说的都是些好话，但又不过分夸张以避免刻意恭维之感。

    

    “是啊，可惜了这次我家姑娘还打算请其他几位姐妹来见见李公子，这样李公子的生意也会多些。”

    

    楚溪低下头轻抿了一口茶水，他的眼帘微垂，似有山水浮光隐动，“沈姑娘倒是不藏私。

    就不担心其他人得了李蕴制出得凝脂香露，分了你的风采？”

    

    “什么风采不风采的。

    大家都在飞宣阁中，各自有各自的气韵，香粉香膏不过锦上添花之物。

    得了合适自己的凝脂香露，众位姐妹们的心情也会和悦，大家感情也会更好不是？”

    

    楚溪点了点头，“李蕴方才摔伤了腿，只怕也不方便见沈姑娘的朋友了。

    不过来日方长，沈姑娘下次再为其引荐也不迟。

    届时楚某作陪，请沈姑娘还有你的朋友们喝一杯。”

    

    楚溪这番话的意思很明显，就是只要李晓香还在这里做生意，沈松仪就得关照着她。

    

    “楚公子客气了，就算是喝一杯也是松仪作陪，楚公子愿意赏脸前来已是松仪的福气。

    只是……楚公子是如何与李公子结识的？”

    

    楚氏在都城乃名门，而李晓香只是来自清水乡的普通百姓，身份地位相距悬殊，按道理八竿子也打不着的两个人，楚溪却对李晓香如此看重，沈松仪自然觉得奇怪。

    

    “缘分。”

    楚溪只说了两个字，唇角带着一丝莞尔戏谑。

    

    沈松仪也笑了笑，只当楚溪又在开玩笑了。

    

    一盏茶的时间过去了，逢顺抱着衣衫回来。

    

    楚溪接过来看了看，颜色低调，质料却不错。

    不只是备了外衫，连里衣也备齐了。

    楚溪点了点头，心道这逢顺终于开窍了。

    

    逢顺见楚溪似乎很满意自己买回来地衣衫，松下一口气来。

    

    楚溪不等逢顺将衣衫接回去，而是亲自来到房门口，敲了敲门，“干净的衣衫备好了。”

    

    “民妇来取！不劳公子！”

    

    江婶一阵心慌，她这才想起自己有一次见过这位公子，阿良说他就是楚溪。

    这样的人物，江婶一辈子都没想过能和他说上半个字。

    可今日楚溪不止和她们这些乡野小民说话了，还亲自给李晓香送衣衫来，当真受宠若惊啊！   

    房门开了一道缝，江婶伸手接过衣衫，千恩万谢。

    

    楚溪抬眼瞥过屏风，能隐隐看见一个靠着木桶的身影，肩膀耸了起来似有些紧张。

    楚溪轻笑了一声，这声笑却被李晓香听见了。

    

    李晓香低下头，她其实是感激楚溪的。

    如果不是遇上这家伙，自己将满身泥泞一瘸一拐离开飞宣阁，一路上不知要成为多少人的笑柄。

    飞宣阁又是女人扎堆的地方，等她下次再来指不定给编出了什么故事呢。

    

    所以这家伙就是要笑她的狼狈，那便尽情笑吧！她李晓香脸皮厚，耐得住。

    

    楚溪回到了茶几边，不紧不慢地饮着。

    逢顺在一旁盯着他的脸，心想他家公子的脸色变得怎么比翻书还快？

    

    李晓香擦净了身上的水，换上衣衫。

    江婶替她擦干了发，这里毕竟是沈松仪的闺阁，不能让主人在外面久候，李晓香也就将就这将头发梳起，请了玉心收拾了水桶。

    

    沈松仪与楚溪入来，李晓香已经梳洗好了立于桌边。

    

    “沈姑娘，在下本来是给你送香露的，没想到反而弄了一身狼狈，还借了你的闺阁……”   

    李晓香本来想了一套道谢之词，还没来得及说完就被沈松仪拦了下来。

    

    “李公子，相逢便是有缘，太过客气会让这缘分变浅的。

    公子喝些热茶，吃点点心吧。”

    

    沈松仪与李晓香谈起飞宣阁中还有其他舞姬、乐师也对凝脂和香露感兴趣，这一下子就勾起了李晓香的话匣子，两人聊了起来。

    

    楚溪起身，来到门外朝逢顺招了招手，对他说了些什么。

    逢顺点了点头便离去了。

    

    待楚溪回过身，便看见沈松仪与李晓香望着他。

    

    “楚公子觉得无趣了吧。

    方才松仪与李公子聊得太入迷了，怠慢了楚公子。”

    

    “无妨，只是天色不早了。

    李蕴若要天黑之前赶回清水乡，差不多该起身了。”

    

    “是啊，沈姑娘，在下与江婶当向姑娘告辞……”   

    李晓香这才刚起身，小腿肚一阵抽搐，“哎哟”惊叫了一声，跌坐了回去。

    

    “怎么了？

    这是……”江婶赶紧来到她的身边，“是方才摔伤了？”

    

    李晓香低着身摇了摇手，脸色一片煞白。

    

    被曲桥矮栏撞伤的地方确实淤了，但还不至于走不得路。

    泡过热水之后，脚踝处的疼痛也缓解了。

    

    只是方才一起身，小腿却抽筋了。

    李晓香知道自己正在长个，可家里的饭菜少荤腥，只怕缺钙了。

    

    “玉心！赶紧去请大夫来看看！”

    沈松仪见李晓香的脸都白了，自然也担心了起来。

    

    “不用不用！只是抽筋了！缓缓就好！”

    李晓香大声道。

    

    可等了小半会儿，小腿肚还是紧张得不得了，始终不得起身。

    

    江婶可着急了，“还是……还是请大夫来看看吧！真要摔伤了可怎么办呢！”

    

    楚溪来到李晓香的面前，单膝半跪了下来，一手抬住李晓香的脚踝，另一手托着她的腿肚，缓缓将她那条腿抬起。

    

    “不要！不要！疼啊！”

    李晓香按住仔细的膝盖，不让楚溪挪动她。

    

    “要不你一直疼着，要不让我帮你。”

    

    楚溪抬起眼睛，他的目光里是如山的气势，李晓香莫名动弹不得。

    

    腿被抬了起来，架在了楚溪的膝盖上。

    

    李晓香紧闭着眼睛低着头。

    

    楚溪的掌心比她想象的要更加灼热，隔着布料贴着她的腿。

    疼痛与紧张不再是唯一的感受，反倒是楚溪手指的轮廓和指腹的力度变得更加清晰。

    他按住李晓香的脚踝，重复着向后膝推拿。

    

    渐渐地，小腿放松了下来，疼痛感消散，只剩下一些酸胀。

    

    李晓香睁开眼睛，正对上楚溪抬起眼帘。

    

    心脏仿佛被揪起来一般，李晓香只觉得眼前这个人莫名的熟悉。

    

    楚溪将李晓香的腿放下，看向江婶道：“这位婶娘不用太过担心。

    楚某家中的妹妹偶尔也会有同样的症状。

    回去之后，多补些骨汤便可缓解。”

    

    “这……不是什么大病吧？”

    

    楚溪摇了摇头道：“这个年纪的少年身形渐长，吃得也要讲究一些。”

    

    江婶点了点头，虽然楚溪不是大夫，但他的见识自然是她这个农妇比不上的。

    而且她也觉得李家的饭菜清淡了一些，李晓香平日只怕没吃上几顿肉。

    她回去得给王氏提个醒，别耽误了晓香。

    

    瞧这孩子，都十三了，还瘦巴巴的，一点都看不出点女人的样子。

    

    “站得起来吗？”

    楚溪问李晓香。

    

    李晓香缓缓起身，走了两步，呼出一口起来：“没事啦！江婶别担心！多谢楚公子了！”

    

    下意识不去看楚溪，李晓香只想赶紧回家。

    

    “没事就好，回去吧。”

    

    楚溪起了身，弹一弹衣袖这么拽的动作，他做起来还显得有几分文人的知性。

    

    江婶又是一番告谢，沈松仪也约了李晓香下次与其他几位歌姬、乐师饮茶，一行人才离开。

    

    一路上，江婶都在念叨着李晓香喜欢吃什么，得叫老秦去潭子里抓几尾鱼来给李晓香煲汤，或者买点猪碎骨来炖汤也好。

    

    楚溪沉默着跟在她们身后，看着李晓香的背影。

    

    他伸出手，仿佛触上李晓香的影子，只要收紧手指就能将她牢牢扣住。

    

    李晓香耳朵里嗡嗡乱叫，根本就没听见江婶念叨了些什么。

    

    她忽然想起很久很久以前的自习室里，该死的孽障撑着下巴看着她替她抄作业。

    

    当她抄到一半的时候，孽障忽然在纸面上点了点。

    

    “这道题解错了。”

    

    “啊？

    哪里错了？”

    

    他挪过草稿纸，笔迹流畅地运算了起来。

    

    从小，他就很聪明。

    当她在课堂上云里雾里坐飞机的时候，他早就想了个明明白白。

    

    如果她有什么不懂的问题，从来都不寄希望于老师。

    因为老师只会用大同小异的表达方式将题目解答一遍，而她还是坐飞机飞到了爪哇国。

    

    但是他却仿佛很了解她的大脑构造一半，只言片语就能带动她思考。

    

    “看明白了吗？”

    

    他很认真地看着她。

    

    只有这个时候，她才会觉得孽障不是一个毫无原则的烂人。

    

    当李晓香回过神来，她下意识向后望去，却发觉楚溪早就走远了。

    

    他从飞宣阁的正门离去，而她们走的却是杂役出入的偏门。

    

    李晓香轻笑了一声。

    

    出了偏门，一辆马车却候在那里，车夫喊住了江婶。

    

    “请问是江婶与李蕴吗？”

    

    “啊……是……”江婶狐疑着转身。

    

    “沈姑娘托了我将你们送回清水乡。

    上车吧！”

    

    “这……怎么能这样麻烦沈姑娘呢？

    我们自己回去便好！”

    

    车夫扬了扬手道：“车钱已经给了。

    你们就是不坐车前也不会退还！”

    

    李晓香与江婶看了看，江婶叹了口气道：“没想到沈姑娘如此客气，这人情欠下了可如何是好。”

    

    “请问车钱是多少？”

    

    “从都城到清水乡，半个多时辰，五十文自然是要的。”

    

    李晓香点了点头，拉着江婶上了车，两人在车上商量了起来。

    

    “婶婶，沈姑娘为我们请了车也是一番好意，如果我们不承情一来抹了沈姑娘的面子，而来也白费了沈姑娘垫出去的车钱。

    沈姑娘既然有心与我们结交，这是好事。”

    

    李晓香握住江婶的手，她知道江婶是个实在人，从不占人半分便宜。

    

    “婶子知道。

    所以婶子想……我们好好制些凝脂香露，下回来飞宣阁送给沈姑娘。

    晓香……你觉得如何？”

    

    “我觉得很好啊！还是婶婶想得周到！”

    

    此时的柳凝烟却在屋内，双手紧握，绕着桌子不知道走了多少遍。

    

    阿良站立在一旁，低着头不敢说一句话。

    

    “你说……你说楚公子怎么会认识李蕴？

    李蕴不是从清水乡来的吗？”

    

    “这个……这……”阿良想了半天，终于想起楚溪曾经对她说过的话，“楚公子倒是提起过……想做些香粉生意……他觉得李蕴……”   

    “楚公子想做香粉生意？

    这怎么可能？

    楚氏富甲都城，如何看得上女人的脂粉生意？”

    柳凝烟心绪烦乱，对阿良也没有好口气。

    

    阿良闭上嘴不再说话了。

    

    “你说你做事情怎么这么不谨慎！竟然让楚公子看见了！他会如何想我柳凝烟？

    他带着李蕴去了沈松仪那里，沈松仪定少不了渲染一番颜色！”

    

    “那……不然我去打听打听，沈松仪都说了些什么？”

    

    “那还用说！”

    柳凝烟深深吸了一口气，“下回若李蕴来了，你必要将他接到我这里来！我要亲自向他赔罪！再叫上其他人一起……给他多介绍些生意！至少不能让楚公子觉得是我不愿意让李蕴将香露送到沈松仪那里才派了你推他落水！”

    

    阿良称“是”，心中却甚是无奈。

    早知如此，何必当初呢！   

    李晓香与江婶在日落之前回到了清水乡。

    江婶将她扶到了家门口，因为赶着给虎妞做晚饭，没来得及入门与王氏聊上两句就回去了。

    

    只是当李晓香推开房门时，才发觉家里的气氛不一般。

    

    王氏见到李晓香，迎上前来，笑容不似往常那般自然，“晓香回来了？

    江婶的身体还好吧？”

    

    李晓香顿了顿，心想娘亲是怎么了？

    自己出门和江婶的身体车上什么关系了？

    

    

    

