    就在刚刚。

    他已经准备用不死不灭硬抗通天大剑伤害的时候。

    瑶瑶公主觉醒了。

    瑶瑶公主之所以无法在斗罗爆发自身的力量，无法使用魂技，一方面的原因，是因为成为他的武魂之后，瑶瑶公主的能力被进一步的限制。

    之所以被限制，是因为他无法承受瑶瑶公主的力量，无法发挥出瑶瑶公主的力量。

    九彩鹿，身负时空之力，非神力不可及。

    这种存在，动辄逆转时光，阴阳倒转，甚至可以隔着时间长河抹杀神秘力量。

    以他刚刚将瑶瑶公主化为武魂的时候，是完全不能发挥出那种力量的。

    而另一方面，就是瑶瑶公主被他吸收为武魂之后，力量亏损严重，以那种层次的魂技，所消耗的天地元气是不可计量的。

    而最重要的一方面，就是天地压制。

    斗罗虽然是本源世界，但本源世界连天地大道都被压制在，可想而知，瑶瑶公主这种超越天地压制极限的存在，怎么可能不被压制。

    所以瑶瑶公主在斗罗根本无法发挥出真正的实力，只能当个瑶混子。

    但是在进入这棺中世界，太古界之后。

    一个比太古世界都还要久远的乱古世界，其天地大道在至高级别，且没有任何的压制，大道之花全面盛开，拥有无比完整的规则。

    而他，也比当初要更加的强大，承受能力更高。

    最重要的是，天灵花盛开，汇聚的天地元气极其恐怖，核心地带呼吸间便抵得万年的修炼。

    自然，再者完整的天地之中，瑶瑶公主发挥出来了真正的力量。

    时空，时间和空间的集合。

    这是无上的伟力。

    拥有时间之力的人都极其的稀有，更何况时空之力。

    而就在暗红的通天大剑降临在他身上的时候。

    瑶瑶公主发威了。

    在通天大剑面前，他魂力，神魂，身体全部都被禁锢在了原地，动弹不得，甚至连闪现，金身都一点的用处。

    在那种情况下爱，他只能选择硬抗。

    以不死不灭硬抗。

    这对他来说也是冒险之举。

    不死不灭是至尊主神技。

    可这把暗红通天大剑，已经超越了至尊主神技，其自带的大道碾压，不死不灭不一定能承受下来。

    瑶混子也看出来这一点。

    觉得自己不能在混下去了，张浩若死，武魂也跟着死，生命相连，关键时刻，还是出手了。

    在瞬息之中，张浩便被拉入了时光之中，消失在暗红大剑面前。

    这不是虚空。

    虚空只是现世空间的另一层面，在界皇级别的攻击之中，是直接无视虚空的。

    但是时光漫漫无尽，等同于在瞬息之中张浩便立身在一个不属于现实的空间之中。

    即便是通天之剑，无尽杀意，也无法波及。

    一出现便被袭杀。

    而且是能直接毁灭他的力量。

    他根本没有观察周围到底是什么情况。

    直到立身时光，看向现世之后，他才有机会观察到具体的情况。

    一处立身在星空之中的残破之地，下方似乎是极其锋利的东西切断的半面星辰，星辰上面空无一物，什么都没有，可仔细看去，却有了不得的发现。

    如有另一方天地，在其中有各种各样的奇花异草盛开。

    隔着无形的结界，都能闻到其中的药香。

    都是绝世神药级别。

    其中蕴含着浓郁的神药气息，堪称服用之后便能立地成神。

    尤其是核心指出，有一朵极为妖艳的花，花开千色，千色各不同，有二十六瓣，正在一点点的张开花苞，每一瓣的颜色都不一样，可以清楚的看到就剩下最中间的三瓣还在一点点的张开着。

    最为惊奇的是。

    在这三瓣中间，有一颗蛋。

    仅仅看一眼，就神魂被吸引。

    这颗蛋蕴含的天地元气，是他的体内魂力的万倍不止。

    而直到此时他才看到周围星空之中的恐怖场面。

    围绕着他下方的断崖，四周星空之中遍布极其恐怖且数量极多的强者。

    一座座似横陈星空的院落，堪比一颗颗星辰。

    其广袤无边，仅仅一座院落，其面积竟然比得上他所知的斗罗面积。

    其中伟岸的身影盘踞院落上空，呼吸之中便抽干了周围的天地元气。

    一座院落也就罢了。

    竟然还有移动的星辰。

    尤其是一颗暗黑色的星辰，整个星辰成暗黑色系，被幽冥之气包裹，看不到里面究竟是什么样子，可其体量太大了。

    一颗星辰直径就横跨千万里，横陈在星空中竟然由一尊无敌强者的念头随意移动。

    而在这可星辰旁边，还有一颗耀眼的太阳在燃烧。

    太阳上有一只大鸟，浑身燃烧着太阳真火，不怒自威，恐怖万分。

    “沧溟！”

    而就在这里，他见到了他读取的信仰结晶的本人，沧溟。

    沧溟立身太阳和幽冥中间。

    一身素黑长袍，呼吸中迸发绝世气息。

    可这就罢了。

    不知信息就没有对比。

    可现在见到沧溟，这一对比，让他心尖都在狂跳。

    沧溟是至尊神，进入了太古书院。

    可在沧溟所在，他见到了跟沧溟差不多的几百个同级别强者。

    就这，还有令沧溟都无比尊敬的存在。

    等到他放眼四周。

    突然发现，作为至尊强者的沧溟，竟然也只是万千小喽啰中的一个。

    这就恐怖了。

    第一时间张浩就想离开。

    他喋血而战，能面对一尊界主。

    可这里，貌似有上百位界主。

    不跑更待何时。

    可瑶瑶公主却惊呆了。

    不管周围冒顶强者，第一眼看到天灵花之后，就两眼冒金光，嗖的一下就冲进了天灵花九重二十六境世界，立身时光接近天灵花。

    “拔，拔掉立马跑路。”

    瑶瑶公主二话不说，就让张浩夺天灵花。

    而在得知天灵花的奇异之后。

    张浩也二话不说。

    “拔，拔了天灵花再走。”

    所以在此时。

    第一时间，张浩直接拔花走人。

    任何阻挡他拔花的人，都是与他为敌。

    嗡！

    一道盛开的九彩之花在天离尊者的面前盛开。

    刹那间。

    天离尊者横冲直撞而来的前方，变成了一片九彩的云团。

    云团遮天蔽日，将整个天灵花形成的九重天都囊括其中。

