    成功了？

    听到叶秋这句话，全场先是震惊，继而是不敢相信。

    “绝症怎么可能治得好？”

    “就那么扎了几针，就说治好了，傻子才会信。”

    “是啊，还没有听说过哪个医生能治好绝症。”

    “我的一个同学就是肺结核晚期，在医院住了很久，找了很多专家治疗，花了上百万，上个星期死了。”

    “两个小时不到，就治好了肺结核晚期，这不是在胡说八道吗？”

    “亏我还把他当做偶像，没想到他这样的人。”

    “……”

    台下议论纷纷的同时，第一排嘉宾席。

    “秦部，叶秋说他成功了，您信吗？”一个中医协会的副会长问道。

    “我在医疗系统工作这么多年，还从未听说过有人能治好肺结核晚期的病人，不过……”

    秦刚说到这里，看了一眼台上的叶秋，接着道：“看小叶的样子，不像是在说假话。”

    “难道他真的把病人治好了？”

    “如果真治好了，那小叶就创造了一个奇迹，人类医学史都将为他改写，中医必将再次引起世界的关注。”

    台上。

    聂学亮走到叶秋面前，问道：“小叶，你真的成功了？”

    “嗯……”

    叶秋点头的同时，徐六从他身边掠过，直接握住了杨大为的脉搏，闭着眼睛查探起来。

    过了会儿。

    “怎么可能？”徐六猛然睁开了眼睛，脸上满是不可思议的神情。

    “徐老狗，怎么了？”聂学亮问道。

    徐六没理会聂学亮，深深地看了叶秋一眼，然后仰天大笑。

    “徐老狗你发什么疯？”

    聂学亮骂了一句，走过去抓住杨大为的脉搏探脉。

    两分钟后。

    聂学亮的脸上也出现了震惊：“怎么可能！”

    “老聂，怎么了？”李春风急问。

    聂学亮回答说：“肺结核被叶秋治愈了，现在的他，比正常人还正常。”

    卧槽。

    台下一片惊呼。

    “叶医生真的治好了？”

    “这也太牛哔了吧！”

    张九龄喜形于色，立刻说道：“工作人员，快带这位病人去做个全身检查。”

    “是。”

    一个工作人员上台，准备带走杨大为。

    “等一下！”叶秋叫住工作人员，然后说道：“张老，我看就在这里为杨先生做检查吧！”

    张九龄面露为难之色，说道：“病人需要做多项检查，现场没有这个条件，我们……”

    “没有条件可以想办法。”徐六打断张九龄的话，说道：“当众检查，才能让人更信服。”

    张九龄也明白这个道理，只是当众检查太麻烦了，需要多位医生协调，还要动用很多仪器。

    “叶秋，你确定要当众检查？”

    第一排嘉宾席，秦刚站起来问道。

    “是的。”叶秋肯定点头。

    “这件事情我来办。”秦刚说完，直接给南方医科大学附属医院的高层打了一个电话。

    十分钟后。

    几辆车就停在了田径场的外面，从里面下来了二十几个身穿白大褂的医生。

    还有一些工作人员在搬运仪器。

    看到这个阵势，杨大为心里有些慌，问道：“叶，叶医生，我真的好了？”

    叶秋微笑道：“待会儿等检查报告出来了，你可以自己看看。”

    “好的，谢谢叶医生。”

    很快，台上就被摆满了各种仪器。

    工作人员开始为杨大为做检查。

    抽血，拍片子……

    检查工作有序地进行。

    时间悄然流逝。

    十分钟过去了。

    二十分钟过去了。

    一个小时过去了。

    检查还没结束，观众们都等得有些不耐烦了。

    “怎么搞的，检查了这么久，还没做完？”

    “速度也太慢了吧！”

    “我现在就想知道，这个肺结核晚期病人是不是真的被叶医生治好了？”

    “聂老都说治好了，那肯定是治好了。”

    “耳听为虚，眼见为实，只有看到检查报告我才相信。”

    “没错，我也只信检查报告。”

    这些人并非是不相信叶秋的医术，而是治愈绝症太过匪夷所思，只有见到检查报告，他们才能完全信服。

    大家焦急的等待。

    又过了二十分钟后。

    检查终于结束。

    央视主持人董思出现在台上。

    就在大家以为董思会宣布检查结果的时候，却听到董思说道：“请大家再耐心等一会儿。”

    “检查虽然做结束了，但是检查报告还需要十五分钟才能出来。”

    靠，还要等！

    十五分钟后。

    董思的声音响了起来：“大家好，检查报告已经出来了。”

    瞬间，现场鸦雀无声。

    所有的目光都盯在台上。

    董思拿着检查报告，郑重地说道：“刚才南方医科大学附属医院的专家教授们，为杨先生做了一个全面的体检，最新诊断结果表明，杨先生的身体已经痊愈。”

    话音落下，检查结果出现在大屏幕上。

    顿时，全场一片沸腾。

    “没想到，这个世界上真的有人能治好绝症。”

    “太不可思议了，我到现在都不敢相信这是真的！”

    “叶医生牛哔！”

    央视的直播间一直开着，此时，直播间的网友们也都震惊不已。

    “靠，真的治好了？”

    “叶医生简直就是在世华佗！”

    “叶医生威武，中医威武！”

    “叶秋，永远的神！”

    不知道是哪个网友发了这么一句话，后来，直播间就被这句话刷屏了。

    “叶秋，永远的神！”

    “叶秋，永远的神！”

    “……”

    台上。

    杨大为给叶秋深深鞠了一躬，喜极而泣：“叶医生，谢谢您，您就是我的救命恩人，我，我都不知道该怎么报答您……”

    杨大为的情绪很激动。

    叶秋拍了拍杨大为的肩膀，笑着说道：“救死扶伤是我的本分，不用客气。”

    “生命最大的意义就是活着！”

    “以后好好活着，为了你自己，也为了你的家人。”

    “嗯。”杨大为重重地点头。

    徐六这时说道：“叶秋，你很了不起。”

    “这一场我输得心服口服。”

    “三百年了，中医终于出现了一位医圣，而且还是一位年轻的医圣，中医振兴有望呐！”

    徐六话锋一转，问道：“张九龄，你准备什么时候为叶秋举办医圣大典？”

    【作者有话说】

    第3更。

    感谢大家的打赏。

    吃碗面继续写。

