    朱怡成点点头：“江北军是一支精锐，在江北向来战功卓著，如今江北军归我大明，重新整编为明军一部既是大势所趋，同样也是为天下留下这支百战之军。此次整编，朕的原意并非是要拆散江北军，而是要把他打造成一支更为强大，也更适应先进战法的强军，不知岳将军有何看法？”

    “回皇爷，对于江北军的安排自臣而下无不敬佩，正如皇爷所言，江北军虽强却有其缺陷，如此整编对于江北军是大有好处，何况朝廷并未亏了江北弟兄们，军中将士无不感激皇爷的恩典。”

    摆摆手，朱怡成笑着道：“所谓恩典就不用讲了，这也算是朕的一点私心吧，不过在你看来江北军整编中有无不妥之处？今日君臣对话并非朝堂，朕想听听你心里的话，不必顾虑。”

    岳钟琪迟疑了下，投靠大明后，大明对他的江北军进行整编，要说一点想法都没有那是不可能的，不过大明或者说朱怡成的看重，江北军整编进行的还算顺利。

    但有一点，那就是部队今后的未来。作为一支降军，岳钟琪一直在考虑将来这支部队的定位。虽然眼下他依旧是这支部队的统帅，可是朱怡成真的放心把这支部队依旧交到他的手里么？

    入了大明后，岳钟琪自然也了解了一下明军的结构，在入京后曾逸书又同他详细讲解了大明各部的情况，其中他最为关心的兵部和军部自然也在其中。

    大明和满清不同，再加上朱怡成如今又在原有的明军基础上进行了改制，独立于兵部外创建了陆军部和海军部，再加上总参谋部这三大部。至于原来的五军都督府也依旧存在，所以导致大明兵制已和之前大不相同。

    按照朱元璋建立大明后的祖制，实际上五军都督府才是军方最高的权利机构，但在后来勋贵没落，五军都督府成了虚衔，实权逐渐就落到了兵部手里。

    之后，大明皇帝为了同文官争夺兵权，又逐步以御马监等机构再一步分去了五军都督府的权利，最终导致京营直接被皇帝掌握，而地方部队却在兵部控制之下的奇怪格局。

    等到前明末年，天下大乱，军头开始崛起。朝廷也失去了对地方的直接控制，兵部的权利同样大不如前。至于所谓的京营更是不堪重用，听起来似乎不错，但早就是一个空架子了。

    而朱怡成对军事上面的改革看起来似乎是在原有基础上的改制，也就是重新划分对军队的控制，似乎有一些太祖皇帝时候的迹象。其中有一点是非常突出的，那就是朱怡成在正式监国之前就已经自任五军都督府的大都督之职，并以大都督之名正式开府建衙。

    由此可见，朱怡成亲任大都督不仅是提升了五军都督府的地位了权利，而且直到现在皇帝依旧还兼任大都督之职，更表明了五军都督府的重要性。

    再加上对于兵部的改制和陆军部、海军部、总参谋部的设立，使得军方一共拥有四大军事机构，但这些军事机构的智能各不相同，相互之间既有关联又有着牵制。

    换而言之，用后世的目光来看，五军都督府就等于是三军统帅部，或者说类似三德子的最高统帅部大本营。朱怡成也就是最高统帅部大本营的元首。

    而兵部自然就是战争部或者说是后世的国防部，至于陆军部、海军部和总参谋部那就不同解释的，从自面上就能看出这些部门的职权范围。

    这些改制，正是朱怡成参考后世的军事机构进行的调整，从目前情况来看运行也算不错，如果一切顺利的话，或许十几年后，朱怡成就能以此循序渐进，彻底完成整个大明的军事结构确定，从而彻底消除之前的弊端。

    当岳钟琪搞明白大明的军制结构后，作为一个优秀的军事将领也不得不承认朱怡成搞的这一套的确与众不同。更重要的是，大明在这一套制度中不仅消除了军阀可能出现的迹象，同时也加强了中央对军队的控制力。

    但是，这么一来，岳钟琪要想再继续执掌江北军的军权就难得多了，所以这也是他所顾虑的，虽然他知道作为降将，明廷极有可能会把他调任其他职位，甚至不再直接领兵也是有可能的，对此岳钟琪有过心理准备，但他内心深处却依旧想带兵，可是这些话却不能说出口，一旦讲了出来被皇帝误会他有野心就不好了。

    “整编一事臣并无觉得不妥，正如臣刚才所言，我大明自有大明的规矩，不过臣只想求皇爷一个恩典。”斟酌再三，岳钟琪终于开口道。

    见朱怡成并未有不悦的表情，岳钟琪继续道：“臣那些部下都是纯粹的军人，有些人虽然职位不高，但在战场上敢杀敢拼，虽当年在臣麾下做了些错事，但罪在罪臣，他们仅仅听命行事而已。所以臣斗胆恳请陛下在军中给他们一条出路，以尽其用。”

    “这个……。”朱怡成迟疑了下，用着疑惑的目光打量了下岳钟琪，随后摇头道：“岳将军这要求朕很难办呀……。”

    岳钟琪心中顿时一沉，连忙起身道：“罪臣自知此事让陛下为难了，但罪臣依旧斗胆恳请，还望陛下恩准。”

    朱怡成依旧摇了摇头，这让岳钟琪的心沉到了底，他不由得心中苦涩，难道说正如他所想象的那样，等到整编完成后，他的那些部下就会被逐一驱出军中，最终落得惨淡下场么？

    如果是这样的话，作为他们的将军，自己就算是在朝中再居高位又如何？他岳钟琪从来不是出卖兄弟换取荣华富贵之人，正当他心中毅然，准备再肯求皇帝，那怕用自己的前途来换取这些兄弟未来也在所不惜时，朱怡成终于说话了。

    “岳将军，朕是皇帝，虽说朕如今兼着五军大都督的职，可是这些人的使用朕不可能逐一过问，朕定的规矩朕自然不能破坏。大明军制有着大明的规矩，他们如何安置，如何使用自然有他们的主官负责，岳将军作为江北军主将，这事应该由将军自行安置，何必来问朕呢？”

