    风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷。

    风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳。

    风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜。

    ......

    来到斯托克城堡，一夜鱼龙舞。

    第二天中午，岳镇山被窗外的声音吵醒，睁开眼睛的第一眼，便发现一节如同羊脂一般光滑的手臂，下意识的捏了捏，指尖传来柔软的触感，随机便清醒了过来。

    眼前的娜亚·斯托克就像精致的艺术品，如希腊的文明雕塑一样，是一位丰满的少女，岳镇山瞬间又燃烧起了斗志。

    我要放肆个三天三夜......

    当然，这是不可能的。

    经过一个晚上的，岳镇山感觉快要虚脱了。

    就不存在这个情况，就像这一款，岳镇山每次，结果，不存在这说法。

    “岳，你似乎不太好啊——”和岳镇山同行的伊拜·路易斯好奇的问道。

    “呃...老师，你和斯托克夫人难道不也是这样吗？”

    “难道施托克夫人没有压榨你？”

    说道这个问题，岳镇山也很好奇。

    伊拜·路易斯经常到施托克城堡，以他和施托克夫人的关系，难道不用驾驶机车？

    他又是如何驾驶的呢？

    要知道伊拜·路易斯可没有自己这样强悍的体质，可以一晚上加七次油。

    “这不一样的，岳。”

    “施托克家族的女人，欧洲的男人叫她们叫黑寡妇。都是美的惊心动魄，但他们的男人都活不长，特别是第一任男人。”

    “像施托克夫人这样，生过孩子的女人，就没有这个问题了。”伊拜·路易斯不由的提醒道。

    “伊拜老师，这是为什么？”

    第一任男人会短命，难道是因为晚上过度，又或者是其他原因？

    岳镇山倒是能理解，每次和娜亚·斯托克，虽然很快乐，但很费。就像那啥，操劳过度，自然会英年早逝。

    “具体原因没人知道，不过，在施托克家族的女人生孩子之后，其男人必定会死去。这件事情不可躲避。所以，你必须正视和娜亚·斯托克的关系。”

    “呃...居然还有这样的事情，还真是......”

    难道是莫名的诅咒？

    既然娜亚·斯托克已经成为自己的女人，那是不可能放弃的。

    他又不是普通人，即使是魔鬼的诅咒，他也不虚。

    “我会考虑这件事情的。”

    “老师，上次拜托你帮忙雇佣的德国退役士兵，有没有结果？”

    岳镇山在任家镇训练了一个营的步兵战士，每天进行基础训练。

    他手下没有精通军事的人才去训练他们，所以这五百的兵力一直都是银样镴枪头，需要精通军事的人员去精炼整合一番，才能整合成为一支真正的军队。

    而这件事情，岳镇山想到的第一个人便是伊拜·路易斯。

    伊拜·路易斯是德国学者，通过他招聘几名德国退役军人应该不难。

    这个时代，最强的陆军应该就是德国的军队，所以，他便准备雇佣德国退役士兵，去帮自己训练军队。

    “已经找到了，其中上校一人，中尉两人，下蔚三人。”

    “都在德国陆军服役过。”

    “有一位上校？”

    “现在德国正在跟其他国家交战，上校级别的军官怎么会来到远东这边？”上校一般为团长的编制军衔，这个等级的军官，按道理不会在这个时间点来到远东才对。

    “岳，你应该知道，不管是哪个地方，都会有一些倒霉蛋的。”

    “好吧，或许是他的幸运，因为他将成为自己手下的士兵。”

    第一次世界大仗，德国会被其他国家联合按在地上摩擦，再加上小弟意大利面的背叛，到时候德国将会面临水深火热的日子。

    这个时间点，他能来到远东，是幸运的。

    广州这边的生意已经安排好后续的发展方向，每一项生意都有代理人（经理）打理。

    把事情理顺之后，岳镇山便要离开广州城。

    伊拜·路易斯将要成为自己化学研究所的所长，他也必须跟自己去任家镇。

    所以，两人离开施托克城堡之后，便朝学校而去，伊拜·路易斯需要找校长办理辞职手续。

    比亚教堂学校，校长办公室。

    彼得·普特手里拿着辞职申请书，看着眼前两人，默默的叹了一口气。

    “伊拜老师，你的辞职申请，原则上我是同意的。”

    “不过，你是比亚教堂学校唯一的化学老师。如果你离开这边以后，学校的孩子们就会失去尊敬的化学老师，也会失去学习化学这门学科的机会，你是如何看待这件事情的？”

    “彼得校长，我很抱歉——”

    “在学比亚教堂学校这几年，多谢您的照顾。不过，现在我想用我的知识去发明一些新的东西，为人类带来更大的福音。岳准备建造一流的化学研究所，我将会亲自主持这一切。”

    伊拜·路易斯之前被高卢鸡那几个混蛋侮辱的时候，涉及个人人格、名族尊严，以及国家荣誉，虽然他是和平主义者，但他也想改变这一切。

    如果能发明造福整个人类的事物，将会是最好的反击。

    “真可惜，伊拜老师。”

    “这对比亚教堂学校而言，真是一个糟糕的结果，既然你选择个人事业，那只能祝你好运——”

    “岳，我记得你曾经是学校的学生，是吧？”彼得·普特签下手里的辞职申请，随后把注意力转到了岳镇山这边。

    “是的，彼得校长。”

    “这些年多谢您和学校对我的培养，比亚教堂学校是被主庇护的地方，愿上帝与我们同在。”前身在教堂学校读书的这几年，对于祈祷很是熟悉，岳镇山做了一套祈祷流程。

    “孩子，你也是上帝的羊羔。不过，你的身上，却有黑暗在侵蚀你的身体。我闻到了恶魔的味道，还有黑暗生物的气息——”

    彼得·普特不仅仅是学校的校长，他还是一位虔诚的信徒。彼得·普特负责主持比亚教堂学校，其在教内的身份是一名神父。

