
　　听到lfaker的话后，duke脸色铁青，这不就等于是在说上下差距吗？

　　虽然是事实，但当面说出来让人太难堪了komma则是安抚道：“我知道你说的有道理，但是现在没有其他办法，只能先这样了，把克烈BAN掉是最省事的”

　　“我们的确可以想办法去对付克烈，但需要花费太多的精力，而且EDG不是只有这一个体系，他们也不是之后上路可以凯瑞比赛“如果我们把精力都放在这一个点上，得不偿失”

　　kommaix这么一说，fakert便也不再坚持了于是komma继续说道：“下一场我们就把克烈直接BAN掉，还有上单的人马，这英雄绕后开团也很厉害”

　　“现在的EDG节奏发动机是上路，他们这个上路很会找机会，而且敢打敢拼，不能让他拿到那种可以随便带节奏的英雄SKT众人点了点头，这一点是庸置疑的虽然说厂长的实力也不差，但现在EDG主要节奏还是在陈阳手里DM至少是陈阳和厂长一起行动，大部分时候还是陈阳主导短暂的休息时间很快过去，双方队员再次回到宾场指南解说席上，娃娃解说道：“马上要开始的是经登场了，能明显感觉到EDG首发五人表情还是“反观SKT这边，能看得出来，SKT每人的力的”

　　米勒：“毕竟是落后方，而且第一场输得比车我们也要考虑到，之前SKT面对EDG,基本都是“不管是看现在的状态，还是看以往的战绩，“双方队员来到各自的位置上，第一场的BP娃娃：“现在最大的疑问就是SKT会不会选挂米勒：“SKT前两手继续针对上路，因和人没了，应该不至于把克烈放出来吧”

　　SKT最后一手BAN人犹了很久，最终，还是把克烈放上了BAN位看到这一墓，陈阳笑了他知道SKT是故意等这么久的，如果说SKT一上来，相当果断地BAN掉了克烈那不就等于自己打自己的脸？说明上一场的BAN人问题很大在明知道EDG的克烈体系没法破解的情况下，还是选择放出来了现在这么拖延一下，等到最后一秒钟操作出选择，就好像在说SKT不是完全没办法应对克烈，只是在权衡利弊之后，觉得直接BAN掉会比较好一点进入选人阶段，这一场EDG在蓝色方，陈阳把上路的选择放到了四五楼，想要看看SKT的阵容是什么样的很快，BP进行到了后半段，轮到EDG的四五楼做出选择了陈阳见状说道：“给我拿一个纳”

　　于是EDG在四楼锁定了一手纳很快，两边阵容完全确定下来：EDG蓝色方上单纳，打野奥拉夫，中单维克托，ADC轮子妈，辅助牛头SKT红色方上单大树，打野男枪，中单蛇女，ADC,辅助卡看到两边的阵容，娃娃分析道：“这一场EDG好像改变打法了，上路拿出了纳双C都是后期英雄，从阵容上来看，感觉和SKT上一场有点像难道是打算打后期吗？”

　　米勒：“这里我要说一下，虽然EDG在LPL以及本次S赛上，主要的风格是在前期把对面打，然后快速结束比赛”

　　“但其实EDG也非常会打后期，包括兵线的处理，团战的处理，都是顶级的，现在突然改变打法，估计是想给SKT一个惊喜，让他们没法适应两人正说着，比赛已经开始了陈阳选择多兰剑出门，和大树对线没有什么技巧，就是两个字：压制当然，陈阳拿到纳这英雄，包括双拿到的维克托和轮子妈，并不是单纯地为了打后期，他们还有其他选择！

　　来到上路开始对线，陈阳一上来就开始压制这个大树和之前那种推线的打法不同，陈阳是直接一级越过兵线，先等双方的兵线互相攻击之后，从草丛里面出来，直接找大树娃娃见状解说道：“上路这是要开始了吗？我们已经有段时间没看到教主的长手上单了，经典的一级越兵线压制米勒：“在一级越兵线方面，教主是有独到理解的，我看网上有不少人分析过，教主可以通过控制自己的平A率，避免吸引小兵的仇恨”

　　“这样一来，对面短手英雄一级没有小兵的帮助，根本没法还手”

　　这波和陈阳想的一样，他靠近大树之后，大树选择直接走到旁边的小兵堆里面正常来说，这个时候平A大树，是会吸引小兵仇恨的陈阳开始观察旁边的小兵，小兵的仇恨刷新机制比较特殊在每次平A之后，小兵都会重新刷新一次平A,如果你能卡住这个时间点，小兵的仇恨就不会刷新到你身上，除非他把之前的仇恨目标，也就是己方的小兵打死了，周围也找不到其他目标陈阳一发平A落到大树身上，旁边的小兵没有任何反应又是一发平A落到大树身上，小兵还是没反应等到第三发平A落到大树身上的时候，duke似乎是意识到什么了，选择w给到陈阳的纳，然后趁机往塔下走陈阳选择追着大树一路点，现在旁边没有兵线，都不需要卡小兵的仇恨，一直输出就行了通过这种方式，陈阳把大树压回到防御塔下，大树直接没了小半血！ŴŴŴ.23sk.com

　　大树虽然有被动，可以利用平A来回血，但是如果连小兵都摸不到，他这被动也就没法触发了陈阳继续控制兵线，每次补刀都是最后一下，同时站在兵线前面，不给大树靠近的距离娃娃假装解说道：“感觉这一场SKT上路要遭重了啊，这一幕我们太熟悉了，只要教主拿到长手在上路打短手，都会出现这种的画面米勒：“虽然说EDG这个阵容看上去很后期，但是他们的打法一点都不后期啊陈阳给duke持续的压制，不过下一波兵线已经过来了duke的大叔选择跟着兵线一起过来陈阳主动避让，现在对面小兵还没有和己方小兵打在一起这个时候是没法卡仇恨的，必须要等到小兵开始互相输出，互相有仇恨的时候才有操作空间陈阳的纳选择先进入草丛待着，直到双方的兵线接触，他这才从旁边的草丛走出来，再次靠近大树这一次duke是学聪明了，他没有反抗，而是主动后撤虽然舍不得，但相比之下，他更不想被单杀于是上路的差距开始拉大，陈阳持续扩大自己在上路的优势与此同时，中路这边，这一场ofakerb的打法非常激进在拿到了蛇女的情况下，线上肯定是要打出优势的所以蛇女一直在找机会，小学弟只尽量避免被消耗比较远的小兵就有E技能来收虽然说会漏掉一些小兵，但至少能稳住对线娃娃见状分析道：“在SKT落后一分的情况下，能明显感觉到fakert也是拿出了自己全部的实力，蛇女这英雄算是他现在的招牌了“他的蛇女在LCK可是大杀四方的，甚至有线上一打二的名场面”

　　“希望EGD中路能够稳住，不要让蛇女拿到更多的优势”

　　而下路这边，在拿到了轮子妈之后，阿水这一场队前期的主要工作就是推线发育,无脑推线发育虽然对面有个卡，线上的消耗能力很强但只要快速推线，SKT也拿他们两个没什么办法很快，陈阳的纳升到了三级这波他了不少兵线，打算一波直接推进防御塔兵线进塔之后，大树上前来补刀然而，这大树为了一己的时候少被消耗一点血量，点了一手w技能现在就有点的，他不好补刀如果有Q技能的话，补刀会轻松不少，现在只能用平A来补但是这样一来，就等于给到陈阳消耗他的机会大树塔下开始疯狂走位做假动作，想要把纳的Q技能先骗出来然后陈阳不为所动，他根本不着急放技能，反正双方就这么僵持着，没有补刀的不是陈阳，而是dukeduke在一番操作之后，看到陈阳的纳根本不出手他也知道自己的想法已经失败了没办法，大树只能上前平A补刀他一往前走，陈阳就有了机会，平A接Q技能再跟上一发平A,打出被动的伤陈阳没法平A都是卡在了防御塔的攻击间隙，A完之后马上拉开，导致防御塔一直没法对他进行反击于是大树的血量越来越少，转眼间已经是过半了纳有生命百分比伤害，他这个三环的机制和恩的差不多，不过恩的提供的是真实伤害，而纳是魔法伤害打完一波，下一波马上就来了，陈阳不准备给大树喘息的机会不过，陈阳这次进塔之后，第一发平A刚出手，大树就开始反击了！

　　这大树冷不丁一发上来，似乎是想要把陈阳的纳控在防御塔下然后跟上一发0技能，可以把纳往前推一点距离，这样一来，纳至少要两二下防御塔的伤害，大树之前亏损的血量一下就能赚回来但是，陈阳其实已经有所准备了，于是在大树W上前的间，他选择往后交出E技能纳往后两次跳跃，不仅仅是离开了防御塔的攻击范围，同时也把大树带出了相当一段距离把大树带出来之后，陈阳开始追着大树一顿狂啊没办法，大树只能回头一发Q技能给到纳减速，然后拼命往塔下走陈阳一路追到了防御塔前，直到马上就要进入防御塔的攻击范围，这才停下米这样一来大树才两级就直接残血了，以至于都不敢靠近塔下的兵线“对面状态不太行，上路可以找机会越塔”陈阳指挥道厂长应道：“我马上过来”

　　现在大树这个血量，越塔还是比较轻松的下一波兵线过来了，陈阳没有选择控线，而是快速地把兵线推进对面防御塔大树还没回程补给，TP也没交，明显是不想被打出TP差距陈阳把兵线推进来后，情况就不太一样了，大树扔出一发E技能，想要利用小树苗来补刀然而，他这E技能刚扔出去，厂长的奥拉夫就带着双BUFF从后方草丛走出来了看到这奥拉夫的间，duke的内心是的明明线上已经这么难受了，还要被越塔，这谁顶得住啊？

　　不过他也没有直接放弃，现在奥拉夫没大招，纳也不够肉所以，不管是奥拉夫还是纳，只要被他控在防御塔都是有危险的而EDG这边，厂长的奥拉夫靠近大树之后没有着急动手，而是先等到纳出手，吸引了防御塔的仇恨，奥拉夫这才动手看到是纳在抗防御塔，大树二话不说，技能给上，想要把纳控在防御塔下然而，和上一波一样，陈阳已经做好准备了，大树的W一出手，他就直接往后跳，这样一来，大树就直接被带出来了长长的奥拉夫也跟着走出防御塔的范围，想要继续跟输出大树是慌不择路，马上朝着防御塔所在的方向交出闪现，结果正好闪现到了奥拉夫脸上厂长便跟上上海，帮陈阳拿下大树的人头！

　　一血爆发，这一血落到了陈阳的纳手里娃娃见状解说道：“这三级就被越塔击杀，上路有点啊，虽然说大树有TP,但是还是要少吃不少经验米勒：“而且，如果大树用这个TP来回线，上路就有TP差了，到时候EDG可以利用这个TP差来搞事情”

　　这波duke复活之后，不可思议的一幕发生了，他竟然没有用TP回到线上，而是靠走的，这样一来，塔下的兵线基本要被消耗没！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十三章 SKT他还是怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 