    小兔子吼完他就蹬蹬蹬出了地牢。

    显然是嫌他烦，想自己呆上一会儿。

    紫极天尊这辈子还没被这么嫌弃过，想伸手摸摸鼻子，奈何手被铁链吊着，只能作罢。

    他神识跟着忘忧，看到她只是在瀑布下靠着一方大石静静地坐着，便收回了神识自顾修炼了起来。

    也不知过了几个时辰。

    地牢外再传来脚步声，紫极天尊睁开眼，惊讶地发现小姑娘这次不是空手回来的。

    哗啦一下！

    她一挥手从生命空间里召出一堆乱七八糟的东西。

    “这些是什么？”紫极天尊下巴一点，好奇地看向地上。

    一边是猎物和野果，一边是一些杂七杂八的小物件。

    “藤编的篮子，地牢里光秃秃的，看着心情不好。”忘忧语气轻快，提起一只只小花篮。

    编工算不上多精巧，但藤上点缀着绿叶，篮子里盛满了鲜嫩的野花。

    一眼望去，灵秀可爱的很。

    “去！”

    她真元一拂，这些小花篮便飞向了四面石壁，高高低低地挂在上面，为这阴森森的地牢添了一抹抹亮色。

    “闲的。”紫极天尊没什么兴致地闭上了眼，嘴角倒是翘了一下。

    “有这闲工夫，好好修炼，也不至于叫人差点儿阴死。”

    “你管我。”忘忧哼一声皱皱鼻尖，自顾忙着自己的。

    经过之前那一吼，她自己都没察觉，对待紫极天尊她已经很久没“前辈”长“前辈”短了。

    花篮放好她又从生命空间里拖出一方巨石来。

    咣当一下，巨石摆到正中间。

    而后持着木剑三两下削成个长方体。

    “桌子？”紫极天尊又睁开眼。

    “心事真多，刚刚还说我‘闲的’呢。”忘忧撇撇嘴，将地上其余的物件摆上石桌，紫极天尊这才发现，是些小摆件。

    有木头雕的，有石头雕的，有草编的蚂蚱。

    雕工和编工都差劲的很，简直似是狗啃的。

    但一件件高高低低地罗列在石桌上，不得不说挺逗乐的。

    “好了。”忘忧拍拍手，最后取出几枚灵石来，望向紫极天尊：“光之法则，会吗？”

    紫极天尊睨着她，懒洋洋的，不说话。

    忘忧明白了。

    “劳您帮个忙！”一个字一个字，磨着牙说出来。

    “成吧。”紫极天尊这才慢吞吞应了声，眼里一抹笑意，小丫头这模样更像兔子了。

    炸了毛的兔子，想亮爪，又没杀伤力，好玩的很。

    他指尖往那些灵石里一弹，光之法则化为一道道刺眼的线。

    嗖嗖嗖！

    飞射到灵石内。

    霎时让它们变成了一个个四四方方的小灯，照亮整个黑黢黢的地牢。

    忘忧的心情，也随着这光亮飞扬了起来，满意地环视四周，弯弯起杏眼来。

    “唔，是不是还少点什么？”她歪头，指尖绕着麻花辫。

    “对了，少了点儿活气儿。”

    一拍手，木剑现出到手中，向着远方空荡荡的地面上一劈。

    没几下一个几米见方的坑洞，便被开辟出来。

    “准备干什么？”紫极天尊好奇。

    “明天你就知道啦。”忘忧笑眯眯卖个关子，伸个大大的懒腰，到一旁闭目打坐去了。

    紫极天尊便收了好奇心，看着小丫头很快沉入了修炼状态，又环视着这焕然一新的地牢。

    竟是头一次觉得，这地方瞧着有点可爱。

    他低低笑了一声，也缓缓地闭上了眼。

    第二天，那大坑被水填满，几尾游鱼不时跳出水面，叮咚，叮咚，打出一圈圈涟漪，惊的更小的鱼群哗啦一下游走……

    第三天，鱼池旁又辟出一块儿地来，移栽进去了一些花花草草，成了一片春意盎然的小花圃，香气丝丝缕缕弥漫……

    第四天，地牢里多出了石头凿的锅碗瓢盆，高高地摞在一个小角落。

    第五天，那小角落被围出一圈石墙，成了一个小厨房。

    第六天，……

    第七天，……

    第八……

    之后的每一天，地牢里都在变化。

    也每一天，那小厨房里都有热腾腾的香气扑出。

    有时是烤鱼，有时是红烧兽肉，有时是鱼和妖兽切了片熬成的一锅奶白的汤汁，咕嘟嘟冒着温暖的烟火气。

    那人间烟火里，是小兔子姑娘轻快的身影。

    她每天捧了鲜花回来换，她喂鱼的时候眼睛会弯成小月牙，她给花圃浇水时偶尔哼着歌，她练剑和修炼时又安静恬淡似一汪清泉。

    紫极天尊自己都没发现，有时他修炼到一半睁开眼来，能瞧着那身影一看就是好一会儿。

    直到小姑娘拿那双大眼睛来瞪他。

    “你最近奇奇怪怪的，老盯着我，你后悔了？”忘忧狐疑地瞄他，被盯的发毛。

    这家伙难道改主意了，想杀她灭口？

    小姑娘眼睛会说话，直叫紫极天尊翻了个优雅的白眼儿：“我说了会放你，就一定放，本座一言九鼎，言出必行。”

    “那你发个心魔誓。”忘忧想了想，走到他身前来，仰着头看他。

    “你这样我瘆得慌，今天的菜要不好吃了。”

    “行！”

    紫极天尊叫这丫头给气乐了，出息，居然拿菜来威胁他。

    “我以心魔起誓，待我离开一定放你回青云剑宗，不伤你分毫，可好？”

    “唔，你今天想吃什么？”忘忧笑成一朵小花。

    “你看着办。”

    紫极天尊好笑地摆摆手，哗啦啦响。

    便听这少女一歪头，一边往外走一边低声嘀咕道：“又看着办啊，那去外面采点野菜吧，这家伙最近吃胖了呢。”

    吃胖了……

    吃胖了……

    小姑娘身影走远。

    之前还淡定不已的俊美男人，待到忘忧彻底看不见了，立刻一个水镜打在前方，细细照起了自己的脸……

