    朱顺过了好久都还是忍不住看姜筱一眼，很是佩服的样子。

    他现在脑子里都是冲进林子后看到的那一幕。

    明媚的少女面色如常地捏着一条蛇的七寸，那条蛇本来还扭动着，她猛一用力，把蛇头扭断了。

    真真真剽悍！

    “顺哥，你总是这么看着我干什么？”姜筱已经在湖边洗了手。

    她洗了很多遍。

    捏死那条蛇，让她总觉得自己手上有一股很腥的臭味。

    “我说，弟妹啊，你怎么这么厉害？我虽说不是第一次看到不怕蛇的女人吧，但是以前见到的那些女人，那可都是不正常的，反正就是跟着坏蛋干坏事的那种，也看过那种女人生喝蛇血，可是我为什么就感觉你最震憾呢？你可就是个普通大学生啊。”

    姜筱无奈地道：“顺哥，我说过我怕啊，我也怕蛇，而且觉得蛇的...手感很恶心，这不是没有办法的情况下吗？”

    那个时候，她已经看到了那条蛇就在上面枝头上垂了下来，就在王奕脑后，她能怎么办？

    以前上百骨山，她都是带驱蛇药，不想碰到蛇的。

    哪里不怕。

    只不过，那个时候她觉得抓着都抓着了，又认出那种蛇有毒，怕等会又游到他们身边去，索性就给杀了。

    没见她洗了那么多遍手的吗？

    但是没有想到朱顺觉得这么震憾。

    “哪里害怕了？一点儿都看不出来。”朱顺不相信。

    陈印在一旁笑道：“顺哥，你可看走眼了啊，我嫂子真不是普通的大学生。”

    “哦？”朱顺来了兴趣，“莫非还有别的身份？”

    “哪有什么别的身份？”孟昔年说道：“她就是画家，知名画家，很天才的那一种。”

    “画家徒手杀蛇？”

    朱顺的这么一句总结，让王奕也忍不住扑哧一声笑了起来。

    刚才她和姜筱已经看到了他们抓起来的鱼了，那家伙，真的是一条大鱼啊！至少得有二三十斤的！

    听说是卡在了湖里两块石头中间，虽然是朱顺赶着进去的，但是他要一个人把石头掰开再抓鱼也难，本来正僵持着，没想到这里竟然还有别人来。

    那条大鱼被他们抓上来的时候还是活蹦乱跳的。

    “顺哥，你怎么说在这里盯着这鱼两天了？”王奕好奇地问道，“你住这附近啊？”

    朱顺挥了挥手，“不是，我之前不是说我都是跑一阵歇一阵吗？无聊的时候就到处找风景好的地方呆几天，后来突然就发现这地方了，觉得漂亮，就去找人定做了条船，打算就在这湖上泛舟，就这么呆几天的，这不，没事下水洗澡的时候发现了这大家伙就馋了吗？”

    朱顺说得很是洒脱。

    姜筱瞄了那船一眼。

    就那小船？也没个篷，一个人在上面睡着都不好翻身，就在这儿睡几天？

    隐士啊？

    这朱顺当真是她从未见过的那一类人，看着还真是够随心所欲的。

    朱顺还在讲他与这条大鱼的纠缠。

    “我看到这条大鱼的时候就想着，这下可好，几天的口粮有了，不用担心饿死了！”他说到了这里，还做了个垂涎的表情。

    