    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围的场景变化，赵石发现自己已经身处斯库鲁人的基地。

    而惊奇队长就这样被束缚在那里。

    “你是谁！”

    斯库鲁人发现赵石的存在，纷纷警觉地拿起武器指着赵石。

    “劝你们放下武器。”

    赵石有些懒洋洋道。

    若不是看过电影，知道这些斯库鲁人其实不是坏人，赵石可能就要大开杀戒了。

    但是斯库鲁人无法相信赵石，其中一人还是冲了上来，想要用武器将赵石电晕。

    霸王色霸气！

    赵石一个瞪视。

    霸王色霸气宛若凝成实质，以他身前为中心，向着整个斯库鲁人基地扩散出去。

    这些斯库鲁人全都是眼睛一瞪，失去了意识，扑通扑通地倒在了地上。

    “全都是杂鱼啊。”

    赵石不免有些感叹，全都是战五渣。

    结果发现，连惊奇队长都晕了过去。

    这就有点尴尬了，难道惊奇队长也是个战五渣？

    赵石显然忽略了一点，此时的惊奇队长还未将自己的能力彻底挖掘出来，心智和心理素质，也还不够强大。

    就在此时，系统的提示音响起：

    “滴滴！触发任务【训练惊奇队长】！宿主需要帮助惊奇队长了解身世，并且帮其开发能力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石有些哭笑不得，这是要自己给惊奇队长当导师啊？

    “接受！”

    这可是惊奇队长的万界，任务的奖励绝对非凡。

    何况，能够成为惊奇队长的导师，这绝对是一份难得的殊荣。

    “滴滴！接受成功！分支任务一，帮助惊奇队长回到地球，寻找知道光能引擎装置的劳森博士！”

    听到提示，赵石又是目光动然。

    看来这是一个大任务啊，竟然还有分支。

    赵石走向惊奇队长，试图将其弄醒。

    结果赵石刚刚靠近惊奇队长，刚要伸出手，她就直接醒了。

    轰！

    惊奇队长一拳向着赵石轰来，携带着强大无比的能力。

    赵石猝不及防间，被轰了出去。

    “不愧是你。”

    赵石轻松地从墙壁上的大坑里爬出来，

    “放轻松，我不是什么坏人。我只是来帮助你的。”

    赵石感觉自己的五脏六腑有些翻江倒海的感觉。

    已经很久没有敌人能够让他尝到这种滋味了，反倒是有些见猎心喜。

    惊奇队长也是有些惊讶，赵石硬扛了自己一拳，竟然像是什么事都没有。

    而且这周围的斯库鲁人，竟然都在一瞬之间晕了过去。

    就连自己，也都眩晕了短暂的一阵时间。

    眼前这个奇装异服的少年，到底是什么人？

    就在惊奇队长惊疑不定的时候，赵石打开了那份臭豆腐：

    “来，我知道你饿了，先吃点东西吧。”

    结果惊奇队长又是一拳轰出：“这什么东西，这么丑！”

    惊奇队长是一脸的抗拒。

    赵石懵了。

    一般来说，系统给的外卖，闻到香气就会让人难以抗拒。

    但是谁能想到，这臭豆腐竟也是格外的臭，像惊奇队长没有吃过臭豆腐，自然是十分抗拒。

    这……就很尴尬了。

    移魂大法！

    赵石趁着惊奇队长不注意，一眼瞪过去，想要以此来控制惊奇队长的精神。

    哪怕只要让她吃上一口，自己就成功了。

    结果惊奇队长跟赵石眼神对上的一瞬间，就产生了强烈的抵抗。

    同时，惊奇队长看向赵石的疑心更重了。

    赵石则是感觉自己的脑海中一阵刺痛。

    一向管用的移魂大法，竟然不管用了！

    而且，自己还被反噬了！

    所幸，赵石的精神也是足够强大，不然这一下反噬，可能就会要了他的命。

    但是惊奇队长现在对自己是更加敌视，情况变得很不妙啊……

    事到如今，赵石灵机一动，只能发挥自己的演技。

    “卡罗尔，其实我跟劳森博士一样，来自地球。”

    赵石忽然非常严肃道，

    “我不想骗你，其实你是在地球生活长大的，不行的话，我可以带你去寻找你的过往。”

    听到这话，惊奇队长一下子来了兴趣：

    “地球？”

    知道自己抓住了惊奇队长的痛点，赵石顺水推舟：

    “不错，只要你吃下这份食物，我就可以带你过去。”

    说着，赵石直接拿出一片臭豆腐，当着惊奇队长的面咀嚼，并且吃了下去。

    不得不说，系统提供的食物是真的好吃。

    这臭豆腐闻起来有多臭，吃起来就有多香。

    那种鲜美到极致的体验，是其他食物带不来的。

    这种臭豆腐，外皮酥脆，而里面的豆腐质感柔软，还带着汤汁。

    就算是一向宠辱不惊的赵石，也是忍不住好吃到哆嗦了一下。

    “真的很好吃，你要不吃吃看？”

    赵石觉得自己像是一个用棒棒糖诱骗小女孩的坏叔叔。

    惊奇队长也是将信将疑。

    一方面她现在不是很信任赵石。

    另一方面，她又很想知道自己的过往。

    同时，她也感觉到，赵石的享受并不是装的。

    最后，惊奇队长还是决定试一试。

    当她将一整块臭豆腐含进嘴里。

    那种鲜味和汤汁在她口中爆开的时候，她的瞳孔一缩，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    鲜味之后是辣味，那种小米椒的辣，更是惊奇队长不曾体验过的。

    这辣让鲜味更西鲜！

    瞬间，惊奇队长就爱上了这份食物，并且三下五除二将其干光。

    最后她还意犹未尽地舔了舔嘴唇，用有些渴望再来一份的眼神望向赵石。

    “没了！”

    赵石赶忙提醒对方。

    惊奇队长不免有些后悔，早知道就早点相信了，不然被赵石吃掉的那一片，也该是落进自己肚子里。

    吃完臭豆腐，惊奇队长也是对赵石信任大增。

    “我们走。”

    赵石心念一动，钢铁侠战甲覆身，拉着惊奇队长就冲出了斯库鲁人的基地。

    惊奇队长本来还以为赵石疯了。

    结果她发现赵石没事，自己也没事。

    “你拥有的能力，可以让你完美地适应外太空环境。”

    赵石躲在钢铁侠战甲里说道。

    就算是他，也不敢贸然以肉身暴露在外太空环境中。

    可见惊奇队长的强大。

    惊奇队长似懂非懂地点了点头，被赵石带着飞向地球。

