    外层虚空，某一颗荒废地星之上，在两座灰色高峰之间，存有一个粗糙的石砌法坛。

    赢冲站在这座法坛之前，他身后则是跟着数名上宸天修士，这些人功行有高有低。他打量了法坛几眼，又亲自上前检查了一边，便退开几步，道：“怀五。”

    一名中年修士排众而出，躬身一揖，道：“真人，怀五在此，请吩咐。”

    赢冲道：“金郅行过往所说得那些东西，你可是听明白了么？”

    那中年修士道：“是，这些时日金玄尊所说的东西，弟子都是听明白了，弟子也都是学到了。”

    赢冲道：“那便开始吧，我会恕你之罪责，也会照料好你的后人，并允诺你，你怀氏十代后裔，都可入我上宗为亲传。”

    那中年修士低下头，道：“是。”他又一抬头，道：“弟子会尽力的。”

    赢冲点头道：“你去吧。”

    那中年修士再一躬身，他在众人注视之下走到了祭坛之中，而后缓缓坐定下来。

    赢冲淡淡道：“若是他不成，你等就替上。”

    在场众修士凛然称是。

    许久之后，众人忽然发现，那中年修士身上有一团黑雾升了起来，这却是其人直接沟通大混沌，且无所顾忌不留后路去祈求，也是由此，他开始慢慢蜕变成了一个混沌怪物。

    就在他彻底丧失理智的那一刻，他试着沟通了一个存在，而下一瞬间，他却是变成了一团蠕动着各种手脚和眼目的黑雾。

    在场那些修士都是不约而同露出了戒备紧张之色，唯有赢冲一脸淡然。

    那个混沌怪物在蠕动了许久之后，忽然一顿，而后化一阵黑色飘散了，只是在原地留下了一圈黑灰。

    再接下来，就什么动静也没有了。

    有弟子道：“真人，可是失败了么？”

    赢冲看着那一圈黑灰，没有回答，这时他忽有所觉，转身看过去，便见一个黑衣白肤的男子负袖站在那里。

    他肃然看着此人，抖了抖袍袖，对其人打一个稽首，道：“可是霍道友么？有礼了。”

    霍衡玩味看着他道：“你是上宸天的修士，赢冲？呵，费了这么多心思唤我到此，我倒有兴趣听听你的目的了。”

    赢冲道：“今次唤动霍道友，是想向道友求取一些有关混沌大道的道理知识。”

    霍衡看他几眼，道：“你既然有求，那想是愿意付出一定代价的，那且让我看看代价为何。”

    赢冲道：“上宸天中，但凡霍道友看中的弟子，都可任由霍道友挑选，收入门下。”

    霍衡冷哂一声，不屑言道：“入我之道，全凭自愿，我从不勉强他人，况且混沌大道，乃是无上之法门，汝辈莫非以为，人人都可入得此中么？”

    赢冲一听，诚恳致歉道：“霍道友，这里却是赢某无知了，霍道友想要什么，可以提出。”

    霍衡看向他，悠悠道：“若是我要赢道友你投入混沌大道呢？”

    赢冲却是毫不迟疑道：“那也不是不可，但是需得道友拿出混沌之道高于我所修之法的明证，不然不足以让人信服。”

    霍衡玩味看了他几眼，道：“我知道你的心思，可我不在意这些，看在你的确有资格入我混沌大道，我便予你一些道法好了。”

    说话之际，他的身影缓缓淡去，直至不见，而在他消失的地方，一页黑书凭空出现，并向前飘了过来。

    赢冲伸出一手，把那黑书拿在了掌中，可他神情却并没有得到此物的欣喜，反而透着一丝凝重。

    虽然达成了目的，可他知道，霍衡交给自己这些东西，也并未存着什么好心，他不敢确定，自己在看过这些道法之后，会不会当真去走那混沌大道。

    他没有立刻去看，而是沉声道：“我需在此定坐几日，维定心神，好观此术，你们且去四周看护。”

    众修士大声应下，便去了四周看护。

    赢冲则是坐定下来，并试着稳固自身之道心，足有百余夏时之后，他睁开双目，这才将那一页黑书拿起至面前，并看了过去。

    在目光落去的那一瞬间，他似是受到了什么冲击一般，双手微微颤抖了起来，但是很快又被他稳住了。

    可随着他深入看下去，眼中渐渐泛出了一股漆黑之色，浑身气息也由清澈向幽晦转变，可这景象只是出现了一会儿，便又被他克压下去，可过去片刻后，却又一次重现出来。

    这等情形在反复来回几次之后，在努力之下，他目光从那页黑书之中脱离了出来，随后他试着收定心神，许久之后，浑身气息终是恢复了平常。

    他略作沉吟，伸手一指，随着光芒泛起，身前方便就凝聚出了数枚玉符，关照道：“怀三，把这些玉符设法送到那几人处。”

    一名修士闻声走了过来，将玉符都是拿过，他犹豫了一下，道：“师尊，那些人是我等仅有的几枚暗棋了。”

    赢冲望向内层，道：“数百载布置，就为今朝，现在不用，又待何时？”

    这一次的谋划，在上宸天当年被逐出内层的时候，他就已是在准备了。

    而在此之前所有针对天夏的举动，其实都可算得上是铺垫，其中有些是有目的，有些则只是单纯用来混淆视线的。

    若是此次算计还是不成，那么上宸天就只能走天鸿道人召回寰阳派的那一条路了。

    也是因此，上宸天过往埋下的所有棋子，不管有用无用，他都要设法启用起来了。

    奎宿，昙泉地州，垂星宫庐。

    数名玄修在日常的论道结束后，便说起方才过去未久的那一场真玄论法。

    座中一名修士言道：“今年之论法，可是比往年精彩许多了，两边斗得可谓是有来有往，不像过去，我玄修一方大多数是输，至多也就是维持一个平局。”

    他又看向座上一个相貌平平的中年修道人，道：“祁道友，今次若是你早些来，再加上许久不曾出面的俞瑞卿俞道友、那说不定就赢过他们了。”

    祈道人摇头道：“不用我上，如今论法虽是平局，可再过几年，这等局面恐怕就要反过来了。”

    有人道：“祁道友说得有理啊，这几年来，我玄法论法之修士，年年都有不同，而真修那一边，当年是哪几个，现在还是哪几个，似未怎么变过。”

    有修士认同道：“说得也是，自从玄廷上层有大能立造训天道章以来，这几年之中，我玄修俊才也是愈发多了，真玄论法持平之局，放在数十年前，那也只是想想罢了，如今却是越来越是平常了，再是下去，我玄法当可胜之！”

    众人纷纷表示赞同。

    祁道人道：“诸位，赢得一场两场论法并不能决定什么，我们唯有在道法压过真法，才算真正胜出。”

    他这一言说出，众人却是安静下来，有人感叹道：“可是，这条路太难了，如今成就又有几人呢？如今玄廷之上，多是以真法成道之人，以玄法成就的，又得几人呢？想要胜过，还不知要多少载年月。”

    祁道人沉声道：“玄法可不止一条路，玄廷之上以此法成就的大能也是不少。”

    “浑章之法？”

    众人许多暗暗摇头，因为这一条路同样不好走。

    现在玄廷之上的浑章玄尊为何是以真修成就居多？因为玄修精进虽然快了，可多是修持不足，收拢不了自己心性，稍有不慎，就被大混沌所侵染了，稍有行差踏错，那便就万劫不复。

    浑修修士在外层还好，可在内层之中，却往往不受人待见，很多人并不能在洲内长久居住，这让他们如何愿意去走这条路呢？

    祈道人默默听众人谈论了一会儿后，便就站了起来，对众人拱手一礼，道：“祈某还有一些事，便先与诸位告辞了。”

    众人也是站起回礼，目送他离开。只是看着他的背影，所有人都能感觉到那一股寂寞萧索之意。

    有人叹息道：“说来祁道友也是可惜，他本来也是天纵奇才，百多年前便已是修炼到了第四章书，若是一切无碍，他未必不能和上面早先成就的几位玄尊一比高低，可惜数十年前，一次出外巡游，遭遇到了外层修士，据说为了救一名同道伤了道基，而那个同道，因为伤势过重，最后也未能救回来。”

    众人露出惋惜之色，道：“还真是可惜了。”

    有修士心下一动，问道：“看这个意思，祁道友是想走另一条路？”

    先前那人道：“祁道友不是今天才有此意，这也是一个绕开缺失的办法，只我看他总是下不了决心，可能是放不下心中的那一股执念吧。”

    祁道人离开宫庐大堂之后，一个人回到了自己居住的台阁之内。

    他如以往一般走入进来，可在进入内室的时候，却是目光一凝，因为案几之上，正摆着一枚玉符，却不知是什么人，什么时候留在那里的。

    他立刻将周围禁制开启，而后走到了案前，将那玉符拿了起来，霎时一股意念流淌入心神之中。

    他喃喃道：“终于来了么？”他闭上眼睛，随后睁开，郑重言道：“得人之恩，必当厚报！”

    ……

    ……

