 徐叔激动极了，他看着乔玉灵良久没有说出话来，其实他早就有想让李家父子几人到农场帮忙的想法，但是……他又不好意思开口。

他们能住在那里，完全是因为乔玉灵惦念着一分恩情，李家人他也想帮一把，但又不想……太得寸进尺，所以一直没有行动。

这次李家出事儿，他便纠结极了，当真……没有办法。

“不用建，不用建，跟我们一起住就行，院子本也就大，又没有什么人住，我们两个带着小芳还有孩子住，太大了，他们过去我们也有个伴，你……你就别张罗着建宅子了。”

“这样会不会挤？”

乔玉灵说完之后，想了想道：“那您跟李叔李婶商量一下，今天我就先回去，明天我再派人过来，您今天是跟我们一起回去，还是留下？”

“这样吧，我先跟他们商量一下，然后让他们准备着，我跟你回去，回去跟你婶子说一声，还需要收拾房间出来。”

“行，那我进去拨针，您跟他们商量。”

“好。”

乔玉灵与徐叔一前一后进了屋，李家二老紧张极了，就连李芳也是特别的紧张，不知道该怎么办。

乔玉灵进了西屋，徐叔叫着李家二老与李芳一起进了东屋关上了门。

“亲家，是不是孩子的病不太好呀？”

李叔有些紧张的问道，心里早就已经七上八下的了。

徐叔摇了摇头，  “不是不是，孩子的病能好，只不过需要些日子，这两天还需要施针，要是总来这边不方便，玉灵丫头提出来让你们收拾一下，明天她派人过来接。”

李家老两口对视一下犹豫了一下，老李头说：“那让老婆子去照顾着，我留家里看家就行。”

“这次你们都去，家里地方大，你们每次去都只是坐坐就走，也不待……”“使不得怎么能全都去了，这可真不行。”

李叔慌忙拒绝。

徐叔看了一眼李芳，又看向李家老两口语重心长的道：“伯中走得早，如果伯中还活着，家里的事情自然有伯中这半个儿来过办，小芳也不用带着孩子受苦了。”

“刚刚玉灵丫头的意思，定然是让你们过去的，她的想法是她要替伯中为你们重新建一座院子，让你们暂时住以家里去，我想着家里地方大，空了很多房间，我家现在就老的老，小的小，全靠玉灵照顾着，房间空着也着空间，我们两家一起住，再说原本也就是一家人。”

“这……”老叔有些犹豫起来，李婶的也很紧张。

徐家的院子他们去过，乔家村的名头现在十里八乡的哪个没听过，很多时候乔家村的人都没有人敢招惹，但乔家村的人也是很好说话，从来不在外面惹事儿。

李芳走到李婶身边轻声说：“爹，娘你们就听我爹的吧，跟我们去住，到时候我也可以照顾弟弟，我们一家人一起生活。”

她说着说着就流泪了。

“不行，你这孩子，我们是娘家人，去住到你婆家，村里人怎么看待你，他们会瞧不起你的。”

李婶苦口婆心的说。

李芳摇头，“娘，您这样说是因为您去乔家村少，乔家村农场的人都很忙，有自己的事情，大家有时候虽然也八卦，但是他们不敢乱说的，也没有人会乱说。”

“我听说之前就因为八卦有人在农场里挑事儿，挑的还是玉灵三伯娘，后来玉灵就立了规矩，但凡在农场里挑事儿乱来的，不单单本人，就连直系直属也不让在农场里干活。”

“您去了之后就知道了，他们每天都过得很开心，乔家村现在一点也不像个村子，家家户户都起了青砖大瓦房，也是有管理好的原因在里面，您就放心吧。”

“这……”李婶犹豫了，她之前去过的，那里的人无论是穿得好的还是不好的，个个都是面带笑容的，看着活得很开心。

徐叔也在一边劝道：“小芳说得对，你们不用担心，他们不会说什么的，大家都是好人。”

李叔还犹如梦境的问道：“亲家，这是真的？”

“当然是真的，刚才玉灵丫头已经说了，孩子的病需要针灸，玉灵丫头回来有很多事情，所以……不一定能天天过来，你们肯定要过去的。”

“还是让孩子娘跟着过去，我留下来看家。”

李叔依然不太愿意去。

徐叔想了想吓唬道：“玉灵丫头的身份你是知道的吧，她身边的人是辰王，她既然已经开口了，你就要去。”

“我……”李叔有点怕，从来没有想过自己这辈子能接触到这样的人物，可是让他去乔家村长住，“可是……我们去，在那里没有地，不就……”“没事儿的，到时候你就跟我一起，去农场里看着给大伙帮忙，如果哪里需要人手的时候，看看大刚能不能给你安排上去，到时候不就有收入了？”

徐叔笑呵呵的道。

李叔一听有些不好意思，可是乔玉灵已经提出来了，他若是不去，这岂不是违抗命令，“行，行，那我们去。”

“好，那你们收拾一下，家里想带的就带着，以后回来的机会恐怕就少了，我今天就先跟他们回去了，家里屋子还没有收拾出来，回去让你亲家母给收拾出来，到了我们就可以作个伴了。”

“好好好，那就麻烦你们了。”

李婶子热泪盈眶。

李芳小声说：“爹，我跟你一起回去，明天我再跟着马车过来。”

徐叔想了想点头，“行，那你跟我一起回去，明天再过来。”

几人商量好后，乔玉灵那边已经结束了，几人在李家人的感谢下离开了。

回到家时天都快黑了，正好赶上了晚饭，易玢正一个人无聊，看到乔玉灵与伊芷回来开心极了，“怎么样？

今天累坏了吧？”

“恩，还好。”

伊芷点头，“你今天在家干什么了？”

“什么也没干，无聊极了，你不在我自己也没有去农场。”

易玢笑嘻嘻的看着伊芷。

乔玉灵打趣，“玉香姐没有来陪你？”

“早上来了，孩子闹，我让她下午过来，她没来……我……没认识她家门，没有拜贴不好意思去。”

易玢小声说。

 