    护道之术交流大会第五场擂台赛，在并不久的时间间隔之后，正式开始。

    禾斗与【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】的大多数成员都聚集于双生世界，准备参加接下来的比赛。

    组织的禾斗、尹晓辉、帕芙拉、尤金、圣九、圣十、艾里亚、竹茗取、野比大雄、乾宇、星、纳尔王这些成员里。

    帕芙拉、尤金、圣十、艾里亚、竹茗取都在之前的比赛中败下阵来，乾宇、野比大雄、星、纳尔王压根没参与这次比赛。

    所以整个组织十二个人里面，只有禾斗、尹晓辉、圣九三个人需要继续参赛，剩下的人都是来观战并加油打气的。

    “话说纳尔王你的实力还不错吧，怎么就没参与这次的【护道之术交流大会】？”圣九有些好奇地看向身旁穿着法师袍的家伙。

    “虽说仙道联盟这次举办的活动确实声势浩大，但是因为忙碌而没参与的人依旧很多吧。”纳尔王一边在手里转牌，一边回答道，“我就在忙着准备魔法协会总部的【认证大魔法师】考试。”

    “厉害，【认证大魔法师】可不简单啊。”圣九惊讶地夸赞起来。

    虽说他知道纳尔王早就一遍通过了【认证魔法师】的考试，是天才中的天才。但是【认证大魔法师】的资格证，可不只是多了个“大”字这么简单。

    “你闭关备考多久没出来了……”禾斗在一旁好奇道。

    “从上次陪你们拯救完银心文明之后吧。”纳尔王回答道。

    在和禾斗交易买来了升维的相关感悟之后，纳尔王就开始了漫长的闭关苦修。

    毕竟对他这种天才来说，这种升维的感悟简直是可遇而不可求的天大机遇，纳尔王肯定要试着琢磨出些什么。

    “对了……圣九你胸前的十字架吊坠去哪了？”纳尔王看向自己这个好基友，眼神里有些好奇。

    从他认识圣九到现在，圣九胸前的十字架吊坠就从未摘下来过，圣九还会经常习惯性的抚摸十字架吊坠。

    “那是一个不算太精彩的故事。”圣九回想起之前在双生世界遇到的某个女孩，嘴角忍不住挂起了笑容。

    在双生世界这除了天都界外第二个大型多元交汇中心诞生之后，每天都发生着各种各样的平凡与奇迹。

    圣九与某个女孩的故事也只是其中微不足道的一部分。

    “哦～～有情况！”

    包括禾斗在内的众多男人都意味深长地嘘声起来。

    且不提纳尔王这边围着的一堆男人，此刻在星的身旁，几个女孩也围在一起。

    “哇，这就是星嘛，和妾身比也不差了。”竹茗取看着娇小可爱的星，忍不住抱住星捏了捏她的脸颊。

    “和你相比也不差？是指什么方面？”在被竹茗取捏住脸颊的情况下，星十分艰难地嘟着嘴说道。

    “还能是什么方面，这个家伙可是最臭美的。”帕芙拉笑着拍了拍身旁的竹茗取吐槽道，胸前的邪恶也跟着一抖一抖。

    “嘶……”

    星盯着面前这个名为帕芙拉的金发大姐姐，看着那抖动着的巨大邪恶，突然就感觉到了这个世界对她的深深恶意。

    “好啦，你们别欺负人家了。”尹晓辉笑着拉开竹茗取与帕芙拉，然后看向这个有过一面之缘的星问道，“对了，现在你有综网名额了么？”

    “禾斗帮我弄到了，我现在是一名11.0版本的玩家。”

    星点了点头，看向一旁正在聊天的禾斗，眼中好像有光。

    她刚被禾斗从悖论者世界接出来后，便又跟着禾斗前往天都界某处办理相关程序。

    不到十分钟，她就成为了一名光荣的综网玩家，至于版本号则是根据综网检测到的个人特性，赋予了一个11.0版本。

    “11.0版本?光之救世主么？”尹晓辉闻言眼前一亮，“和我的版本一模一样呢。”

    “以星的经历，确实可以称得上半个救世主。”帕芙拉理智地分析评价道。

    “什么叫半个？禾斗不去的话，星就是救世主！是带给了所有人天幕外光芒的光之救世主。”尹晓辉一本正经地反驳着帕芙拉口中的“半个救世主”。

    众人在双生世界?观战席世界?茗月楼里互相聊了一会天，很快便都接到了综网提示的信息，打断了他们兴致勃勃的聊天。

    【所有玩家请注意】

    【第五轮比赛为擂台战，十万玩家两两对战，胜者或存活者晋级下一轮（无复活赛），将有共计五万人进入第六轮。】

    【以生死定输赢，或者以投降与否定输赢。】

    【比赛时间为一天，时间结束前未结束的比赛由高位存在判定胜负。对高位存在判决不满意者，可选择进行时间加速继续比赛，场外时间一秒，场内时间延长至无上限，直到分出胜负。】

    【坚持加速时间判定胜负者，综网不负责清除其在长时间战斗中产生的异常状态（包括但不限于精神崩溃）。】

    【比赛途中禁用综网好友交流功能。】

    【本次规则共宣告三遍，此次为第一遍。】

    【规则宣告结束后，所有玩家将直接被传送至自己的比赛场地。】

    【祝好运！】

    “只剩十万个人了……真快啊。”禾斗听着播报规则，略有唏嘘地感慨起来。

    “这么说我们是综网一转以前存在中的前十万咯？”尹晓辉挑了挑眉说道。

    “倒也不能这么说，没参与的人还是很多的。”

    圣九认真地说道。

    综网里的各方天骄因为各种各样事情而没有参与这次比赛的人，可真的是太多了。

    像是纳尔王的实力就并不弱，毕竟能被他这个圣裁所继承人之一认可为朋友，其实力可并不下于他多少。然而纳尔王就并没有参与这次比赛，而是去忙着闭关备考【认证大魔法师】考试了。

    “好了，都准备一下吧，我们该出发了。”禾斗出声打断众人的讨论与思考，脸色严肃起来。

    他也要好好认真起来才行，毕竟都到了这个只剩下十万人的地步，他要面对的每一个玩家无疑都是怪物中的怪物。

    万一要是遇到了某个顶尖实力里有空参与这次比赛的天骄，那可就是场硬战了。

    像是禾斗之前遇到的许多天骄对手，除了阅历还很年轻的日垣，都还不算是第一档的天骄。

    日垣确实是生命之光的当代顶级天骄，只是其出世晚，现在还太过稚嫩了，没有其他顶尖势力的当代顶级天骄厉害。

    像是辰龙，虽说是太乙之徒，但也算不上是诸天武道联盟的顶级天骄。他也只不过是诸天武道联盟几位长老之一的徒弟罢了。

    像是竹一，只不过是一个老牌太乙的亲传弟子。

    这些“普通”的太乙之徒，在真正的由综网几大顶级势力（道教，佛门，基督教，生命之光，克苏鲁神系，诸天武道联盟，魔法协会，仙道联盟）全力培养出来的天骄面前，也就算不得什么了。

    目前为止他们一行人遇到的对手里，算得上综网顶级势力的当代最强天骄的，除了日垣其实也就只有帕芙拉之前遇到的九十亿岁老奶奶“森罗”了。

