    时光如梭，一晃便已经入夏，芝加哥的天气也开始变得炎热起来。

    清晨，穿着POLO衫的乔西，悠闲的坐在院子里喝咖啡。

    当然，他也并非只喝咖啡，又不是魔都人，没咖啡就会死，偶尔也会喝一喝红茶。

    至于绿茶，倒不是他不想喝，而是美国世面上茶，和英国一样，红茶是主流，除了唐人街，在其它地方是很难买到绿茶的。

    但问题是现在太平洋战争打的激烈，亚洲的东西根本运不过来，唐人街都已经很难买到绿茶了，而且大多是很次的茶碎，西海岸洛杉矶那边可能情况会好一点，但是算是中部地区的芝加哥……唉！

    所以乔西暂时也只能老老实实的喝点咖啡和红茶了。

    其实也亏得他现在也算是有钱有势，如果只是普通人的话，其实连咖啡和红茶都不太有的喝——这两者也都是管制物资，前者每人每五周才能买一磅，后者每周20克……这特么的喂猫呢？

    好在再熬两年就差不多了。

    他年轻，熬得起。

    “亲爱的，一个不太好的消息，看来你被联合劳军组织盯上了呢！”一身白色薄纱连衣裙的拿着一封邀请函，在乔西身旁坐了下来。

    “……这才三个多月？又来卖债券？”乔西听到联合劳军组织，立刻就头大了起来。

    现在是七月初，三月底的时候一次性买了三百万债券，确实给他带来很大的名望和好处。

    比如三家工厂的建立，几乎是一路绿灯，各种原材料供应也得到了满足。

    尤其是糖浆工厂，糖化酶通过从芝加哥大学聘请到的研究员，成功的在一个月前开始大批量进行投产，而第一批玉米淀粉糖浆也在一周前成功面试。

    在经过军方代表的体验过后，这一批糖浆以及后续的产量，直接被军方全部包圆，如今的乔西也算是搭上了这个时代最强大军队的顺风车——不说质量如何，至少这个时期美军从规模和装备上来说，绝对是世界第一。

    但这不是没有代价的，自那以后，他就被美国这个时期各种反法XX组织给盯上了，成天想着到他这里打秋风。

    你不是反法XX先锋吗？有钱买三百万的债券，花个几千几万美元的，支持一下我们的工作，不过分吧？

    不过情况还不算严重，一般的这类小组织很容易应付。

    比如借口我的钱都买债券了，要不我捐点债券支持你们？

    这时候一般对方就会闭嘴了。

    因为这类组织需要的是钱和物资，债券虽好，但是短期内是不能当钱用的。

    但是债券留着不用？你们真是的在为反法XX做贡献，还是给自己敛财呢？

    可是拿债券直接去银行兑？根本不可能，军方卖债券，就是为了调集资金打仗，债券没到期就去兑，如果是普通人缺钱说的过去，可是你一个反法XX机构，确定不是在挖美军墙角？

    但是一些和军方有关的，就没那么简单应付了。

    毕竟乔西的糖厂，刚刚吃下军方的大笔订单，没钱说不过去。

    美军军方在这一点上，可以说是良心客户的典范，绝大部分订单，都是现付或者提前付，概不拖欠。

    不像隔壁英国，各种打白条。

    只不过这边乔西才收到钱没多久呢，后脚联合劳军组织就来了。

    这可是国防部钦定的合作机构。

    发邀请函给乔西的态度也很明显了。

    你的订单赚了那么多钱？是不是应该再支持一下我们，比如再买点债券？毕经债券的利息可不低啊，你也不会亏不是？

    这种情况下，乔西能不买吗？

    不买，你后续的军方订单就别想要了。

    当然了，乔西对于军方的订单，其实并不怎么在意，毕竟他有交易系统，同样的糖，卖给丹妮莉丝，利润是卖给军方的不知道多少倍。

    但是军方供应商的这个名头，乔西很在意。

    有这样的一个身份，有很有助于他在美国的的阶级晋升，以及融入各种资本圈子的。

    而到了两年后，二战结束，这个身份就更值钱了。

    到时候不管去欧洲还是去脚盆鸡，他都可以是人上人的存在，在那些地方以极为低廉的代价，刮地三尺。

    所以别说买债券，就算是存粹的捐献，他也得保住这个名头。

    只不过这种任军方拿捏的感觉，让他很是不爽。

    “哈哈，亲爱的，别那么不开心，比起纽约的霍华德，你算是不错了，他可是连人都被军方强行征召了。”玛格特看到乔西有些不开心，笑着劝说道。

    “我哪能和他比？人家可是航空专家，我只是个高中肄业生。”乔西摇了摇头说道，但同时心里头不由冒出一个疑惑，霍华德·休斯不是应该住洛杉矶的吗？

    “亲爱的，你也不必那么妄自菲薄，你才刚满16岁，就已经拥有了三家工厂，还拿到了军方的订单，尤其是糖厂生产的糖化酶和果葡糖浆，那可是垄断性的产品，以后你的成就，肯定比他更强。”玛格特走到乔西身后，环住他的肩膀，贴着脸说道“说起来这次联合劳军组织这次来芝加哥，可是还有很多的好莱坞明星随行呢，像是简·拉塞尔、惠特妮·弗罗斯特、宝莲·高黛等等好多大明星呢。尤其是惠特尼·弗罗斯特，她和朱迪·嘉兰一起演的齐格飞女郎，演得真好。”

    惠特尼·弗罗斯特？乔西一脸的茫然，他完全没听说。

    简·拉塞尔他倒是有点印象，是霍华德·休斯的姘头，好像因为二战时期拍一部片子的时候穿的太露，遭到抵制，后来就只能演点小角色了。

    “对了，邀请函上应该有节目单，我们快看看。”玛格特又欢快的说道。

    乔西无奈一笑，打开面前的邀请函。

    下一秒，他的脸色瞬间变了。

    “玛戈……你刚才说的霍华德，全名叫什么来着？”乔西问道。

    “霍华德·斯塔克啊？怎么了？话说上个月他被国防部强行征召之前，还开了一场什么科技博览会，规模还挺大的，不过我知道的时候已经晚了，不然我们可以去纽约看看的，听说那里新奇的东西挺多的。此时乔西的声音，听起有些颤抖，让玛格特感觉有些奇怪，但还是如实回答道。

    因为站在身后，所以玛格特并没有注意到，乔西那铁青的脸色，以及死死盯着邀请函上节目单中那个名为“美国队长”的节目。

