    第170章虎视眈眈

    [又被买走了？]

    [不会吧……连着四颗婴儿参……]

    [真的假的的！]

    ……

    池柚柚和宋时聿两人一前一后走在山路上，这边找找，那边找找，竟然又找到了三颗婴儿参。

    上了链接后，都是秒没的情况。

    观众们都看傻眼了。

    其实池柚柚自己都看傻了，一度怀疑是琥珀安排的托，故意做效果。

    [主播太有钱了,安排了这么多托！]

    [散了吧散了吧，这就是自产自销，作秀呢！]

    [看网上评价这个主播很不错啊，我才来看的，结果就这？]

    [我现在都怀疑昨天拍卖会也是在为她造势！]

    [那么问题来了，我想采访一下楼上的,你是从哪儿看出来我家柚宝这么有出息的？]

    [我的天,什么情况！我刚才听到了什么！野兽？]

    然后就在众人惊叹的时候，突然视频里传来了一阵吼叫声！

    “吼！”

    [是snow嘛？]

    [好久没见到snow啦！想它啦！]

    [萌新求问，snow是谁？]

    [为什么我感觉这个声音听起来有点害怕……]

    ……

    野兽的吼叫声盘旋在山林之间。

    池柚柚的身子微微一顿，她和宋时聿互相看了一眼对方。

    不是snow！

    宋时聿立刻戒备了起来，不应该啊，这山上怎么会有其他的野兽？

    [柚宝怎么啦？]

    [气氛好像有点诡异……]

    [主播这是要翻车了？在山上挖了太多婴儿参，山神愤怒了？]

    [是雪豹！不懂就不要瞎说！]

    ……

    直播间的观众自然不知道，看过雪豹的都想当然的以为是雪豹，新来的则是在那里看热闹，听他们普及，当笑话听。

    宋时聿一脸警惕的扫过四周，风呼呼的吹着。

    两人一边走一边直播，没想到已经走到了山体的深处，这里安静的只剩下鸟叫声，但是现在连鸟叫声都没有。

    那就只有一个答案。

    有危险。

    “要让宝宝们失望啦，刚才的叫声不是snow哈，山上小动物比较多~”

    池柚柚不想气氛变得这么僵硬,就开始跟直播间的粉丝互动,“不过柚宝在这里友情提醒，没有经过特殊训练的宝宝们千万不要往深山跑哦~”

    [不是snow？那是啥？]

    [怎么办，突然有点紧张了！]

    [柚宝你赶紧下山吧，感觉太不安全了！]

    [你们看主播那样子，像是想要下山的样子吗？我感觉她跃跃欲试！]

    [都是为了直播引流不要命的！]

    ……

    “沙沙”

    池柚柚一直刷着直播，宋时聿就站在他旁边，手中是一根伸缩三节棍，听到旁边的草丛中的声音，他自然而然的守在她前面，呈现出保护的状态。

    “小心。”

    他细密起双眼，另一只手摸向了自己的口袋，他特地带了一支麻醉剂，就是为了以防万一。

    杂草丛生处的响动越来越大，他也越紧张，根据多年的经验判断，绝对不会是一只普通的野兽。

    “咔嚓”一声，只见一个黄色的身影从草丛中缓缓走了出来。

    “吼——”

    老虎！

    [我的天啊！是老虎！]

    [疯了疯了，我看见它在看我！鸡皮疙瘩都起来！]

    ……

    瞬间，老虎入直播间,直接上了热搜！

    #【柚子】直播间惊现猛虎#

    #猛虎下山,不要命主播坚持直播#

    ……

    [老虎在哪里！]

    [我的天啊！真的是老虎！]

    [告非,主播还不走？是要给我们直播老虎？]

    ……

    直播间里面顿时涌入了大批量的用户，全是从热搜老虎上面引过来的，数量增长比之前雪豹过来的还要多，还要快！

    在线人数直接到了350万！

    宋时聿将池柚柚护在身后，瞳孔猛缩，山上怎么会有老虎？

    他很确定，这里除了雪豹，不会出现其他猛兽！

    难道是从其他山脉不小心走过来了？

    “吼！”

    老虎看着面前的两人，视线锁定在宋时聿身上，冲着他又是一阵吼叫。

    隔着屏幕，观众们都觉得地动山摇！

    [主播还是赶紧跑路吧！别为了直播把命搭上！]

    [就是啊，你已经成功上了热搜了，就别不要命了！]

    [真的是太不要命了！]

    ……

    不仅是观众，就连琥珀都吓傻了。

    她看着老虎那双眼睛，心底的恐惧已经升了起来。

    “琥珀，这个老虎不会也是你安排的吧！没想到你这么厉害！为了热搜你还真是什么都不怕了！”

    雅雅见状开始说起了风凉话。

    她一开始不知道，方依菲的一张截图，让她连忙去查了一下，这才发现，因为直播间出现了老虎，所以流量疯涨。

    她就是想办法控制也控制不住。

    这才让他们再一次上了新人榜第一。

    琥珀咬牙，没理雅雅，直接领了自己的包冲了出去，路上还直接打了报警电话。

    任何事情都没有池柚柚的生命重要！

    正在半路上的沈小米三人也傻了，怎么办！

    这特么是老虎啊！不是猫！

    “小米赶紧报警！”

    “怎么办！”

    ……

    就连宋老爷子，沈老爷子，以及容老爷子都吓傻了，容老爷子更严重点，因为他那天遇上的就是这只老虎！

    沈老爷子和宋老爷子不知道直播地点，只能干着急。

    容老爷子则是形象也不要了，直接吼了出来：

    “老二！赶紧报警派人过去！”

    宋时聿护在池柚柚的身前，神情严肃的看着面前的老虎，低声跟说道：“一会儿，无论发生什么情况，别管我，跑！”

    [我去，怎么办，好像被磕到了！]

    [靠！太man了吧！]

    [真的假的，不是作秀吧！]

    [主播你快醒醒，再不走，你就是害了这个帅气的小哥哥啊！]

    摄像机的镜头正好对准了前面，宋时聿挡在池柚柚面前，对面则是真的虎视眈眈！

    “吼！”

    老虎朝前缓缓迈了一步，压迫感迎面而来，直播间的人都炸了！

    “走！”

    宋时聿见状没有任何迟疑，对着池柚柚说了一声，掏出麻醉枪就准备朝着走过来的老虎开枪，可就在这时候，他的胳膊突然被小人儿给抱住了！

    “别开枪！”

    [什么情况！]

    [主播疯了么？人家要救她啊！]

    [绝了，为了直播，自己命不要就算了，还要搭上别人的！拉黑！]

    ……

    ?  ?两章合并~

    ?      后面章节还没修改好哦，一会儿会陆陆续续上传

    ?  

    ????  

    (本章完)

