
　　听说罗复仁这几天，每天不看一下从方世玉这里弄来的水泥疙瘩，他就吃不下饭。

　　虽然搞得这几天精神有些萎靡，不过依旧乐此不疲。

　　遇到人便说天佑华夏，我大明王朝出圣人了。

　　那些不知道的人，还以为他这个工部尚书因为修建金陵城墙压力过大的原因而疯癫了。

　　“你说这么多，我怎么知道你说的是真假？”

　　朱棣有些不服气的说道。

　　实在是没有想到，永昌侯也算是军中大将，打起仗来冷酷无情，杀人如麻的角色。

　　怎么被眼前的这个小家伙，几句话便忽悠得找不到北了。

　　“既然你还不愿意相信。”

　　“那我就给你看一下现成的神物！”

　　见朱棣满脸不服，方世玉决定乘胜追击，彻底的征服对方。

　　“这种神物不仅可以让炎黄子明拜托无粮果腹之苦，更可以使我大明王朝的江山万年。”

　　“堪称是造福苍生，遗留万世的祥瑞啊。”

　　方世玉满脸骄傲的说道。

　　民以食为天。

　　无论在什么朝代，粮食都是最重要的。

　　这句话怎么听着好像很耳熟的样子。

　　朱棣有些疑惑的挠了挠头，他总感觉好像在哪里听过这句话。

　　“跟我来，看看这几样东西。”

　　方世玉打开后门的小门，满脸骄傲的对着朱棣说道。

　　“你看到了没有，这个就是土豆、玉米以及红薯，这可是造福苍生的祥瑞啊，有了这几种神物，我汉家江山无忧无虑。”

　　“原来就是你这个小王八蛋忽悠着我老爹让我去种地的啊！”

　　看到眼前的这几样东西，朱棣瞬间反应了过来。

　　这几种该死的农作物，原来就是眼前的这个小王八蛋交给自己老爹的啊！

　　让自己这个尊贵的燕王去塞外种地的的罪魁祸手，原来就是他啊？

　　回想起刚才的憋屈。

　　新仇旧恨之下，朱棣彻底怒了。

　　他一声咆哮，然后朝着方世玉冲了过去。

　　好在他没有完全失去理智，知道方世玉对他们朱家恩重如山，所以并没有使出杀招。

　　只是使出了一手八卦掌，想让方世玉吃点苦头。

　　“小方子小心。”

　　看到朱棣对方世玉动武，蓝玉惊叫一声，连忙提醒方世玉小心。

　　朱棣自幼学武，功夫是所有皇子里面最好的。

　　别说他在宗室之中无人能敌，就算是军中的那些将军们，也没有几个能打得过他。

　　更别说他之后镇压北平，一直跟北元鞑子作战，举手投足之间都是杀人技。

　　看到朱棣对方世玉出手，蓝玉被吓得面无血色，生怕朱棣下手没个轻重，把方世玉给弄伤。

　　于是连忙冲了过去，想要拦下朱棣，以免造成大错。

　　只可惜还是晚了一步。

　　朱棣已经来到了方世玉的面前，伸出右手朝着他肩膀抓去。

　　看到这一幕的蓝玉在心中不断祈祷着，希望朱棣下手能够轻一些。

　　他非常清楚方世玉在朱元璋心中的分量。

　　他可是关系的大明王朝的江山社稷啊。

　　要是方世玉有个三长两短的话，哪怕朱棣是朱元璋的亲生儿子，恐怕也不会善了。

　　砰！

　　一声闷响突然传了过来。

　　蓝玉有些震惊的发现，朱棣居然倒着飞了回来。

　　他以比刚才更快的速度，倒飞撞在了墙上。

　　“我的天啊，刚才发生了什么？燕王居然被这个小家伙给打到飞得出去。”

　　“到底发生了什么事情？我怎么不知道这个小家伙会功夫？”

　　“难道我还没有睡醒吗？”

　　“是不是出现幻觉了？”

　　“……”

　　一声惊呼，从暗中保卫朱棣的侍卫嘴里传了出来。

　　朱棣之前闲的没事经常和他们交手。

　　他所表现出来的实力稳稳压着他们一头。

　　却没有想到勇冠三军的燕王朱棣，居然会被弱不禁风的方世玉打得倒飞了出去。

　　我们该不会在梦游吧？

　　站在旁边的蓝玉，更是震惊的眼珠子都快要瞪出来。

　　燕王好武，在他小的时候经常缠着他们这些叔叔伯伯教他武功。

　　天赋高再加上肯吃苦，燕王的拳脚功夫非常厉害。

　　自己的姐夫常遇春还活着的时候就曾点评过燕王，说他欠缺的只是经验，等他在战场上厮杀几年，恐怕就连自己这个大将军也不是他的对手。

　　可是现如今自己姐夫嘴里面那个天赋极高的燕王，居然被方世玉一招就打得倒飞了出去。

　　难道我昨天宿醉未醒，所以现在看花了眼。

　　“这不可能，我今天要是打不过你的话，我祝字倒过来写！”

　　被随手一巴掌打得倒飞出去的朱棣，勃然大怒，一个鲤鱼打挺从地上跃起，然后再度朝着方世玉冲了过来。

　　他是万万没有想到，比文这方面比不过就算了，连自己引以为傲的拳脚功夫自己都比不过对方。

　　这绝对不可能。

　　朱棣长这么大，还从来没有丢过面子。

　　此刻的他已经被愤怒给冲昏了理智。

　　拳脚之间全都是从战场上学到的搏杀招数，一点都没有留情的意思。

　　只可惜无论他如何拼命，终究只有一个结果。

　　那就是一次又一次的被方世玉打得倒飞了出去。

　　朱棣虽然是大明王朝数一数二的硬汉，但是方世玉刚刚得到的霸王天赋，这可是炎黄历史上数一数二的猛将。

　　两者根本无法相比。

　　朱棣和自己两者间的实力，根本就不是靠顽强的意志力可以弥补的。

　　“愿赌就要服输，我问问你，你服不服？”

　　连续把朱棣打得倒飞了几次出去后，方世玉表情淡然的问道。

　　“我服了！”

　　被连续打得倒飞出去几次后，朱棣终于冷静了下来。

　　他终于认识到了自己跟方世玉之间巨大的实力差距。

　　再加上自己刚才打赌就已经输了，虽然刚才动手是冲动带来的后果，不过自己也有耍赖的嫌疑。

　　简直就是丢人丢到家了。

　　“既然如此，那你能叫我一声先生了吗？”

　　方世玉一脸严肃的问道。

　　他今天的所作所为只为一个目的，那就是彻底的征服朱棣。

　　“祝燕，拜见先生。”

　　朱棣乖乖的从地上爬起来，然后朝着方世玉躬身一礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第九十五章 武力差距免费阅读。https://xs.23sk.com 