    那一刻，这些粗犷豪放的江湖游侠心中也顿生出尘雅逸之感。

    仿似人在月中，月在人中，晨风飒飒，清香袅袅，犹置仙园之中，顿消了那踌蹰之志。

    只觉如这一般，当庭对佳色，意气正相投，把酒畅欢饮，话天之高海之深，论几许风流人物，那也是人间极至的美事。

    这是何人巧思妙手？

    人人都如此感叹着。

    很多人都在庆幸，还好自己没有错过这样的盛宴。

    此时离芳阁外，林青青和夜幽兰骑着马已经到达大门口。

    一身青衣裙装的林青青此刻英姿飒爽，浑身上下多了几分江湖侠女的气质。

    而旁边的夜幽兰，被林青青特意要求，穿着一身淡紫色的裙装，还是那张秀丽可爱的脸蛋。

    俩人一衬，像是姐妹花一般。

    二人下了马进了大门，门口的大总管抱拳拱手：“敢问两位是否带了请帖？”

    林青青将请帖拿了出来。

    霍府在雍州是首富，也是知名仁善之家，自然也能收到离芳阁的请帖。

    大总管看了之后，便笑着让下人引两人进入内园。

    一进入内园，不由为眼前这人花相映之景赞叹出声。

    夜幽兰眼睛一亮：“哇，好美的地方！”

    林青青笑，见她虽然一脸的好奇新鲜，却也乖乖跟在自己身边，便心安了许多。

    园中众人闻声齐齐朝门口看去，见俩女子姿色清美，却也没有什么特别引人注目的地方，打量了一眼，便又全转回了头，各聊各的。

    夜幽兰看了湖边水榭园边，人满为患，连个空位都没有了。

    “没位子了吗？”

    她张望了一眼，便看到正中央还是空的，可大家都没去坐，定是留给主人的。

    她开心的拉了拉青青姐的手：“我们到那里坐呀。”

    林青青摇头：“不行哦，那是给四大门派坐的。”

    有可能，还有秦王的位子。

    “四大门派？”夜幽兰一脸疑惑。

    林青青笑，看见假山上有石椅可以坐，正好是无人注意的小角落。

    便拉着夜幽兰往假山走去，那里视野佳，整个湖泊庭园都能一望入眼。

    “来，青青姐给你讲讲，顺便打发一下等待的时间。”

    夜幽兰开心：“好呀好呀，我最喜欢听故事了。”

    林青青笑着点她小脑袋：“你下山没多久，可要听好了，青青姐现在个你普及一下，免得你遇上了还不知道如何应付。来，青青姐先给你讲……”

    两人就这样坐在假山的石椅上说起了武林传史。

    “紫霄宗的人来！”忽然有人呼声。

    众人闻声都望了去。

    只见大门口出现十人，皆是紫色衣装，前头两位长者并行，皆年约五旬左右。

    左边的男子，白巾葛衣气度尔雅，目光平和却蕴一份不怒而威的神韵。

    右边的男子，面貌清瘦三缕长须，一派宗师风范。

    他们中间走着一位年轻人，英俊欣长，面目冷傲，一身气势凛凛。

    年轻人应该就是紫霄宗的少主：欧阳云熙！

    前两位老者，应该是紫霄宗的长老。

    再往身后看，应该就是他们宗门的其他弟子。

