    “这岛这么大，我们去哪找啊！”巴郎的声音在林中响起。

    他们几人在林中寻找蒙面小组的踪迹，一路找过来碰倒是碰到了不少蒙面小组，只是没有一个是他们要找的。

    那些蒙面小组也不全是傻蛋，见他们人多势重，不少小组明智选择暂避锋芒，这倒是让一直提心吊胆的蒋小鱼难得狐假虎威一把。

    他们不知道有几个蒙面小组有气泵，只能这样四处漫无目地碰运气，他们得在十点之前把气泵给找到。

    “嘿嘿，这不是来了么！”巴郎话刚落下，蒋小鱼就是把话头接了过来，同时，目光炯炯地看着他们的左侧。

    若是以前，蒋小鱼现在绝对是撒腿就跑，不带任何犹豫，不过现在，有向羽这条大粗腿在，却是今时不同往日。日子可不是那么过的。

    另外三人听到蒋小鱼这话，眼睛都是齐齐朝蒋小鱼目光所在之地看去。

    入目的，是五个黑衣人，每人手中都拿着一根黑色橡胶棍，一脸狞笑地看着他们。

    狞笑是蒋小鱼自己脑补的，真实情况是他们只能看见来人的眼睛鼻子嘴巴，剩下的是一个黑乎乎的头罩，或者说是可以把脖子当给遮住的帽子。

    就是影视劫匪专用那种。

    “排长，气泵！”蒋小鱼目光落在那人腰间的东西身上，面带喜色，右手轻轻一碰向羽，口中兴奋道。

    看一眼那人腰间的气泵，向羽表情没什么变化，看着对面五人的目光依旧还是那么冷淡，好像没什么能让他动容。

    “拿气泵的和那个大高个交给我，另外三个交给你们。”对面五人没让向羽放在眼中，即使知道他们中有高手。

    在兽营，除了武钢等几个高手外，其他人的实力他都不放在眼中，武教官同级别的高手，现在都是兽营重要的军官，是不会出现在这里的。

    因此，他向羽无惧，尤其是现在他身边还有几个帮手。

    “好勒，你放心，我们一定把他们拖住！”蒋小鱼对向羽这个安排很是满意，这种事对他来说有挑战，难度又不是很高。非常好。

    ......

    拖住？这个词用得真好！！

    向羽三人都是默默转头看着一脸跃跃欲试之情的蒋小鱼，心中无语，鲁炎沉默中带着一丝脸红，他这是让蒋小鱼给羞的。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    对面五个黑衣人漠然看着四人，他们就这么被安排安排了？几人心中都是有种怪异的感觉。

    这几个家伙是不是吃错药了？还是在岛上没药吃？

    向羽再厉害，那也有限，巴郎现在一个半残，那个尖嘴猴腮的......还不如巴郎那个半残！

    emmm.....这几个家伙似乎过于乐观。

    几人心中都是升起这样的想法，至于什么被小瞧而恼羞成怒？这都是不存在的！都是瞎几把yy出来的。

    风吹叶落，天空白云依旧，地上却已“物是人非”，林子里经过一段短暂的响动后，再次安静下来。

    五个黑衣人，其中四个躺在地上，剩下的一个，正和向羽四人大眼瞪小眼。这是蒋小鱼负责的那人。

    气氛有点尴尬。

    目光在倒下的四人和对面站着的四人中来回转动几下，又瞄了一眼旁边树上的摄像头，那人也不知在想些什么，还不待向羽有所动作，这人便是身体一抽，惨叫都没有一声，便是径直倒下。

    躺在地上后还抽搐了几下，似乎很是严重。

    真踏马是个戏精！

    见到这情形，蒋小鱼四人面面相觑，低头看了看脚，蒋小鱼心中想着要不要上去补上一下。电视剧里似乎都是这么干的。

    “拿上气泵，我们走。”没有瞎扯淡，向羽看了看天色，淡淡说道。

    或许是话说多了会破坏他的人设，向羽一直惜字如金，即使现在是个值得高兴的时刻。

    陈煜面对这种人，向来都是打脸为主，嘲讽为辅，就比如当初的高中队。他给高中队留下的记忆，一辈子都难以忘记。

    高手就得有高手的逼格，摸尸这种事自然不用向羽做，鲁炎也不会干这种有损逼格的事，巴郎是个伤员，最终好事落在蒋小鱼身上。

    蒋小鱼摸尸，不说也罢，庆幸那人不是女的。

    另一边，沙滩上张冲待在皮筏下，浑身憋得慌。空间小不说，还又热又闷，这真不是人待的地。

    张冲闲得慌，右手将皮筏托起一丝缝，眼睛朝外面看去，外面风景独特。

    一队蒙面人此刻刚好来到沙滩上，眼看时间就到十点，岛上的人都会往这里赶来，他们来这里，就是阻拦那些人。

    张冲抬缝的同时，蒙面小组中的一人目光恰好从皮筏上扫过。

    目光对目光，气氛一时为之尴尬。

    那人微微一愣，随即便是露出一抹笑容，拍了一下旁边之人，五人朝张冲所在的皮筏走去。

    张冲躲在皮筏下，眼看暴露，就是要用力将皮筏抬起来。

    “嗯~~~！！”

    “嗯~~~！！”

    张冲脸色涨红，这皮筏的重量超乎他的想想。也有可能是因为他现在是躺着的，并且受伤了，只能右手使力。

    这样的境地有点尴尬，张冲心都是急死了，心底暗骂蒋小鱼，给他弄了个这么不靠谱的瘪犊子玩意。

    “呔！放开那只皮筏！！！”

    两个蒙面人正打算将皮筏抬起来，蒋小鱼的声音突然从后面传了过来。

    ？？？

    五人诧异地回头看着蒋小鱼几人，眼中透着迷糊。

    让你来？？

    他们的眼神中似乎带着这么一个疑问。

    一场没有悬念的战斗在向羽的快速输出下很快结束，金黄色的沙滩上多出五个黑色大煤球。

    张冲从皮筏里出来，满头大汗，即是闷得，也是急得。

    张冲看见巴郎掉在脖子上和他差不多的装扮的手，脸上闪过一丝轻蔑，切，小样！

    也不知他这是从哪里找来的自信，两人脸上的麻子都是一样多。

    皮筏灌满气，蒋小鱼和鲁炎将其拖到水中，他们五个人，皮筏刚好坐得下，现在，他们就只需等待十点的到来。

    万事俱备，只欠东风！

    应该是这么说的。

