    菲利克斯仔细地看了起来，在标题下面是一张巨大的照片，康奈利·福吉站在中间——他胖乎乎的手和美国魔法国会主席、法国魔法部长握在一起，笑容十分灿烂。

    他穿得很正式，身上的衣服绷得紧紧的，就连凸出的肚子都小了一圈，不过却勒出了两条凹痕。

    ‘他什么时候参与进去的？’

    带着疑问，菲利克斯从文字中寻找答案，结果看到了大段大段关于福吉的描述——

    ‘福吉部长密切关注着海峡对岸会议的进展，并通过信件往来交流看法，在三天前，福吉部长本人更是亲自参加了会议。在他的斡旋下，震惊国际的布斯雷斯酒店学生抗议事件获得了喜人的结果……’

    ‘……临时签署的《布斯雷斯酒店备忘录》将对整个事件的发展起到巨大的指导作用，美国魔法国会拟修订部分关键性法律，包括原《巫师与麻鸡交往登记法案》中的第三、四条：拟废除‘定期上门检查’的监督方式，改为与巫师签订魔法契约。不得不提的是，福吉部长提供了大量他本人治理英伦魔法界的经验和建议，从而为会议的顺利进行起到了关键性的作用。’

    ‘福吉部长在接受本报记者采访时声称，三个国家今后将在更多的领域展开合作，他透露说，按照现有的工作计划，会与一项神秘的大型传统活动有关。但当记者追问时，福吉部长拒绝提供更详细的信息，只说一切都在商谈中。’

    ‘除此之外，菲利克斯·海普这个名字也值得我们铭记，他在事件之初，果断地终结了伊法魔尼学生的不理智举动，并卓有成效地救治了一位重伤的女学生，保证了整个对话在和平友好的氛围内展开，没有偏向更为激烈的流血冲突。’

    ‘本报记者认为，他的功绩足以获得一枚梅林勋章。另外值得一提的是，这位名叫‘贝思妮’的年轻女巫在接受采访时表达了对海普先生的感激与仰慕之情……’

    菲利克斯哑然失笑，他翻到文章的结尾，毫不意外地看到了丽塔·斯基特这个名字，在沉寂了几个月后，她的身影再次活跃起来。

    她的文章总是充满了浓郁的个人色彩，包含了大量脱离事实的描述和极具扇动性的字眼，而且一向钟爱描写名人八卦。

    如果看了她的文章，就会感觉康奈利·福吉在这中间发挥了巨大的作用，而邓布利多的名字只是草草地出现在几个关键地方——属于必须要提到的内容。

    ‘她可真是个聪明人，不过，我还是很难说服自己喜欢她。’

    菲利克斯翻看着其他版面的文章，上面的内容公正、客观了许多，邓布利多的名字多次出现，在边边角角中，他找到了自己想要的内容。

    ‘……值得注意的是，引爆了此次事件的学生领袖尤瑞亚，将被限制在伊法魔尼魔法学校，由校长亲自看管和教育。对于他的具体惩罚措施还不得而知，但他无疑成为美国年轻巫师们的崇拜对象，人们自发来到格雷洛克山，在伊法魔尼学校门口欢呼和庆祝。’

    ……

    接下来的几天时间，菲利克斯也从其他渠道获得了一部分信息。

    比如法国傲罗马克斯韦尔·考伯特给他写的短信中就提到了报纸上没有公布的信息。

    亲爱的菲利克斯：

    西莱斯特那个女人被降职了！美国魔法国会赔了一大笔钱！真遗憾你没有看到她难看的表情，我每一个毛孔都在散发着喜悦。

    不过国际交流司的主管不太高兴，因为那女人的新职位正好和他产生联系，不过谁会在乎呢！

    那家餐馆的鱼汤还是那么好喝，我又试了两次。

    随信附寄相关剪报。以及。

    ……

    最令菲利克斯惊讶的是，他前两天才从报纸中看到的、据说被关在伊法魔尼学校反省的尤瑞亚，也给他寄来了一封鼓鼓囊囊的信。

    尊敬的菲利克斯·海普先生：

    请原谅冒昧来信，我是从阿不思·邓布利多校长那儿获得的地址，他是个非常和善的人。

    多方了解，拼凑出您所做的事，我们对此后知后觉，这实在是不应该。以下内容是在52名学生的见证下完成的，由我主笔誊写。

    贝思妮：海普先生，我已经痊愈了，完全好了！从医生那里得到的信息，他们当时都以为我死了，是你把我从死神手里抢了回来！知道你是一位教授，希望你明年来美国玩儿。

    拜尔斯：海普先生，首先感谢你救了我姐姐，其次我想说，你平时是不是有些严肃？我承认我被你吓得不轻，还做了噩梦，很奇怪的感觉……清醒时我对你心怀感激，睡梦中就只剩下害怕。

    XXX：别听拜尔斯瞎说，海普先生，我就没有这种感觉，可能是您掀开了他的面具！哈哈，不过你的魔法确实非常惊人，我询问了几位教授，他们都说做不到同样的事情，我很好奇……

    菲利克斯揉了揉额头，想要看完一封由53个人凑到一起写的信，实在是一件需要耐心的事情。不同的口吻、不同的措辞，但偏偏是同一个人的字迹。

    看到后面，他差点以为自己精神分裂了。

    随信同样附赠了相关报道，如果将三个国家的剪报放在一起，就会发现一件很有趣的事实。

    在结果不变的情况下，你会看到三个版本的故事起因和经过，而且每个故事中的主角都不一样……

    对菲利克斯来说，这件事就此告一段落。

    接下来，菲利克斯将注意力放在对之前的古代魔法的改良上，弗立维教授对他的工作成果赞不绝口，并亲自实践了这个魔法，又一株古老的树木遭了殃。

    麦格教授匆匆叫停了他们的行为，她用恼怒的表情看着他们，表情严肃地说：“菲利乌斯，我以为你不会跟着他们一起胡闹的，魔杖树是霍格沃茨的宝贵财产，我听说你们还想对打人柳进行试验……”

    她紧紧地抿着嘴唇，浑身上下都透着一股凛然生畏的气势，“说实在的，如果你们是我的学生，我一定关你们的禁闭！还要每个人扣两百分！”

