
黑夜如期来临，川环崖原本劳作了一天的人们，累了一天，想着好好休息一晚上，明天再继续，没想到却听到了一阵吵闹声，声音听着很远，好事之人往外走走，才发现是白宅门口闹出的动静。

不少人听了相走告知，还有人往村长田有地家跑去。

白宅门口，不一会儿就聚了一些人，只听到田姚氏的声音传得老远：“田金花，你给老娘出来！老娘看着你进去的，你给我出来！”

“岳母大人，别生气，金花说不定有事才进去的，说不定一会儿就出来了。”田姚氏旁边一个中年男子陪着笑，一副劝诫的样子，眼睛却骨溜溜地盯着白宅大门。

“女婿呀，好女婿，你放心，金花今日一定会跟你回去的，她若不回，我就打断她的腿！”田姚氏见吴青眼睛看着白宅大门，以为他念着自己的妻女，正望眼欲穿呢，哪会知道他心里中所想？

“我……”

吴青正要说话，却听白宅大门被人从里打开，从里面走出来个十二三岁的妙龄少女，旁边还有一个不到二十的少年郎，身后还跟着他家的婆娘。

“金花呀，你可出来了，我来接你回家了。”吴青正要上前几步，却被人一把推开。

“站着别动！别冲突了我家姑娘和少爷！”

不知从哪冒出来一个野丫头，力气还挺大，一推之下差点把吴青给推倒了

吴青那个气呀，他怎么说也是个大老爷们，祖上更是屠户，他也在县里卖肉，没成想今日遇到了个硬茬子，差点儿就吃了大亏。

“我……我家娘子就在那里，我只是接我家娘子回家而已。”吴青又往前走了两步，却被那野丫头一拦，他便不敢再走上去。

“谁是你家娘子？你莫不是叫吴青吧？正好，田金花已卖身，和她两个女儿已经签了卖身契了，你莫是想带她们回去，可以，五倍赎回吧。”

五……五倍赎回？

开什么玩笑！谁卖身了？田金花吗？她疯了吗？

莫说吴青了，就是田姚氏都是不敢置信的，甚至包括围观的村民都是见了鬼的模样。

“我操你姥姥的！你少讹我！我不信！”吴青气得脸都快青了。

“金花，我苦命的儿呀，你是不是被田淼淼这个小贱人给骗了呀，你怎么能这么想不开呀，我苦命的儿呀！”田姚氏一听，不得了了，一定是田淼淼这个贱人搞事情，要不然怎么可能呢？

正哭闹着，正好看到田有地人群中挤进来，田姚氏一把拉住他的胳膊，指夹深深地陷入田有地的肉里，她都尤未可知，只顾嚎道：“有地呀，出大事了呀，快帮我们金花作主呀，田淼淼个贱人，她在翻天了呀！我苦命的儿呀，可不能让人骗了呀！”

田有地才赶过来，自然是一头雾水，再加上胳膊上传来的刺痛感，让他倒吸一口凉气：“嘶——二婶，你快松开手，有话好好说，好好说。”

“有地呀，我好女婿家，怎么说祖上也是个屠户，自家也有个铺子，怎么说也算是能过日子的人家。我们老田家，虽然家道也有些中落，但在川环崖也是有头有脸的，可偏偏今日田淼淼这个贱蹄子，撺掇金花签了卖身契，你说这怎么好呀！我的天爷呀，你快收了田淼淼这个贱蹄子吧！”

田姚氏那个哭嚎呀，若不是没见掉一滴泪，说不得也就信了。

“住口，田金花是自愿卖身的，与我家姑娘何干？再说一句不敬之言，小心我打得你满地找牙！”

“你个野丫头，这里哪有你说话的份，给我一边呆着去！”田姚氏没好气的瞪了她一眼。

“野丫头”白晓星可是气笑了，正想说什么，却听田淼淼的声音从后面传来。

“她没说话的份，你女儿总有说话的份了吧？何不听听她怎么说？”

懒懒的口气，轻蔑的笑声，让田姚氏皱紧了一脸的菊花：“金花呀，你自己说，别怕那贱蹄子，一切有娘在呢！”

哪知田金花却连眼神都没有给田姚氏递过一个，她只是慢慢跪在了田有地面前：“五哥，看在我大哥的份上，请为我作主。”

田有地一听，看在田根生的份上？一时不知该如何接口，隐约觉得事情有些不简单了。

“你说，五哥在呢，大伙也都在，你且说说看。”

吴青正要说话，田淼淼给白晓星使了个眼色，白晓星立即心领神会，一下点住了他的穴道，想说什么都说不出来，他只能瞪着白晓星。

“我实在是没有办法了，才出此下策的。”说着田金叶就把衣袖往上撸起，露出青紫的肌肤，又说道，“五哥，我不想有朝一日被打死了都无人知，更不想我两个女儿再受苦了。我宁愿自卖自身，也不想再过非人的日子了。”

川环崖的老少爷们，自然是避过眼睛，没有正眼观之的道理，可那些少妇婆子看了，都纷纷惊呼出声了。

田有地原本也是非礼勿视的，但听到大伙儿发出的声音不对，终于还是瞄了一眼，顿时吸了一口冷气。

“畜生！”

“禽兽不如！猪狗不如！”

“姓吴的怎么能这么做？简直就不是人！”

一时间大伙儿都是议论纷纷，朝吴青指指点点。

白晓星上前一步，帮田金花把袖子放下，才说道：“大夫已经看过了，她身上都是大大小小的伤痕，很多地方都是伤好了又伤，新伤旧伤无数。”

“儿啊，你怎么不跟我说呢？”田姚氏说不心疼是假的，可是到底是他们和吴家的家事，现在弄得人尽皆知，多少没有面子。

“娘，我说了，可是你一味地让我忍，我也忍了，可是实在是过不下去了，再忍下去，我只能去死了！不只是我，大妞二妞身上也是如此，我这辈子就这样了，又怎能让她们也一直这样过日子呀！”

田金花早已泣不成声，回想过去，若不是田姚氏一再让她隐忍，怎么会到如今这般田地？正如田淼淼所说，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，忍无可忍便无须再忍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68021499"  chaptername="第一百四十七章  忍无可忍便无须再忍">加入书签</a>
</div>
