    金秋市，绿萌街道。

    由于今天是周六，时间充足，所以林炎和林淼约在了一家精灵主题餐厅见面。

    餐厅大门口有着一个萌萌的卡通卡比兽雕像，在卡比兽的旁边则有着各种各样的美食图案，餐厅的名字叫做卡比餐厅，在这附近颇有名气。

    林炎穿了一身格子衬衫，挺拔的身材和帅气的脸蛋，吸引了附近不少女生的注意。

    穿越之后，林炎最满意的可能就是这一点了，一米八的身高，帅气阳光的脸蛋，再加上不错的穿搭，简直迷倒一大片女生。

    走进餐厅之后，目光一扫林炎就看到了窗边的林淼，或许是基因优秀，林家的人颜值都颇高，林淼也是十分英俊。

    餐厅的环境十分不错，由于是精灵主题餐厅自然少不了各种各样的精灵，可以看到许多可爱的精灵端着摆满精致的食物的餐盘，走来走去。

    “小炎，这边。”

    林淼远远就看到了林炎，朝这边招了招手。

    等到林炎入座，林淼没有急着问林炎找他有什么事，而是道：“先点餐吧。”

    半个小时之后。

    “这家餐厅真的不错。”吃饱喝足，林淼拿起纸巾擦了擦嘴，随后聊了起来。

    “嗯，确实不错。”林炎附和道。

    聊了一会儿，林淼问道：“是不是缺钱了？”

    林炎沉默了一会儿，觉得任何多此一举的解释都没必要，而是点头道：“嗯。”

    “哈哈……”

    林淼顿时笑了，随后道：“多少，你哥我现在也是穷人，多了我可没有。”

    林炎伸出五个手指：“五百联盟币，虽然有点多，但是我也不是白拿的，我有个朋友喜欢研究一些小玩意，制作了一种对精灵的特性有帮助的精灵饮料，等一下我给你看看。”

    本来林炎想要一千联盟币的，可以先兑换两瓶强化液，不过在没有自己的精灵之前，强化液没有什么用处，所以还是先兑换一瓶。

    “五百联盟币倒是不多，不过那什么药液就不用了。”林淼听完摇头笑了笑，五百联盟币对他来说不多，至于那什么药液他也只是当林炎不想白拿，找的借口罢了。

    他爸也就是林炎大伯就是做精灵药物研究的，开了一家精灵药物研究中心，而林淼对精灵药物也有一些涉及，别说一名高中生，就算是一些高等精灵大学出身的精灵研究员，想要研究一种新的精灵药物，那也是很少见。

    一般都是团队合作，但是林炎说的朋友，显然不具备这样的条件，就算再天才，一个高中生能够研究出的药液，能有什么样的效果。

    “钱你拿着吧。”林淼掏出五张联盟币纸钞，放在林炎面前，说道，“你今年也高一了，要是打算成为精灵训练家的话，我带你去野外，捕获一只不错的野生精灵，新人考核不难的。”

    “堂哥，我认真的，你等一下，我去趟洗手间，回来再和你说。”

    林炎拿起五百联盟币，认真的说道，随后就起身朝着洗手间走去，进入洗手间之后，林炎的眼前显示出系统信息。

    林炎目光落到特性强化液的信息上面，点击了购买。

    确认购买。

    下一秒，一瓶饮料凭空出现稳稳的浮现在空中，看上去有些虚幻，瓶子里面有着五彩缤纷的液体，各种颜色不断的浮现交替。

    林炎伸手触碰了一下玻璃瓶，只感觉手掌有实物接触的感觉，瓶子变成了实物出现在了手里。

    与此同时，林炎身上的五百联盟币也消失不见了，显然是被系统收走了。

    片刻之后，林炎回到了餐位，喝了一口橙汁，将强化饮料放到了林淼的面前，郑重的说道：“这就是那个饮料，它叫特性强化饮料，堂哥你不要小看它，可以先试试效果。”

    特性强化饮料属于系统出品，效果肯定是没问题的，现在的关键就是林淼能不能了解特性强化液的作用和意义，只要知道了，那么接下来林淼肯定会主动找他的。

    林炎也只能这么做了，实在是他的层次太低，就算是告诉别人强化饮料的效果，也没有人会相信，更别说卖出去了。

    “你这饮料看上去倒是挺奇特的，不过你说的效果，我不太相信。”

    林淼难得的惊讶了一下，随后摇摇头，却没有把这瓶强化饮料放在眼里，只是拿起来看了几眼就放下了，显然并不相信它的效果。

    目前整个潘诺地区对于精灵特性的研究十分缓慢，原因就在于特性和精灵的招式还有能力都不一样，它属于精灵天生的天赋。

    而天赋是最难研究的，只能靠着精灵自身的成长，或者通过一些特别的训练，从而挖掘出更深的特性能力。

    林炎也没失望，再次说道：“堂哥，你一定要试试看，没效果也没关系，但是如果有用，可以联系我，我朋友还有不少这样的强化饮料想卖出去。”

    “我知道了。”

    林淼随口道，“有空可以来杰尔市玩，那里才是我的主场，顺便也带你把初始精灵收服了。”

    林炎端起橙汁一饮而尽，随后站起身，说道：“谢谢堂哥，那我先走了，别忘了一定要试试看。”

    “这小子。”林淼看着林炎离开的背影，将特性强化饮料带在身上，他怎么也没想到，这小小的一瓶饮料会给潘诺地区带来什么样的改变。

    ……

    离开之后，林炎骑着单车在街道上随意乱逛，看着两旁风格独特的各类建筑，到处都是关于精灵的元素，几乎已经完美的融入了社会。

    卡比兽饭馆、皮卡丘ktv、胖丁酒吧……

    这个世界和前世真的很相似，但是又因为精灵的融入，变得熟悉又新奇，让人很想体验一番，看看这个世界的酒吧是怎么样的，只可惜囊中羞涩。

    “钱，任何地方都需要钱，哪怕换个世界也一样呀！”林炎感叹道，没有钱他就没办法尽快成为精灵训练家。

    哪怕林淼答应帮他收服第一只精灵，但是那样不知道要拖多久了，远远不如直接通过学校渠道成为训练家。

