    张御处置完事情之后，便自内堂出来，对等候在外面的明善道人一点头，道：“有劳道友久等了，我们这便出发。”

    明善道人打一个稽首，道：“玄正请。”

    两人随即腾空而起，化遁光离了良州，往巨州方向而去。

    在张御心光送渡之下，两人行程极快，仅是小半天之后，就望见了位于安寿郡水泊之中的青阳玄府。

    明善道人看了一眼，出声道：“玄正，玄首已是开了鹤殿门户，现已无护持法器之力笼罩，玄正直上殿台便好。”

    张御听到此言，也便不再落下，把遁光一压，便往高耸入云的鹤殿落去，果然未受丝毫阻碍，顺利落在了殿台之上。

    竺玄首此刻正站在那里，而恽尘则是规规矩矩立他的身后。

    张御见状，略微已是猜到了竺玄首请自己过来的用意，他走了上去，端手一礼，道：“竺玄首有礼了，”又对恽尘一点头，道：“恽道友。”

    竺玄首打了一个稽首，又伸手一请，道：“玄正请坐。”恽尘也是回了一礼。

    张御一点头，就在一旁蒲团之上落座下来。

    竺玄首在他对面坐下后，道：“今请张玄正来此，是因为不日我将与一位久已潜匿不出的大敌交手，我等法力激荡之下，当会引动界层震荡，过后必然再难滞留此间，故是今日我欲把玄首之位让与我弟子恽尘，特请玄正过来作一个见证。”

    张御点了点头，这个事情竺玄首早就有说过，而且恽尘也不算是突然上位，这几年来一直在代行玄首之事，做得也是相当不错，玄府众修也是有目共睹。

    唯一的缺憾，就是恽尘的修为还无法跟上，不过现在看来……

    他打量了一下恽尘，发现其人气机充盈，两目有神，具体的修为看不出来，但无疑已是与他在同一层次之中，想来这一块短板应该已是稍加补足了。

    竺玄首这时一挥袖，一封金色帛书飞了出来，一直来到了张御面前，他道：“过后我会将此事呈报玄府，还请玄正在此奏书之上附名。”

    张御目光落去，一眼便见到了上面竺玄首的名印。

    他心中知道，这个奏书其实他落不落名都是一样，因为玄首替位这等事，肯定不是竺玄首一个人擅自决定的，也不可能是仓促定下的，必然是在更早时候便就已是安排好了。

    甚至他猜想，竺玄首应该还与玄廷之中的某些大能存有一些默契和妥协。

    实际上玄首之位，向来与玄正没有任何关系，正如玄正任命也向来与玄首无关一般，他就算在上附名，也仅仅是表示自己知晓此事罢了。

    故他也没有任何犹豫，抬指在上一点，就落下自己名讳，随后拿出玄正玉章，在上面盖了一个印，再轻轻一挥手，将之送了回去。

    竺玄首拿来看过，扫又一眼，便就将帛书收起，而后他道：“恽尘，你到我近前来。”

    恽尘道了声，来到他面前站定。

    竺玄首心意一引，上空有一道清光照下，而后里面有一个荧光烁烁的玉印落下，并道：“接好。”

    恽尘双手伸出，将之捧在了手中。

    在接触到此物的一瞬间，他忽然感觉到整个玄府之中的守御法器都与自身相呼应，似随他一念之间便可调用。

    竺玄首道：“玄首之位好处未见有，但是束缚却极多，要做好颇是不易，”他看了一眼上方的大青榕，“我当年答应替人守持青阳，但我自知做得并不好，只望你能胜任此位，不负前人托付。”

    恽尘收起玄首章印，退后一步，肃容言道：“恽尘必当牢记。”

    竺玄首点了点头。

    明善道人这时对恽尘打一个稽首，道：“见过玄首。”

    从此刻开始，青阳玄府的玄首便是恽尘了，当然，真正玄廷敕命到来之前，他也还是一个代玄首。

    而玄首之印本能护持其主，但玄廷正式封授未至，尚还不能动用，不过他行使玄首权责却已无问题了。

    竺玄首对恽尘和明善道人二人言道：“我与玄正还有一些话要谈，你们先行退下吧。”

    恽尘和明善道人一礼之后，便就下了鹤殿。

    竺玄首自座位之上站起，来到了鹤殿的边缘之处站定。

    张御也是起身走了过来，与他并肩而立，他看着远方的山川水陆，还有上方延展无尽出去的大青榕枝干，在苍茫的天空和广袤的大地之上，此刻一样都是洋溢着浓郁的生机和活力。

    他道：“不知玄首会什么时候离开？”

    竺玄首眼眸之中，在那天边有一股浮动出来的黑气，其一直从荒原之上蔓延而出，往青阳上洲这边飘荡过来，只是却被大青榕所散发出来的青气所遮挡，没有能侵染进来。

    他道：“也就是在月内了，恽尘方才练成元神照影，我走之后，还望玄正能加以帮衬。”

    玄首之位要想坐稳，可不是光有一个名分就成的，还需要拥有力量，这几乎是与玄首的威望等同的。

    恽尘如今修为不足，在他未曾成就元神之前，显然难以有什么太大作为，不过现在的青阳上洲，大部分外患皆已除去，所以恽尘也勉强能够胜任此位，可光靠名义约束下面还是有所欠缺的。

    要是似如张御这般有声望极高的玄正与之不对付，那么将其架空都是可以的。

    张御自不会去做这等事，此前他与恽尘配合的也很好，就算竺玄首不刻意关照，他也一样会相助恽尘维持住青阳局面。

    竺玄首这时道：“青阳洲内的事既然玄正执意要管，那自也由得玄正之愿，只是玄正既然掺和进来，那将来也要小心一些人。”

    他提了一句之后，便就收住，并没有深入去谈，随后他从袖中取出一枚玉简，“听闻玄正近来正在搜集道书，这是我这一脉所藏拓本，便赠予玄正罢。”

    张御看着那飘来玉简，略一转念，便就将之接了过来，抬手一礼，道：“那我便多谢玄首了。”

    竺玄首摇头道：“这并不是什么珍奇的东西，落在一般修士手里，也并没有什么太大用处，我辈修道人，只要修为到了，则一切自明，不拘玄修、真修，皆是此理。”

    张御若有所思，他将玉简收好，见竺玄首再无什么要交代的，便就出言告辞，竺玄首点了点头。

    张御一礼之后，便乘虹离去，在离开玄府之后，他回头看了一眼，见竺玄首依旧在站在眺望西方。

    他心下一转念，这一战恐怕并不像这位自家所言那般轻描淡写，不过这等层次的事情他插手不到，也就不必去多想了。

    他起心力一催，霎时遁光转疾，往西南方向遁去。

    这一次只他一人，比来时更快，半个夏时不到就转回到了良州庄园之内。

    由于来回也不过一天，而各处还有没有更多消息传回，故是他便来到了静室之中，将意识转入竺玄首赠给他的那一枚玉简之中。

    他粗略一翻，这里面大约藏着百余本道经文书，都是不同前人所书，不过比他之前所看到的那些无疑更为上乘。

    在大致翻看了几本之后，他不禁回想起方才竺玄首所言“修为到了，则一切自明”之语。

    这句话是对的，但也不对。

    作为修行者，功行上去了，自然可以站在高处俯视下方，但是修道人自己明白了道理，却未必能把道理说给别人听。

    唯有真正那些既修道法、又明道理之人，才能将这些这些录述在道书之上，这也是道书的珍贵之处。

    但是用单纯的文字是不足以描述这些真正的道的，这就要靠那些修道人自己去领悟了。说穿了，这东西只有合适的人才真正合适看。

    他在此一边修持，一边翻看道书，不知不觉间，已是近半月过去，这一日，有修士进来禀告道：“玄正，曹玄修回来了。”

    张御道：“请他进来。”

    不一会儿，曹定进入了书房，对他一礼之后，就将一封书信呈上，“这是曹将军给玄正回书。”

    张御道一声辛苦，便就接了书信过来。

    他之前给曹度去书，是想从这位这里打听有关那位袁大匠的情况，只要大略知道一些，他便能顺此找下去。

    曹度在信中言及这位袁大匠在大战之前一直在营州之中，并没有去过其他地方，而现在霜洲战事方才结束，很多东西在往洲内输送。

    在这其中，有大批霜洲造物外甲，大部分都是往营州送去的，所以这位袁大匠很可能还在那里。

    张御思考了一下，曹度这个判断十分有道理。此人现在应该就在营州军垒之中。

    不过那里军垒众多，就算是修士，想要在严密布防之下探查出此人的具体落处，也还是非常困难的。

    可也不是完全没有办法，但这里面尚需一个人配合。

    他思定过后，就命人把温良和时悦二人换了进来，并把自己的想法与两人说了说，

    温良思考片刻，道：“玄正，这个想法是可行的，但也有可能失败，因为当中不可预测的事着实太多了。”

    时悦也道：“军府内部对神异力量防范也很严密，玄正，这事当真看一些运气了。”

    张御点首道：“我也知晓，姑且一试，便是不成，也能寻到其大致范围所在，两位尽力施为便是。”

    ……

    ……