    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百三十章

    “三妹怀孕了？”何祁看着面前的宋妍，寒着一张脸问道。他素来待宋妍便是极温和恭敬，偏偏此时寒着一张脸，让人瞧得有些害怕。

    宋妍往后缩了下，有些心虚，随后却又有些生气，她回道：“不过就是个表妹而已。如今她都嫁给我父王了，泰阳伯府都还没过问呢。你一个表兄这般着急干嘛？”

    谁知何祁在听到她的话后，不仅没有退缩，反而是冷笑一声，说道：“别以为我不知道王妃的心思？”

    “那是我母妃，你的丈母娘，”宋妍立即也是回了过去，瞧着她便冷笑道：“狐狸尾巴总算是漏了出来了。你就是偏向那个陈侧妃是吧？你把人家当表妹，人家有拿你当亲戚吗？要不是我父王，你爹至今还在信阳当个五品小官呢。”

    何祁没有说话，宋妍霍地一下，将炕桌上的东西全都扫落在地上。屋外的丫鬟一听到里头的动静，谁都不敢进来。

    而何祁则看着面前暴怒的宋妍，也没有像往常那般上来哄她，两人就是这般对视着。最后宋妍终是忍不住，眼眶红了，指着他的鼻尖就是怒道：“好呀，好，你就是这样对我。这才过了几天，你就敢这样对我？”

    何祁没有说话，却是霍地一下起身，就是往外头走。宋妍追了上去，就是挡在他跟前，怒问道：“你这是要去哪儿？”

    “找个地方清静、清静，”何祁冷漠地说道。

    等何祁离开之后，宋妍这才失神地坐了下来。进来的丫鬟也不敢劝阻，只得将屋子里头的瓷器都收拾了个干净。

    肖王妃刚用过早膳，正准备叫管事进来回话，就听人说，郡主回来了。

    “母妃，你可要给我做主啊，”宋妍一进来，就是扑到肖王妃身边，带着哭腔说道。

    肖王妃原本还想教训女儿一顿，既是成亲了，就不敢一直往娘家跑，要不然六王爷又该生气了。可谁知还没开口，就听见她这委屈的声音，登时便着急问道：“这是怎么了？这又是怎么了？是和泽佑吵架了？”

    “娘，何祁他昨晚一夜没回来，他……”宋妍显然也是说不出话来了。她原本今天早上派人去看何祁，原本以为他是和自己赌气，在书房睡了一夜，谁知居然是一夜没回来。一想到其中的可能性，她就是生气加委屈。

    想她一个堂堂的郡主，下嫁给他一个七品官员，那已是委屈至极。可他不过和自己拌嘴两句，就敢这么给自己甩脸子，还在外头留宿。所以宋妍一怒之下，就让丫鬟收拾了东西，跟着自己回家来了。

    待肖王妃要问来龙去脉时，宋妍到底记得是为了什么吵架，却是一时说不出口。她生何祁气也就罢了，母妃一向都不喜欢他，若是再觉得他吃里爬外，只怕就没他好果子吃了。

    所以她一边闭口不言，一边又觉得委屈至极。只觉得自己处处为他考虑，他倒是好了，却是一味地只想着泰阳伯府的人。那个陈侧妃不过就是父王的侧妃罢了，就算真生了儿子又如何，淳王府都有四个儿子了，还缺她这一个儿子吗？

    “好了，好了，你哭的我脑门都疼地慌，”肖王妃有些无奈地说道，就是拍着她的后背说道。

    此时宋妍也不是真哭，就是觉得心里头委屈。于是肖王妃就是教训道：“你是郡主，身份这般尊贵，还要受他的气做什么。只等他来给你赔礼道歉就好了。”

    “母妃，”宋妍低声叫了一句，显然是有些不乐意。

    肖王妃见她这般别扭，索性让人端了热水上来，让她重新梳洗了一遍。结果到了中午用膳的时候，就听说何祁来了。

    宋妍当即面露喜色，不过却是坐在榻上没动弹。

    “王爷如今在府里头吗？”虽说是女婿，可到底男女有别，于是肖王妃便想让六王爷见见何祁，顺便提点他一二，可别觉得宋妍，就能给她委屈受了，淳王府可不是好惹的。

    结果问了才知道，不仅王爷不在家，就连大少爷和二少爷不在，就只有一个因成婚在家的世子爷了。肖王妃寻常也是不爱麻烦宋寒川的，不过到底是宋妍的事情，于是她就派人去请了宋寒川过来。

    此时宋寒川正要和阿璇吃饭的，却听说肖王妃请自己过去有要事相商。

    待他过去时，就听肖王妃半真半假地说道：“原本只是他们小夫妻之间闹了点矛盾，可是姑爷这样整宿地不回家，到底是做的过了些。如今王爷不在家中，就劳烦世子爷出面，同姑爷好生说说。毕竟妍儿也是世子爷的亲妹妹不是？”

    肖王妃都把亲哥哥这么一顶大帽子压下来了，宋寒川自然不好不过问。于是他立即就是去往前厅，此时何祁已经在那坐了一刻钟了。旁边的茶盏都快换了两回。

    “世子爷，”何祁见他进来，便是起身给他请安。

    宋寒川见状，立即笑道：“妹夫来了，父王不在，所以王妃娘娘便让我陪你用个便饭。”

    “劳烦世子爷了，”何祁立即客气说道。

    宋寒川摇头，脸上表情还算是温和，两人之间瞧着也是毫无嫌隙。当年何祁这条命也算是被宋寒川捡回来的，要不是他及时让人去请了大夫，只怕他这条小命早就丢在了忠毅侯府花园里头。

    宋寒川吩咐下人在院子里头上了午膳，两人也没讲究什么，就是烫了壶热酒，小酌了两杯。

    “是我不该对郡主发脾气，我出门之后，也是极后悔。便去了旧友家中小坐了片刻，只是两人喝了杯酒，我就是在他家里留宿了，”何祁有些无奈地摇头道。

    宋寒川亲自给他斟酒，何祁赶紧双手将酒杯恭敬端了起来。

    “既是在朋友家，也该让人回来报个信，也好让郡主没那么担心才是。毕竟你在外头，她在家中也不安稳，”宋寒川温和说道，言语间颇有些兄长的谆谆教导。

    何祁点头又是无奈一笑，却又说道：“说来我这位旧友，其实世子爷旧年也是见过的。”

    宋寒川抬头，意味深长地看了一眼，颇为闲散地问道：“是哪位旧友？”

    “是信阳去年的新科解元，也是京城景阳侯府的二房的嫡长子，崔谨，”何祁缓缓说道。

    宋寒川陡然捏住手中的杯子，低垂地眸子转了又转，半晌才问道：“倒是不曾有印象。”

    两人又说了几句，这么一杯又一杯地喝着，待回去的时候，宋寒川身上一股酒气。阿璇见了，赶紧让人给他打了热水过来，亲自扶着他上了榻上躺着，又是给他脱了外头的厚衣裳，拿了热帕子给他脸上擦了擦。

    待阿璇要给帕子换水时，就是被宋寒川一把捏住了手腕，轻声道：“你当年给何祁的那一簪子还真是太轻了。”

    “怎么好端端地提起他了？”阿璇无奈问道。

    宋寒川冷哼一声，脸上浮起恼火，：“居然敢在我面前提崔谨，找死。”

    虽说他这话不是冲着阿璇来的，但是她听完也是面上一红。

    要说盲婚哑嫁也有盲婚哑嫁的好处，最起码你相公不清楚你从前的事情，而你也不会知道你相公之前的事情。就算是在现代的时候，要是你不说，谁知道你是交了七个男朋友还是十七个男朋友啊。

    可偏偏宋寒川对于阿璇的过往就是一清二楚，就连何祁对她的那么点早就烟消云散的绮念都知道的一清二楚。更别提崔谨了，那可是和她有婚约的。

    结果阿璇突然就直起身子，连脊梁骨都冒着寒气，登时就在心里开始怀疑，何祁会把自己同崔谨的事情到处宣扬吗？虽说只是从前订过婚约，可到底是有过婚约的关系，要真是被宣扬了，只怕宋寒川的脸面也会受到牵连。

    宋寒川瞧着她面色变幻，似乎在可惜，怎么当初就没把何祁给弄死。

    于是他便是笑着抱着阿璇，说道：“放心吧，有我在呢，他蹦跶不了几天的。”

    阿璇登时便觉得安心，抱着他也是笑道：“打残就好，千万别打死，好歹是妹夫嘛。”

    宋寒川抱着她的动作顿了一下，随后就是压低了声音在她耳边哧哧地笑了起来。阿璇的脖子上细嫩的肌肤，被他的胡渣弄得有些疼，就是要推开他。谁知这人还越玩越上瘾了呢，就是对着她的皮肤又是磨蹭了几下。

    好吧，阿璇恼了，对准他的脖子也轻轻咬了一口。

    待六王爷回来了，还没等他去后院呢，宋寒川就过来了。父子两人坐下之后，宋寒川就是开口将今天的事情说了。

    六王爷皱着眉头，先前只觉得宋妍年纪小，性子有些娇而已。可如今倒是有些蛮横了，她虽是郡主，可到底也是人家的媳妇，一点点口角就动不动地要跑回娘家来。

    “二妹到底是王妃娇养到大的，泽佑作为男人礼让她几分也是应该的，”宋寒川一副知心好哥哥的模样，就是帮着妹妹说话。

    谁知他刚说完，六王爷脸色就变得越发难看了。他忍不住道：“你这个妹妹是该被人管教管教了，你瞧瞧这京城之中，但凡嫁了人的有谁比她还散漫的？动不动就往娘家跑，你也向着她说话，这不是在帮她，是在害她。”

    宋寒川立即道：“父王言重了，妍儿到底是新媳妇，就算有哪里做的不对。但泽佑也不是全无过错，毕竟夫妻吵架也并非一方之错。”

    “我知道你这个当哥哥的就是向着她，今个若是我在家，定是要好生训斥她一顿，”六王爷如今也算是知道宋妍的性子，就觉得她这样的岂会受委屈，就算夫妻吵架，那也定然是她给了何祁气受着。

    毕竟何祁在他面前，一向是温文和雅的模样。宋寒川此时也看出来了，他只是没想到何祁竟是在六王爷跟前有这样好的印象。所以他淡淡说道：“不过泽佑自个一夜不归，到底也不对。二妹以为他在书房歇息了，谁知第二天才知他一夜未归。”

    “你看看这两人，倒是不是一家人不进一家门，都做事不够稳妥，”六王爷一听，连带着也对何祁不满了。

    “算了，我日后多提点提点何祁便是，父王何必为了两个小辈生气，”宋寒川端起茶盏，便是抿了一口。

    六王爷听着宋寒川这话，只觉得心中熨贴。其实他也知道肖王妃一系和世子这边不对付，可他能如何，一边是嫡长子一边是妻子，他也只能两边安抚。好在大家都还能安生过日子，也没闹腾出什么事情来。

    待宋寒川回去之后，阿璇正在擦头发，见他回来，立即笑道：“告状回来了？”

    “说什么呢，”宋寒川在她旁边坐下，就是给她脑门上来了一下。

    阿璇笑得跟个狡猾地小狐狸似的，就是说：“你说的话，父王肯定深信不疑的。”

    “你又知道了，”宋寒川问她。

    “那是自然，”阿璇有些得意说道，她伸手拍了拍嘴巴，便是靠在他肩膀：“我想睡了。”

    “那可不行，今晚你要□□添香，陪着我一块看书，”宋寒川一句话就打翻了她的美梦。

    阿璇眨了眨眼睛，就见有几个丫鬟掀了帘子进来，就是捧着文折，显然是从外书房拿进来的。

    “明个我就要去上朝了，这些公文都挤压了好几天了，”宋寒川看着她不紧不慢地说道。

    阿璇呵呵笑了两声，就是往后缩。其实她更想问跟她有什么关系。

    谁知宋寒川自个就说了：“所以你也陪着我一块看。”

    还没等阿璇说不呢，他就从下面拿了一叠册子出来，就是说道：“这是我当世子之后，皇上赏赐的和父王给的，你先看看。”

    等阿璇看见他名下三四个田庄，七八个铺子时，颤着声问道：“这都是您的？”

    宋寒川见她这会连您都用上了，登时觉得好奇，就是回道：“以后也是你的了。”

    幸福来的太快，她有些不知所措。

