    这个档期要说最惨的那肯定是小明哥了。

    其实也不算最惨，

    只是因为《鹿鼎记》天胡的开局，最后却没胡。

    落差有些大而已，

    要是比平均收视率的话，也能排在第二。

    哪怕后面被《新不了情》还超了，但要是比平均收视率的话，《新不了情》还真比不过他。

    虽然不至于让教主血亏，但是影响肯定是有的。

    影响还不是一般的大，

    后面经常被人拿出来鞭尸。

    《鹿鼎记》的翻拍度堪称金老先生作品之最，前有多个版本。

    前世陆晨觉得张一衫那般就已经够差的了，

    没想到观众却认为教主这版更差。

    油腻派的代言人至此诞生，后面别说用力表演了，就连上个综艺教主都自带“演技”，更何况是遇上了韦小宝这种表情丰富、古灵精怪又极会撩妹的角色，教主的演技堪称最油的一部。

    实话实说，陆晨真心觉得《泡沫之夏》比不上这一部。

    不过这些都和陆晨没什么关系。

    ……

    他正在家里面咸鱼呢。

    现在他真的不忙了，之前那么着急是为了晋升电视剧导演。

    现在已经晋升并且坐稳，陆晨也就不那么的着急了。

    至于曾佳问的下部剧拍什么，陆晨其实心中已经有了答案！

    《潜伏》。

    陆晨现在纠结的是，要不要自己来。

    自导自演！

    有些打脸，《琅琊榜》杀青时，他还信誓旦旦的给那帮老戏骨说他不演。

    现在却升起了想自己演的想法。

    换成其他的剧，陆晨肯定是考都不会考虑的！

    包括《琅琊榜》他也让出去了。

    但是这部剧不一样！

    电影界有金马奖，金像奖和金鸡奖，对应的电视圈也有它自己的三大奖项，分别是飞天奖，金鹰奖和白玉兰奖。

    哪怕只有三个奖项。

    能够集齐这三个奖项的演员屈指可数，凤毛麟角。

    前世，哪怕到了2022年，

    视帝也仅有五人，视后也一样。

    至于现在，就一个。

    王志纹，

    1994年，王志纹老师因《过把瘾》与飞天奖视帝结缘；

    1996年，王志纹老师凭借《像春天一样》荣获白玉兰奖视帝；

    2000年，王志纹老师拿下金鹰奖视帝，评奖作品《刑警本色》。

    至此达成视帝大圆满。

    至于陈宝掴老师。

    1983年，陈宝掴老师在首届金鹰奖颁奖典礼上，凭借《赤橙黄绿青蓝紫》夺得首届金鹰奖视帝；

    2005年，一部《汉武大帝》让他与飞天奖视帝初次结缘；

    白玉兰还得等到15年的《老农民》。

    简单来说，陆晨若是出演《潜伏》，很大的可能会成为第二个视帝大满贯的演员。

    而且可能性很大。

    前世，孙红磊就凭着这部剧成为第二个视帝大满贯的演员！

    人家花了几十年的时间，好几十部才搞定。

    他就一部！

    所以，陆晨心动了！无论是导演还是演员。

    基本上没人能够拒绝这样的诱惑！

    陆晨都能拒绝《琅琊榜》！

    说明他抵御诱惑的能力已经足够强了。

    可是还是败在了《潜伏》的手中。

    他真的犹豫了！

    自己演还是让给别人。

    把视帝大满贯让给别人，也忒大方了吧？

    实话实说，相比于《琅琊榜》！

    这部剧获奖的机会更大，前世这部剧也是在这个时间段出现的！

    时间线没有乱！

    评奖的仍旧是那些作品，最多也就加了部《琅琊榜》！

    这部剧也是他的，到时候实在不行，按住不评就行了。

    这个世界的这些奖项还是挺值钱的。

    可不是前世能够比的。

    飞天奖是****主办，是电视类的“官府奖”，代表着权威；

    白玉兰奖的评委都是行业内的导演、编剧组成，代表着专业；

    金鹰奖是观众一票一票投出来的，代表着人气。

    比前世权威，专业，更有价值。

    所以陆晨才犹豫了。

    至于自己能不能演！合不合适！

    还用说，

    肯定合适啊！要不然这么纠结干什么？

    对于他最大的难点可能就是太帅了！

    对于演员来说，长相过于帅气会成为他们某类角色的制约。

    余则成也的确不需要这样的帅，但不是还有谢寒吗？

    把丑人变帅，可能有点难。

    但帅哥变成丑，简直不要太简单。

    除此之外，还有个问题，

    那就是陆晨的年纪太小了，今年他才24岁。

    不过好在，陆晨不显嫩，

    特别是做导演之后，身上还有一股成熟稳重的感觉。

    在化上妆，增个几岁基本上没什么问题。

    但仍旧很考验谢寒的能力。

    前世的《智取威虎山》中的座山雕都没人能够认出来！

    只要谢寒的能力达到这个水平，就没有任何的问题！

    观众看完都不知道是谁！

    就绝对的成功了。

    ……

    不过，这些都是后面事了。

    现在的话，继续咸鱼。

    之前，他为了把自家媳捧上现在的位置，可以很累的。

    白天除了掌机之外，晚上还得指点柳施施。

    指点之后，第二天才能拍得顺利点。

    真心累。

    不过也挺值得的，柳施施现在的人气直逼天仙。

    演技在线的柳施施，《琅琊榜》播出之后。

    直接引发了不少观众的心疼。

    哪怕公布了和陆晨的恋情，都没受到太大的影响。

    对于观众来说，柳施施就是个偶像剧演员，哪怕有点演技，距离演技派仍旧差了十万八千里。

    谁知道，《琅琊榜》播出之后，她的身上居然多了“演技派”这三个字。

    这可是柳天仙做梦都想贴在身上的。

    可惜，观众根本不买账。

    喜欢她是一回事，但是这样的标签也不随便能贴的。

    自封谁搭理你？

    可以说是一夜成名，比唐磊都还要火。

    唐人那边直接高兴坏了。

    一姐退隐之后，唐人新的一姐就这么出现了。

    已然坐稳了唐人的一姐。

    代言，通告，戏约。

    扑面而来，柳施施也前所未有的忙碌起来！

    经过陆晨的提醒，柳施施也不在乱接戏约。

    接之前都会让陆晨过过目。

    唐人那边也没有再强行给柳施施接戏！

    现在的陆晨已经有资格和他们平起平坐。

    他们也不想得罪陆晨！

    所以，在给柳施施安排戏约的时候，都会听一下柳施施的意见。

    不止戏约，包括代言，通告，也会先问问柳施施的意见。

    ps：别问主角为什么有版权，问就是平行世界。

    

