    “我认为不合适。”简瑶拒绝道：“你爷爷过寿，应该是在Z市办寿宴吧，我明天还要拍戏，时间有点赶。”

    “不用跑那么远，我家人都过来了，他们很想见见你。”

    简瑶有些诧异：“见我？”

    “尤其是我母亲，你去灾区救灾的事情让她大受感动，无论如何她都要我带你去参加晚宴，我已经答应她了。”

    “……”

    “我在家人面前夸下海口，说你是我朋友，如果你不陪我去，那我会很丢脸，你能不能看在我的面子上陪我去？礼服我都帮你准备好了。”陆遇之露出满脸的期待。

    简瑶沉默了一会，只要一想到陆云汐在背后说她的那些话，她心里就十分抵触。

    他的家人大概不全是欢迎她，想见她的。

    “你不说话我就当你同意了。”陆遇之微微一笑，没给她说话的机会便起身拉开保姆车的门。

    在门外偷听的乔妹连忙退开，但还是被陆遇之发现了。

    她尴尬地笑了笑，非常礼貌的向陆遇之打了声招呼，见陆遇之下了车，去自己车里拿来一个礼盒，她走到一旁，掏出手机，赶紧把这个消息汇报给傅盛年。

    陆遇之带着礼盒回到保姆车上，将礼盒递给简瑶。

    “陪我去吧，我的家人真的很想见你。”

    简瑶还是犹豫。

    “下不为例。”陆遇之保证道。

    “好吧。”

    简瑶无奈地点了头。

    下午没有她的戏份，趁着时间还早，她借口想回家休息一会与陆遇之分开，然后让司机开着车去了商场。

    陆遇之送了贵重的礼物给她，她还没有回礼，趁着给他爷爷买礼物的同时，她想顺便给他挑选一份礼物。

    乔妹陪同简瑶去了商场，见简瑶眼睛都不眨一下，定制了一块非常时尚的男士手表，价值好几百万，她纳闷道：“这表这么时尚，好像不太适合老年人。”

    “谁说是给老人的。”

    “那是给谁的？”

    “陆先生。”

    乔妹哦了一声，偷摸在手机上给傅盛年发了个消息，汇报简瑶给陆遇之买了礼物的事。

    傅盛年回到公司忙了一下午，没有第一时间看到乔妹的消息，等他看到的时候，外面的天已经黑了。

    他急忙给乔妹打去电话，询问寿宴在什么地方举办，得知具体位置以后，他没有回家，而是开着车直奔举办寿宴的五星大饭店。

    陆遇之七点钟去公寓接上了简瑶，简瑶穿上了他为她准备的礼服，淡绿色的齐膝长裙，衬得她皮肤很白，搭配腕上的钻石手链，很优雅漂亮。

    简瑶一手拎着有些重的礼盒，一手挽在陆遇之的手臂上，跟着陆遇之进入五星饭店的电梯。

    “你准备了礼物？”

    “是，总不能空着手参加老人家的寿宴。”

    她给陆遇之的爷爷准备的礼物说不上贵重，是个玉石摆件，不大，但挺有分量。

    陆遇之伸手把礼盒接过去，才感觉到礼物很重。

    “买的什么东西？”

    “一个摆件。”

    陆遇之的手表是定制的，要两周后才能拿到成品，她给他爷爷挑选的这个摆件其实是听取了乔妹的意见，因为她不知道给老人送什么礼物合适。

    陆家人在五楼餐厅的一个大雅间里聚集，由于他们从Z市赶到A市，只有一些关系要好的亲朋好友跟了来，人真的不多，只有两桌人。

    简瑶跟着陆遇之进入雅间，一看到她陆云汐就变了脸色，她与一个年轻男人坐在一起，男人叫张翰宇，是她的未婚夫。

    她挽着张翰宇的手臂，小声在男人耳边嘀咕：“就是她，没想到她厚着脸皮来了，真是不要脸。”

    张翰宇打量简瑶一眼，安抚陆云汐道：“算了，别生气，今天你爷爷过寿，老人家高兴就好。”

    “我爷爷可没请她来，是我哥和我妈想见她，不就捐了个款，到灾区救了个灾么，明星就是喜欢这样作秀，还真以为她是什么慈善大使了，呵呵！”

    简瑶看出陆云汐脸色不好，还小声嘀咕着什么，她没有理会，跟着陆遇之坐到位置上，旁边坐着的就是陆遇之的母亲和父亲。

    “叔叔阿姨，你们好。”

    “你好，可算见到本人了。”陆母有些激动。

    他们的确不喜欢娱乐圈的人，尤其是在娱乐圈这个大染缸里混的女人，但临海受灾，简瑶当晚就逆风而行，带着物资和救援小队赶往灾区的事情确实让他们大为震撼和感动，而且简瑶算得上出身名门，陆遇之对她颇有好感，他们便想借着这个机会见见她。

    说是给老人家过寿，其实是为了见她。

    陆云汐没想到事情的发展跟自己想象的背道而驰了，她心里不爽至极，看简瑶的眼神满是嫌弃，见爸妈对简瑶和颜悦色，她翻了个白眼，抓起酒杯开始喝闷酒。

    张翰宇拦她，但根本拦不住，寿宴进行到一半，她已经喝得五迷三道，只见她端起一杯酒起身，晃晃悠悠地朝着简瑶走去。

    明明是她爷爷的寿宴，她却被安排在另外一桌，原本她是要挨着父母坐的，却因为简瑶的到来，被赶到隔壁。

    她冷冷笑着，在简瑶面前站定，重重拍了一下简瑶的肩膀。

    简瑶的肩膀被拍得有些疼，皱着眉抬眼看陆云汐。

    女人红着脸，一字一句咬牙切齿道：“大明星，又见面了，喝一杯吧。”

    简瑶因为身体刚刚恢复，到这里以后滴酒没沾，她礼貌的摆摆手，“不好意思，我喝不了酒。”

    “装什么装！我陆云汐敬酒，你敢不给面子？”

    “陆小姐，我真的不能喝酒。”

    “你今天必须给我喝。”

    陆遇之面色微沉，转头给了张翰宇一个眼神，示意张翰宇过来把人弄走，张翰宇却是睁一只眼闭一只眼，任由陆云汐闹。

    “云汐，你是不是喝多了？”陆母不悦地看了陆云汐一眼，她一直觉得这孩子不懂礼数，这么不分场合的闹腾，果然是被家里老人给惯坏了。

    “我没喝多，我就是过来敬杯酒。”

    “简小姐不是说了她不能喝酒么，你别胡闹，回座位去。”

    “混娱乐圈的哪个不会喝酒？她分明就是不给面子。”

