    伊州沙陀王帐内，朱邪金海从庭州赶来，向沙陀可汗朱邪金顶请求增兵。

    朱邪金海是沙陀可汗的亲兄弟，年纪却比兄长小十五岁，几年前朱邪未明死后，朱邪金海便成为继承汗位的最大热门人物。

    他左肩虽然挨了一箭，但没有伤及筋骨，他心中恨极，发誓要将这支唐军全歼，一个不留。

    朱邪金顶年约四十五六岁，但他因酒色过度，身体很糟糕，时常染病，所有人都说他最多只剩下三五年的时间。

    朱邪金顶望着神情焦急的兄弟缓缓道：“我不太明白，你为何把这支唐军看得如此之重？”

    “可汗，这是唐军是唐朝天子的使臣队伍，一旦他们平安回到京城，他们必然会怂恿唐朝天子攻打河西走廊，对我们会形成巨大的压力，不利于我们应对葛逻禄人，必须把他们全歼，才能使唐朝死了这条心，这关系到以后十几年的格局，我们必须全力以赴。”

    朱邪金顶点点头，“我明白你的担忧，可葛逻禄在北方的压力很大，我恐怕抽不出太多兵力给你对付这支唐军。”

    “那兄长能给我多少军队？”

    “最多三千人！”

    朱邪金海想了想，他还可以从西州调兵，便道：“三千人也够了，但兄长一定要保证在伊州囤积重兵，不能让他们从伊州突围。”

    朱邪金顶笑了起来，“伊州是沙陀的王帐所在，如果唐军能从伊州过去，那就真是笑话了。”

    “就怕士兵们大意！”

    “放心！既然你特别提醒了，我会吩咐下去，没人敢怠慢我的命令，倒是你自己当心点，我不想再听见你受伤的消息。”

    “臣弟不会再大意了！”

    朱邪金顶取出一支金质狼牙，递给朱邪金海，“第五帐三千骑兵，你带走吧！”

    “多谢兄长！”

    朱邪金海告辞回到自己大帐，他令手下副将墨都率五千军队封锁庭州北上的道路，又下令调两千西州骑兵来庭州和自己汇合，他率领五千骑兵封锁唐军东去的道路，这样一来，唐军只能向南而去，这是唯一留给唐军的去路。

    .........

    郭宋一行返回金满县休整了三个多月，始终没有等到回纥从乌孙道撤军的消息，看来这不是回纥人的临时部署，而是长久措施。

    从乌孙道返回安西的想法彻底断绝了。

    这天下午，郭宋来到都护府，找到了李元忠，正好副都护杨袭古也在。

    “郭使君还是决定要走吗？”

    “这样等下去也不办法，我已考虑清楚，还是决定离去。”

    李元忠和杨袭古对望一眼，李元忠点点头道：“既然你心意已决，我也不再阻拦，你打算怎么走？”

    郭宋沉吟一下道：“向正东走恐怕不现实，我打算要么向北，要么向南，想听听两位将军的意见？”

    李元忠淡淡道：“从我掌握的情报来看，你向北走恐怕也不太可能了，朱邪金海的一万军队已封锁了北路和东路，事实上你已没有选择，只能向南。”

    杨袭古在一旁接口道：“向南就是走银山道，银山只有一条山道可以走马，最险要处修建了一座关隘，叫做银关，两边都是万丈悬崖，可谓一夫当关万夫莫开，山上有五百沙陀守军，但只要你们过了银关，另一面就是焉稽镇。”

    郭宋点了点头，“我的手下也倾向于向南走。”

    李元忠又道：“其实我和杨将军也都倾向你向南走，我们都有经验，向南走你们还有一线希望，可如果选择向北，那几乎就是一条没有希望的路，你们闯不过沙陀人、葛逻禄人和薛延陀人的三重封锁，还有大沙漠流沙的威胁。”

    “多谢提醒，我决定向南！”

    ........

    又是一个风高月黑的夜晚，唐军再度出发了。

    银山道位于西州境内，距离金满县约六百余人，军队要走四天才能抵达。

    尽管郭宋为了懈怠沙陀人而在金满县足足等候了三个半月，但他还是小看了朱邪金海的意志，能够成为沙陀可汗的继承人，朱邪金海也有常人难及之处，那就是意志坚韧，不达到目的绝不善罢甘休。

    几个月来，他一直派暗哨昼夜监视金满县，当唐军一行夜里从金满县出来，便立刻被潜伏在城外的沙陀暗哨发现了。

    三更时分，朱邪金海接到了消息，他顿时大喜过望，立刻下令全军集结。

    这一次，他也吸取了上次唐军逃脱的教训，不再操之过急，而是远远尾随着唐军。

    三天后，唐军进入西州境内，他们有一名向导，是李元忠手下的唐军士兵，对这边非常熟悉。

    “郭使君，要不要稍微准备一下，攻打银关可不是那么容易。”

    向导叫做李双，就是西州高昌县汉人，非常机灵的小伙子。

    “需要准备什么？”郭宋笑问道。

    “我也不知道，主要是防备上面的滚木礌石，就是一条狭窄的通道，两边都是峭壁，滚木礌石砸下来，根本没地方躲，哎！走乌孙道多好，偏偏选择了银山道。”

    郭宋笑了笑问道：“这里距离银山还有多远？”

    “就是前面那座有白雪的大山！”

    李双一指前方，“银山道就是中间的一条山坳。”

    郭宋搭手帘向南望去，果然看见了远处一座白雪皑皑的山峰，看似不太远，但他知道，要走到山脚下，至少还有一百里。

    “西州这边的沙陀军多吗？”李季在一旁问道。

    李双挠挠头，“有几千沙陀军，没有庭州多，主要集中在高昌县，也归朱邪金满统领。”

    李双的最后一句话忽然让郭宋有一种不祥之感，两次打交道他便知道朱邪金满是一个非常执着的人，他会放过自己平安离去？

    郭宋警惕地向四周看了看，这一带是丘陵草地，军队很容易在四周埋伏。

    郭宋吹响了骨笛，不多时，猛子从东面飞来，郭宋又急促地连吹几声，这就是告诉猛子，要它查看四周的情况。

    猛子在四周盘旋一圈，忽然急促的鸣叫起来，这下连李季都懂了，他脸色一变，问道：“是不是有埋伏？”

    郭宋脸色十分严峻，缓缓点头，“猛子发现了敌情！”

    他当即下令道：“停止前行，准备战斗！”

    “呜——”

    四周传来了低沉的号角声，只见四面八方的低缓丘陵上都出现了密密麻麻的骑兵，他们已经被团团包围了。

    敌军人数不会低于八千人，郭宋深深吸一口气，大喊道：“我们必须突围，大家跟着我！”

    郭重庆大喊道：“我负责殿后！”

    郭宋点点头，“给你五十名弟兄！”

    他又对李季道：“你带好士兵，紧跟随我！”

    “弟兄们，生死就在此一战，跟随我杀出去！”

    郭宋大吼一声，双腿一夹战马，战马疾奔冲出，唐军士兵纷纷大吼，紧紧跟随着郭宋，郭重庆率领五十名士兵跟随在后面作为后军。

    两百余名唐军像一把锋利的战剑，向南面的敌军狠狠刺去.......

    朱邪金海等了整整三个月，终于等来了这一刻，他吸取了上次的教训，足足部署了八千沙陀骑兵，利用他们熟悉地形的优势，抢在唐军前面布下天罗地网，这一战，他志在必得。

    朱邪金海拔出战剑，满脸狰狞喊道：“杀死一名唐军，赏羊百只，杀死一名唐将，赏羊千只，杀死主将者，赏羊一万只！”

    重赏之下，沙陀骑兵更加疯狂地向唐军杀去。