    “嗯.....我明白了，大人您是需要一套能量转换设备是吧？”那风行者一脸亲和的笑意：“您是酒仙大人叮嘱过的重要客人，我们自然是得尽量满足您的需求，能问一下那颗能量星的规模、属性之类的问题吗？”

    虽装扮看起来像个干练的游侠，但在与人接待上又显得老练无比，这让兮夜越发相信对方是一个纯正行政官，而不是被酒仙招聘过来做一些其它用途的.....

    至于为什么会有这种想法也的确出与对种族的一些偏见，联邦里最不受异性欢迎的就是地精和熊猫人，而这两种人得势后畸形的自尊心往往会让他（她）们找一个好看的精灵或者魅魔做内政官。

    兮夜：“规模不大，体积在1.593×10^10 km左右，该星球泰坦意识并不成熟，还不能自我意识的调节元素，目前基础元素失衡，水元素占比在七成以上，打算做一颗水能量星球！”

    “水能量星球嘛.....”对方点了点头：“那兮夜大人需求的辐射面积大概多少？密度大概是多少？能量细微上有什么要求吗？”

    兮夜：“辐射面积在八十万天文单位左右就行了，密度尽量保持在三加能量供给左右，如果有精密的调解仪器就更好了.....”

    “明白了.....”对方好看的红瞳微微垂了一下，起身道：“您请稍等，我这就帮您查看一下有没有合适的产品。”

    兮夜：“麻烦了......”

    女子走出房间后，旁边立刻现行出一个巴掌大小的人形生物，胖嘟嘟的有点像个幼年孩童，但浑身却漂浮着一种诡异的能量扭曲着周围的空间规律。

    只见那生物带着稚嫩的声音道：“星球体积不大，属于普通八级生命星球的水准，从描述来看整体能量应该也在八级左右，花大代价制作水能量星则代表对方现在并不急着扩大规模，而是想要质量化现有环境，代表要么是主星泰坦潜力很高是一颗值得培养的高魔星球，要么是星球上的土著资质很好.....”

    风行者微微点头，对这个推论基本表示认同。

    能量星多种多样，但对于大多数普通领主来说，第一颗能量星应该是优先火元素的，火能量星操作简单、能量控制方便，很多情况下都可以由恒星自燃形成，成本原地其它系能量星。

    而火能量星提供的光合能量是大多星球制作生命体系的需求根本，是主量作用，就比如酒仙现在的星系，大部分都是火能量星，因为足够多的光合能量，才能创造更多的生命星系，就相当于人造太阳，只不过更加高级。

    而其它属性的能量星则没有这种直观的功能，通常是辅助作用，比如水能量星的作用大多是强化星体基础元素用的。

    水乃生命之源，供给高质量的水元素能提高辐射星球本身的质量，水元素质量高了，滋润大地、草木能强化当地的生命系统，是最为温和也是见效最慢的一种辅助星，通常非大势力不会安装这种奢侈产品。

    但对方却在新生势力位置安装了这么一个奢侈品，如果不是为了败家而败家的话，那肯定是因为他所在的地方值得安装这么一个奢侈品。

    “有点意思.....”风行者笑了笑道。

    “主人.....”那小孩不解道：“宇宙那么大，有奇遇的多了去了，您怎么就偏偏对这个小子感兴趣？”

    “我是对那一位感兴趣的人感兴趣.....”风行者眯着眼道。

    “那一位？”小孩笑道：“传闻不是因为看上美貌才下了封印的吗？主人你也对他的美貌感兴趣？”

    “美貌？”风行者笑了笑：“你信？”

    “嘿嘿，这说不准，那位大人本来就挺任性的......”

    “那是你不了解她.....”风行者幽幽道：“她从来就不是一个感情用事的人......”

    “那主人您的意思是？”

    “那小子绝对没那么简单！”

    --------------------------------------------

    山达尔星系：

    “姐，我们不回去和家里人说一下吗？”正在收拾东西的艾玛歪头问着蒂亚道。

    “有什么好说的？”蒂亚压低声音道：“兮夜在家族名声本就不好，要是传出去了指不定被怎么编排呢！”

    “可.....可那不是雷恩大哥让我们去的吗？”艾玛小声哔哔道。

    “这事儿能明说吗？”蒂亚敲了一下堂妹的脑袋：“不管雷恩初衷是什么，这明显不是什么光彩的事，你去到处乱说，不是得罪人吗？你以为他赶着又是安慰又是送咱们东西是为了什么？不就是为了堵住我们的嘴吗？”

    “诶？”艾玛一愣，随即下意识反驳道：“雷恩大哥不是那样的人吧？”

    蒂亚：“是不是不知道，但不管怎么样，你不去乱说总是好的，免得惹麻烦.....”

    “哦.....”艾玛似懂非懂的点了点头，感觉蒂亚堂姐似乎这一次对雷恩大哥的意见还是很大。

    见对方不以为意的表情，蒂亚想了一下，换个说法道：“而且这事你说出去不是平白让父母担心吗？反正就十年，做完就走，没必要让长辈天天担心我们不是？”

    “这倒是.....”艾玛这一次倒是认同的点了点头。

    “走吧，时间不早了，我们早点过去，不要迟到，免得被领主大人找借口克扣工资......”蒂亚检查了一下收拾好的东西后道。

    艾玛：“姐，你这领主大人叫得挺顺口呀......”

    蒂亚：“你也得这么叫，记住我说得，尽量小心不要犯错，撑过这十年就好.....”

    “明白！”艾玛调皮的行着军礼道。

    蒂亚见状好笑的摇了摇头，这一代年轻子弟中，艾玛是最单纯的一个，也是自己愿意和她亲近的愿意，但愿这次意外不会让这孩子受到什么牵累吧.....

    --------------------------

    两人收拾好东西后一路赶到学校集合点，却发现柏伦思堂哥比他们来得还要早，这一点两人都不怎么稀奇，柏伦思从小就立志从军，一直就养成了早到的习惯，此时站在那里犹如一根笔直的标枪般挺立。

    让他们好奇的柏伦思旁边的两个人，那宇宙里独特的星空瞳，居然是星空精灵！

    学校里怎么会有星空精灵？

    星空精灵属于王族，基本只要资质不差都是进本族办理的学校就读，很少会外流，更不要说山达尔这种偏泰坦系的武校。

    “蒂亚.艾尔迪亚和艾玛.艾尔迪亚是吧？”两人刚走进还未来得及发问对方却先一步问道。

    “额...是，请问您是？”蒂亚小心翼翼问道。

    “我是银河系行政官薇林，领主大人今天有事来不了，你们跟我去一趟蝎米亚星系！”

    “蝎米亚星系？”蒂亚一愣：“不是直接去领主大人的势力吗？”

    薇林面无表情道：“稍稍改变一下行程，领主大人在那里签了一所学院入驻我们势力，我们现在过去做一下接应.....”

    “学院？”三人异口同声的惊异道。

    在宇宙联邦里，能成称学院的都是拥有本科资质的大学，蝎米亚星系是一个偏远星系，那里的大学质量肯定一般，可再怎么说也是大学呀，入驻一个六级小领主？

    疯了吧？

