    上次在孟记拍卖行，杨辰随手丢出一支签字笔，就将庄毕凡秒杀的事情，早就给孟川留下了很大的心理阴影。

    如果不是找不到能对付杨辰的高手，他早就对杨辰下杀手了。

    如今看见孟辉身边，有这么厉害的高手，他满脸都堆满了笑容。

    “哥，我知道索罗的厉害，但为了以防万一，咱们是不是还得做一点准备？”

    孟川虽然见识了索罗的厉害，但他也见过杨辰的厉害，还是有些担忧。

    “孟川，这可不像是我孟家儿郎！”

    孟辉一脸傲然，看向孟川说道：“杨辰就算有三头六臂，还敢硬闯我孟家不成？就算真的敢硬闯，你认为，他有机会来到我面前吗？就算能来，我们还有索罗在，怕什么？”

    “我孟家的铜墙铁壁，如果这那么轻易就被他打穿了，那我孟家的一切，岂不是都成了摆设？”

    听孟辉这样说，孟川才轻松了不少，连忙说道：“哥，是我目光短浅，太高看那个小子了。”

    “这才像是我孟辉的兄弟！”

    孟辉笑了笑，忽然又问：“我安排你的事情，做的怎么样了？”

    孟川说道：“你尽管放心，一切都安排好了，我已经让新闻媒体，放出了周玉翠被杀的消息，估计，现在已经上了各大头条的热搜了吧？”

    “今日过后，江州再无雁辰集团！”

    孟辉嘴角上扬，勾起一抹阴谋得逞的弧度。

    “哥，如果我们真的杀了杨辰，宇文家族不会对我们动手吧？那小子虽然是个弃子，但毕竟是宇文家族的人。”孟川说道。

    “放心好了，斌少已经向我保证，只要孟家确定能杀了杨辰，那就放手去做。”

    孟辉笑着说道：“斌少在宇文家族的地位，就相当于我在孟家的地位，说不定用不了多久，斌少就能继承宇文家族了，到时候，我们孟家的地位，必然会再上一个台阶。”

    孟川眼中满是期待，毕竟孟家强大了，像是他这种孟家的纨绔子弟，地位也会上升。

    就在孟家兄弟计划着孟家未来的时候，一条新闻，迅速上了各大头条，并且被高高置顶。

    “周玉翠死了，杨辰欠我们一个交代！”

    “早上直播，下午就被毁尸灭迹，真相到底是什么？”

    “雁辰集团江州分部总负责，杀母夺财！”

    基本上每一个媒体头条，都是周玉翠的死讯。

    甚至有的标题，直接以周玉翠和杨辰的名字命名。

    毕竟早上，周玉翠的直播，才刚刚大火，被各大媒体头条置顶。

    直播视频的热度还没有下降，对于周玉翠和杨辰的大名，早就被众多网友所知晓。

    “周玉翠竟然死了！”

    “她早上直播的时候，还对自己的女儿说过，自己有可能被杨辰杀害。”

    “简直太不可思议了，一个上门女婿，竟然这么恶毒！”

    “他还是雁辰集团江州分部的总负责人，这种禽兽，是怎么成为总负责人的？”

    ……

    每一个跟周玉翠有关的新闻，都被众多网友的谩骂攻占了评论区。

    一时间，雁辰集团遭遇重创，早上因为周玉翠的直播，已经让雁辰集团的市值大降。

    这才半天，周玉翠的死讯，又迅速攻占各大新闻头条。

    对雁辰集团而言，简直就是雪上加霜。

    尤其是雁辰集团江州分部，压力更大。

    许多网友，自发来到江州分部门前，扬言要让杨辰滚出来。

    秦依本就为公司遇到的麻烦手忙脚乱，忽然得知周玉翠的死讯，她整个人都惊呆了。

    “不可能！绝不可能！妈不会死！杨辰答应过我，一定会将妈平安带回来的！”

    秦依整个人失魂落魄，满脸都是泪水。

    “小依，你别这样，在没有真相大白之前，一切都是谣言，这分明就是有人在背后操纵，就是为了毁掉雁辰集团，如果你这时候倒下了，雁辰集团就真的要完了。”

    秦依的闺蜜孙甜，紧紧地抱着秦依，红着眼说道。

    自从杨辰赋权给秦依后，就主动提出让孙甜担任秦依的秘书一职。

    如今孙甜早已不是初入职场时的那个新人了，对于雁辰集团遭遇的一切，都看的十分透彻。

    “对！你说的没错！这些全都是谣言，如果妈真的死了，杨辰一定会告诉我真相。”

    听了孙甜的话，秦依擦掉了泪水，一脸坚定地说道：“现在，我要全力以赴的保护公司，绝不能让那些想要让雁辰集团垮掉的人看笑话！”

    “这才是我那个战斗力充沛的好闺蜜！加油！我跟你一起，帮助公司度过这道坎！”孙甜紧紧地抓着秦依的手说道。

    秦依立马重新投入工作状态，直接下令道：“公司所有高管，立刻到大会议室开会！”

    “是，秦总！”

    就在雁辰集团遭遇巨大危机的同时，在医院的秦惜，也看到了头条新闻上，关于周玉翠死讯的消息。

    她看到那些新闻的时候，整个人如同遭遇雷击，满脸都是泪水：“妈，她死了？”

    “妈，是我害了你！”

    “如果不是我将你赶出去，你又怎么会遭此横祸？”

    “妈，对不起，是我害了你！”

    秦惜整个人都奔溃了，趴在秦大勇的病床前，放声大哭。

    此时，她心中满是自责和绝望。

    虽然网上，铺天盖地的全都是杨辰杀了周玉翠的内容，但她却一点都不相信。

    她是亲眼目睹，杨辰的人带走了周玉翠。

    她是亲眼看了周玉翠的直播，指责杨辰对她虐待、打骂。

    但杨辰是什么样的一个人，她很清楚。

    之前打电话给杨辰，质问他周玉翠在什么地方的时候，也只是一时冲动。

    很快，她就想明白了一切，如果杨辰真要对周玉翠动手，又何须忍受到现在？

    就算让周玉翠人间蒸发，杨辰也能做到。

    在秦惜看来，周玉翠的直播，分明是遭人绑架，威胁她这样说的。

    此时，秦惜心中满满的都是自责和内疚。

    她并没有注意到，一直纹丝不动的秦大勇，手指轻轻地动了几下，但是很快，又没了动静。

    省城，孟家。

    一辆黑色的辉腾，缓缓停在了一座巨大的庄园前。

    杨辰缓缓从车内走出，抬头看了眼悬挂在庄园大门口上方的金色牌匾，他的眼中满是冷意。

    “砰！”

    他屈指一弹，一声巨响，金色牌匾瞬间掉落在地。

    “孟家”两字，齐齐从中间断裂。

    “今日过后，省城再无孟家！”

    杨辰冷漠无比地说道。

    陡然间，一股强大的气势从他身上爆发，随即向庄园迈步而入。

