    赵姨娘原本也是荣国府的家生子，是赵家的女儿。

    因为模样生的好，被贾母看中，放到贾政屋里的，后来又被抬为姨娘，生了一女一子。便是如今也才不到三十岁，还很得贾政的宠爱，因此在贾府的姨娘界，算是扛鼎人物。

    上次贾宝玉处置家中的豪奴，把赵家的人处置了两个，她还向贾政求过情，虽然没什么用。

    为人嘛，一个家生奴才出身的人，又不通文墨，最是低俗市侩之人。

    听了贾环的哭诉，先是将贾环好一通骂，骂他怎么不照照镜子瞧瞧自己是何人，却跑到王夫人院那种“高台盘”上去找不痛快，岂不是自找没趣？

    总之阴阳怪气的，把自己这些年受王夫人的气也撒了一波。

    然后自然也不免将王熙凤骂了几句，说她就会仗势欺人，只捡软柿子捏。

    该是她倒霉，正好王熙凤怕宝钗多心，邀宝钗主仆二人去屋里喝茶，从她后角廊下过，就给听到了。

    王熙凤是何人？可以说，这辈子骂人从没输过！

    隔着那纱窗，便把赵姨娘好一顿狗血喷头，说什么“狐媚子”、“狐狸精”、“奴才辈儿”等等，骂的赵姨娘一句话不敢还嘴，要不是宝钗听不惯，把她拉走了，怕是还要说出更不好听的来。

    赵姨娘是自身跟脚不硬，加上眼界太短，立身不正，时常干些偷拿偷取的事，加上王熙凤又掌着管家大权，所以她一个长辈居然被一个晚辈压着。

    等王熙凤走了，才忿忿的回骂了几句恶毒的。又见始作俑者贾环站在一边作鹌鹑状，显然是被王熙凤刚才的威势吓着，还斜着眼睛看着她，似乎在学习她口中吐出来的那些“文雅”词汇。

    她老脸一红，顿时揪过他的耳朵来，啐道：“看，看你娘的臊！！”

    ......

    王熙凤把宝钗请到屋里，自然是拿出最好的茶水来招待。

    宝钗喝了茶，和王熙凤闲话了几句。

    平儿给王熙凤端补品上来，宝钗见了就问。

    王熙凤笑道：“还能有什么，上次生了姐儿，身子亏了些。本来我早说好了，只是太太不放心，请了名医开了方，加上这小蹄子也献殷情，一直想着记着，还弄各种补品给我吃，我倒也不好落了太太和她的脸面。”

    宝钗听了，便道：“任它怎么补，身子总是自己的，我平常劝你少管些事，多休息，你还不乐意，当谋害你似的。”

    宝钗微微一笑，打趣了一句。

    王熙凤喝了一口，放下羹匙，看了宝钗明媚鲜亮的脸蛋一眼，取笑道：“你这是站着说话不腰疼，等以后你出阁了，做了当家太太，上面顶着公婆，中间一大堆的大姑子、小姑子，下面还有一大家子人要伺候，我看到时候你还闲不闲得起来。”

    这么讲话就没法玩了，宝钗觑视了王熙凤一眼，到底把脸一红，站起来要走。

    平儿把她拉住，笑道：“我们奶奶说话虽然没个正经，不过道理还是不差的。要说太太给她请来的这几张补方还真心有用呢，我瞧着这半年来她的身子也好多了。

    特别是这张，里面各种药材都挺珍贵的，又多，我说出来，宝姑娘也记着，说不定以后有用。”

    宝钗不是旁人，平儿一拉她也就坐下了。王熙凤是表姐，彼此之间这么开一句玩笑倒也不算什么。

    又见平儿说方儿，她虽不觉得对自己有用，到底留心听了一下：

    “主料这些倒也容易，不过是乌鸡、野鸡之类的，不过涉及的药材就多了，有人参、肉桂、鹿茸、海马、白术、茯苓、黑木耳......还有熟地、甘草和紫茄花，加上红糖熬制就可以了。具体的用量我也记不太清，宝姑娘要是有心，等会我抄一张方子给你。”

    宝钗本来一听没曾留意，方子里面的东西大多是些昂贵的滋补药材，心想王夫人到底是亲姑妈，在这方面还是很舍得的。

    但她身子健康，连病都少有生，又是少女，哪需要什么滋补，便准备拒绝。

    只是话没出口，忽然觉得药材里面有两样搭配她在哪儿看过，便凝眉思索起来。

    “宝姑娘？”

    平儿轻轻推了她一下，让她回过神来？

    “哦，那就多谢平姐姐了。”她笑着。

    “这没什么，那我就下去给姑娘写来。”

    平儿对宝钗很尊重，见她果真要，立马就转身出去了。

    ......

    宝钗拿着方子一路细细的看了一遍，来到荣庆堂，看见鸳鸯，便将之折好收进袖子里。

    “宝姑娘来了，她们正找你呢。”

    鸳鸯看样子是有事要出去，笑着招呼一声，然后就要走。

    宝钗拉着问了一句：“你去哪？”

    “本来史家来人接史姑娘回去，宝二爷看史姑娘好像有些舍不得回去，就向老太太说，让她多留一阵儿。

    老太太答应了，这不就叫我出去，让史家的人回去。”

    鸳鸯笑着说，看的出来，她心情不错。

    宝钗点点头，就让她去了。

    因思：湘云本来就是史家的大小姐，来贾家住一阵已经是老太太疼爱了，可是宝玉就说一句，老太太就要多留，可见老太太对宝玉有多疼，甚至到了言听计从的地步了。

    一时又想，宝玉在家中姐妹们的身上惯用心的，他又生的那样，又出色，别的姐妹倒罢了，只怕将来云丫头也会和她与颦丫头一样，陷入其中不得脱身呢。

    到时候，又该怎么办呢？

    宝钗素来通达，唯有关于贾宝玉的事是她平生的一道坎，至今还未想明白，所以也不敢深思，稍稍平复了一下心境，便踏入荣庆堂。

    果然贾宝玉和姐妹们都在，正围着贾母说笑。

    湘云也一改上午的倾颓，欢声笑语起来。见她到来，更是亲昵的拉着她坐到身边，说着什么：“太好了，我还能和你们一起玩呢！”

    贾母看着满堂孙儿孙女，笑得合不拢嘴，又见湘云的模样，便打趣道：“刚才还那般闷闷不乐，这会儿就这么高兴，真是个玩不够的，难道你一辈子呆在这里不成？”

    湘云心头很开心贾母留她，因此被打趣也不恼，反而扭着贾母的胳膊撒娇：“嘻嘻。就算在这里陪着老祖宗一辈子我也乐意，就怕老祖宗有宝哥哥、林姐姐他们陪着，不稀罕我来陪。”

    贾母呵呵一笑：“你少蒙我，你哪里是想陪我，分明是想和你林姐姐她们在园子里玩。”

    “嗯~~”湘云扭了一下。

    贾母又看向李纨：“珠儿媳妇，正好你也没什么事，她们都是些玩起来不知道收敛的，你也住园子里去，帮我看着她们，不要让她们在园子里胡闹的太过了。把兰哥儿也带进去，住哪随你的意，最好离他姐妹们都近些才好。”

    李纨自然是屈身领命，想了想，道：“那我就住稻香村吧，那里离她们都比较近。”

    贾母点点头，算是赞成李纨的话。

    “哈哈哈，太好了，大嫂子也进园子了，以后更好玩了！”

    湘云表现得最活跃，被贾母瞪了一眼。迎春探春等也拉着李纨高兴的说着话。

    众嫂子中，探春等人最喜欢李纨。因为李纨是书香世家出来的大家闺秀，通文墨，不像王熙凤、尤氏甚至是秦氏那样，都是半文盲。

    加上人又温柔，有她进园子照管她们，她们巴不得呢。

    