    如果讲一个令人难忘的故事，那这个故事一定要惊心动魄。

    不然的话，难以勾动人心。

    故事的开始，总会有着各种阴森的场景。

    在这样阴森的场景之中出场的人，往往都是反派。

    破庙。

    秋雨。

    黑夜。

    这样的环境。

    恰好便是故事发生的源头。

    闪电从夜空之中划过，或许不能夺命，却是能勾魂。

    十几道人影，破门而入。

    红莲寺的门本来就破，根本用不了多大的力气，就被人一脚踹开。

    十几个黑衣人，出现在了寺庙的院子里。

    雨水不停的落下。

    在夜空中都弥漫成了一层又一层的水雾。

    这样的水雾，挡不住人，也挡不住人身上的杀气。

    什么是杀气？

    这是一种玄而又玄，无法归纳为实质的东西。

    但却又真实存在。

    杀气，能让弱小的生灵变得貌似强大。

    杀气，能让人心变得坚硬无比。

    杀气弥漫进寺院。

    连庙里的篝火似乎都变得小了很多。

    十几个破门而入的人，身着的都是黑色的道袍。

    黑色的道袍，会给人一种肃然无比的感觉。

    压抑，阴森，在寺庙里蔓延。

    宁缺朝着门外看去。

    和一旁的叶千秋说道：“好多人。”

    叶千秋微微颔首，道：“如果你想出去杀敌，可以出去。”

    宁缺顿时摇头，道：“不，我要作壁上观！”

    叶千秋道：“可是，人家是冲你来的。”

    宁缺道：“这里这么多人，凭什么就非说冲我来的。”

    “说不定是冲小黑来的呢？”

    叶千秋看了他一眼，宁缺顿时扭头，朝着小黑跟前凑去。

    “先吃饭，等吃饱了饭，才有力气杀敌。”

    “嗯，这肉真香。”

    叶千秋朝着外面看了一眼，不以为意。

    雨夜之中，的确是适合杀人。

    因为大雨会把血水快速的冲刷干净。

    宁缺在叶千秋这里讨不了便宜，就凑到小黑跟前低声说道：“小黑，外面的那些人，都是洞玄境的修行者，甚至还有洞玄巅峰的大高手。”

    “你怕不怕？”

    小黑用筷子扎了扎在锅里的炖肉，朝着宁缺说道：“你吃瘦的，还是肥的？”

    “还是肥瘦相间的？”

    宁缺继续自顾自的说道：“在这一带地域里，除了烂柯寺还有谁能够拥有如此多数量的高手？”

    “可是这些人应该不可能是烂柯寺的僧人，因为他们穿着黑色的道袍。而且我从他们的身上察觉到了有些熟悉的肃杀气息。”

    “所以这些人应该是军人，或者说至少曾经在军营里面生活过，难道是南晋军方的人？”

    “不对，不是南晋的人，我从他们的身上闻到了一股很恶心的味道。”

    小黑在一旁道：“宁缺，原来你属狗的啊。”

    宁缺没好气的说道：“滚蛋。”

    桑桑在一旁问道：“什么味道？”

    宁缺说道：“是西陵神殿特有的臭味，哪怕这些人现在气息里多了很多其他气息，依然没有办法把这股臭味完全掩盖。”

    桑桑“哦”了一声，把身上的毯子往上拉了拉。

    有师父在，来什么人，好像都不太顶用。

    西陵神殿的人，那更不用怕了。

    这时，小黑说道：“师父，肉熟了。”

    叶千秋点头道：“我吃瘦的，不吃肥的。”

    ……

    庙外的院子里。

    秋雨渐骤，雨帘渐厚化为撒豆之势。

    一朵黑色桃花出现在为首的一个黑衣人的胸前。

    那黑衣人的脸上还带着一个银色面具。

    在他没有一声令下之前。

    没有人会冲向那间有着火光冒起的庙中。

    带着银色面具的人，眼中透露出了冷漠无比的味道。

    一旁有一人在他的身旁低声说道：“大人，我们……”

    带着银色面具的那人道：“等一等。”

    “他会出来的。”

    “如果，他不出来，就烧了这座庙，逼他出来！”

    ……

    庙里。

    叶千秋几人正在享用着美味的肉汤。

    肉汤里，有宁缺放进去的参须，营养价值很高。

    宁缺在一旁喝着肉汤，说道：“十一师兄给的人参地精，可是好东西啊。”

    “可惜，快让咱们吃光了。”

    小黑道：“你回去之后，可以再要一些。”

    宁缺点头道：“说的有道理。”

    桑桑扭头，朝着叶千秋看去，问道：“师父，大黑马在外面淋雨，不要紧吧。”

    叶千秋道：“没事，不过，得有人给大黑马喂点食儿。”

    小黑站起来，道：“师父，我去吧。”

    叶千秋微微颔首。

    小黑把锅里剩下的一些肉块挑了几块出来，然后端着碗，朝着门口走去。

    然后，小黑打开了门。

    风雨一下子就飘到了小黑的面庞之上。

    小黑朝着外面看去。

    看到了在院子里站着的十几个黑袍道人。

    小黑也没多说话，直接朝着院子里的大黑马走去。

    给大黑马喂着肉。

    雨下的有些大。

    把小黑的衣服都给淋湿了。

    大黑马闻着参香，好奇地凑了过来，低头在肉块上嗅了两口，发现并不是鲜肉，有些失望的扭过头去。

    小黑见状，不由的说道：“这肉可是好吃的很。”

    “你不吃，我可吃了。”

    大黑马依旧不扭头。

    小黑有些无奈，直接将肉三下五除二的填进了自己的嘴巴里。

    然后，小黑赶快跑进了庙里。

    风雨朝着庙里吹拂进来。

    将庙里的篝火吹的滋滋作响。

    火星四溅。

    四人已经将锅里的肉都吃光了，连饭都干了好几碗。

    这时，只听得门外的那戴着面具的黑袍人说道：“宁缺……出来领死。”

    刚刚放下碗筷的宁缺，朝着叶千秋看去，弱弱的说道：“叶夫子，您会罩着我的，对吧？”

    叶千秋道：“不，我只罩着桑桑。”

    宁缺很夸张的捏着嗓子喊道：“您怎么可以这样？”

    小黑在一旁道：“宁缺，你表现的还不够夸张。”

    “你应该再夸张一点，师父或许会把外面的苍蝇都给拍死。”

    宁缺耸了耸肩，道：“好吧，我承认，我的表演天赋有点烂。”

    “可是……我真的打不过这么多人啊……”

    小黑站起来，道：“我和你一起去。”

    宁缺道：“就咱俩，好像也不行。”

    “他们人太多了。”

    “正面打，很难的。”

    叶千秋道：“别说我没给你机会。”

    “这些可都是你成长路上的绊脚石。”

    “如果你能挺的过去，你会成长的很快。”

    宁缺一挑眉，道：“好，我试试！”

    说着，宁缺提起了长弓，朝着门口走去。

    小黑什么都没带，径直跟着宁缺走了出去。

    宁缺看着那个戴着银色面具的男人。

    脸上不由的流露出一抹震惊的神情。

    “你居然还活着。”

    宁缺看着秋雨中那个穿着黑色道衣，戴着银色面具的年轻男子，不由有些微微失神。

    那带着银色面具的男子用嘶哑的嗓音说道：“这你都能认出我？”

    宁缺耸耸肩，道：“没办法，你身上的那股味道，实在是令人作呕。”

    男子将银色面具从脸上卸下。

    露出一张极为苍白，几乎没有一丝血色的脸。

    那张脸仿佛许久不见阳光，充满了病态的美感。

    小黑看到这张脸，脸上都充满了惊讶之色。

    因为，小黑也曾经见过这个年轻男子。

    那是在长安。

    当初，这个年轻男子入城之时，曾经在长安城中引起了不小的波澜。

    只因为，他长的实在是太漂亮了。

    他是隆庆皇子。

    他曾是世间最美的男子，同时具备极高的修道天赋。

    也正是因为如此，他十分高傲，并且目中无人。

    他在书院二层楼的考核中被宁缺反超，在冲顶的最后一关考验中失利，错过了书院二层楼。

    那时的隆庆已是洞玄巅峰，已经踩在了知命境界的门槛上。

    随后在魔宗山门隆庆以桑桑刺激宁缺，二人定下了生死赌约，在破镜知命的时候，隆庆被先入洞玄的宁缺以元十三箭一箭贯穿身体，毁了全身功力以及雪山气海。

    从那之后隆庆自甘堕落，流落人间底层。

    后来，他又被知守观观主赏识，从而得以重铸体内气海雪山并前往知守观修行。

    在观看了天书沙字卷后，修习了“灰眸”功法。

    他能来到这里，是因为他做了一些不为人知的事情。

    不得不逃离了知守观。

    此时，隆庆的脸变得愈发苍白。

    隆庆抬起头来。

    双眼之中一片冷漠。

    冷漠的深处是怨毒的野火。

    他看向宁缺，冷然说道：“你终于舍得出来了！”

    “你若是再不出来，我都要放火烧掉这座寺庙了。”

    秋雨青山上的红莲寺，随着隆庆的这一句话骤然间变得肃杀起来。

    隆庆挥袖拂雨，道袖轻舞，风雨大作。

    这一拂之中，蕴藏着他绝对的愤怒。

    宁缺见状，迅速的搭弓射箭。

    铁弓渐弯，弓弦联结处出吱吱的轻响。

    黝黑的符箭，蕴含着强大的力量，骤然间急射而去。

    宁缺射箭的整个动作自然至极，流畅至极。

    一朵黑色的桃花出现隆庆的胸前。

    挡住了这一记强大的符箭。

    那朵桃花通体纯黑，竟似黑的要反光，黑的给人一种艳丽的感觉。

    好像是极北荒原的深夜，偶尔能够看到极美的、不属人间的光泽。

    但看的久了，你才会现，那朵桃花上的黑色就只是简单的黑色。

    纯净到了极点的黑色。

    就是黑夜本身。

    就是夜色笼罩下的黑色深渊。

    黑色是吞噬。

    这朵黑色的桃花似乎也能吞噬世间一切。

    蕴藏着恐怖威力的铁箭，就这样悄无声息地消失在黑色的桃花里。

    如同陷入无底的黑色泥沼。

    再也寻找不到丝毫痕迹。

    看着那朵黑色的桃花，看着自己最强大的攻击，被这样轻描淡写地湮灭，宁缺的眼睛里没有露出丝毫惧色，反而愈明亮。

    在他眼睛开始明亮的那一瞬。

    第二支铁箭已经离开弓弦。

    再次射向隆庆身前的那朵黑色桃花。

    铁箭破空，射入那朵黑色的桃花，再次消失无踪。

    宁缺神情平静，眼中毫无惧色，更无惘然绝望。

    他射出了第三枝铁箭。

    第四枝箭！

    第五枝箭！

    轰！

    在第五枝箭射在那道黑色桃花上面时。

    一声巨响在寺庙之中响起！

    黑色桃花，瞬间消失的无影无踪。

    而隆庆也直接吐出了一大口血，忍不住大声的咳嗽起来。

    那咳嗽声，在夜雨当中，变得无比刺耳。

    宁缺很诧异的看着隆庆。

    “你居然一箭都不躲？”

    隆庆森然一笑。

    不是他不能躲，而是他不想躲。

    他的前半生，便是毁在一记铁箭之下。

    如今他重获新生，已然踏入了知命之境！

    但是，元十三箭的恐怖威力，依然是他道心里的一抹阴影，如果没有正面战胜元十三箭，他便无法把那抹阴影真正抹去，他便无法真正感受到骄傲强大。

    所以，他想要尝试一下，自己究竟能不能正面挡住那根铁箭。

    他这样做了，而且他也确实挡住了。

    但是，这时，宁缺却是再次弯弓搭箭。

    隆庆的脸色变得愈苍白，身上那件被秋雨打湿的黑色道衣，忽然飘了起来。

    血色的碎絮在风中飘着，把隆庆的身体遮掩的无影无踪。

    于是，宁缺找不到隆庆的方位。

    ……

    ……

    这时，一朵黑色桃花又出现在了雨水当中，一把通体纯黑的无形道剑，缓缓自黑色桃花里生出。

    朝着宁缺直接急射而去。

    宁缺面色不变。

    这时，只见站在宁缺身旁许久的小黑一个闪身，出现在了宁缺的面前。

    然后，一个阴阳八卦的图案出现在了小黑的身前。

    嘭！

    从黑色桃花之中诞生的纯黑的无形道剑撞在了阴阳八卦之上。

    直接消失。

    宁缺见状，一脸讶然，道：“小黑，可以啊。”

    “你刚刚用的那是什么招？”

    小黑挠挠头，道：“阴阳八卦。”

    下一刻，一道飞剑凄厉破空而至。

    小黑双掌一翻。

    八卦阴阳再次浮现。

    嘭！

    飞剑再次被挡！

    隆庆的声音从雨水之中传来。

    “怎么可能！”

    “你是谁！”

    “你是谁！”

    隆庆的声音之中，包含着许多癫狂。

    宁缺强也就罢了。

    毕竟，宁缺是书院的十三先生。

    可是这个突然冒出来的黑脸又是谁！

    为何他能如此轻易的挡下自己的本命飞剑！

    隆庆想不通，所以很愤怒。

    他本就骄傲。

    却是连连在他认为只是土鳖的人身上吃瘪。

    这时，隆庆终于不在多言。

    他大喝一声。

    “给我杀！”

    “杀光他们！”

    下一刻。

    在院子中等候多时的黑袍骑士们，朝着庙门口的宁缺和小黑冲杀而去。

    本以为会是一场混战。

    但就在这时。

    这十几名黑袍骑士刚刚冲出几个身位。

    就直接好似撞在了一堵大墙之上。

    嘭嘭嘭！

    十几名黑袍骑士瞬间被撞飞出去。

    一个个横躺院中，口吐鲜血，只有出气，没有进气。

    隆庆身形在院中的某处出现。

    他一脸震惊的看着地上躺着的十几名堕落骑士。

    眼中满是不解。

    “是谁？”

    “是谁？”

    隆庆有些惊慌。

    他可以确定，不是宁缺，不是宁缺身旁的那个黑脸。

    还有人在出手！

    是谁！

    到底是谁！

    未知的恐惧，才是最令人恐惧的。

    隆庆朝着四周看着。

    这时，叶千秋从庙里走了出来。

    他看着在院中有些惊慌失措的隆庆皇子。

    一手按下。

    从隆庆的怀里，飞出一本书，落入了叶千秋的手中。

    叶千秋看了看那本书。

    没错，是天书沙字卷。

    天书明字卷上面记载的，是世界最本质的规律。

    而天书沙字卷记载的是修行功法和炼药之法，包罗万象，无所不有。

    按照此方天地道门之中的说法，修行是昊天赠与的礼物，沙字卷就是礼单，亿万粒沙便是亿万种功法，即天下的功法“繁若河沙”之意。

    这一趟出来，他本来就打算要去一趟知守观，看一看天书。

    没想到，半路上会碰到隆庆这个倒霉蛋。

    这家伙观看天书沙字卷之后，修习了“灰眸”功法，得以吸取知守观青山中何道人的一身功力，盗取了通天丸和沙字卷之后跳崖逃跑。

    想要在这里截杀宁缺。

    可惜，这家伙注定只能做个倒霉蛋。

    隆庆一脸惊慌失措的看着叶千秋。

    他发现自己的身体已经无法动弹。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “你是谁？”

    “莫非……你就是夫子？”

    隆庆一脸惊恐的看着叶千秋。

    他想不通。

    为何会有这样一位强大的人物出现在这里。

    能够让他毫无抵抗之力的人，一定是像观主那样的强者。

    而能和宁缺同时出现的，应该就是书院的院长。

    一想到眼前这个人，极有可能就是那传说当中的夫子。

    隆庆已经完全丧失了抵抗的心思。

    他知道，自己怎么想不重要，能不能活命。

    全看对方想不想让他活。

    叶千秋看着手里的天书沙字卷。

    看了一眼隆庆，然后说道：“想活吗？”

    隆庆闻言，心头顿时升起一股希望。

    他猛的点头。

    叶千秋道：“可是，你不能活了啊。”

    隆庆刚刚升起的希望，瞬间又破灭了。

    这时，宁缺一脸好奇的朝着隆庆问道：“你是怎么活过来的？”

    隆庆缓缓说道：“那是一个很长的故事。”

    宁缺说道：“故事如果长一些，你可能活的久一些。”

    “我会替你向叶夫子求个情，让你再多苟延残喘一会儿。”

    隆庆敏锐的听到了宁缺口中的叶夫子三个字。

    隆庆看向叶千秋，道：“你不是夫子？”

    “你是谁？”

    叶千秋道：“你没有资格知道我是谁。”

    隆庆自嘲的说道：“是啊，我只是一个可怜虫，一个谁都可以过来踩上两脚的可怜虫。”

    叶千秋道：“骄傲的人，只和自己比。”

    “但你一直在和别人比，所以，你的确是个可怜虫。”

    隆庆闻言，眼中一震，他还想说些什么。

    却是再也说不出来。

    叶千秋道：“下辈子，做个普通人。”

    只见隆庆的瞳孔瞬间睁大。

    一朵梅花出现在他的眉心处。

    梅花绽放。

    隆庆的身体朝着后边倒去。

    将地上的泥水都给溅起。

    秋雨依旧在下。

    血水流了一地。

