

    “沈总！”苗苗推门进来，脚步匆忙，连称呼都变成了以前的，行至办公桌前，表情一言难尽。

    “怎么？”

    “……航亚那边又闹上了。”

    裕隆大厦18层，航亚广告公司。

    “……这个方案早就定下了，你凭什么说否就否？”陈默语气冰凉，面色难看。

    相较而言，蒋硕凯则冷静得多：“凭我是航亚现任CEO。”

    这话成功戳到陈默的痛点，表情一瞬扭曲。

    有些事情，他到现在还没弄明白。

    为什么蒋硕凯从天而降？

    为什么他会取代自己成为航亚CEO？

    沈婠不信任他了？

    还是对他的能力有所质疑？觉得他无法带领航亚？

    随着日子一天天过去，陈默非但没能释怀，疑问反而越积越多。

    这让他在总经理的位子上如坐针毡。

    眼前这场争执，不过是矛盾恶化、彻底爆发的结果。

    除开事情本身，还有蒋、陈二人的积怨在其中。

    蔡云见状不妙，赶紧给苗苗打电话，这才传到沈婠耳朵里。

    “沈总，您可算是来了！”蔡云迎到电梯口，眼前骤然一亮，如同看见救星。

    “现在什么情况？”沈婠大步往里走。

    蔡云紧随其后：“吵得不可开交。”

    “人呢？”

    “办公室，两个都在。”

    沈婠加快脚步，猛地推开门，措不及防出现在两人面前。

    蒋硕凯由于正对进门处，率先发觉，眸色微沉，闭口不语。

    陈默还在叫嚣，沉浸在愤怒中难以自拔：“……你也说了自己是现任，这个方案上很早以前就已经敲定，你没资格改。”

    蒋硕凯不说话，目光笔直望向他身后。

    很快，陈默也发觉不对，下意识回头，对上沈婠清泠通透的目光，不知道为什么他竟有一瞬心虚。

    “很热闹嘛？”女人笑着走进来。

    苗苗和蔡云同时迈步，犹如保镖般一左一右跟在后头。

    蒋硕凯目光微闪。

    陈默则直接移开视线。

    两人都不说话。

    “怎么哑巴了？刚才不还嚷嚷得挺大声？”

    含笑反问。

    可那样的笑容却不达眼底，无声昭示着她此刻的愤怒与失望。

    “……抱歉。”

    这是蒋硕凯。

    陈默依然没开口，低着头，看不清面上神情。

    沈婠凌厉的目光扫过两人，径直走到会客沙发落座。

    苗苗和蔡云对视一眼，作为非当事人，她们都能感受到那股凛凛袭来的冷意，更何况蒋硕凯和陈默？

    用水深火热来形容这两人此刻的心情与状态，一点都不为过。

    半晌，沈婠淡淡开口：“坐。”

    指了指对面沙发。

    蒋硕凯率先行动，走过去坐下。

    陈默紧随其后。

    “谁来说说事情的前因后果？”

    两个男人一语不发，沈婠看向蔡云。

    蔡云深吸口气，站出来：“是这样的……”

    航亚的主营业务收入一直在原地踏步，没什么大起色，陈默也知道再这样下去是不行的，他开始尝试以投资的方式获取利润，填平账面。

    也不知道他是运气好，还是真有几分天赋，竟叫他几次尝试都获得成功，短短三个月内盈利超去年大半主营收。

    这让陈默看到了希望。

    去年因财务报表实在太难看，而被沈婠亲自约谈，今年他不想再这么憋屈窝囊，所以发誓要做出点成绩。

    可就在这个时候，蒋硕凯空降公司，夺走了他的CEO位子不说，还大刀阔斧推翻了他以前建立的制度，看样子是要另起炉灶，取而代之。

    陈默抗争过，也试图质问沈婠，可当那股冲劲儿过去，他忽然丧失了勇气。

    因为——

    航亚在他手上确实发展阻滞，他理不直，气也不壮。

    凭什么抗争？

    又凭什么质问？

    所以，他接受了安排，退到总经理的位子上。

    可蒋硕凯这个人，毫无顾忌，一点面子也不给他留。之前谈好的一起投资案，他说压就压，说否就否，完全不把他放在眼里。

    风声传出去后，公司上上下下都在背后议论他。

    陈默还从未受过这样的侮辱。

    没错，他觉得蒋硕凯是在侮辱他！

    不蒸馒头争口气，忍无可忍之下，有了刚才那一幕。

    通过蔡云的描述，沈婠已经大致了解事情的经过。

    说简单点，就是陈默在位的时候批了个投资案，如今一切筹备完毕，到了正式敲定合同的关头，蒋硕凯却不认了，执意要取消。

    沈婠很平静，双眸如同深海般的幽邃，隐隐给人震慑：“说说你们各自的理由。谁先来？”

    蒋硕凯冷着脸。

    陈默黑着眼。

    “呵——”沈婠忍不住冷笑，“刚才还恨不得把房顶掀了，如今一个两个倒是矜持起来？”

    

    