    青衣男子脸色一阵红一阵白。

    他是北妖帝。

    但不叫‘所谓的北妖帝’。

    他自从成就妖王之躯，便从未有人用这种语气和他说过话。

    沉默了足有十多息时间。

    “是，我就是北妖帝帝冥。”

    “哦...没听说过。”

    “......”

    帝冥强忍着怒意，深吸了一口气道：“阁下方才无故出手偷袭大狼王青藤，还剑中藏剑，刻意致其之于死地...”

    “是何用意？！”

    这是质问。

    这是一个妖族受害者对违反了战争协议犯罪者的质问。

    “聒噪。”李逸回道。

    很显然。

    这个犯罪者一点悔改的意思都没有。

    他给出的理由只有一个‘聒噪’。

    简而言之就是——我觉得他太吵了，所以杀了他。

    嚣张！

    狂妄！

    死不悔改！

    是的，就是这样。

    但你能拿他怎么样？

    “公然违反战争条例，你是想挑起人族和妖族战争吗？！”帝冥厉声喝道。

    青藤虽然是大妖王。

    但对于整个妖族而言却并不重要。

    重要的他们北妖王庭的脸面。

    尽管两个族群之间的战争并不是他们北王庭一家说了算，但是当着这么多妖王，尤其是他帝冥的面杀了青藤。

    如果没有一点儿表示的话。

    那他们北妖王庭的脸面往哪搁？

    “开战？”

    “你可别乱说。”

    “我可没有这个意思。”

    “我不过是个会使点剑术的匹夫，两个族群之间的事，我能插手？激化了矛盾，引发了战争，我可担待不起...”李逸几乎是原封不动的将青藤之前的话语还了回去。

    众妖王闻言。

    就如同吃了苍蝇一般难受。

    它们低头望向青藤尸体。

    不由得有些幽怨。

    你说你没事装什么杯啊。

    是的，对方不是什么实权派人物...但是人家‘剑圣’的绝世之名也不是平白得来的啊！

    你一个大妖王到人家面前拽什么拽？

    现在弄得没法收场。

    这就很烦。

    “装傻？”帝冥眼睛微眯，冷冷望向李逸，“身为有着剑圣之名的人族绝世，阁下不觉得这样做很跌份吗？”

    “跌份？”

    “确实挺跌份的...”

    李逸想了想，轻抚胡须：“本座身为人族绝世，居然和你这等破落户对话，真是有失体面...”

    垃圾话么...

    谁不会说？

    就在所有人都以为李逸是想借此岔开话题的时候，李逸竟然真的转过头来，完全没有再理会帝冥的意思。

    “方才修文兄的话你们是没听明白吗？！”

    “要么留下东西...”

    “要么就都留下！”

    话音落下。

    所有人心头就只有俩字：嚣张！

    其实，李逸就是将李修文的话重复了一遍，但不同的是，他是当着帝冥的面在威胁北妖王庭的妖王们。

    妖帝....

    那可是妖帝啊！

    “本座脾气可不太好，同样的话本座可不想重复第二遍...”李逸端坐剑阵中，遮天蔽日的剑气开始涌动。

    清脆悦耳的剑鸣声仿佛成了行刑曲。

    听得所有人心生寂然。

    北王庭众妖王见之、闻之，无不凛然。

    威武。

    霸气。

    这是所有人族宗师们的心声。

    人族已经不知有多少年没有如此扬眉吐气过了。

    而李逸之所以如此嚣张肆意，也并非是他爱出风头，人族与妖族之间的大事他不想掺和，更不愿意去做那份催化剂。

    这是上官龙城在他来之前的授意。

    至于原因。

    李逸倒也能猜到几分。

    如今摆在北妖王庭众妖王面前的是一道艰难的选择题，要么一鼓作气杀出重围，要么认输服软交出此行所获。

    说实话。

    这两个选择他们都不想选。

    一鼓作气杀出重围固然畅意，但容错率却极低，李逸之前那两剑他们瞧得真切，足以说是威势无匹。

    再加上李修文、科洛夫。

    这三尊人族绝世便够他们喝一壶了。

    而且人族安排在迪利亚沙漠区的人手极多，随时可以支援过来，突围成功的可能性极低。

    认输服软，还要交出此行所获...

    这就更不用说了。

    别说北妖帝联合一众妖王。

    哪怕这里只是一群普通武者，估计也难以咽下这口气吧。

    可是没办法。

    人族反应如此之快、之烈，这是北妖王庭没有想到的。

    按照它们原本的计划，应该是一百名妖王迅速清扫莫迪亚沙漠区，等人族那边商议出对策，它们早已妖去楼空。

    一招失算。

    满盘皆输。

    一直都在畏畏缩缩的人族突然强硬起来，这让妖王们极为不适。

    而李逸在花费了两张【斩击卡（天）】击杀了青藤这尊大妖王后，积分虽是亏空了50点，但经验值再度暴涨15000，这是十分划算的买卖。

    如果能够再杀四尊妖王...

    哪怕只是寻常妖王..

    那他不仅可以将【屠王（铜）】徽章晋升到【屠王（银）】，的经验槽也会蓄满，冲击后天十层境界。

    而李逸若是到了后天十层...

    那就远远不是后天巅峰那般简单了。

    吞服下几个月前抽出来的那颗【破障丹】，他便随时可以突破第三道基因锁，成为货真价实的先天宗师！

    想到这里。

    李逸望向众妖王们的眼神中不免有些火热。

    动手吧...

    动手吧...

    只有你们先动手，我才好打开杀戒...

    咕噜。

    不只是哪尊妖王咽了口唾沫。

    它总感觉对方的眼神有些奇怪。

    这让它极为不适。

    这厮...

    该不会是想把我们全杀光吧？

    但很快它就将这个荒诞的念头抛之脑后，数十名妖王外加一个妖帝，想杀光是那般简单的？再者来说，人族若是真做出了这等举动，那不啻于摆出一纸宣战书。

    甚至比宣战书更为严重。

    如今人族的综合实力。

    并不足以支撑他们率先开战。

    看来这人是虚张声势咯？

    想明白这一点后，帝冥大喇喇的走到了李逸面前：“核心部件你们人族已经拿到了，如今，本王再给你一块黑耀石碑...”

    说着，一块半尺见方的黑耀石碑出现在帝冥手中。

    “这一次是你们人族赢了...”

    “北妖王庭认栽！”

    黑耀石碑在空中划过一条完美弧度，稳稳落在李逸手中。

    见李逸接住石碑后只是微笑，却并没有让路的意思，帝冥脸色一黑：“你什么意思？！”

    闻言，李逸笑意更浓。

    “不好意思...”

    “我全都要！”				

