    陆念之今年才二十三岁，二十一岁大学毕业，之后在话剧上死磕了一年，去年正式进军影视圈。今年年初，她的首部电视剧《京沪玻璃鱼》开播。口碑不错，数据也不错。

    昨晚电视剧结局，剧组的人自发组织了一场庆功宴。据说，导演已经拿这部剧参加了金焰奖，还奶了一口陆念之会拿到最佳新人奖。

    陆念之本来挺高兴，现在因为她狂妄自大睡了徐铭谦而头疼爆炸。

    要知道，徐铭谦可是圈里年轻一代唯一未满三十就拿了大满贯的影帝。419这事要是传出去，明天她就能横尸街头。

    “这事……你们打算私下解决还是……趁机谈个恋爱？”冯晨坐在沙发上，怀里抱着陆念之养的猫，眼睛放光，“我给你分析一波，你别说我势力。从目前状况来看，谈恋爱是最佳选择。对你那是百利无一害的。更何况，那可是徐铭谦！影帝！手里资源一大把，有了他，我保证你可以少努力二十年。”

    陆念之怀里抱着抱枕，下巴隔着枕头搁在膝盖上，听到这话，面无表情地扭头，冷漠：“你怎么知道人家影帝不是只想单纯打一炮。”

    冯晨“嘿嘿嘿”地笑，“刚刚回来的路上我稍微打听了一下，这位影帝私生活非常干净。更何况，全国人民都知道他是军人家族出身，小时候还是大院长大的，那么多双眼睛盯着，他不会胡来的。”

    陆念之继续面无表情看着冯晨，“嗯”了一声，“酒后419都能干得出来，私生活可真是干净呢呵呵。”

    冯晨被噎了一下，干巴巴地咳了一声，“也许……那个啥……诶？你们之前是不是见过啊？不对啊，要是你见过我肯定也见过啊！”

    陆念之终于有了面如死灰之外的表情，她眨巴两下眼睛心虚地扭开脸，强行若无其事地说：“没见过啊，不认识，不知道。”

    “也是，你要认识，也不至于混到这副田地。”

    陆念之懵，“哪副田地你好好说话！我现在不好吗？我可是新人，第一部剧都没扑街啊，还有希望拿奖呢！你这个经纪人怎么回事啊？怎么总想着给自家艺人灭威风！”

    “okokok，我错了，我错了。”冯晨举手头像，把野狼从怀里拎出来丢到陆念之旁边，然后挺直腰背，盘腿，认真道，“那你说，这事你们打算怎么办。”

    “不怎么办，一夜情而已，大家都是成年人，难不成还要奉子结婚？”

    “哇，好大一个flag。”冯晨啪啪啪鼓掌。

    “flag个屁，他打小雨伞了。”陆念之红着脸小声嘟嘟囔囔，瞥到冯晨笑成一团，她恼羞成怒地把抱枕丢到冯晨脸上，将野狼抱进怀里，一下一下撸着它的脑袋，“乖儿子，我不结婚，我不会给你找后爸……”

    额……野狼好像是徐铭谦买的，后来发现徐伯母猫毛过敏，就转手送到她家了。

    不管！

    “就是不找后爸！”陆念之忽然恶狠狠地说。

    冯晨：“突然发什么狠？不找就不找呗，谁还逼你了吗？”

    “哼！”陆念之从沙发上爬起来，抱着野狼往卧室走，脚步踩得咚咚响，“慢走不送，我要休息了！”

    冯晨：“……”

    还哼！

    你怎么不嘤嘤嘤？

    娘们唧唧的。

    走之前，冯晨推开卧室门嘱咐了一句：“今天好好休息，明天下午公司开会。”

    陆念之翻个身，双腿夹紧被子，懒洋洋地说：“知道了。”

    “别再惹事了大小姐，我有心脏病的。”冯晨叹气。

    陆念之这次直接懒得说话，有气无力摆摆手，大概意思是：知道了，滚吧。

    这一觉，陆念之直接睡到了下午五点，还是被手机铃声吵醒的。

    她闭着眼睛摸了半天才摸到手机，眯着一只眼睛，看了眼来电显示，这才接通，“干嘛？”

    “晚上有活动，来玩啊。”电话里传出少年漫不经心的声音。

    “不去。”陆念之拒绝。

    “别啊，我一哥们儿过生日，喝酒玩重金属，很嗨的。像你这种十八线新演员，需要放纵，需要释放压力。”少年说。

    陆念之睁开了眼睛。

    “在哪。”她哑着声音问。

    “老地方。”少年声音忽然压低了些，带着点讨好的意思，“诶，你喊一下谦哥呗，我们团新出的曲子，我想让他帮我听听。”

    陆念之一顿，没好气地说：“他一演员，给你听曲？康东你能不能有点追求？”

    “他出过单曲，现在还在排行榜上挂着呢。”

    陆念之：“哦，粉丝刷的。”

    康东：“酸死你得了。”

    “不吃酸的谢谢。”陆念之坐起来，腰一软，又跌了回去，瞬间倒吸一口气，扶着腰，暗声骂了一句“王八蛋”。

    当真不是他徐铭谦一口米一口菜吃出来的身体，一点也不知道珍惜。

    “怎么了？”康东露出关切的声音。

    “没事，晚上见。”陆念之揉着腰说，“要我去接你吗？”

    “不用，倒是你，最近风头挺旺，出来的时候打扮一下，别被拍了。”

    “知道了，瞎操心。”小屁孩。

    ……

    一个半小时后，夜幕降临，天空沉默下来，城市喧闹起来。

    陆念之昨晚被折腾厉害了，今天腿脚怎么都不舒服，于是便简单穿了牛仔裤帆布鞋，上身套了件偏嘻哈风格的胖外套。帽子一叩，口罩一戴，别说记者，就是她爹娘来了也不一定能认出她。

    “老地方”指的是康东和他那群哥们儿经常去的地方，一个在郊区被改造的地下车库，外面平平无奇，里面别有洞天。

    至于康东，是陆念之表弟。俩人妈妈是双胞胎，所以他们姐弟俩长得乍一看跟龙凤胎似的。

    康东今年十六，未成年，市一中高二A班的学霸，平时在校白衬衫帆布鞋蓝色校服，装的一本正经。出了学校就开始烟熏妆大项链重金属，甚至找几个志同道合的人组了个地下乐队，美名其曰：牛逼克拉斯男团。

    这事没几个人知道。

    陆念之知道是因为……搞乐队的主意是她出的嘻嘻嘻。

    不过她当时也就随口一说，谁知道康东真这么做了，还弄得像模像样。一个乐队五个人，四男一女，键盘手吉他手贝斯手鼓手主唱各占一人，分工准确且合理。

    陆念之看他玩得认真，成绩也没下降，就没插手管这件事。偶尔姐弟俩还会一起“同流合污”，相处得非常和谐。

    “到了没？”

    陆念之刚下出租车就收到了康东的微信消息，她扣了个“1”过去，下一秒抬头看到两米开外站着一个少年。

    少年个头直逼一米八，身条颀长，青白色月光下，隐约能看到他穿了件镶满铆钉的皮夹克，同款短靴，两条腿又长又直。

    他走过来，开口，“得，用了心了，别说记者，我姨我姨夫来了都认不出来。”

    瞧瞧这默契。

    陆念之比了个ok的手势。

    康东手长脚长，顺手把陆念之搂进怀里，大手揉了下她的脑袋，“是你又矮了还是我又长高了？”

    陆念之一脚踩他鞋上，冷漠道：“是你鞋底高。”

    康东无所谓地笑了笑，抬手欲掀陆念之的帽子。陆念之“呀”了一声，双手抱住脑袋，抬头，帽檐底子一双黑色的圆眼睛瞪大，“你干嘛？”

    “到了还套那么紧？这里又没有记者。”康东眼疾手快给她扒掉了。

    陆念之气的踮脚伸胳膊去拽康东脑袋上的棒球帽。

    康东手一抬摁住陆念之的脑门，轻而易举往后一推。

    别说帽子，陆念之连他的衣摆都拽不到。

    “……”陆念之腮帮子鼓起来，气成河豚。

    她看着面前吊着眉梢的少年，挺鼻深眼，脸部轮廓在黑夜也清晰分明。眼尾下半指的地方，贴着一个创口贴。他嘴角一抹似笑非笑，整个人透着让人忽视不了的邪气。

    “你又贴创口贴，那颗泪痣招你惹你了？”陆念之伸手去摸。

    康东打掉她的手，脖子往后仰，躲开，慢悠悠地说：“那群小姑娘整天私下讨论我这颗泪痣代表着我深情，娘的老子浑身起鸡皮疙瘩，受不了，遮住，有问题？”

    “没问题，有本事你用刀挖掉。”

    “那叫破相蠢货。”

    “……你骂谁蠢货？我可是你姐！尊师敬长，尊老爱幼，中华传统美德你忘脑后勺了？”

    “没忘没忘，你个老年人。”

    “你说谁老年人？！”

    “……”女人心，海底针。

    两个人专心致志地斗嘴，谁也没注意到马路边一辆黑色的五菱车里到底亮了几次闪光灯。

    ……

    进了车库，车库顶头悬挂五颜六色的旋转灯，下大约十层阶梯，入目是开阔的房间。

    房间约四个单间大小，中间搭建了一个极其简约的舞台，舞台前中央立着一个看上去比陆念之还高的话筒架。话筒架左后方放着一套架子鼓，右后方一把电琴。

    舞台背后一块黑色的幕布，上面五个花体夜光字：牛逼克拉斯。

    陆念之第一次看的时候觉得这几个字特别好看，后来知道是哪几个字以后就觉得眼睛疼。

    “怎么就你自己，他们人呢？”陆念之问。

    康东往休息区一坐，递给陆念之一瓶啤酒，“出去买饭去了，一会儿就该来了。”

    陆念之昨天喝的到现在还在头疼，这会儿看见酒胃里翻涌如晕船，连忙摆手，“不了不了，明天还有工作。”

    “蹦迪不喝酒，你走吧，不送。”康东嘴上说着，还是弯腰翻出一瓶牛奶扔过去

    陆念之抱着牛奶，躺进不倒翁懒人沙发里，蜷成一团，毫无生命力可言。

    康东瞥了一眼，觉得他这位姐姐有点不对劲，抬腿踢了踢沙发，“怎么了？和谦哥吵架了？”

    陆念之冷漠地掀了他一眼。

    “啧，我说你俩吵了二十多年了都，还能吵出新花样啊？”

    “没吵，都没见过，没时间。”

    这是实话，其实自打徐铭谦上大学以后他们见面就少了，偶尔逢年过节碰面互相讽刺几句。后来徐铭谦进了娱乐圈，他们连吵架都省了。再后来，她报考电影学院，毕业，演话剧，进娱乐圈，全然不提一句自己和徐铭谦认识。

    这在和谁较劲，较什么劲，她自己也不知道。

    就单纯觉得，在徐铭谦面前，她不能输。

    不！能！输！

    作者有话要说：今天影帝没出来，但有弟弟啊！

    只可惜弟弟是我的，影帝是吱吱的。

    而你们，继续单身。∩_∩

    当然了，如果你们评论，并领取66个红包。也许明天，就能脱单了。

    作者嘴巴开过光的，你们爱信不信。

    ∩_∩

    （晋江吞了我20条评论，红包没发完，等系统不抽我继续发）

    明天晚上9点见。

