    燃灯向着西牛贺洲而去。

    迷罗、弥勒两人望着燃灯轻轻叹了口气。

    燃灯秉承西方教义开创出佛门，尊接引道人为阿弥陀佛，准提为佛母。

    他们虽是教主弟子，但现如今的西方燃灯绝对是除了他们隐退的师尊外身份地位最高的人，与他们师父同辈。

    在燃灯跟前他们都要矮上半辈到一辈。

    作为一教之主，佛祖源流的燃灯本来可晋升祖境，称宗做祖，但偏偏就是不知从哪里出了问题使得他迟迟无法踏出那半步。

    燃灯孤身来到了西牛贺洲，行走于大地上，一路行走一边进行传道。

    此时在西方，佛法已经流传的很广了，信奉的人很多，他的佛法主要以人的自我完善、自修自渡，最后自我解脱为过程。

    一路行来家家念经拜佛，对他这位佛极为尊崇，人人敬仰，而此行燃灯的主要目的也是为寻找多宝道人。

    当然，多宝转世历劫也需要时间成长，所以路上他也不介意多招收些信徒。

    六年后燃灯来到一座城中，城内顿时听到这个消息立刻哄然，百姓们在大街两侧夹道欢迎，有信徒更是跪地叩首恭迎。

    燃灯身后发出无量光，目光柔和，神情慈祥，微笑着迈步向城中走来。

    忽然他目光一动，落在了前方的街道一侧。

    只见人群中站着个六七岁的小男孩。

    男孩双手拿着一枝五茎金色莲花，莲花正是佛门的圣花，而这株五茎莲花在人间更是极为稀罕，为圣中珍品之物。

    小男孩注视着他，又看了看手中的金色莲花后，最后走到他的跟前虔诚的奉上金色莲花。

    燃灯看着金莲以及小男孩，忽感一道灵光划破心中的混沌，目光一下亮起：“吾道，成矣！”

    他无法破境，所以前去请西方二圣指点迷津，最后两人只说了两个字：多宝。

    可是他根本不知这是什么意思，于是去东方叫来多宝道人，可是现在他忽然一下就悟了。

    他也知道这个小男孩是谁了。

    燃灯右手接过金莲，左手放在男孩头顶道：“善男子，汝于来世，九十一劫后，当得作佛，号释迦牟尼！”

    此为授记，而他现在终于可以修成佛祖了。

    此后燃灯在城中逗留三日传法讲经，期间那个男童成了他的童子进行侍奉，法号：慧善！

    三日后，燃灯迫不及待的离去，神采奕奕的回到了灵山开始闭关。

    不久之后灵鹫山上，佛光无量升腾而起，直入苍穹，天花乱坠，佛音禅唱不绝于耳，声震天地。

    “这是……”

    灵山圣境中的弥勒和迷罗大吃一惊，前去拜见。

    两人进入千觉洞时，只见洞府之内佛光无量，金莲遍地盛开，燃灯身体枯瘦，披着一袭袈裟盘坐，但是有种缥缈看不真切的感觉。

    两人对视一眼脸上都露出惊色。

    他们也是西方大德，大罗境修士，岂会不明白燃灯身上发生了什么？

    “小僧拜见燃灯佛祖！”

    两人见礼，弥勒好奇道：“佛祖如何证得已道？”

    燃灯睁开眼来，将山下一行的经历说出。

    “什么，佛祖给那多宝授记，许他成佛？”两人吃惊。

    燃灯点了点头，其实他也知道多宝不和他们一心，但这也可以算作一场交易。

    他的成道之机在多宝身上，不授记，他便不能证道成祖，这是他没有选择的。

    迷罗忙道：“佛祖，那多宝出身于截教，并非我西方之人其心必异，你怎可让他成佛？”

    燃灯沉吟道：“我西方讲修三世，吾为过去佛，多宝他将会成现在佛，嗯……弥勒，你可为未来佛，现在灵山上的佛陀菩萨皆为吾等弟子，这样他又能做得了什么？”

    “我做未来佛？”

    弥勒惊讶的与师弟迷罗对视，佛门当有三教主，这样的话他也算是一个了。

    燃灯点点头，又道：“东方神圣太多，只靠我们这些人来让佛法大兴怕是难以做到，不过有个好消息是东方三教解散，这样我佛门传入东土想必不会受多少阻力，另外……迷罗！”

    “小僧在！”迷罗合掌道。

    此人丰神俊朗，一身白色僧衣，一尘不染，出尘脱俗。

    “我现在要开辟我佛门二十四诸天，但吠陀大世界那边的事也不能落下。”

    燃灯沉吟道：“这样吧，你先行去那里，在不惊动那个世界主神的情况下尝试着传一下我教佛法，等我们这边事了后便来收服这个吠陀世界。”

    迷罗双手合掌一礼：“遵佛祖法旨！”

    ……

    “好炽盛的佛光……”

    夜间，对天文产生兴趣的陆大人正在观星象，可是西方佛光普照三万里也被他给瞧见了。

    “佛门！”陆川皱了皱眉。

    他这些年一直忙着找魔界的下落，倒是忽略了佛门。

    不过他已知道，燃灯道人在西方创立了佛门，接引变成了和尚们口中的佛号：阿弥陀佛，准提也变成了佛母。

    现在西方佛光普照三万里，看来是有人踏出那一步迈入祖境了。

    龙吉也走了出来：“西方多了一位祖境？”

    陆川点点头：“多半是燃灯，那如来呢……”

    “什么如来？”龙吉诧异问道。

    陆川想了一下说道：“一个驯猴高手。”

    “这驯猴算什么高手？”

    龙吉噗嗤一声笑了出来。

    可是那只猴也不是一般的猴儿啊，一只闯龙宫、闹天宫的猴，陆川心中说道。

    当然，陆川现在才明白这天庭的水有多深。

    电视剧中什么他老丈人趴在桌子下惊恐的喊道：快如请如来佛祖！

    假的！

    这些统统都是假的！

    他老丈人修炼历了一千七百五十劫，堂堂一个天帝还比不过如来，收拾个猴儿会那么狼狈？

    开玩笑！

    要是老丈人真那么菜的话，他陆大人会那么的……尊敬他吗？

    猴子闹天宫，人家真正的高手都没有出场而已。

    不然你看西游中在太上的坐骑青牛，青华大帝的坐骑九头狮子，在它们跟前猴子有一点脾气吗？

    不过他口中的驯猴高手，此时还在一次又一次的转世历劫，九十一劫貌似也不是很容易。