    裴仁礼身上的那把短剑质量很差，不仅都生锈了，剑锋也几乎完全失去的锋利。

    但怎么说也是金属打造的，居然被人用手像捏面团一样拧断，这也太夸张了点！

    他当然知道现在应该赶紧跑，也知道凭自己的近战能力很难对付得了千锤百炼的武僧，可实在是没那个时间。

    眼看着铁拳越来越近，裴仁礼空着的左手快速画了个歪曲的符文。

    “闪光术！”

    骤然亮起的强光让安东忍不住闭上眼睛，这属于生物的本能了，能够争取到一点时间，但闪光术毕竟只是最弱的戏法，能拖多久并不能抱有期待，这点时间显然不够裴仁礼跑路和等来卡雅与寇拉支援的。

    “烟火术！”

    通过构筑法术模型的方式施法，确实比符文魔法快得多，关键时刻转身逃命的裴仁礼看到一个亮起微弱火光的一团棉花球朝自己的方向丢了过来，并且在靠近的同时如同烟雾弹般快速冒出大量烟雾。

    伊芙的法术支援刚刚好，被强光遮蔽的视野刚刚清晰，安东马上就看到自己周围全都是厚重的烟雾，以及烟雾中正在远离自己的一个人影，他想也没想直接一拳砸了过去。

    裴仁礼也感觉到背后一阵凶猛的恶风来袭，连烟火术的烟雾都被吹开了不少。

    此时也顾不上什么形象问题了，裴仁礼想起老师教过的一招保命绝技，当时马上就地一滚。

    强烈的风与沉重的铁拳擦着裴仁礼的斗篷一角飞了过去，如果刚才反应稍微慢一点，最好的下场也是落一个高位截瘫。

    卡雅和寇拉当然也看到了烟火术，她们没有傻乎乎的冲进去，而是从旁绕了过来，刚好看到滚出烟雾的裴仁礼，两人一左一右抓起他的手臂赶紧拉着他往后撤，足足跑出去十米才停下。

    安东没有第一时间冲出烟雾，倒不是他真的迷失了方向，而是他知道，自己冲出烟雾的时候很可能会第一时间遭到打击。

    毕竟处于烟火术的范围内时，他看不见裴仁礼他们四人，后者也看不见他，待在这里等烟雾消失反而是最好的选择。

    而且他丝毫不担心视野被遮蔽会有什么困扰，如果说卡雅会听声辨位，安东这种武僧则拥有盲斗能力。

    通过声音、感知、气味等一切除了眼睛之外手段继续作战的能力，这需要长期的训练才能掌握，虽然可感知的范围不算大，但非常灵敏，即使是闭着眼睛他都能挡开飞来的箭矢。

    所以待在烟雾中的安东，能清晰的把握周围的动静。在他看来，那四个冒险者现在应该趁着烟雾赶紧跑路才对，如果他们真的逃走，安东也没有去追的打算。

    毕竟他只是收了报酬来这里放一把火销毁证据的，雇主会不会因此倒霉不关他什么事。

    然而事实并没有像他考虑的那样发展，周围仅仅安静了不到五秒，烟雾还未完全消失，他敏锐的感知立刻发现自己左前方有个人闯入进来，手中的长剑对着他的胸膛刺过来。

    就像之前说的，即使眼睛看不见，对安东的战斗力也没有太大影响，他的双臂如雷霆般快速移动，就听啪的一声脆响，处于完全看不见状态的安东，居然精准的玩了一出空手接白刃，将卡雅的剑锋牢牢的夹在手心。

    “自大的家伙，你们是不是觉得还有办法？”

    即便蛮牛之力的法术效果没有消失，卡雅也很难将剑锋从安东的掌心抽出来，如同嵌入了石头里，怎么用力都纹丝不动。

    听到安东的咆哮，卡雅很少见的反唇相讥道：

    “自大的是你！”

    她突兀的松开握住长剑的手，身体如陀螺般转开。就在这一瞬间，沉重的立场攻城锤从她的背后显出原形，钝头的前端正好撞在了长剑的剑柄上。

    立场攻城锤这个法术的名字，已经非常明确的把它的特点标注出来了，冲击力强，能够像真的攻城锤一样撞开城门！

    全部的冲击力都施加在剑柄上，让钢剑像是被发射出来的炮弹般猛的向前探出一大截，自大的用空手接白刃的方法挡住剑锋的安东根本没时间躲闪，尖利的剑锋噗呲一声从他的左胸射入，剑尖几乎透体而出，庞大的身体也因为立场攻城锤的冲击力而后仰。

    “你们这些……这些！”

    肺部受伤让血液涌入肺泡，他的怒吼被自己的血液淹没，强撑着想要站起来，但没走几步，就在众人的目光注视下缓缓跌倒。

    全身的力气如同溜走般快速消失，即将溺毙在自己的血液里的安东，他那逐渐远去的视野中，看到了裴仁礼正对着他松了口气……

    –‐‐——–‐‐——

    真正的作战并不是仅凭一腔热血，而是需要一边打一边盘算出切实有效的战术。

    这点冒险者学校的老师在实技对抗的第一节课就说过，只是说是这么说，能把理论确实应用出来的人并不多。

    如果是对付比较弱的对手，当然莽一波就过去了，也不需要什么战术之类的，但这次很明显安东比裴仁礼他们所有人都要强，那就不得不用点别的方法。

    比如他很自大这点。

    这相当于一场赌博，如果安东没有像裴仁礼考虑的那样用双手接住长剑，立场攻城锤的补刀也就不成立，那样的话就需要在旁随时准备上去的寇拉接应，战局就会持续之前的胶着，没有任何改善。

    所以就战术来说，裴仁礼目前还很稚嫩，也需要更多的实战经验成长起来。

    临时想出来的计划有效，确实也让他松了口气。

    真打不过那就只能找个机会让拉芙娜偷偷出来帮下忙了。

    众人没敢第一时间靠近安东，而是足足戒备了快一分钟，卡雅才靠近过去，确认安东真的死透了，将那把被血液染红了的钢剑抽出来。

    这时众人才真正有时间好好看看周围的环境。

    就像之前说的，他们所在的这片区域是一个人为挖掘出来的圆形空间，面积不小，四周的墙壁上依旧挂着放出蓝色光芒的‘火把’。

    那是被施加了‘不灭明焰’的火把，这种魔咒能让某个物体发出蓝色的冷光，且可以持续很久，就是亮度有点低，不过用数量凑倒是也足够视物。

    脚下的泥土和岩石上同样被撒了大量的火油，而且好像还有很多与泥土融为一体类似于血迹的东西，踩上去感觉黏糊糊的。

    左右两侧的墙壁上，能看到和前一个走廊里一样的，那种上下各有一个开口的门，只不过数量不算多，一共就四个。

    而在安东的背后，则是一张足以挡住正面墙的深蓝色幕布，不知道那后面到底还藏着什么东西。

    由于安东是来点火善后的，就算有机关肯定也已经被提前解除了，众人的视野范围内没有找到通往更深的路，也没有看到什么危险。

    但为了避免意外，众人没有分的太开，而是两两一组保持着距离探索这地方。

    最初以为不过是个拐卖人口的案子，他们以为抓了干活的马仔剩下的交给卫兵解决就行了，然而现在看来，这事儿可没那么简单。

    安东的实力远高于众人，要不是因为自大以及被算计了，恐怕他们四个有一个算一个都得搁在这儿。

    能指挥这么强的人物跑来干善后的工作，幕后老板想必也不是什么善茬。

    而且，既然说是善后，那就说明对方撤离的时候肯定有一些带不走的东西，而这些东西也有可能会让他们有些不妙，所以干脆一把火烧了最稳。

    裴仁礼他们在附近探索，就是为了找到这些证据。

    最醒目的，当然就是安东背后那宽大的深蓝色幕布。

    由于不知道后面有什么，寇拉远远的射了一箭过去，箭头刺穿幕布后发出叮的一声脆响，感觉像是射中了什么坚硬的东西。

    稍稍等了一会儿，确认没有激活什么机关陷阱之后，众人靠近过去，由力气最大且法术效果还没有消失的卡雅拽着幕布的一端，用力将其扯下来。

    “这……怎么看上去跟温室似的？”

    宽大的幕布飘落在地上，裴仁礼一看顿时忍不住说道，身旁的寇拉疑惑的问：

    “温室是什么？”

    “一种用来培育反季节作物的建筑物，通常都是用玻璃制作的”

    伊芙适当的送上解释，看来这个世界也有温室的概念。

    “作物，就这些奇怪的藤蔓？”

    “不光是藤蔓。”

    将飘落的幕布丢到一边，卡雅指着玻璃墙后面墨绿色的藤条说：

    “这里面好像有一些还未开放的花。”

    确实有，只是不太显眼。

    那些长在藤蔓上和叶片背后的花骨朵成黄绿色，像是没有完全成熟。

    寇拉和卡雅随意的看了看，她们不认识这种植物，转头去关注温室隔壁的一扇门，想看看里面还有没有幸存者。

    而伊芙皱着眉头，好好搜索了一下记忆，才对张望的裴仁礼说：

    “这些就是橙色天堂，当花朵成熟就会变成非常鲜艳的橙色，你看藤条的最里面，还有一些残留的成熟花朵。”

    裴仁礼靠近了一点，伸长了脖子往里面看，确实看到了伊芙说的成熟花朵是什么样。

    看上去成瓶装，微微鼓起，颜色也真的跟橙子差不多一样鲜亮。

    “这是一种极为危险的植物，当感觉到有生物靠近的时候成熟的花朵会释放大量有强致幻效果的花粉，陷入幻觉当中的生物最终都会死在橙色天堂附近，成为它们的养料。”

    裴仁礼一听，急忙后退两步，难怪这玩意儿用跟温室似的玻璃墙隔开，确实十分危险！

