    

    不过，在做出决定之前，许一凡还必须解决另外一件事。

    窦斌蔚和眼前这一千余人的俘虏该怎么办？

    带着他们一起，肯定不现实，让他们离开也不现实，奴隶军的人马已经不多了，带着他们一起，万一这群人在背后搞些小动作，或者来个背刺，那许一凡就是自掘坟墓了，至于说放了他们，那也不可能，之前放走窦志勇的那群人，是因为许一凡不想杀死他们，觉得他们怎么也是大炎人，可是，眼下却不一样。

    跟窦志勇一战当中，许一凡这边的伤亡并不算大，可是，在跟窦斌蔚这一战当中，许一凡伤亡惨重，如果不是极度的压抑和告诫自己，许一凡真的想宰了眼前这群人。

    要知道，眼前许一凡这支军队，可是许一凡最早培养训练出来的军队，许一凡在他们身上花费的心血，是常人无法想象的，不管是虎狼军，还是连弩兵，甚至是无良军，每一个培养起来都极其的不容易，可以这么说，这些人每一个人培养起来的代价，至少是大炎王朝培养五名炎军的代价，随着培养的时间越多，代价就越大，到目前为止，这支军队的每一个人，培养他们的代价至少相当于十名炎军。

    也就是说，这一千五百人相当于炎军的一万五千人，而且还是炎军的精锐部队，现如今，这一千五百人还剩下四百余人，许一凡能不心疼吗？

    他的心在滴血啊！

    虽然安寿岛那边，在许一凡把二千多人的队伍抽调走之前，许一安已经在培养第二批和第三批的将士了，可是，想要把他们培养起来，是需要时间的，也是需要代价的，而且随着培养的人越多，他们的战力很难达到现在这支军队的水平，因为时间不够。

    一想到这个，许一凡整个人都变得无比的暴戾，别人愤怒，可能是声嘶力竭的辱骂、打人，甚至是杀人，以此来宣泄心中的愤怒，可是，许一凡没有，他很平静，却也很不平静。

    九娘能够明显感受到许一凡浑身上下散发出来的暴戾的气息，而许一凡数次看向窦斌蔚和那群俘虏的眼神，都极度的不善，极度的冰冷，那是一种比愤怒更加可怕的情绪。

    这种情绪不但九娘感受到了，窦斌蔚等人也感受到了，窦斌蔚还好，但是，那些俘虏们却在看到许一凡那冰冷至极的眼神之后，一个个都面如土色，心中惴惴不安起来。

    投降吗？

    很多人都想投降，成王败寇，自古不变的道理，面对异族人都可以投降，更何况，面对的还是同族人呢，然而，许一凡显然是不会接受他们投降的，换做是他们，在面对这种情况的时候，也不会接受投降的。

    该怎么处置这一干俘虏，成为了许一凡头疼的问题。

    许一凡在思忖一番之后，来到了窦斌蔚面前，问道：“你知道我现在想做什么吗？”

    窦斌蔚看着这个曾经很熟悉，也很被他看不起，同时也很受他尊敬的少年，脸色阴晴不定，变幻数次之后，回道：“你在纠结要不要杀了我们。”

    许一凡点点头，说道：“是的，你说的没错，我在考虑要不要杀了你们，如果是你，你会怎么做？”

    窦斌蔚想也没想的说道：“当然是全部坑杀，慈不掌兵。”

    许一凡闻言，既没有点头，也没有摇头，只是冷冷的看着窦斌蔚。

    看到这一幕的窦斌蔚，并没有被许一凡冰冷的眼神吓到，反而嗤笑起来。

    “呵呵...哈哈......”

    窦斌蔚一边笑，一边说道：“许一凡啊许一凡，你在统军方面，确实是一个天才，可是，你注定成为不了一个优秀的将领，你知道为何吗？”

    “因为我不够狠！”许一凡淡淡的说道。

    窦斌蔚点点头，说道：“是的，没错，你心太软了，俗话说一将功成万骨枯，想要成为一个优秀将领，哪个不是心狠手辣之辈，像你这种心软的人，简直是妇人之仁，我真的很奇怪，你这样的人为何能有这样一支军队。”

    “你很好奇？”许一凡眯起眼睛问道。

    窦斌蔚丝毫没有作为阶下囚的觉悟，点点头，说道；“我真的很好奇。”

    说到这儿，窦斌蔚把目光投向那些奴隶军，眼神凝重，继续说道：“这些人不是中原人，也不是西域人和北蛮人，想必是你在东海城那边买来的奴隶了，都说这些海外的奴隶是未开化的野蛮人，今日一见，才发现这都是谬论，许一凡，你能告诉我，你是怎么做到的吗？”

    许一凡却答非所问道：“你认为他们是在为谁而战？”

    “当然是为你而战了。”

    许一凡却摇摇头，说道：“你错了，他们是在为自己而战，为他们的家人而战，而你们呢？你们又是为谁而战？”

    “我们当然是为了......”

    窦斌蔚刚想说，他们是为了大炎而战，为了朝廷而战，只是，他很快就想到，他已经叛离了西征军，说为大炎而战，为朝廷而战，简直就是笑话，说为了百姓而战，那也是笑话，他们到底为谁而战？

    窦斌蔚知道他是为了自己而战，或者说，他是为了仇恨而战，为了私欲而战，至于其他人，他们为何而战，他们自己可能都不清楚，只不过是跟着大流走，听令行事而已。

    “呵呵......”

    看到说不出来的窦斌蔚，许一凡嗤笑一声道：“窦斌蔚，你该死，这些大炎男儿没有死在敌人的屠刀之下，反而死在自己人手里，真是可悲，你真的该死。”

    “不单单你该死，许凯歌该死，葛明德也该死，燕王更该死。”许一凡咬牙切齿的说道。

    窦斌蔚闻言，却没有什么表情变化，他看着许一凡，淡淡的说道：“我确实该死，我们都该死，可是你呢？许一凡，你该不该死呢？”

    不等许一凡说话，窦斌蔚直接说道：“你知不知，为了你一个活下来，有多少人会死，有多少人已经死了，只要你活着，还会有更多的人会死，你才是最该死的人。”

    反对窦斌蔚的反驳，许一凡面无表情，仿佛毫无触动。

    见许一凡不说话，窦斌蔚深深地看了一眼许一凡，说道：“既然你做不了决定，那我来帮你好了。”

    说完，窦斌蔚转过头，对曾经是自己袍泽，现如今却沦为俘虏的人说道：“我知道你们害怕，也知道你们恐惧，更知道你们当中有人想投降，但是，你们也知道，他是不可能接受投降的，所以你们会死，我也会死，之前，你们的命掌握在我的手上，这一次，我把这个选择权还给你们，是投降，还是怎么样，都随你们，我窦斌蔚先走一步了。”

    “唰......”

    窦斌蔚在说完这番话之后，已经是重伤之躯的他，却突然挣脱束缚，伸出手，直接拔出了许一凡腰间的佩刀，反握佩刀，对准直接的脖颈，冲着许一凡惨然一笑道：“我在地狱等着你，哦，对了，我忘记告诉你了，我不是许凯歌的人，也不是葛明德的人，更不是燕王的人，我来自阴阳殿，哈哈......”

    伴随着一阵疯狂的大笑，窦斌蔚选择了自-杀，锋利的刀刃划破他的脖颈，鲜血直接迸溅出来，溅了许一凡一脸。

    窦斌蔚知道，他不可能活下来的，许一凡之所以没有暂时没有杀他，是因为许一凡想要从他嘴里知道一些事情，然而，他没有给许一凡这个机会，不过，他临死前，还是告诉了许一凡一个关键性的信息，他是阴阳殿的人，这让许一凡表情凝重。

    窦斌蔚的自-杀，就像一根导火索一般，在他选择自-杀之后，一干俘虏当中，有不少人选择了自-杀，因为窦斌蔚把他们都清楚的一件事说出来了，许一凡不可能接受俘虏的。

    有人选择自-杀，有人选择反抗，有人选择逃跑，还有人选择求饶，场面一度变得混乱起来，九娘和邢宫就站在许一凡身边，注视着许一凡，等待着他的命令。

    许一凡看着已经倒地不起，到死还保持着怪异笑容的窦斌蔚，缓缓地闭上眼睛，说道：“杀！”

    伴随着这一道命令的下道，现场顿时喊杀声四起，但是，这种骚乱又很快趋于平静，这支原本介于可生可死之间的俘虏，或主动，或被动，瞬间被屠戮殆尽。

    尽管许一凡不想杀他们，也不愿杀他们，但是，他最终还是决定杀死他们，窦斌蔚说得对，慈不掌兵，上辈子的人道主义还是留在了许一凡的骨子里，尽管他换了一副皮囊，可是，这种观念还是烙印在他身上，窦斌蔚用他自己的死，释放出来了许一凡心中的恶。

    小善之人心存恶犬，大善之人心蛰妖龙，欲跟恶龙搏斗，就要成为恶龙，在这一刻，许一凡摈弃了他心中的某样东西，也释放出了某样东西，而这正是窦斌蔚想看到的，他想到了，也做到了，他赢了，然而，窦斌蔚不知道的是，他这么做的后果会是什么，当然，他也无需知道，因为他已经死了。

    随着屠杀的结束，窦斌蔚在内的七千人，全数被歼，窦斌蔚帮许一凡解决了难题，然而，更大的难题摆在许一凡面前。

    在刚才屠杀的时候，有人为了活命，说出了一个让许一凡始料未及的消息。

    凉宛镇有一万五千人，这跟许一凡之前的猜测是一样的，但是，在许凯歌叛离之后，燕王那边又出动了三万人，从凉宛镇朝着北宛城靠近。

    这支三万人的军队，既是前来驰援许凯歌，歼灭秦之豹和沙漠军的，更是打算屠杀石族人的，当然，最重要的还是绞杀许一凡的。

    坏消息，这绝对是一个坏消息。

    许一凡觉得他已经足够重视燕王了，可是他终究还是低估了燕王，也低估了他在燕王心中的地位，原本许一凡以为，打赢了窦志勇和窦斌蔚，他就有了更大更多辗转腾挪的空间了，现在看来，他错了，他的危机不但没有解除，反而加重了。

    拼死窦志勇和窦斌蔚的两支军队，已经让许一凡元气大伤，而这突然出现的三万人，更是让许一凡始料未及，他现在最担心的地方有两个，一个是北宛城外秦之豹，还有一处就是凉宛镇的蒯罡。

    许一凡想到前往凉宛镇的蒯罡，接下来会面临巨大的挑战，但是，他没想到挑战会这么大，现在该怎么办？

    九娘看到愁眉不展的许一凡，忍不住开口提议道：“要不，我们回弓月城，三万人虽多，可我们石族也不是吃素的。”

    对于九娘这个提议，许一凡很是心动，石族的战力，许一凡看到过，虽然其人数不多，可全族皆兵，如果能整合这三万人，打赢许凯歌，应该没有什么问题，可是，许一凡却摇摇头。

    “时间来不及了。”

    “嗯？”

    许一凡见九娘不解，苦笑道：“如果我没有猜错的话，燕王的三万人，应该已经抵达北宛城了，说不定已经展开对秦之豹他们的围攻了，等我们赶去弓月城，在去北宛城，估计还没有赶到，那边的战斗就已经结束了。”

    九娘闻言，想了想，事实确实如此，于是，下意识的问道：“那怎么办？”

    不知道从什么时候开始，九娘开始把许一凡当成了主心骨，这种改变，可能她自己都没有发现。

    许一凡沉默不语，紧蹙着眉头，显然，他正在思考着接下来该怎么办。

    沉默良久之后，许一凡转过头，对邢宫说道：“我们还能继续作战的人有多少？”

    “二百八十人。”邢宫想也没想的说道。

    “二百八？”

    许一凡皱了皱眉头，转过头，看了一眼身后那狼狈不堪，疲惫至极的奴隶军，抿了抿嘴唇。

    “我们还有多少战马？”

    “战马不少，我们之前携带的，还有沿途缴获的，足足有数千匹。”

    许一凡闻言，点点头说道：“收敛骨灰，留一部分战马给重伤员，让他们前往弓月城，把这边的消息告诉石族人，让他们做好应战准备。”

    “是。”

    邢宫转身就去安排了，而九娘则看着许一凡，问道：“然后呢？你打算怎么办？”

    许一凡蹲下身，抓起一把沙土，握在手心，看着沙子不断从指缝间流出，他笑着说道：“他们不是想找到我吗？想杀我吗？与其跟他们躲躲藏藏，不如大大方方的出现在他们面前好了。”

    “你的意思是......”

    九娘眉头紧锁，似乎想到了什么，又不太确定，于是，看向许一凡露出探寻的目光。

    许一凡转过头，看了一眼九娘，点点头，说道：“你想的没错，我就打算那么做。”

    九娘眼神复杂的看着许一凡，良久之后，问道：“你想好了？你真的打算那么做？”

    许一凡没有回答这个问题，而是说道：“我现在给你一个任务。”

    “什么任务？”

    “你即刻启程，以最快的速度赶往西洲城。”

    “去西洲城做什么？”九娘不解的问道。

    “在通往西洲城的路上，有西征军的人，童真将军在那边，如果我没有猜错的话，童真应该率兵前来救援我们了，我担心他不知道北宛城的情况，你要以最快的速度赶到那边，找到童真将军，让他做好应战的准备。”

    “不行，我不能离开，你可以让其他人去。”九娘听完之后，直接反驳道。

    九娘之所以反驳，主要还是因为她不放心许一凡的安全，如果许一凡死了，那石族之前做出的选择，就会成为梦幻泡影，而等待石族的，就不单单是燕王的报复那么简单了，他们可能要面临多方围剿，到了那个时候，石族别说想立足了，能不能生存下去，都是一个问题。

    对于九娘的担忧，许一凡自然很清楚，他笑着说道：“其他人的修为没有你高，而且你的任务很重要，让别人去我不放心，时间也来不及，只有你去才最合适。”

    “可是......”

    九娘还想说些什么，许一凡却打断了她的话，说道：“就这么决定了，我们没有时间了。”

    说完，也不等九娘再说什么，许一凡已经站起身，丢掉手里的沙子，转身走到盗俪身边，取下一个包裹，里面放置的是许一凡的战甲，他当着九娘的面，脱掉了外衣，披上战甲，然后翻身上马，对着已经整装待发的奴隶军，说道：“出发。”

    许一凡一马当先，率先离开，二百八十人紧随其后，目标直指北宛城。

    看着离开的许一凡，九娘紧抿着嘴唇，她知道许一凡想要做什么，他要去北宛城，他要主动暴露在许凯歌等人面前，他要去送死，尽管她知道，许一凡这么做肯定是经过深思熟虑的，但是，她还是觉得许一凡这就是去送死，不但他去送死，那二百八十人也是跟着去送死的。

    不过，她已经没有时间去想其他的事情了，她还有更重要的任务，于是，在许一凡离开之后，她也翻身上马，朝着西洲城的方向疾驰而去，许一凡这是把自己的性命交付到她手里啊。        

