    一栋大厦的楼顶之上。

    “大降雷之术！”

    许小兰轻喝一声。

    乌云中，雷光在空中划出一道道璀璨的长痕。

    田玲玲在一旁吓得小脸惨白：“喂喂……过火了吧，真要这么搞？”

    “没办法了，人这么多，时间又紧迫，只能通过这种方式让苏浅云主动找来了，希望她能够意识到这个诡异的天雷。”安林微微叹气，颇为无奈地说道。

    “我也来助阵一下，汪！”大白兴奋地双爪挥动。

    霎时间，天地一片狂风大作。

    忽如其来的狂风席卷天地，吓得地面上的游客纷纷尖叫起来。

    “快跑啊！打雷，刮风啦，就要下雨了！”

    “这天怎么说变就变啊，太欺负人了！”

    “哎哟，快找个地方躲躲……”

    地面上的人群惊慌逃散，但也有大胆的举起了手机朝天空拍去。

    轰隆隆……

    天空中的雷光还在绽放，十分的密集，如同刺破乌云的神剑，让人心惊不已。

    “哇，这景象好壮观，是有哪位道友在附近渡劫吗？”

    “一定是某个大能要飞升了！”

    有的人拍照片，有的人录视频，皆是惊叹不已。

    某栋大厦的顶端。

    “呼呼……我不行了，实在是没力气了。”许小兰洁白的额头已经渗出汗珠，连续的雷术释放，让她精疲力竭。

    “再坚持一下，我们来一发大的！”

    安林手指雷光闪烁，一股玄妙的波动向天空扩散。

    许小兰点点头，俏丽的脸上浮现一抹坚决。

    她身体的真龙之力轰然爆发出来，直冲天际。

    天龙雷破！

    增雷术！

    一道极为粗大的闪电蓦然出现在天空之上，将天空上的漆黑云层生生切成了两半，照亮了整个天地。

    还在观看天空上雷电的人们，只觉狗眼已瞎。

    紧接着，“轰隆！”震天巨响如九天真龙咆哮，声震十里！

    近处的玻璃甚至被这声音震得碎裂开来。

    还在观看天空上雷电的人们，只觉猪耳已聋。

    “啊~~！”有人吓得尖叫起来。

    有的人吓得正在拍视频的手机“啪嗒”一声，掉落在地面之上。

    “握草！这特么是什么雷啊？”

    “妈妈呀，好可怕！！”

    “长这么大，从未见过如此惊世骇俗的闪电！”

    “灵异事件，这绝对是灵异事件！”

    ……

    不得不说，商业街附近的人们，都被这道恐怖的闪电吓坏了，步行街本来还有些胆子大的人，现在也是纷纷躲进了店铺之中，生怕被恐怖的天雷劈中。

    然而，让他们觉得奇怪的是，在那道恐怖的闪电出现之后，天空上的天雷好像不怎么出现了。

    此刻某大厦的顶端，田玲玲望着路上纷纷逃散的行人，喃喃开口道：“完蛋了，完蛋了，你们怎么可以这样……这下闹大发了……”

    许小兰和安林则是气喘吁吁地，背靠背坐在地面之上，显然已经累得不轻。

    大白还在兴风作浪，使劲地掀起狂风。

    “不管能不能成，我已经尽力了。”安林擦了擦额头的汗珠。

    “希望苏浅云能够看到吧，要是不行……我们再继续！”许小兰脸上有着坚决。

    田玲玲闻言双眼一黑，都闹成这样了，竟然还想继续？

    就在这时，一声软糯糯的叫喊声从远处传来。

    “安林同学，许小兰同学！我终于找到你们了！”

    一身蓝色衣裳的苏浅云脚踏月光轮飞来，脸上有着激动和羞愧的神色。

    她的身围笼罩了隐形阵法，能瞒过人类和器材的探测，但是对于有较深修为的安林和许小兰等人，却是能够一眼看破。

    许小兰看到这一幕，激动得立即站了起来，抱住了同样飞奔而来的苏浅云。

    “许小兰，对不起，都怪我擅自离开了原来的地方，让你担心了……”

    “这怎么能怪你啊，这都是我的错，是我疏忽了才对！”

    许小兰和苏浅云紧紧相拥着，如同失散了多年的姐妹。

    安林也很想过去抱一抱，但是好像没法插手，只好悻悻然地站在一旁。

    大白看到苏浅云到来后，停止了施法。

    田玲玲也是松了一口气，为避免事态扩大，开口劝说道：“既然人已经找到了，就让天空的乌云散去吧。”

    “散去乌云？你傻咩？”安林一脸鄙夷地望着田玲玲。

    田玲玲小嘴微张：“啊？”

    “之前又是打雷，又是刮风的，现在却忽然散去乌云，你猜别人会怎么想，这完全不科学啊！”安林一本正经地开口道。

    “所以你的意思是……”田玲玲灵动的双眼睁得大大的，心中忽然浮现一个想法。

    “当然是让天空下雨啦！”安林很认真地开口道。

    许小兰和苏浅云也是十分赞同安林的观点，给他投去了赞许的目光。

    就这样，三人同时利用天空上的乌云，释放了大降雨术。

    “哗啦啦……”

    下暴雨了……

    田玲玲觉得心口有些闷，遵从科学？

    听起来好像很有道理的样子，但是总觉得好像哪里不对。

    “砰！”

    一名身材苗条，身穿黑衣便装的长发女子，一脚踹开了顶层的大门，带领数名修士冲到了安林等人面前。

    “我是国家特别作战部的二队队长黄珊珊，你们因何事在此大规模……呃？”长发女子的话说到一半，生生噎住，满脸不可置信望着众人。

    安林等人也是一脸愕然，看着面前这个熟悉的女子。

    “嘿……好巧啊……”安林有些尴尬地打了个招呼。

    “怎么又是你们搞事！？”黄珊珊杏眼圆瞪，有种要打人的冲动。

    田玲玲眨了眨双眼：“珊珊姐，什么叫‘又是他们’？”

    “他们上次在蓉城，施法把整个天空都烧了一遍。”黄珊珊没好气道。

    “握草！怪不得他们这么熟练，怪不得他们搞起事来毫无负罪感，原来是有前科啊！”田玲玲也震惊了。

    许小兰：“……”

    安林不好意思挠挠头：“这个……特殊情况特殊处理嘛，你听我解释……”

    ……

    雨渐渐停了，乌云散去，明媚的阳光再次洒满大地。

    经历了一场电闪雷鸣，狂风暴雨洗礼的人们，再次出现在了街头。

    他们仍在议论这场可怕的雷雨天，有的人发朋友圈，有的人发微博。

    对于他们来说，这并不是什么天大的事情，发朋友圈发微博，仅仅是一种释放心情的方式和某种装逼欲求。

    至于那一部分被吓到的人，顶多抱怨几句，很快就会自行淡忘。

    这个世界从不缺少离奇的事情，这件事根本排不上号，任何不可思议的画面，真要深究，也能用科学去解释。

    实在解释不了，说成是游戏的宣传片也不是不可以的。

    许小兰，苏浅云，安林，甚至那条狗，都真心实意地出声道歉，并愿意拿灵石做出赔偿。

    黄珊珊在听完安林的解释后，轻叹了一口气，没有收取灵石。看在事件的影响也不算大，只是口头对众人做了警告，便不再深究。

    安林从纳戒中取出一枚绿色的灵丹，递给黄珊珊。

    “你干嘛，我不收贿赂！”黄珊珊横了安林一眼。

    “哎呀，久别重逢，总要给老朋友一些礼物，你说是不是。这是青神驻颜灵丹，能起到永久美白和重焕肌肤活力的作用……”安林将灵丹硬塞给黄珊珊。

    黄珊珊手在拒绝，心中却非常实诚地接受了，最后半推半就收下了这枚灵丹。

    “哼，下凡了都不跟我打招呼，惹事后却让我擦屁股，亏你还说我们是老朋友。”黄珊珊撇了撇嘴角抱怨着，脸上的神色却是缓和了许多。

    “我走啦，有事电话联系！”

    黄珊珊挥了挥手，扭着纤细的腰肢离开。

    “珊珊慢走。”安林热情挥手告别。

    这黄珊珊的性格是越来越火爆了，身材也是。

    所以，大白兴奋了。

    “安哥，安哥，她也是你认识的朋友吗，求介绍！汪！”

    “好……先去给你办个手机，她没传音符。”

    安林对大白说了后，又指了指苏浅云，肃然道：

    “你也是！”

    苏浅云一脸愧疚地点点头，梦幻般的眸子有着淡淡的水雾，各位惹人怜爱。

    安林又被这美丽的容颜惊艳到了，倒吸了一口凉气：

    “你的传音符也要办！加我！”