
　　萧彦瞧着他们一群人大声叫嚷着，起了玩意，朝着蒋家大少的脚边开了枪。

　　一枪过去，吓得他连着跪在地上，大哭地求道。

　　“顾先生，萧爷，求你们放过我吧。”

　　“你们想要什么？我都给！”

　　蒋家大少四十多岁，年纪比顾墨成和萧彦大十岁多，他竟然是吓得跪在地上求饶，生怕萧彦一不留神真把子弹打在他的身上。

　　蒋家没倒，他就是继任的掌权者。

　　如果蒋骏活着，一定是被他给活活气死。

　　“你们蒋家还有什么东西给我？”萧彦冷嘲道。

　　蒋家要钱没钱，要地没地，有什么值钱的东西。

　　跪在蒋大少想了想，他的目光落在身后的私生女身上。

　　他儿子只有一个，但是外头生的女儿不少。

　　“萧爷，你要是不”他的话没有说完，萧彦已经从他谄媚的眼神里看出来了。

　　靠！当他萧彦是什么。

　　“嘭”地又是一声，吓得蒋大少身子颤抖着，没有把话说完。

　　蒋大少看着萧彦的面色，不知道他是什么意思，但是没敢再出声。

　　蒋老太太看着自己的儿子求着顾墨成和萧彦，蒋大少这样虽然是她培养出来的，可是看着儿子跪在地上求比自己年纪小的男人，她气得脸色发白。

　　求得还是韩嫣的儿子！

　　“你给我起来！”说着的时候，蒋老太太走过去打了蒋大少。

　　蒋大少连着往后退，红着双目，愤怒地对蒋老太太说道，“妈，要不是你，我们蒋家会成现在的样子吗？”

　　“是你的错！”

　　蒋大少怒声喝道。

　　顾墨成冷眼看着蒋老太太和蒋大少吵着。蒋大少一说，蒋媚跟着出来指责着蒋老太太，然后是蒋家其他人。

　　连着蒋大少的几个私生女都跟着在骂蒋老太太。

　　顾墨成来的时候，没有想好怎么对付蒋老太太。

　　把她给杀了？

　　觉得杀了一个快要死掉的人，没有什么意思。

　　“你们给我闭嘴！”蒋老太太怒声喝道，“你们一个个胆子肥了，翅膀硬了。”

　　“怎样，我是你们的妈妈，奶奶！”她强调道。

　　蒋老太太掌管蒋氏多年，身上自然带着令人害怕的气势。她喝斥完，蒋家人的声音轻了下去。

　　蒋老太太跟着转身，看着坐在沙发上抽着烟的顾墨成，她冷笑道，“怎么，没有想好怎么对付我？”

　　“你老婆命大，这次没死，不代表下次不死！”蒋老太太眼里露出阴毒的眼神。

　　顾墨成是把蒋家的人叫来了，可是蒋柔那？

　　呵呵，顾墨成没有找到蒋柔吧，他搜遍整个宁城也难找到蒋柔。

　　顾墨成听着蒋老太婆的话，他寒下脸，没有说一句话，直接抢过萧彦手里的枪，朝着蒋老太太的腿上打去。

　　子弹穿进她的小腿里，痛得蒋老太太叫出声。

　　她养尊处优了这么多年，没有受过苦，更没有被人打过一下。顾墨成这一枪开来痛得她的额头上立即冒出冷汗。

　　“顾墨成，有本事你把我杀了。”

　　顾墨成拿着枪盯着萧彦，萧彦没出声拦着顾墨成，他反而翘起二郎腿继续坐在沙发上。

　　蒋老太婆这么恶毒，杀了她再将她凌迟都不过分。

　　“不敢开枪吗？”蒋老太太冷嘲地笑道。

　　“你们顾家人不是很厉害吗？怎么怕了？”

　　对顾家人，蒋老太太的心里从来没有忘记恨他们。

　　“把我杀了，替苏安安报仇。”蒋老太太忍着痛意说道。

　　她怕痛，也怕受病痛的折磨。

　　所以，顾墨成一枪把她打死，她也愿意。

　　顾墨成拿着枪，枪头直接指着蒋老太太的头，蒋老太太等着他开枪把自己给杀了。

　　她都闭上了双眼。

　　蒋家人一个个淡淡地看着，他们相互挤成一团，但是谁都没有出声去阻止顾墨成开枪。

　　有些人心里甚至想着，快些把蒋老太太给杀了。老太太死了，顾墨成就不会出手对付他们。

　　他们盼着蒋老太太去死！

　　可是，所有人等了半天，顾墨成没有开枪。他收了回来，蒋老太太睁开双目，诧异地看着顾墨成。

　　“你不敢？”

　　“确实不敢！”顾墨成冷笑，萧彦来了兴趣。

　　有他在，顾墨成不敢开枪杀了老太婆。

　　“墨成，你放心大胆地开枪，我撑你。”萧彦说道。

　　顾墨成扭头瞪了他一眼，示意他闭嘴。

　　不是不敢，是觉得杀了蒋老太太太便宜了。

　　顾墨成瞧着小腿上流着血的蒋老太太，“你买凶杀人，该进的是监狱。”

　　说完，顾墨成把手枪还给了萧彦。

　　萧彦奇怪了，不懂顾墨成搞什么名堂。

　　把蒋老太婆送到监狱去，这个老太婆都这么大岁数了，进了监狱吃得消吗？再跟着，他转念一笑，嘴角处勾出了笑意。

　　论腹黑，还是顾墨成厉害。

　　把人杀了多没趣，送到监狱去让蒋老太太受些苦头。

　　一个人没有吃过苦，到了吃人的地方，是生不如死。

　　而且蒋老太婆的身体不好，时不时地因为病痛难受，进了监狱没有钱没有医生，够她受的。天籁小说网

　　“墨成，我和韩龙逸说声，找些进口的药让她多活些日子。”萧彦说完，坐在地上的蒋老太太面色更是苍白。

　　“顾墨成。”她厉声唤道，因为痛意，喊出来的声音没有之前的气势。

　　顾墨成瞧着蒋老太太一眼，“放心，我会让你多活几年。”

　　“看着我顾家发展得更好，看着我和安安幸福。”顾墨成冷声说道。

　　他走向蒋家大门，蒋家人竟然是主动给他让出一条道路。

　　蒋大少看自己安全下来，端着笑容跟着顾墨成身后，说着，“顾先生，谢谢！”

　　蒋家有蒋大少这样的人，不可能再翻身。

　　蒋家？在宁城上流社会甚至是中层阶级，不会有蒋家人的身影。

　　蒋家人势必被顾家踩到脚底下去。

　　蒋媚和苏紫菡看着顾墨成被人拥护着离开，她们两个被顾墨成开枪伤了老太太吓得一身是汗。

　　苏紫菡看到从老太太身上流出来的血，她不敢再找苏安安的碴了。

　　蒋媚看了眼地上痛叫的蒋老太太，想到顾墨成和萧彦没敢过去，她拉着吓怕的苏紫菡走人。

　　蒋老太太的死活，蒋家人不会管。

　　蒋老太太看到自己的子女一个又一个地走掉，她大声叫着蒋大少和蒋媚的名字。

　　可是她越叫，他们走得越快。

　　顾墨成说，要把她送到监狱里，监狱那个地方？

　　刚才顾墨成还不如一枪把她给打死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第350章：生不如死免费阅读。https://xs.23sk.com 