    “我要坐缆车过去——！！”

    电车还没到站，惠理子先兴冲冲的宣布。

    往读卖乐园的这趟专列颇为拥挤。藤村真奈美伸手摁住女儿不安分的肩膀，“知·道·了~”

    逃不出妈妈手心的惠理子敷衍地点点头，去和同行的另一人搭话，“冬美酱，等下我们要冲到摩天轮下去。”

    坂本冬美叫她这昂扬的斗志给逗笑了，做了个加油的手势，“好的，到时就冲过去。”

    比起总是不许她这样、又不许她那样的妈妈，惠理子觉得妈妈的朋友坂本冬美更加亲切可爱。

    星期六下午，学校不上课，藤村真奈美答应了女儿要去读卖乐园玩。许下承诺的时候，坂本冬美也在，惠理子理所当然似的邀请坂本冬美，问她能不能也一起去。

    今年七岁的惠理子，才是个小学一年级的孩子。

    前年，藤村真奈美签约了事务所和唱片公司来到东京时，带着惠理子一起离开秋田。虽然作为演歌歌手的她第一次出道失败，但惠理子倒不受影响，年纪一到，准时升入小学。

    出道失败的演歌歌手就是普通人，不过，刚出道就走红了的坂本冬美，卸了舞台上的妆，打扮得像个普通上班族，也照样没人认得出来。

    演歌歌手们，在台上和台下，几乎是两个样子。

    “只有出门在外，需要签名的时候，才有可能被问到。”坂本冬美和藤村真奈美说。

    和用艺名出道的藤村真奈美不同，坂本冬美是本名。

    不过，这个名字对演歌歌手来说，简直再合适不过。出生就被赋予这样的名字，仿佛连成为演歌歌手也是命中注定似的。

    “我就不同，‘真奈美’这个名字可普通了。”

    不管是本名还是艺名，“真奈美”也是个不起眼的名字。

    藤村真奈美和坂本冬美差不多同期被猪俣公章收为弟子，又差不多同期被送到浪曲师二叶百合子那里学习唱歌，两人关系非常好。

    藤村真奈美年长坂本冬美六岁，把她当妹妹一样照顾，时常请她到家里吃饭。

    大概是起初被收为弟子的时候就待遇不一样，起点不同，藤村真奈美相当安然的接受了朋友走红、而自己前途未知的现实，心平气和与她交往。

    电车到站，藤村真奈美担心惠理子走丢，还摁着她的肩膀往外走。待在妈妈的手心里出不来，惠理子扭来扭去，活像个野孩子。

    她小时候在秋田读幼儿园，班上小孩的家长知道她是藤村真奈美的女儿，叮嘱孩子不许和她玩。不知不觉，把她给养成了个野孩子的性格。

    “不过，这次又要换新艺名，往后就完全把生活和工作给分开了。”藤村真奈美随口自嘲，“像是夜总会里的女招待。”

    “啊！”坂本冬美叫她的话给吓一跳，苦笑一下。

    有时候，她这个年长的朋友，就突然说出句让人捏一把汗的无心之话。这种话要是传到业内人的耳朵里，一定得罪一大片人。

    但是，当着坂本冬美的面如此无所顾忌，这种坦率既是真心的信任、又是无心的试探。

    “生田桑今天去和酒井制作人见面了，不然，他肯定要送我们过来。”藤村真奈美一边排队，想起来，随口提了一句。

    生田是索尼派给她的经纪人。

    “我不喜欢生田桑！”惠理子听到了，扭过头喊道。

    藤村真奈美扳正女儿的肩膀，面不改色，“好好排队哦，惠理子。”

    ……

    藤村真奈美的重新出道计划开始制订了有一阵子，但还没有正式决定下来。

    新的艺名确定为藤彩子，酒井政利和BURNING方面开会协商时，想让她仿照藤圭子的路线，改唱怨歌。

    不过，藤村真奈美声音甜美，既没有怨女的气势，也缺一点怨女的阴沉。真的要唱怨歌，也不能照搬前辈们的路数。

    酒井政利虽然心里有个方向，但到底怎么走，也还拿不准。

    初次出道失败，第二次出道就没了退路。酒井政利这么多年，经手过的歌手多得是红不起来的，他倒也没有感觉到那样的责任重大。

    相比之下，更加上心的人，还是藤村真奈美的经纪人生田胜。

    生田胜从藤村真奈美签约索尼起就跟着她，对这个从乡下上京的扑街歌手事事上心，比她事务所的经纪人还要周到。

    初次出道失败，生田胜感觉到藤村真奈美情势紧迫，时不时跟酒井政利沟通，想帮忙制定个能一转情势的出道计划，上心到如此地步。

    这个星期六，酒井政利突然给生田胜打电话，请他过去商谈藤村真奈美的事。他自然二话不说，空出下午的时间，去了酒井政利的个人事务所。

    结果，到了以后，酒井政利告诉他，岩桥慎一制作人想邀请藤村真奈美参与他的企划专辑。

    “岩桥慎一桑？”

    酒井政利提醒他，“生田君和他见过一次，之前你和藤村到排练室的时候。”

    生田胜恍然大悟，想起那时见过的那张年轻的脸。

    不过……

    “企划专辑？”

    酒井政利当个玩笑的语气说起，“还是要让藤村跟乐队合作，说什么相中了藤村。我都想象不出来。”但是，嘴上当开玩笑，心里其实有些心动。

    为岩桥慎一提到的那句“把跟乐队的合作，做成藤村真奈美重新出道的一环”。

    “乐队吗？”

    生田胜听到这句话，心里这才把岩桥慎一制作人的身份，跟业内那位专注偶像和乐队的岩桥制作人对上号。

    就见过那一次，竟然点名邀请藤村真奈美去参加他的企划？

    “我也想象不出来。”

    生田胜慢慢组织语言，“所以，很好奇岩桥桑企划的内容，能听他说说看再好不过。”

    他这份好奇是真，想要知道岩桥慎一的打算，想知道如果参与这个企划，对藤村真奈美有没有立竿见影的好处。

    “给岩桥君打电话，约他出来喝一杯好了。”酒井政利说。

    生田胜看着酒井政利拿起电话，一边翻通讯簿，一边拨出个传呼。

