
    第1132章近乎实质的精神力

    “嗡……”

    随着药杰的动作，三足黑焰鼎之上的那些黑色纹路，竟然是如同活了一般缓缓的流动着，就犹如是一圈升腾的黑色火焰一般绚丽，与此同时，一种隐晦的波动从其中荡漾而开。

    “药杰居然真的动用三足黑焰鼎了！”

    “据传这三足黑焰鼎可是那位大人曾经用过的，万年的温养，恐怕此鼎对精神力的增幅作用，已经达到一个恐怖的程度了吧。”

    “药杰此番，有些大材小用了。”

    望着那三足黑焰鼎的模样，无数道目光瞬间变得炽热了起来。

    毕竟，三足黑焰鼎的主人，名声实在是太大了，即便是至强者，对其也是有礼相待。

    而此时，在三足黑焰鼎不过数丈的对面，秦逸尘却仿若没有察觉到这边的异动一般，他的手掌，带着一道道玄奥的弧度不断的拍击在身前那个不过巴掌大小的丹炉之上。

    那般行云流水的动作，让得不少人看得都有些痴了，谁都没有想到，原来炼丹，竟然会将人的心神都吸引了过去。

    然而，即便如此，这也改变不了斗丹的结局。

    本来就是天级丹师的药杰，再加上三足黑焰鼎，即便是天级巅峰的丹师，都不敢与其斗丹啊！

    因为，三足黑焰鼎，几乎就让他处于不败之地了，再加上那种可怕的增幅，可没有人会傻到去尝试其威能。

    此时，在药杰的眼中，也是有着森冷的光泽闪烁，在其身前的空间，都是泛起了一圈圈的涟漪。

    不过是片刻，一缕强悍的精神力便是凝聚而成，而且，这股精神力已经不再是虚无缥缈，而是呈现一种淡淡的银色。

    精神力实质化！

    虽然，这一步距离真正的实质，还有着一些差距，但是，从那其中，即便是尊级巅峰强者，都察觉到一股让他们毛骨悚然的感觉。

    身为药族年轻一辈的翘楚，药杰无比的自信，然而，之前他的攻势，却没起到预想中的效果，甚至，他感觉到后者身上的精神力都没有半点受创，若非如此，他也不会动用三足黑焰鼎了。

    “咻……”

    随即，随着药杰的一道冷哼，那一道银色的精神力，犹如一柄利剑一般，对着秦逸尘的脑袋暴射而去。

    那种速度，更是快得恐怖，不过是半个呼吸间，便是已经来到了秦逸尘的脑袋之上。

    “嗡……”

    而就在那道被三足黑焰鼎增幅过的精神力，即将刺到秦逸尘的识海中时，一缕精神力波荡，终于是从秦逸尘的识海中一掠而出，而且，让人诧异的是，它竟然没有半点退让之意，直接是对着那一道银色的精神力撞击而去。

    “哼，不知所谓！”

    药杰也是察觉到了秦逸尘的反抗，不过，凭借三足黑焰鼎，别说秦逸尘了，就算是他们族中一些天级精神力的老一辈，他都有信心将其击溃。

    而现在，为了挽救自己的声名，他要以一种碾压的姿态，在无数围观者的眼前，将这个小子给击败！

    他要让所有人知晓，胆敢挑衅他们药族的后果！

    “嗤……”

    电光火石之间，两道精神力已经是撞击在了一起。

    然而，让得药杰有些意外的是，原本他认为可以轻易碾压的那一道精神力，似乎是异常的凝实，并未在第一时间被自己给摧毁，反而是暂时的抵抗了下来。

    “这家伙，还真是有些手段！”

    察觉到这幕，药杰的面色也是微微一凝，看来，眼前这个家伙能够在自己之前的攻势中安然无恙，还真是有点实力的。

    不过，对此药杰倒也并未太过担忧，反而，在其嘴角上，勾起一抹狰狞的笑意。

    “还妄图反抗，给我灭！”

    随着一道轻喝之声响彻而起，药杰的双掌猛的拍在三足黑焰鼎之上。

    “嗡……”

    在这一瞬，三足黑焰鼎之上的纹路流转得更快，远远看去，那就是犹如一朵能够燃烧一切的黑色火焰一般。

    “咻！”

    与此同时，一股磅礴的精神力几乎是瞬间席卷而出，比起之前那一道淡银色的精神力更是要强大了数倍！

    随即，那道可怕的精神力带着一种让人惊骇的压迫气息，猛的对着那道顽强抵抗着的精神力轰击而去。

    那般姿态，仿若是能够碾压一切一般。

    这一下，药杰根本就没有再留手了，在自己的全力之下，他仿若是看到了秦逸尘那张让其厌恶的嘴脸，布满恐惧的模样。

    想到这里，药杰嘴角的狞笑似乎变得更为浓郁了。

    “不愧是那家伙曾经用过的东西，竟然如此强悍。”

    察觉到经过增幅，已经恐怖到足以碾压天级丹师的精神力，秦逸尘面上也是有着一抹感慨之色闪过。

    其实，对于眼下斗丹，秦逸尘实在是没有太过于放在心中。

    斗丹所讲究的便是精神力强大程度，丹炉的增幅，还有对精神力的控制。

    论起精神力来，有着伏魔大圣的不灭神诀，他的精神力凝实的程度，已经到了一个常人无法想象的地步。

    即便是擅长精神力的药族，在这一点上也无法与之比拟！

    而若是论起丹炉来，秦逸尘真不觉得，有哪尊丹炉能够有自己手中的这个可怕！

    比起品阶，即便是尚未完全修复的小丹炉，也足以甩那什么三足黑焰鼎几条街了。

    要知道，他前世贵为丹圣，都一直在使用这个小丹炉，虽然现在小丹炉还没有恢复到那个程度，但是也远不是三足黑焰鼎所能比拟的。

    毕竟，说到底，三足黑焰鼎，不过是被那家伙嫌弃的东西，方才是给予了药杰！

    另外，精神力的控制程度……

    在这个世上，恐怕还真难以找出能够和秦逸尘媲美的炼丹师了。

    任何一点，在众人心中光芒万丈的药族，都比不过他，这种斗丹，还用想什么结果吗？

    “终于练完了。”

    最后，秦逸尘的手掌终于是停顿了下来，因为，在其丹炉之中，已经摆放着几颗圆润的丹药。

    望着药杰充满了狞笑的嘴脸，秦逸尘忍不住摸了摸鼻子，也是时候结束这场闹剧了，不知道察觉到差距之后，这家伙还能否笑出来。
