    谢绪宁和叶琳琅两人都不近视，加上一直都关注着师娘的状态，故而当师娘做出这样的动作时，谢绪宁就像是一支离弦的箭似的，“嗖”的一下，冲向了师娘。

    “师娘。”

    谢绪宁跑的快，叶琳琅也跑的快。

    其他师兄师弟们见谢绪宁和叶琳琅这样飞奔跑了起来，顿时也福灵心至般的朝着师娘所在的方向飞奔过去。

    “师娘！”

    谢绪宁的眼眸，泛着一片赤红。

    一颗心，像是被数千万根针扎着似的，密密麻麻的疼。

    叶琳琅动作麻利的拿出金针，先是给师娘扎了一针，以确保暂时可以减轻师娘的疼痛。

    同时，她展开了对师娘的急救。

    玉佛并不小，师娘又是心存死志。

    这对叶琳琅的救治，增加了一定的难度。

    “你行不行啊？不行快点送师娘去医院，别耽误了最佳治疗时间。”

    “谢绪宁，老师走了，我们就只有师娘了，你们可千万不要乱来！”

    “师娘，老师肯定是不愿意看见你这样啊！师娘！”

    “算了，让我背师娘去医院……”

    叶琳琅本身就在救治，其他师兄弟也关心心切，语气难免就重了一些。

    谢绪宁冷喝一声，“都给我闭嘴！”

    其他师兄弟又气又怒又急，可师娘如今生死未卜，争吵又能解决什么问题呢！

    “师娘现在的情况，你们确定能送去医院？”

    师娘的嘴角，是殷红的鲜血。

    她从老师去世后，一直就在等，等这样的时刻。

    她之所以自杀，是因为她对这个世界已经没有任何的眷恋。她只想追随心爱的人一同离开。

    “那……怎么办？”

    叶琳琅是专业的医生。

    她曾处理过无数次的手术，那怕对于目前的情况，她也能平常心对待。

    因为她是医生。

    在这种情况下，谁都可以乱，唯有医生不能乱！

    冷静、专注、专业，才能从死神的手中，救活一个又一个患者。

    “师娘！”

    突然间，师娘呕出了一口鲜血。

    一块玉佛静静地躺在鲜血中，看起来触目惊心。

    叶琳琅平静的看着谢绪宁，“师娘伤到喉咙了，现在要送去医院。”

    谢绪宁点头，抱起师娘，出了墓园。

    叶琳琅一到医院，就出示了自己的工作证。

    她的工作证，是全国仅有的几张特殊工作证，凭借这一张工作证，她就可以在任何一间医院进行手术，并临时征用医院任何的设备。

    “叶医生，这边请。”

    急诊科的医生一看叶琳琅的工作证，态度瞬间就变得恭敬谦逊。

    “麻烦给我一件VIP病房。”

    师娘目前的情况，只适合VIP病房。

    她这一次虽然将师娘救活了，可是……一个真正想死的人，会找到各种各样的机会寻死！

    叶琳琅和谢绪宁两人必须要找到可以让师娘活下去的动力！

    在医护人员给师娘做了各种防护后，师娘留在了医院的VIP病房。

    “谢绪宁，你未婚妻是什么人啊？为什么这些医生对她的态度这么恭敬？”

    其中一位师兄道：“你管人家是什么人，现在最重要的是师娘，师娘……”这一次能救活，下一次呢？

    下一次还能恰好得救吗？

