    “巴萨得快点找到应对的办法啊，这么踢就完全陷入塞维利亚的节奏里了，这可不是好事。”

    张军看着场上的比赛态势，不禁有点替巴萨担忧起来。

    像塞维利亚这种球队，如果让他们把状态踢出来的话，那后面的比赛就很难踢了。

    虽说这个点球是个意外，但是塞维利亚的战术安排也是非常具有针对性的，他们让我巴萨完全打不出流畅的配合来。

    而且现在塞维利亚取得了领先，他们完全可以把阵型收缩回来，打防守反击的战术。

    奥坎波斯和拉梅拉都是南美球员，速度很快脚下技术也很细腻，打起反击来相当犀利。

    “巴萨在中场这一块还是弱了点，加维和佩德里毕竟是小将，比赛经验不够丰富，被塞维利亚这帮老油条用身体欺负，就不知道该怎么踢了。”

    路战指出了巴萨目前在中场的问题，正是因为中场的劣势，才让巴萨的进攻打不起来，前场三叉戟处于孤立无援的状态。

    哔！

    主裁判吹响哨声，比赛继续开始。

    巴萨中圈开球之后，塞维利亚就继续逼抢了上来，看来塞维利亚在领先之后并不打算龟缩防守，而是乘胜追击。

    皮球被传到了布斯克茨脚下，在球队陷入困境的时候，老将布斯克茨都会站出来。

    布斯克茨在中场控球，拉基蒂奇和费莱尼屡屡上来逼抢，但都被布斯克茨用灵巧的小技术躲避了过去。

    有人曾经说过，当布斯克茨在自己节奏里的时候，没有人能抢下他的皮球。

    不仅如此，布斯克茨还在指挥着队友们的跑位，把皮球输送到最合适的位置上。

    苏陌在左边路被重点盯防，一直接不到皮球。

    无奈之下，他只好后撤了一下，这才接到了队友的传球。

    纳瓦斯负责盯防苏陌，这名曾经曼城的右边锋速度奇快，即便已经过了巅峰期，他依旧可以利用速度跟上苏陌。

    当然了，在身体素质的比拼上，纳瓦斯比苏陌不止差了一点半点。

    但是中后卫孔德一直在纳瓦斯身后，两人一快一壮，一贴一堵，就让苏陌在左边路举步维艰。

    其实，如果巴萨的进攻能打起来，苏陌所承受得防守压力也会小一点。

    然而德佩和法蒂的状态都非常一般，这让纳瓦斯和孔德可以有恃无恐的包夹苏陌。

    苏陌回撤到中线附近接球之后，把皮球横向一拨，开始往中路盘带。

    纳瓦斯一直从底线附近跟防过来，一边快速后退一边招呼着队友们过来协防，利用他的快速移动限制苏陌的突破。

    这时左边路一道人影忽然快速插上，因为塞维利亚球员的注意力都在苏陌身上，一时竟没人注意到这个插上的人影。

    右边路的安苏法蒂也伺机跑位，苏陌在盘带了几步之后，忽然把球往前一踢。

    “传歪了？”

    看到这里球迷们可能会有些疑惑，本以为他要找右边路等候多时的安苏法蒂，但皮球却往相反的方向飞了出去。

    “阿尔巴的前插，苏陌脑后长眼啊，凭着感觉送出了一记过顶长传，精准的送到了阿尔巴的脚下！”

    因为镜头刚才没有跟上，这会张军才看出苏陌的意图，不禁讶异的说道。

    谁都知道阿尔巴的前插是巴萨进攻端的一大利器，但就是防不胜防。

    这一记长传直接打穿了塞维利亚的防线，阿尔巴带球之后斜线直插禁区，在防守球员补防上来之前忽然把皮球扫向门前。

    巴萨在禁区中有两个包抄点，第一点的德佩没有抢到，后点的安苏法蒂直接把自己扔了出去，奋力捅向皮球。

    “安苏法蒂奋力的捅射，这球……哎呀，被布努用脚尖挡了出来，神扑啊！”

    安苏法蒂的射门已经相当极限了，然而布努也祭出了极限操作，伸直了腿用脚尖堪堪改变了皮球的前进方向，然后由队友把皮球解围出危险区域。

    安苏法蒂错失进球之后，躺在地上捂着脑袋，显得非常懊恼。

    “安苏，没什么，机会还多得是。”

    对我们把安苏法蒂拉起来，这次虽然很可惜没有扳平比分，但安苏法蒂的临场发挥已经无可挑剔了。

    “这球要是苏陌在禁区里就好了，他身高腿长，够球的时候也有足够的优势，只可惜他被塞维利亚的防守球员死死缠住，没能在关键时候赶到禁区里。”

    这球是巴萨在上半场遇到的第二个好机会，距离进球也只是差之毫厘。

    通过默契的配合，巴萨在进攻端逐渐找到了状态，开始逐渐将阵型压上。

    苏陌频频与德佩进行换位，时而后撤拿球，时而中路抢点，一时让塞维利亚的防守球员有些疲于奔命。

    上半场比赛已经接近尾声，马上就是伤停补时的时刻，这段时间一直是巴萨占据着进攻端的主导性。

    比赛第44分钟，安苏法蒂一路突破到了底线附近，强行送出一脚传中。

    这球传得歪歪扭扭，最后竟然飞到了禁区外，还恰巧被塞维利亚球员控制住了。

    这时塞维利亚的几名前锋开始向前疯跑，马上就是塞维利亚哦反击机会。

    嘭！

    拉基蒂奇瞄了队友的跑位，大脚把皮球往前开。

    奥坎波斯在左边路接到了皮球，开始大步趟球往巴萨的禁区杀去。

    巴萨的球员们开始拼命的回追，冲在前面的是阿劳霍和皮克，两人都不是以速度见长的球员，即便已经拼命的回追，他们与奥坎波斯的距离却在拉大。

    巴萨的后防线一片空虚，只有一个经验不算很丰富的明格萨。

    “塞维利亚反击2打1的机会，这球危险啊！”

    张军看着形势的忽然转变，不禁瞪大了眼睛。

    明明刚才还是巴萨的压制性进攻，怎么忽然之间，塞维利亚的反击已经杀到巴萨禁区了？

    奥坎波斯带球顺利杀入了禁区，马上就要直面门将了，不得已之下明格萨过来补防。

    奥坎波斯等得就是这一下，他果断把皮球横敲中路，跟进的拉梅拉一蹴而就……球又进了，2：0！

