    同学会当天，韩三千开着车，苏迎夏坐在副驾，两人先去接到了沈灵瑶之后，才朝着目的地福洋果庄开去。

    大概在两年前，云城周边兴起了很多以采摘鲜果为名头的农家乐，这些农家乐打着无公害的招牌，吸引了很多城区里的人在节假日去游玩，体验摘果的乐趣。

    可是在国人见利眼红的情况下，这类农家乐如雨后春笋般的冒出来，很快就泛滥成灾，导致很多农家乐在一夜之间亏损关门，盛事昙花一现。

    不过福洋果庄却是众多农家乐当中，唯一不受影响的，从不缺客源，而且即便不是节假日，也需要预定，传言福洋果庄的老板，在云城有很深的关系，更甚者说，那些倒闭的农家乐，也是福洋果庄一手促成的。

    “瑶瑶，福洋果庄的位置可是很难订的啊，谁这么大的面子？”苏迎夏对沈灵瑶问道。

    沈灵瑶撇着嘴，说道：“容嬷嬷的男人，我听她在群里说，福洋果庄的老板杨奇，是他老公的舅舅。”

    苏迎夏听到这话很惊讶，容柳的老公，居然是福洋果庄老板的侄儿，看来她现在的日子，的确是过得不错啊。

    “杨奇这个人挺厉害的，在云城关系很深，现在不少大老板都得给他个面子。”韩三千说道。

    听到韩三千的话，沈灵瑶脸上顿时露出了不满，说道：“韩三千，你这是长他人威风，而且杨奇也没什么好厉害的，他要不是三年前中了大奖，怎么可能有钱开果庄。”

    “大奖？你听谁说的。”韩三千笑着道。

    “很多人都知道啊，我听说杨奇以前是个小包工头，家里也没几个钱，三年前中了彩票才发迹，后来开了福洋果庄，才跟不少老板交好，他要是没中奖，现在指不定在哪搬砖呢。”沈灵瑶说道。

    韩三千笑而不语，彩票中奖这个说法，他第一次听说，这是杨奇给自己找的理由吗？

    “瑶瑶，我都没听说过这些事情，你怎么会知道？”苏迎夏好奇道。

    “容嬷嬷整天炫耀，我还不得调查调查真假吗？可恨的是，居然是真的。”沈灵瑶不甘心的说道，本以为容柳只是在群里吹牛而已，所以沈灵瑶上网查，找朋友问，最后才得知竟然是事实，这种女人，怎么就能有这么好的命呢。

    苏迎夏哭笑不得，沈灵瑶竟然无聊到去做这种事情。

    “我看你啊，真是缺个男朋友，不然整天做些没用的事情。”苏迎夏说道。

    “怎么就没用了，知己知彼百战不殆，你难道不懂这个道理吗？我要是不查清楚，她刁难你我们连反驳的机会都没有。”沈灵瑶说完，叹了口气，查是查了，只可惜容柳没有说谎，沈灵瑶也没有抓到她的把柄。

    “现在你有反驳的机会了吗？”苏迎夏笑着问道。

    沈灵瑶哼了一声，看着窗外不再说话。

    福洋果庄停车场，一个打扮得非常妖艳的女人，踩着一双水晶高跟，把双腿绷得笔直，身材算是非常不错的，长得也还行。

    在她身边，除了站在一个男人之外，还停着一辆亮眼的法拉利。

    “老婆，我找舅舅借的这辆车，还满意吧？等会儿你那些同学来了，可得羡慕死你。”杨文，也就是容柳的老公，剔着寸头的年轻人，显得很精神。

    容柳亲昵的挽着杨文的手，舔着唇说道：“我很满意，今晚回家之后，好好伺候你。”

    杨文挑着眉，说道：“那今晚我可不客气了。”

    随着同学陆陆续续到场，对于法拉利，他们的确是羡慕得要死，因为这些人都是寻常家庭，别说拥有法拉利，就算是现实生活中见过的也很少。

    一个个都忙着和法拉利拍照留念，容柳高兴得合不拢嘴，非常享受同学对她投递而来的羡慕眼神。

    “你们要是喜欢的话，可以上车拍照，试试坐在法拉利里面的感觉。”容柳一高兴，打开了车门。

    “真的吗？容柳，你太大方了。”

    “你现在的生活，可是让我们羡慕得眼红啊，老公不仅帅，而且还这么有钱。”

    “我什么时候能找个给我买法拉利的老公就好了。”

    容柳挽着杨文，故意一脸嫌弃的说道：“他没有你们想象中那么好，想当初追我的时候，我还考虑了很久呢，要不是他肯送我这枚钻戒，我还看不上他呢。”

    容柳故意扬起手，一颗大大的钻戒待在无名指上，在阳光下显得特别璀璨。

    “这戒指，不便宜吧？”某个女同学一脸艳羡的问道。

    “也就十多万而已，我打算明年结婚纪念日的时候，让他给我换个更大的。”容柳笑道。

    “老婆，我已经给你准备好惊喜了，本来打算结婚纪念日再告诉你的，今天既然你的同学都在，我就说了吧，我已经在DR给你定制了一枚新的钻戒。”杨文得意的说道。

    “DR！是实名定制，一生只能定制一枚的DR钻戒吗？”

    “听说定制DR的钻戒，还需要签署一生唯一真爱的协议，终生不可更改。”

    “而且很多大明星结婚，都是用DR的定制钻戒。”

    那帮女同学听到杨文的话之后，更是羡慕得无以复加。

    容柳一副感动的样子，搂着杨文的脖子，狠狠的嘬了一口，说道；“老公，谢谢你，你对我真是太好了。”

    “你是我老婆，我不对你好，还能对谁好呢。”杨文笑着道。

    在场的一些男同学，脸色都不太好看，因为杨文的优秀，压得他们几乎喘不过气来。

    某人实在看不下去容柳和杨文秀恩爱，转移话题道：“听说迎夏今天也会来，是真的吗？”

    “沈灵瑶说了她会来，应该不会有假。”

    “咱们这位班花，可是很久没有在同学会出现过了啊。”

    听到有人提起苏迎夏，容柳的脸色就沉了下来，她曾经也是班花，但是被苏迎夏盖过了风头，这个恨，她记到了现在。

    这时候，奥迪A6开到了停车场，当苏迎夏和沈灵瑶两人下车之后，那些男同学眼睛都直了。

    “没想到这么多年不见，迎夏还是这么漂亮。”

    “那可不，毕竟是咱们的班花啊，怎么能不漂亮呢。”

    “迎夏，你可算是出现了，咱们都好几年没见了，想你啊。”

    看着男同学围着苏迎夏，容柳的脸色更加难看。

    上学时候是这样，每次开同学会，也是这样，这帮狗眼长在裤裆里的男同学，难道就看不出我比她优秀吗？

    我可是嫁了个有钱人，而她却入赘了一个窝囊废。

    “迎夏，你终于舍得出现了，你看看咱们班这些同学，一个个如狼似虎的，巴不得能拜倒在你的石榴裙下呢。”容柳挤开男同学，走到苏迎夏身边。

    苏迎夏笑了笑还没说话，容柳左手在鼻头煽动，嫌弃的说道：“这是什么味儿，这么难闻，迎夏，你不会用了什么劣质香水吧。要不今天去我家里，我那些香奈儿迪奥香水，你想要的话，全部拿走。杨文每个月都会送我一瓶，我用到下辈子都用不完呢。”

    这才一见面，容柳就迫不及待的在苏迎夏身上找优越感，作为苏迎夏的闺蜜，沈灵瑶第一时间就看不下去了。

    “容柳，你家那些A货，迎夏看不上，你还是留着自己用吧。”沈灵瑶说道。

    “A货？”容柳冷冷一笑，说道：“你身上这个包才是A货吧，我可不是你这种人，看看杨文给我送的新车，我现在可是开法拉利，需要用A货给自己贴金吗？”

    <!--over-->

