    小巫师们正在享用餐后甜点，突然听见好几声巨响从头顶传来。

    那声音巨大无比，城堡的墙壁上都出现了散发着光芒的符文进行加固。

    “怎么回事？”克斯被响声吓了一大跳，手里的餐刀一下子插进了蛋糕里，这会儿还竖在那儿。

    “该不会是凶手吧？”比弗说道。

    大部分小巫师都是和比弗一个想法，格兰芬多的小狮子们在韦斯莱双胞胎兄弟的一声巨喝之下，操起自己手里的魔杖就跟着冲了出去，只留下了几个人坐在位子上。

    小蛇们和小鹰们则是坐在自己的座位上，选择明哲保身。但这也是最理智的选择，因为以他们现在的水平，过去除了给教授们添乱之外，做不了其他事情。

    小獾们经过一阵讨论之后，决定五年级以上的学生们前去帮忙，但很快被从门外进来的斯普劳特教授按到了座位上。

    “不是凶手袭击。”斯普劳特教授脸色阴沉，说完就再一次火急火燎地离开了餐厅。

    小巫师们有些不敢相信，平常很是温和的斯普劳特教授竟然能够摆出这么一副脸色，当下就热火朝天地讨论起来了。

    然而很明显的，现在他们也只能胡乱猜测罢了，根本猜不到有用的信息。

    很快的，冲出去的小狮子们垂头丧气地推开了餐厅的门走了进来。

    有朋友在格兰芬多的小巫师立刻冲了过去询问外面到底发生了什么事情。

    不一会儿，大家都知道了外面到底发生了什么事情。

    原本用来封锁走廊的木栅栏如今已经被炸得稀巴烂，费尔奇的办公室也被人塞了两三发爆破弹，如今里面一点儿能用的东西都找不到了。

    幸亏费尔奇那会儿正在外面巡逻，不然费尔奇铁定是得捐躯了。

    不过当教授们向幽灵们和画像们询问是否有见到肇事者时，却得到了一致的回答：“抱歉，我们没有看见。”

    “哈，一定是皮皮鬼，幽灵们的计划启动了。”比弗将克斯和里恩往他身边拉了拉，一脸坏笑地说道。

    里恩也笑了笑，他对费尔奇想出的政策也不感冒，算下来，他已经好几个月没有去五楼的那间教室配置药剂了。

    如今他即将外出游历，身上可正是需要多备一些药剂的时候。

    克斯倒是很兴奋，看他的样子恨不得这会儿跑出去帮着皮皮鬼丢两颗爆破弹才过瘾。

    “好了，这件事情不要外传，不然到时候被幽灵们和画像们讨厌可不要怪我。”

    比弗看着克斯说道，他很清楚里恩是不会外传的。

    “你看着我干嘛？我嘴可是很严实的。”克斯自信地说道。

    “呵，要不是你那张照片在我手里，你的嘴能有这么严实？”比弗露出了一个嘲讽的笑容，话语中的不屑里恩隔得这么远都能感觉到。

    不过里恩也注意到了比弗话中的关键，连忙问道：“什么照片？我不是记得比弗你有照片在克斯那儿么？”

    “和我的照片比起来，克斯的照片才算是劲爆。”比弗神秘地笑了一下，“另外，我必须声明一下，那张照片已经被我销毁了。”

    “你确定···”

    克斯贱兮兮地说道，但是话还没说完就被破门而入的邓布利多教授打断了。

    “所有人，在各自院长的带领之下返回学院休息室，级长请看护好学生。”

    邓布利多站在教工席上，一脸严肃地看着下面的小巫师。教授们一个个的脸色都很难看，而且魔杖全都拿在手里。

    看来是出事情了。里恩想道。

    转而里恩又注意到，除了选修课的教授们，必修课的教授全都来了，唯独缺少了洛哈特。

    该不会洛哈特这个草包被石化了吧？

    里恩想到了一个可能，而且越想越觉得这个可能就是真相。

    杰玛学姐和其余五位级长很快的就将小蛇们组织起来，在斯内普的护送下安全地抵达了斯莱特林公共休息室。

    “今天晚上谁都不准出去，否则···”斯内普说着，环顾了一下坐在休息室内沙发上的小蛇们，“我会让你们觉得喝我的药剂都是一种享受。”

    斯内普锐利的目光和冰冷的话语让原本还在蠢蠢欲动的几条蛇瞬间低下了脑袋，不再有他想。

    斯内普满意地点了点头，然后一甩黑色法袍，向外走去。

    另外一边，麦格教授黑着脸，气的浑身发抖。她刚刚清点了人数，发现了少了两个，她心里一紧，开始祈祷不要使波特和韦斯莱。

    然而墨菲定律再一次展现了它强大的作用，波特和韦斯莱不见了。

    “几个级长今天辛苦一点，晚上的时候轮流守夜，看着大门。如果有人胆敢在晚上偷偷溜出去，记下他的名字，我会将他变成一只门锁，让他长长记性！”

    麦格教授撂下一句话后，就往门外走去，她需要去通知一声邓布利多。

    毕竟事关救世主。

    而此时的哈利和罗恩则是披着隐身衣来到了海格小屋，给牙牙喂了一点儿食物后就带着牙牙跑进了禁林。

    他们要去寻找海格养在禁林里的八眼巨蛛——阿拉戈克。

    “好的，我知道了，米勒娃。”邓布利多站在校医院里听了麦格教授的汇报，而他身前的病床上正躺着又一位被石化的苦难儿——吉德罗·洛哈特。

    然后就唤来了他的凤凰，对着它低声嘱咐了几句，福克斯就鸣叫一声，化作了一团火焰消失在了空气中。

    “波比，怎么样？”福克斯离开后，邓布利多向正在给洛哈特检查的庞弗雷夫人问道。

    “情况很糟糕，他的生机正在不断流失，预计两天之内没有生息精华的话，就···”

    庞弗雷夫人的声音低落了下去，不过大家都明白庞弗雷夫人的意思。

    邓布利多捏了捏鼻梁，今天一天的事情真是太多了，全都杂糅到了一起，让他有些难以招架。

    说到底，他如今也已经一百多岁了。

    “西弗勒斯，拜托你了。”

    “哼！”斯内普哼了一声，然后昂起头走出了医务室，全程没有看洛哈特一眼。

