
　　告别了吕岳和小青，下了声名山，路边一个青年道人在那里练剑。

　　“阿红。我走了。你多保重。”陈远走过去打招呼道。

　　阿红就是那个给陈远指路的道人，他是吕岳最小的徒弟。

　　“前辈慢行！”阿红对陈远抱了抱拳道。

　　陈远笑着点点头，飞身出了九龙岛阵法。

　　“该去哪呢？算了回大唐转转吧。”

　　看准了方向，陈远运着驾雾腾云几个呼吸就没了踪影。

　　陈远刚离开，小青也鬼鬼祟祟的跑下山来，

　　“师姐去哪？”阿红跳出来拦住小青道。

　　“要你管！”小青把阿红赶开，一溜烟出了九龙岛阵法。

　　阵外空空如也，小青挠挠头四下看了看道：“算了就朝这边走吧！”

　　说着便冲着一个方向过去，却是与陈远离开的方向，偏差了一些。

　　陈远驾着云彩一路向西，一天多时间就到了大唐海域。

　　话说他的云速比金龙车快了很多。

　　这地方是大唐淮南道海安县。

　　在县城停留了三天，陈远来到长江边，买到一艘小船，便开始束流而上。

　　这船也不用桨，也没人划，就在江面上缓缓的行使。

　　陈远闲得很，当然不会继续驾云赶路。

　　偶有百姓看到都说这船是仙船，因为船头有个老道站在那里，一看就是仙风道骨，仙气儿飘飘。

　　之所以沿着长江而上，其实也没什么目的，就是随便走走看看。

　　一路上慢慢悠悠的走了十天，路上的风景也看的差不多了，正要上岸，前面的水面却逐渐宽阔。

　　略一探查，原来是到了岳阳。

　　向南一转船头，便入了八百里洞庭水。

　　这个世界的洞庭湖，比原本那个世界大的多，最少三倍以上。

　　风起时，水面波澜壮阔，一眼望不到边际，给人一种在海上行舟的感觉。

　　水中有些水妖巨兽，却大多能与人族和平共处。

　　洞庭有水神，是一只蛟龙所化，陈远将他招来，与他聊了湖边的风景。

　　这水神不过地仙修为，把陈远当成了实力超群的异人。

　　给陈远当了两天的导游，还得了枚一转金丹。

　　再出洞庭湖就到了湘江，穿过长沙，便到了衡州境内。

　　陈远在洞庭湖有了目标。

　　洞庭水神和他介绍周围的山川河流时，说起南岳衡山，说这山上有仙人。

　　陈远便打算前来拜访，主要是想看看这位仙人有没有气运可捞。

　　在衡山县下了船，向西便是衡山。

　　当日已是黄昏，陈远在县中客栈小住。

　　是夜，风起云涌雷电交加。

　　第二天一早才风停雨住。

　　“阿弥陀了个佛的！下了一夜的雨，本来还打算昨日上山剁了那个道姑！看来要今夜再去动手！”

　　“不过是晚了一天罢了，咱们上山去拿到东西，杀了人就走。”

　　“那缑仙姑要是主动交了东西……咱们还杀她？”

　　“废话！当然要杀她！不然难道等他去状告我等恶行？”

　　“记住！那仙坛若能推倒最好，实在弄不倒就拿了经文杀人离开！”

　　“师兄。我听说南岳夫人神通广大，咱们毁她的仙坛，会不会被她报复？”

　　“哼！她早就飞升仙界，哪会来管凡间的事情！”

　　……

　　陈远还未动身，便探知到一丝杀气，神识顺着杀气扫过去。

　　同一间客栈的另一边房间内，竟然聚集了十个光头和尚！

　　这些和尚全都是有修为在身，其中一个领头模样的已经是反虚巅峰的实力。

　　其他九个也都是反虚中后期的修士。

　　除了一个看起来最年少的和尚，其他的九个身上都带着煞气，显然是经常做杀人性命的勾当。

　　陈远偷听了一会儿，六耳也传来了消息。

　　这些和尚是来找一本佛门秘籍的。

　　具体是什么秘籍他们也不清楚，只知道那东西在衡山上一个名为缑仙姑的道姑哪里。

　　至于这些和尚的来历，他们是来自大唐南方一所无名小庙。

　　平日里就是扮做凡俗和尚打坐念经。

　　若有任务，便会有罗汉前来告知。

　　“缑仙姑……倒是没听水神提起过。”

　　之前洞庭水神和他说南岳上有个南岳夫人观。

　　南岳夫人也称魏夫人，是个真仙境的高人。

　　“想来是魏夫人的徒子徒孙？那魏夫人不是飞升去仙界了。”六耳想了想说道。

　　陈远点点头道：“那咱们就等等看，晚上跟着这些和尚过去瞧瞧他们要找什么东西。”

　　这些和尚又找东西又杀人，还要推了人家法坛，着实不是好东西。

　　要是能帮衬道观一二倒也顺手。

　　和尚们也没出房间，整个白天就在房间内枯坐。

　　连饭食也是小二送进去的。

　　估计是怕暴露的行藏招人注意。

　　和尚们不动，陈远自然也不动，就这么耗着到了深夜。

　　二更十分，和尚们跃出窗户，驾着阴风往西边飞去。

　　陈远迈着步子缀在后面跟着。

　　几十步的距离，和尚们也没发现陈远的身影。

　　很快就到了衡山脚下。

　　和尚们放下阴风，小心的钻入林间小路，鬼鬼祟祟的往山上摸索。

　　走到山腰的时候，陈远看到山顶开阔处，果然是一间道观。

　　这蜿蜒的林间小路，通向那处道观。

　　又往上走了一阵。

　　领头的和尚从腰间的储物袋拿出钢刀和火把分给其他和尚，然后率先向那道观摸索过去。

　　来到道观门口，道观大门紧闭，一人多高的围墙自然拦不住和尚们的去路。

　　和尚们纷纷翻入院墙。

　　这道观只有三面墙，另一边却是陡峭的深涧。

　　深涧旁边的广场上，杵着一个石台。

　　仔细一看，这石台竟然是悬浮的。

　　和尚们提着钢刀小心的挨个房间搜索起来。

　　他们暂时没点火把，月黑风高杀人夜，自然要小心偷袭为上。

　　“嘎吱~”ŴŴŴ.23sk.com

　　主殿们被打开，里面供奉这一尊神位，上面写着“南岳夫人”。

　　转入偏殿休息间，里面是一张大床。

　　一眼便能看到床上空无一物。

　　片刻后，其他房间的和尚也到了门口。

　　“师兄，观里没人！”

　　和尚们说道。

　　“奶奶的！难道得了消息逃了？”领头的和尚一脸阴沉道。

　　“点火把，给我仔细的嗖！”

　　“务必要找到那本经书！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百五十二章 十个和尚做盗匪免费阅读。https://xs.23sk.com 