    “真想让我生孩子，你倒是把生孩子需要的知识，全都了解一下啊！”南鲤接着道。

    沐瑾城微微一怔，他没有反驳，倒是点了点头道，“我也听说过，生孩子很辛苦。不过并未了解过。老婆大人说的对，我是该把这方面的知识都了解透彻了，再和你一起考虑生孩子的事。”

    这下，轮到南鲤怔住了。

    她就只是说说而已……

    怎么感觉沐瑾城当真了？

    不过，提前准备学习相关的知识，他在这方面，倒是一如既往的体贴。

    “瑾城……”南鲤微一咬唇，她有些欲言又止。

    “怎么？”他低声问。

    “如果……”她犹豫一下，最终还是说道，“如果我不想生孩子呢？我是真的看过这方面的东西，生孩子真的挺可怕的，我怕疼……”

    “如果不想生，那我们就不生。”沐瑾城淡淡说道。

    “啊？”南鲤吃惊的看着他，“真的？”

    “嗯。”沐瑾城郑重的点点头，他低声道，“你会有顾虑，那自然是因为我做的还不够好，没能给你足够的安全感。

    所以我不会在这种情况下逼迫你，我会跟你一起努力，陪你一起战胜你的恐惧。

    还有，不止是生孩子，老婆大人，我不会逼迫你做任何自己不喜欢的事。”

    他的话，犹如温柔的春风，又如涓涓细流，温润着她的心。

    这一刻，南鲤忽然觉得，她似乎不那么怕了。

    沐瑾城总是这样的温柔，他所做的一切，似乎都在为她考虑。

    “嗯，我们一起努力。”南鲤的双臂环在他的脖子上，她开心一笑，“那我现在是不是可以健身了？”

    “可以。”沐瑾城轻笑一声，“不过不是为了减肥，是为了让你身体更健康。我帮你联系教练？”

    “好啊好啊！”南鲤飞快的答应。

    “你可要记好了，我会督促你，不会让你临阵退缩的。”沐瑾城低声道。

    “我才不会！”南鲤理直气壮的说道。

    沐瑾城帮南鲤联系了女教练，女教练帮南鲤制定了合适她的健身计划。

    茗苑有健身房，而且器材也很齐全。

    南鲤只是练了二十多分钟，就已经累的气喘吁吁了。

    沐瑾城一直在一旁督促她，看她这么模样，他不由哭笑不得。

    “快爬起来，你该训练的动作，还没做完呢。”他说道。

    “不行了不行了……”南鲤趴在地上哀嚎，“我好累，我明天再练吧。我今天很忙，我要处理公司的事……”

    说着，南鲤就要去拿手机。

    可她还没碰到手机，手机就被沐瑾城给拿走了。

    “不训练完，我不会让你碰手机的。”沐瑾城淡淡说道，“我说过，我不会让你临阵退缩。”

    南鲤眼泪汪汪的看着他，这狗男人！也太严厉了吧！

    不过想起她答应沐瑾城的话，她只能咬牙继续练下去。

    *

    同一时间，秦振发再次来到训练基地，可他直接被挡在了门外。

    他想了各种办法，甚至还带了记者跟他一起到场，可被节目组一句“封闭训练，不接受任何采访”就给打发了。

