    硕托看着明军的反应，立时知道这又是一支精锐之师，以少对多，也丝毫不惧。

    而在城破之后，他已经见到了好几支这样的部队，不管人多人少，全都是一样的勇敢凶悍。

    这就是士气，对己军战力的自信，以及痛打落水狗的气势。建奴已是必败无疑，无数友军正在城内战斗，还怕个什么？

    前一队明军挺着刺刀与敌人接战，后一排明军随后跟进，越过战友的头顶，向着敌人扔出一排手雷。

    一团团火光在建奴脚下闪起，爆炸声震耳欲聋，比麻雷子要厉害数倍，建奴一下子被炸得混乱。

    紧接着又是一群手雷抛掷过来，接二连三的爆炸使建奴冲击的势头锐减。

    第二排明军扔完随身携带的手雷，便呐喊着挺起刺刀，快步和战友们会合，一起向前捅刺。

    第三排明军如法炮制，扔完手雷，便加入战团。

    前方在激烈厮杀，建奴身后的追兵也已赶到，一门佛朗机炮车以极快的射速轰出仅剩的两个子铳，如雨点般密集的铅弹把建奴扫倒了一大片。

    明军越过炮车，火枪发出一轮一轮的齐射，狠狠地在建奴的后背捅上了一刀。

    手雷爆炸的硝烟渐渐散去，呈现在硕托眼前的是倒地的尸体，血淋淋的残肢断臂，以及惨叫哀嚎的伤员。

    面前的尸体交错，有建奴的，也有明军的。但明军的对冲和手雷轰击，遏制了建奴的冲锋，并将建奴击退而拉开了距离。

    随着尖厉的哨音，明军的火枪兵举起火枪，对着建奴发出一轮齐射。

    白色烟雾升腾而起，枪口喷吐的火焰在烟雾中闪烁，惨叫声中，建奴不断被击倒在地。

    火枪一排一排地轮射，明军虽然伤亡了不少，但收缩战阵后，依然能保持着较大密度的火枪攒射。

    更让硕托感到绝望的是，对面的明军身后，出现了援军。或许是尖厉哨音的召唤，也或许是枪声爆炸声的吸引，数百明军推着炮车，呐喊着赶来。

    身后的喊杀声越来越近，这是会合起来的一大队明军，倚仗着人数和火力优势，建奴即便拼命顽抗，也抵挡不住。

    没想到这里就是死地，硕托抬头望了望北城，似乎近在咫尺，可又象遥不可及。

    连看一眼城外的友军也办不到了，硕托眯了下眼，接着便是一脸的绝决。

    战死沙场的心理准备，他是有的。从十七岁便从军作战，冲锋陷阵、东挡西杀，受过伤，也差点被杀死。今日，便是他英勇捐躯，为大金流尽最后一滴血的时候了。

    硕托一声暴喝，“杀！”将刀指向前方的敌人。

    “杀！”建奴们高声嚎叫，爆发出最后的疯狂，挥舞着刀枪兵器，向着前方的阵阵白烟冲去。

    ……………………

    城外的激战还在继续，建奴的拼命猛攻也有了效果。

    三道壕沟都被填出了通路，尽管不算宽阔，尽管付出的代价十分惨重，但已经有部分建奴冲入工事，与明军展开了短兵相接的肉搏战。

    只不过，因为明军的掷弹车、大明重迫的曲射火力凶猛，建奴进攻的队伍难以维持人数，进攻也缺乏持续的压力。

    这一点，努尔哈赤和几个观战的将领也看出来了。老奴的心往下沉，知道要攻破明军营寨，并挽救城池的陷落，几乎是难以完成的任务。

    还没占领明军营寨外的工事，就已经损失了这么多人马。而明军其他营寨的兵力还未投入，明军的火力输出依然强悍。

    范文程无奈地摇了摇头，把目光投向旁边的李永芳。

    李永芳无声地叹了口气，同样用摇头来回应，都知道这么打下去没有什么希望。

    明军已经强悍如斯？！范文程回想起宁远城下的激战，那时虽然有红夷大炮令人恐惧，但与现在比，却又不是一个水平。

    火枪射速之快，他已经领教过。可火炮如此之多，却令他难以置信，胆战心惊。

    作为一个幅员万里，子民亿兆的大国，这本不是什么难以办到的事情。但这样的明国，却不是范文程印象中的。

    一个能调动和动员起近半国力的大帝国，就已经不是后金能够抗衡的。

    何况是举国之力，范文程想到了报纸上的文章，终于相信这不是虚言恫吓，而是确实如此。

    蓦地，范文程的目光一凝，望着远处的城池。

    不止是他看到了，包括老奴在内，很多人都看到了。海城城头的后金的旗帜不见了，随之而飘扬而起的是大明的战旗。

    完了！城池不仅是被攻破了，现在已是完全陷落。

    这么短的时间——范文程和李永芳这两个大汉奸的目光交会，都看出了震惊和恐惧。

    “鸣——金！收——兵！”老奴的声音沙哑而低沉，艰难地一个字一个字地迸出命令。

    猛攻已经没有意义，就算攻破一个营寨，也不可能使明军全线崩溃，再夺回城池也不可能。

    同样，老奴也震惊于明军攻陷城池的速度。城内的汉兵野战不行，守城应该能容易很多，还有很多火器助战，怎么就如此不堪一击？

    号角声在战场上响起，呜呜咽咽，有如悲伤的哭泣。

    “杀呀，冲啊！”岳讬恍若未闻，挥舞着战刀，发疯似的督阵，想迫使退下来的人马再冲上去。

    镶红旗的建奴攻得最猛，损失也最大。听到收兵的号角声，如蒙大赦般往回跑，却被岳讬率领的亲兵拦住，一时不知所措。

    “后退者，斩！”岳讬怒目圆瞪，凶神恶煞般地举起了刀，便要砍杀犹豫迟疑的一个牛录额真。

    手臂被抓住，刀也停在了半空。岳讬恶狠狠地转头望去，看谁这么胆大。

    “大哥。”萨哈廉紧皱着眉头，提醒道：“汗王的命令，违抗不得。”

    岳讬的眼睛缓慢一眨，这句话虽简短，却很有分量。

    “人马已损失不小，两红旗不能再这么打下去了。”萨哈廉紧接着补充道：“父亲那里，还需要咱们作后盾。”

    岳讬眼中的疯狂愤怒减了几分，违抗汗王的将令，后果很严重；两红旗若损失太大，父亲代善那里没有军队撑持，日子怕是也不好过。

    恨恨地回头瞭望，海城城头已经飘扬起更多的明军旗帜，终于打消了岳讬最后的侥幸。

    …………………….

