
　　如果她的生命中，不曾有那个男人出现，她或许愿意和他尝试一下牵手的感觉。

　　如果她不曾爱上那个男人，她或许愿意和他尝试一起看日出日落。

　　可是，这个世上，没有如果！

　　＊

　　南城医院

　　监护仪的嘟嘟声听得人心里紧绷着，蒋重益站在玻璃窗前，望着里面床上的年轻男子，一夜之间，他白了满头。在这场正义与邪恶的斗争中，他们还得付出多少的代价，才能将这些犯罪分子绳之以法？

　　口袋里的手机传来嘀嘀声，蒋重益掏出手机看了眼，随即走向一边。

　　短信显示：【明日七时出发。】

　　蒋重益删了短信，走向仍站在窗口处的老李：“我先回局里，你待在这里看着。”

　　“好。”老李忙应道。

　　蒋重益刚要转身走，里面机器的声音似乎急促起来，一会儿，医护人员全都涌入监护室，窗外的人都目不转睛望着里面。

　　“病人有些燥动，给他绑上……”医生下令将床上的人绑住手脚，以免他乱动而伤了自己。

　　“这是怎么了？”窗外的老李也很紧张，一个劲问着。

　　“怀安，念安会没事的。”蒋重益在外面喃喃说了句，他相信叶北城，相信他会把念安完好无损带回来。

　　蒋重益的话说完后，床上的人也渐渐停止了动静，监护仪又慢慢恢复了正常的心跳与呼吸。

　　老李也觉得奇怪，难不成一个昏迷的人还有感应？

　　蒋重益回到局里，立即去了调控室：“把路线画出来，从曼德勒到腊戌，再到木姐，经过的路线，时间，都计算出来……”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐维礼听闻蒋重益回来，忙也到了调控室，看到正吩咐他们的蒋重益，他站在一边看着，一会后，调控员将路线时间处好后打印出来，给了蒋重益，唐维礼忙上前：“路线出来了？”

　　“如果没有特殊情况，应该朝这走……”

　　“怀安怎样？”唐维礼又问了句。

　　“还没醒。”蒋重益捏了捏鼻梁，一副疲惫的样子。

　　“你也休息会吧，这样下去，那些人还没抓到，自己倒要倒下了！”唐维礼拿过图纸看着。

　　蒋重益坐入沙发：“事情已经到了关键时刻，我们一刻也不能松懈啊，否则，前功尽弃，这十几年，我们都白干了！还会搭上他们的命！”

　　唐维礼深深叹了口气，后又说道：“你说，我们如此做，会不会放虎归山？”

　　蒋重益双手插腰，站在窗前：“双狮年纪大了，他也想安稳，剩下的那些，挑不起什么篓子，放心吧。”

　　唐维礼点点头。

　　＊

　　念安回到酒店已挺晚，在大堂时，冯迁就对着黎默寒轻声嘀咕了句，念安没听清，也不敢多问，黎默寒陪着她上了楼，互道了晚安后离开。

　　“他在哪？”黎默寒边走向电梯，边问了句。

　　“在二楼茶室。”冯迁忙说道，二楼有专门列出的咖啡吧，茶室，供客人聊天谈心接待客户。

　　黎默寒没说话，电梯到了二楼，他直接朝着茶室走去，推门进去，郭珀正惬意地倒着茶，他的左右手站于边上。

　　“默寒来了，快，坐坐坐。”郭珀说了句，沏了杯茶给他，也无视于黎默寒没有叫他，他兀自又说道，“中国人很奇怪，空下来会泡这么一壶茶，还反复地玩出点花样来……”他拿起茶杯，闻了口，沁人心脾，“确实不错，喝喝看。”

　　黎默寒望了眼手中茶杯内的水，确是上好的茶叶，闻着也清香可人，这样的茶叶，也只有中国才有。

　　“舅舅有事吗？”他并未喝，轻声问了句。

　　“听说……那个女医生也跟着一起来了？”郭珀面不改色问道。

　　黎默寒一双冰眸瞪向他：“这事，舅舅最清楚不过了不是吗？”

　　郭珀没一点悔改心，依旧是那副似笑非笑的脸：“你这话，我怎么就最清楚了？”

　　黎默寒突然笑笑：“也是，确切的说，应该是舅舅的两个手下最清楚了！”他朝着边上的丹拓和桑帛望了眼。

　　丹拓和桑帛向来有郭珀罩着，任谁都不怕，更何况只是黎默寒说句话而已。

　　“既然千辛万苦带过来了，那就把她交给我吧？”郭珀突然像是没了耐心，直接说道，许是因为黎默寒上次的话，让他有所顾及，要不然以他的为人，老早偷偷动了念安了，哪还会跟黎默寒如此说？

　　“不好意思舅舅，墨医生为何到这边来我相信你也清楚，她只是一枚棋子，来牵制南城公安及边贸区的棋子，您要把这棋子拿走了，你这让城哥怎么回去？一到口岸，直接被查被抓？”

　　郭珀停了手下动作，忽地抬眼望他：“默寒，我可从没发现你还能如此善良？”

　　黎默寒又怎么会听不懂他的话，他轻笑一声：“舅舅，聪明如你，你不会不知道我的用意吧？孟九死了，你想要在国内找一个能顶替孟九甚至比孟九更厉害的人，你能在一时之间找到？还是说，你并不看好他？”

　　郭珀未说话，像是在沉思什么，半晌，才开口道：“你的意思，是要让那女人跟着叶北城一起回去？”

　　“叶北城已经跟我要求过了，为了保障他的安全，货物的安全，我不得不如此做。”黎默寒在这一刻决定，让念安跟着叶北城回去。

　　郭珀又笑起来，小小的眼睛眯成一条缝：“行！”他将茶壶放下，起身拍拍，“听你的。”说着，他向前走去，走了两步，他又停下，转头又望他，“你有没有想过，这个叶北城，或许有问题？”

　　黎默寒微顿，随即道：“舅舅真是年纪越大越小心，不过也是，谨慎为好！”

　　“中国有句古话，叫一朝被蛇咬，十年怕井绳！我可不想我现在拥有的一切，全部付之一炬！”郭珀双手背后，说了句，说完，开门出去。

　　丹拓和桑帛忙也跟着一起走了出去，待到人走完，冯迁忙上前：“我已派人暗中保护墨医生，黎总，现在我们怎么办？”

　　“通知念安，让她明天一早跟着叶北城回国。”黎默寒轻声说了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第188章 把她交给我免费阅读。https://xs.23sk.com 