    清雅不知道斧头是认出她来了还是为了跟她套近乎？所以，清雅只是冲斧头笑了笑。

    王力渊知道斧头记性好。怕斧头叫破清雅的身份赶紧说道：“你记错了。秦公子今天刚来，你以前肯定没有见过秦公子。”

    “噢。”斧头冲清雅抱了下拳。“秦公子好。”

    清雅回了斧头一礼。“王公子好。”

    斧头：“哇！你知道我姓王？你怎么知道的？”

    清雅：“……”大意了。

    王力渊赶紧说道：“我跟她说的。我跟你说，秦公子特别有学问，你有什么不懂的可以跟秦公子请教。”

    斧头：“……”四叔，你是不是忘了我还不会走路就跟着太姥爷念书了？

    王力渊接着说道：“秦公子的画技也很好。”

    斧头：他四叔不会是想让他替他们两个说好话吧？抱歉，他还小，不掺和大人的事。“是吗？咦？古学长，你怎么才来？古学长，你想好画什么了吗？”

    转眼间，斧头就扔下王力渊和清雅走了。

    王力渊皱了皱眉头。这孩子怎么这么没礼貌？

    清雅也皱了皱眉头。难道，这招也没用？

    接下来，清雅用她的学识和画技赢得了很多赞美。她和王力渊一起画的画也拿了头名。

    可是，东江侯世子只顾着聊天，对她的诗词和画作一点都不感兴趣。

    看来，只能用苦肉计了。

    清雅借整帽子的机会冲山下打了个手势。

    斧头正跟人聊天，镢头的声音在他的脑子里响了起来。“山下来了一群人。从他们的脚步声判断都是练家子。”

    斧头朝清雅看了过去。这些人不会也是她安排的吧？要是的话她想干什么？想绑他还是想救他？还是想跟他来一场一起落难，一起逃命的戏码？

    一会，山下就上来一帮挑夫。

    扶夫们的筐子里放着各种各样的时令水果。

    打头的挑夫看着学子们热情的说道：“各位公子好。各位公子，我听说你们在这聚会就找人挑了些水果上来。你们尝尝。要是觉得好吃就赏几个铜板，要是觉得不好吃就当我请各位公子吃了。”

    转眼间，挑夫们就把学子们围住了。围住后就开始往他们手里塞水果。边塞边说都洗好的。

    斧头拿了一颗苹果闻了闻。“这苹果真新鲜。”

    领头的男的冲斧头笑了笑。“您要是觉得新鲜就多赏俩钱。”

    斧头拿出来一锭银子朝领头的男人扔了过去。“接着。”

    “好嘞！谢公子赏，谢公子赏。”

    其他学子本来不好意思要。见斧头给钱了就不客气了。

    王力渊给清雅拿了串葡萄。“葡萄看着不错，你尝尝。”

    “好。”

    大壮湊到斧头身边小声说道：“小公子，这些人不像果农。”

    斧头点了点头。

    “那这些水果？”

    “用迷药泡过。”

    “那您怎么还让大家吃？”

    “他们都是书生。乱跑更危险。”

    也是。与其让他们乱跑还不如让他们乖乖躺在地上睡觉。“小公子，要不要跟四少爷、五少爷说一声？”王力浚也来了。

    “不用。我四叔身边那个人是天香楼的清雅。”

    “啊？！那这些人？”

    “可能是她招来的。”斧头咬了口苹果。“你也吃吧。再不吃他们该怀疑你了。”

    “是。”

    清雅的眼里闪过一道笑意。任你武功再高，吃了这些水果也得任人摆布。

    大家吃的正高兴，忽然开始头晕，晕了没一会就扑到地上睡着了。

    斧头、镢头、大壮也跟着大家扑到了地上。

    领头的“果农”把手里的水果扔到了地上。“书呆子！不知道江湖险恶呀？”

    清雅从地上爬了起了。“虎哥。”

    张虎冲清雅抱了下拳。“清雅姑娘。清雅姑娘，接下来怎么办？”

    清雅指着地上的书生们说道：“把他们身上值钱的东西都拿走。”

    “好。兄弟们，动手！”

    “是。”

    一会，张虎他们就把学子们身上值钱的东西都收走了。“清雅姑娘，接下来怎么办？”

    “把我和东江侯世子绑走。我是女人，东江侯有钱。”

    “是。”

    张虎把斧头和清雅绑住后就带着他们下山了。

    他们一走大壮和镢头就从地上爬了起来。

    镢头径直去追斧头去了。

    大壮先把王力浚弄醒，接着又把王力渊弄醒。

    王力渊一醒就开始找清雅。

    发现清雅不在就急了。“和我一起来的那位公子哪？和我一起来的那位公子哪？”

    王力浚皱了皱眉头。“四哥，斧头也不见了。”

    王力渊听了马上说道：“大哥就斧头一个儿子，大哥又得罪了那么多人，大哥肯定在斧头周围安排了不少人，斧头肯定没事。秦公子不一样，秦公子是女的。大壮，快带我去找秦公子去。”

    “好。”斧头公子让他留下就是让他带着四公子去找他们去的。“五公子，这就交给你了。这是解药。”

    王力浚把解药接了过去。“你们小心点。”

    “好。”

    王力渊猜的没错。王力衍在斧头周围安排了侍卫。不过，王力衍安排侍卫不是为了护斧头，斧头有镢头就够了。王力衍是做给外人看的。

    就像王力渊说的，他就一个儿子，又帮皇上抓了那么多贪官污吏。

    侍卫们给大壮留了线索。

    大壮和王力渊很快就追上斧头和清雅了。

    王力渊看到清雅马上让大壮去救去。

    大壮小声说道：“斧头公子想看看他们的老窝在哪？”

    “什么？！那太危险了！其他侍卫在哪？把他们叫出来。”

    “抱歉，他们只听斧头公子的。”

    “我是斧头的亲叔叔。”

    “抱歉。”

    “你！”

    “四少爷，您最好小声点。要是他们发现咱们跟着他们那斧头公子和清雅姑娘就危险了。”

    王力渊不敢说话了。

    张虎带着斧头和清雅进了一座废弃的大宅子。

    进去后，张虎把斧头和清雅锁到一间屋里就走了。

    王力渊瞪着大壮黑着脸说道：“可以动手了吧？”

     “再等等。”

    “等什么？这里就是他们的老窝。”

    当然是等清雅露馅了。还有，“这里不是他们的老窝。”

    屋里，清雅踢了踢斧头。“世子爷？世子爷？”

    斧头悠悠的醒了过来。“秦公子？”

    “世子爷，咱们遇到绑匪了。世子爷，你能不能把身上的绳子解开？我听说你会武功。”

    斧头试了试。“不行。解不开。”

    “那……那……”清雅咬了咬嘴唇。“那你转过去，我看看能不能帮你咬开。”

