    黄静猜测，孟昭该是后者。

    当李管事去寻她的时候，孟昭心中便有算计，知道对方背景不小，她会陷入两难境地，并在极短时间内想出一个将黄家摘出去，又不会输给对方的法子。

    所以，当那道人老神在在的于太师椅上闭目养神的时候，孟昭看似无所事事，图热闹和稀罕而给凶兽投食，实际上已经在暗中动手脚，这样才不会引人注目。

    也就是黄静家传渊源，目力嗅觉皆非常人，看出孟昭手中，以及孟蓉发间的异常，这才大胆推测。

    可以说，孟昭的这个建议，看似公平，实则绝不公平，因为对方从一开始便落入他的圈套当中，又怎么能比得过孟蓉呢？

    听到黄静的这些猜测，孟川倒是觉得很符合自家四哥的性格。

    他早就看出孟昭的一些性格特点，往好了说，那叫有智谋，三思而后行，谋定而后动，往不好了说，就是老阴比一个，一肚子坏水。

    当然，作为孟昭的堂弟，而且两人关系还这么好，孟川觉得，自家四哥这种性格也没什么不好，至少旁人算计他的时候，四哥能看得出来，不让他吃亏。

    孟蓉则完全没有那么多想法，只是一脸崇拜和感叹的看向孟昭，小脸通红，

    “原来是这样，四哥你好厉害啊，怪不得告诉我小狐狸一定是我的，我太崇拜你了。”

    孟昭笑而不语，其实黄静只是看透了他的一层心思，而非两层。

    其实若这道人师兄妹并非出自火龙洞，而是旁的十三家的大势力，孟昭会利用这个办法，将赤尾灵狐送给对方，以作结交。

    可惜对方不是，自然也就便宜孟蓉了。

    “小妹，看这小狐狸这么漂亮，你今后要好好喂养，给它取个名字吧。”

    孟蓉一边用小手轻轻抚摸赤尾灵狐身上光滑柔顺，雪白的皮毛，一边思考，过了好一会儿，才道，

    “本来想叫它小白的，不过大哥养的那只肥猫已经被我取名叫小白，那就叫它小红好了，反正它的尾巴也是红色的，小红，小红，嘻嘻，听起来还不错。”

    对于孟蓉的起名无力，孟川早有经历，不以为意。

    倒是孟昭有些诧异，不过也没说什么，终究只是一个宠物的名而已。

    不过，他跟着黄静来这房间当中，可不是单纯的品茶谈天的，故而面容一肃，隔空朝着黄静遥遥拱手一礼，，

    “黄姑娘，赤尾灵狐的事便到此为止，接下来，咱们该谈谈正事了。”

    黄静狭长明丽的眸子闪过一抹凝重，缓缓的点头道，

    “我知道孟公子你的意思，那道人兄妹是出自火龙洞，明霞真人门下，他们和孟公子之前击败的史思明是同一个师傅。

    此次来南安的目的，我黄家并不知晓，只是父亲之前收到明霞真人的一封书信，可能有事要寻我们黄家相助，故而我才与这师兄妹两个结交。”

    “明霞真人？竟然是这个老家伙？”

    孟昭早前因为火龙洞史思明的关系，特意了解过火龙洞的一些高手，老一辈的俱都隐匿不出，如今主要是中年一代当家作主。

    明霞真人，是当代火龙真君，也就是火龙洞宗主的师弟，可能不超过四十岁，但修为深不可测，最起码也是周天循环之境，甚至极有可能已经练气成罡。

    放眼当世，也是一等一的强者。

    而他的性格和自己的道号并不如何相称，反而被不少人评价为心胸狭隘，高傲自大，为人刻薄等等，要说少有的几个优点，护短应该算一个。

    是的，明霞真人之所以在火龙洞一众先天高手中比较出名，人品不行是一方面，护短则是另一方面。

    孟昭此时心里已经在寻思了，是不是要找个机会暂时离开南安，去外地避一避，免得到时候明霞那老东西亲身赶赴南安，以大欺小，对他不利。

    也不怪孟昭如此心虚和怂包，属实是明霞干的一屁股粑粑事，说都说不清。

    举个例子，大约六年前，火龙洞一个弟子功夫小有所成，下山行走，不知为何，窃取一个小宗门的镇宗武学，事败被擒，还口出恶言，结果被那小宗之主给废了丹田内力，一身武学付诸流水。

    这小宗门之主之后才知道这人是火龙洞出身，心中后悔，又有不甘。

    后悔在于，若知道那小子是火龙洞弟子，不至于下手如此之狠辣，让火龙洞一众强者面上无光。

    不甘于，你说你火龙洞乃是当世武道圣地，十三家之一，神功绝技数不胜数，甚至还有直达天人的神功，何苦觊觎盗取自家那点功夫？

    不过甭管怎么说，事情已经做下了，那小宗之主后悔也来不及了，只能硬着头皮将人送回火龙洞，并将此事前因后果一一讲明。

    其实按照江湖规矩，这小宗之主做的并无任何过火之处，盗取人家镇宗秘籍，杀了他都可以，只是废了武功，已经是高抬贵手了。

    但理是这么个理，但适用在不同人身上，却有不同的标准。

    这不是，明明按照江湖规矩处置的事，明霞这老家伙却不依不饶，直接将那小宗之主的武功也给废了，同时，将自家弟子干的事推的一干二净，反污蔑对方觊觎火龙洞神功，心生歹念，害了那弟子。

    这也可以理解，如此做法，可以保全火龙洞的名声不受损，不然这种事传扬出去，旁人还以为他们火龙洞徒有虚名呢。

    要说一般人听到这种事，第一时间肯定是相信明霞所说，而不是那小宗主所言。

    为何？

    因为按照常理，那人的确没理由放着自家神功绝技不修，去偷一个小宗门的武学。

    但，当时那小宗内，还有一个大人物做客，将整件事的始末看得一清二楚，知道明霞的做派，当即向外发声，给那武功被废的小宗主作证，还其清白。

    最终，火龙洞赔付了那小宗不少修行资源，换取事情平息。

    明霞也就是被不轻不重的罚了一年的禁闭，然后就像没事人一样，继续大摇大摆的在江湖上兴风作浪，直至今日。

    类似的事情，不止一起，当然，其中有真有假，只是由此也能看出，明霞是个什么做派。

    而孟昭动的，可不是旁人，而是明霞的亲传弟子史思明，今天，又戏耍了他另外两个弟子。

    就他那个小心眼，孟昭真怀疑对方会不会假扮刺客，暗杀自己。

    一般武林前辈顾忌身份，断不会如此行事，但明霞是个老不要脸的，以大欺小不但经常干，而且干的有声有色，由不得孟昭不慎重。

