    黎明时分。

    这是一天中最黑暗的时刻，星月都逐渐掩去，黑暗的光芒笼罩了火城，但也仅仅是持续了片刻而已，一缕清阳就散落了下来，驱散了夜色。

    此刻，拍卖会如火如荼，各大势力众人都来了，无他，他们都是冲着最后的两强名单来的，但是，出乎他们预料的是，这一次拍卖会要拍卖的，可不止两强名单，还有年轻一代第一人。

    这让得很多人都讶然，是谁有这样的胆魄？

    要知道，年轻一代四强可不同于十六强、八强，除了凌风意外，其他三人的实力都在伯仲之间，很难说谁才是第一人。

    这也是人们最头痛的地方，从陈曦、徐曦、白云天三人的表现来看，都是强的一塌糊涂，很难判断的。

    只是，在喧闹的人潮之中，药宗众人则是脸色阴沉，现在他们终于反应过来，把所谓的四强名单就是一个坑，从一开始就是假的，而针对的就是药宗。

    不过，他们也是有苦说不出来，毕竟，拍卖会也说过，不能完全保证名单的准确性，而最可恨的就是，苏晓茹押注的却是真正的四强，他们一下子就赔了五百多株的宗师级药草，死的心都有了。

    “真的假的，到底谁在拍卖名单？”

    “太妖孽了吧，连巅峰第一人都能确定？”

    “徐隐、白云天、陈曦三人谁更强？”

    人们议论纷纷，有种将拍卖会都震裂的势头，而无论是陈家、药宗、隐宗众人的眼神都不善了，他们都自信是无敌的，谁能战胜他们？

    “哼，也不过是一个噱头而已。”马长老哼了一声，眼中闪过了一道冷光，他总觉得苏晓茹是故意的。

    但是，他也没有脸，将那张名单公开，药宗丢不起这个人啊。

    “二强名单，与巅峰第一人名单，同时拍卖。”

    不多时，苏晓茹走上了拍卖台，笑容清浅，顿时间，就令得那吵闹的氛围安静了下来，所有人的目光都集中到了她的身上。

    虽然很疑惑，但他们还是很好奇的。

    “底价五十万株地级药草！”苏晓茹开口道。

    “嗡……”

    一瞬间，整个拍卖会都炸了，一个个武者都瞠目结舌，这比抢都要可怕太多，但是，仔细想想，如果那名单是真的，也的确值这个价。

    “哼，只是不知道这名单是否准确，如果，不能保证准确性的话，那就不具备这个价格了。”马长老不阴不阳的道。

    “拍卖会只是负责拍卖的，至于二强以及巅峰第一人，是否就是名单上的人，我们也不敢保证。”苏晓茹耸了耸肩，道：“如果各位认为值得的话，那就拍下来，如果认为不值得，那可旁观的。”

    “苏姑娘说的不错，名单只做参考，并不能代表最后的结果。”陈家人笑了。

    于是，药宗众人的鼻子都气歪了。

    可以说，陈家和拍卖会是站在一条线上的，当所有人都不认为凌风会赢的时候，也只有他们看好，而今药宗的损失可不是一点点啊。

    “对了，我记得某人说过，如果凌风胜出的话，要吃桌子，还是什么来着？”

    忽然，陈家一人站起身来，目光望向了四周。

    “扑通”

    冷家众人中，一个青年直接倒在了地上，而后，灰溜溜地跑了，开玩笑，兵器可以随便吞的吗？

    “一百万地级药草！”

    陈家人冷笑了一声，也不去追，现在他们在意的就是那两张名单，其实，即便不拍下来，他们也知道答案了，没有人可以迈过紫皇的。

    “两百万！”隐宗冷笑，他们和药宗一直不对味。

    而且，他们也隐隐听到，关于四强名单根本就是一个坑的事情，更想给后者难看了。

    “五百万！”

    陈家人很平静，自从炎榜战开启以来，他们赚翻了，根本不在乎这些药草：“另外加上五十株宗师级药草。”

    这一句话落下，所有人都闭上了嘴巴，就连隐宗都无语，这个价格太狠了，根本就不给人活路啊，而自始至终，药宗马长老都很沉默，他们已经吃亏一次了，可不想再被坑了。

    毫无疑问，那两张名单就落在了陈家手中……

    冷芒山，是整个炎榜中最高的山峰，也是最靠近炎榜的山峰，它极其高大，站在上面，可以看到云雾缭绕，白茫茫的一片，如同天地飘雪一般。

    而在这座山峰上，一个硕大的倒台，笼罩了方圆三十丈，坐落在了山峰最中央，四周是平静的湖泊，湖水潺潺，偶尔会卷起几朵小浪花。

    一切都显得那么美好。

    而在这一天，数百名武者都汹涌而来，他们目光像是燃烧着火苗，每个人的气血都在沸腾着，议论声更是形成了喧哗般的声响。

    只因为，今天会诞生出巅峰二人，也会在不久后，登上炎榜，决战第一人。

    “陈曦来了！”

    不多时，人们惊呼了一声，自动让开了一条路，而一身白衣如雪的陈曦，就走了进来，她目光很深邃，身躯虽然柔若无骨，可每个人都带着敬畏地目光望过去。

    今天的陈曦，格外的不同，身上如同燃烧着火焰一般，就连陈家一众人都远远地跟在身后，她每一步落下，都会让地面“喀擦”裂开，强大的令人变色。

    “真正的天才，只有我陈家！”

    陈家一众人都在疯狂的大吼，陈曦的强大，让他们看到了希望，已经很多年，陈家没有人晋级炎榜巅峰一战了。

    而如今，就是一个机会！

    “白云天也来了！”

    这时，人们深吸了一口气，脸色都变了变，他们感觉到了一股杀意，都要实质化了，非常的强大，让他们如寒芒在背，有种窒息的感觉。

    而在药宗弟子们的簇拥下，一席血衣的白云天缓步走来，他双目很冷，带着不可一世的气息，只因为药宗又赔的惨兮兮的，一切都因为凌风。

    后者必死！

    不久后，徐隐漫步而来，相比白云天、陈曦，他身上的气势就要沉稳很多，无比内敛，让人根本就感觉不到他的力量，但无疑绝对的强大。

    只是，当人们望见他的眼睛时，才猛然一惊，后者是在燃烧，战意在燃烧！

    年轻一代三强都来了。

    这让得人们窃窃私语，特别是隐宗、药宗一众人，都觉得凌风太目中无人了，按理说，他应该第一个到才对。

    “哼，对于一个死人，不需要愤怒。”药宗人很直接，四强战会非常的激烈，甚至是惨烈，因为每个人相差都不多。

    而像凌风，完全就是被秒杀的渣渣，对于药宗人来说，凌风已经要死了，愤怒只会显示自己太小家子气了。

    “不会是害怕，不敢来了吧？”隐宗弟子也低声笑道。

    “咚”

    就在此刻，一道身影缓步而来，他身躯挺拔如松，与四周的青年相比，他很瘦小，不是很显眼，但是当他来临的时候，所有人的目光却都集中了过去。

    凌风来了！

    来的只有他一个人，凌清、独孤雨月、陈笑风都已经离开了，紫风也进入了噬灵珠中，而傲娇鸟则是站在凌风的肩膀上。

    他目光很平静，只是脚步略微有些沉重，将地面的山石都砸裂了，可那眼睛却在燃烧，身上的杀意，内蕴在体内，但在这一刻，徐隐的眼睛却亮了。

    一直以来，他都在猜测后者是不是隐藏了实力，而今看来，的确如此。

    当然，也只有他这个境界，才能感觉到，就连白云天、陈曦都看的不是那么清楚。

    “凌风是么？”

    白云天冷然一笑，站在一块青石之上，目光蔑视着凌风，道：“今天，这会是你永远的最后一战。”

    “丝丝……”

    四周众人都是一惊，从这一句话里，他们知道了白云天起的杀心，这就是得罪药宗的代价。

    “彼此！”

    凌风声音很平静，但骨子里的傲气与杀意，开始迸了：“陈小胖虽然没来，但是他的仇，我来为他清洗。”

    “那希望可以在道台上碰到你！”白云天眼角抽搐了一下，轻蔑的道。

    “如果在道台上碰到，我也想讨教一下！”

    陈曦望了一眼白云天，眼底也闪过了一丝杀意，后者太没品了，竟然对陈笑风下杀手，这就触怒了陈家人的底线了。

    今时不同往日了，陈笑风也被视为家族的希望，会被重点培养的，何况，后者还肩负着与紫皇联络的重任，这就不是一般人可以做到的了。

    道台战，还没有开始，四强中就充满了火药味了。

    “嗡”

    不多时，那第三道台一亮，四个人的名字都闪烁起来，无比的璀璨，而四强对战也出来了。

    徐隐对决陈曦。

    白云天战凌风！

    无疑，看到这样的对战，人们都深吸了一口气，而药宗弟子们脸色都阴翳了起来，杀意毕现，他们就在等这个时候呢。

    而凌风却是嘴角微弯，流露出了一个森然的冷笑，他就知道会是这个结果，在某一方面，炎榜的确与圣山的那个家伙很像。

    但，这却是最好的结果！

    白云天必死！

