    一夜的时间悄然过去。

    可齐衡却一晚上都没有睡。

    睡不着啊.......

    自从他被绑到定远城后，先是出谋划策，在老朱的脑补中定下了接下来的大计方针，然后又以强大的武力救了朱元璋一命。

    紧接着，前往濠州后，再次通过细节的观察和猜测，救了朱元璋一命。

    还用一个疑兵之计，吓退了元廷十万大军。

    或许此时的老朱也还没有意识到，可齐衡却意识到了，他的功劳实在太大了。

    在这个过程中，朱元璋反倒成了没用的存在。

    这是非常不合理，也不能出现的。

    简单四个字，那就是功高震主了！

    有的时候他就在想，要是自己不知道这些多好。

    反正人生最重要的也是过程，要不知道日后的历史发展，一股脑的跟着老朱混，跟兄弟们一起战场厮杀，大不了最后被砍了头，这中间的过程痛快就行了。

    可现实是，他知道这些。

    一夜的时间，齐衡也没想出个什么结果。

    事情已经发展到这一步了，也只能朝前看了。

    “唉，算了，走一步看一步吧。”

    叹口气，揉揉发困的双眼，在那床上倒头就睡。

    也不知道睡了多久，齐衡突然感觉自己的头发好像被人在撩动。

    迷迷糊糊的睁开眼，看到眼前这一幕时整个人吓了一跳。

    不过随着昨日的记忆浮现，齐衡这才松了口气。

    “睡醒了？”

    齐衡看着床上此时已经被洗干净的女娃说道。

    女娃瞪着个大眼珠，点点头。

    “你为什么不说话呢？是不会说话吗？”

    女娃摇摇头，犹豫了下，才缓缓开口道：“我会。”

    听着女娃乖巧的声音，齐衡笑着揉了揉她的脑袋。

    齐衡抬头看了看窗外，嘀咕道：“也不知道什么时辰了。”

    “午时了。”

    听到女娃主动说话，齐衡笑道：“对嘛，不要不说话。”

    “对了，你是不是饿了？”

    听到齐衡的询问，女娃不好意思的点了点头。

    齐衡不由有些歉意，单身日子过久了，竟然忘了屋里现在还有个小女娃了。

    起身穿好衣服，便带着女娃娃朝外走去。

    一边走，一边问道：“你有名字吗？”

    “有~我叫依然，苗依然。”

    齐衡听到后点点头：“那以后哥哥就叫你依然，好吗？”

    “好！”

    “对了，我叫齐衡，你可以叫我哥哥，也能叫我齐衡哥哥。”

    “嗯......”

    朱元璋住的小院。

    牵着依然小手走进来的齐衡，一眼便看到了厨房中正在忙碌的女人。

    只不过，这女人齐衡不认识。

    也在这时，抱着朱标的马秀英在屋里看到了齐衡，便缓缓走出来笑道：“我就知道先生你该来了。”

    齐衡听到马秀英这调侃的声音，笑道：“本来是还要睡一会儿的，却忘了屋里如今还有个小的。”

    说着，齐衡左右一瞧：“大哥呢？”

    马秀英道：“早上就去军营了，说今天挺忙的，现在还没回来呢。”

    随后又看了眼厨房中的女人，说道：“这是早上你大哥让人带过来的，说是会做饭，以后我就能歇一歇了。”

    说完，抱着朱标蹲下，仔细瞧了瞧依然，问道：“你饿了吗？饿了的话，就先去吃。”

    马秀英虽和善，可依然见了还是有些害怕，紧紧拉着齐衡的手，躲在了他的身后。

    或许是昨晚和齐衡睡了一觉，如今在这满是陌生人的环境中，依然已经将齐衡当作了最亲近的人。

    看着依然的动作，齐衡顿时笑道：“孩子还小，许是以前受的惊吓太多了，跟谁都这样。”

    马秀英却毫不在乎这些，反倒满是怜爱的说道：“这么小的孩子就受了那么些苦，你说这是个什么世道，唉。”

    说完，起身将齐衡他们迎进了屋里。

    随后又从柜子里拿出一块甜饼：“来，这是....”

    说到这，马秀英看向了齐衡：“她叫你什么？”

    齐衡笑道：“叫我哥哥。”

    “哦，来，这是姐姐给你的，吃吧。”

    看着马秀英手中的甜饼，依然抬头看了看齐衡，见齐衡点点头，才小心的接了过去。

    而齐衡则笑着对正目不转睛看向依然的马秀英说道：“嫂子，你就算想年轻一点，也不能让依然叫你姐姐吧？”

    马秀英却抿嘴笑道：“要你管。整天听你们这些人喊‘嫂嫂’‘嫂子’的，耳朵都起茧子了。我就喜欢这小丫头，以后她就是我妹妹了。这么乖的小丫头，哪能让你一个人占了便宜。”

    齐衡闻言顿时大笑。

    就在这时，屋外突然响起一道声音。

    “什么事啊，这么高兴，让咱也听听。”

    朱元璋几步踏进屋里，对着齐衡拱手道：“恩公。”

    随后又看到齐衡身边的依然，朗声笑道：“这丫头还真俊，恩公，这就是昨天你带回来的丫头？”

    齐衡点点头。

    这时，抱着朱标的马秀英插话道：“今天开始，她就是你妹子了。”

    朱元璋听到这话顿时一愣：“啊？”

    看着朱元璋木愣的表情，马秀英顿时笑了起来，说道：“刚刚我将依然这丫头收为妹妹了，她可不就是你这位姐夫的妹子？”

    听着这话，朱元璋听是听明白了，可还是没理清楚。

    “你说，咱是她姐夫？她叫恩公什么？”

    “哥哥啊。”

    “哦，她叫咱姐夫，叫你姐姐，叫咱恩公哥哥，合着就我一个外人啦。”

    朱元璋这话一出口，齐衡和马秀英顿时大笑起来。

    不是齐衡想笑，而是这话配合上朱元璋那张憨厚的脸，实在好笑。

    这时，门外突然走来一位妇人，对着里面正大笑的齐衡和马秀英说道：“大帅，夫人，还有......”

    正当这妇人不知道该如何称呼齐衡时，马秀英出声提点道：“先生。”

    “哦，先生。饭已经做好了，可以吃了。”

    朱元璋点点头，一挥手道：“好，你先下去吧。”

