    第213章被拿捏住了

    春喜收拾好东西后，见沈初微站着不动，上前小声询问：“小主，您在干什么呢？”

    沈初微盯着面前的马车，回了一句：“我在思考人生。”

    春喜一脸懵逼，思考人生？

    怎么好好的思考人生？

    她恍然大悟，“是不是殿下欺负小主了？”

    沈初微闻言顿了顿，然后猛点头，何止是欺负，明明就是狠狠的欺负。

    萧锦言就是算好了今天下午准备离开永黔城，晚上睡马车，所以昨晚的时候才会说借今晚的。

    太会算了！

    春喜见了，不由得心疼的很，“殿下也真是，一个男人怎么欺负女人呢？小主这么娇弱，欺负出个好歹来可怎么好？”

    沈初微赞同的点点头，我现在身子还酸疼的厉害呢！

    走路的姿势都有些不对劲～

    萧锦言走过来，见主仆二人交头接耳，他沉声道：“该上马车了。”

    突然听见萧锦言的声音，沈初微心虚的应了一声“哦。”

    然后退到萧锦言身后，跟着他一起上马车。

    春喜瞧着萧锦言，做了个鬼脸，“就知道欺负我家小主，下次来合欢殿用膳我不放盐！”

    秦骁走过来听见春喜神神叨叨的，用胳膊肘顶了一下春喜，“小兄弟，你在嘀咕什么呢？”

    秦骁是练武之人，春喜就是娇弱的小宫女，哪里受得住秦骁这么顶？当即疼的她捂着胳膊，心虚的抬起头看向秦骁，“没什么没什么。”

    秦骁却道：“我刚才分明听见了你说不放盐，饭菜不放盐还能吃吗？”

    春喜忍不住白了一眼秦骁，都听见了还问，她抬着下巴拒不承认，“肯定是你听岔了，我才没说。”

    秦骁捏了捏春喜的细胳膊细腿，啧啧两声，“你和沈兄弟多大了？怎么这么娇弱啊？”

    “你怎么能随便捏人家的胳膊呢？流氓！”春喜面色涨红，气呼呼的跑开了。

    秦骁看了一眼自己的手，“不就捏了一下，一个男孩子怎么娘么唧唧的？还流氓了？我怎么耍流氓了？”

    卫驰走过来，用力拍了一下秦骁的肩膀，“你一个大男人在叽叽歪歪什么？娘么唧唧的，走了！”

    卫驰说完便大步离开。

    只留下秦骁一个人在风中凌乱了，“我娘么唧唧的？”

    到了马车旁，萧锦言侧头看向沈初微，同时朝她伸出手，“你先上。”

    沈初微愣了一下，受宠若惊的看着面前那只手，指节修长，干净的纤尘不染。

    只是经历两次侍寝后，脑子里的黄色废料总让她想到一些不该想的画面。

    她搭着那只手，感觉腰上多了一只手，紧紧搂着她，将她提上了马车。

    沈初微体重是真的轻，萧锦言几乎不费力气的提起她，不忘提醒，“当心些，免得摔下来。”

    沈初微回头看了一眼萧锦言，瞧着他那张俊脸，总感觉有几分嘚瑟的成分在里面。

    萧锦言道：“瞧什么？先进去。”

    “哦。”沈初微心虚的收回视线，猫着身子进了马车里面。

    萧锦言利落的上了马车。

    一行人浩浩荡荡返回京城。

    马车里

    沈初微将昨个买的糕点一一拿出来摆放在矮桌子上。

    萧锦言瞧见了，茶水配糕点，他拉开抽屉取出里面的茶具，先烧了一壶热水，然后沏茶。

    萧锦言虽然一直有人侍候，沏茶的活他从来不用他来干，可他也会沏茶。

    沈初微挺爱喝茶的，只是不擅长沏茶，每次都是春喜沏好茶放在她面前。

    她瞧着萧锦言沏茶的举动，优雅高贵，善心悦目。

    换作是她，大概就像萧锦言嘴里说的牛饮一样，没有优雅高贵可言。

    这会正是申时三刻，沈初微早就饿了，她拿起一块茶糕正要送到嘴边，看见坐在对面的萧锦言，想到他是太子爷，还是忍着没吃，将茶糕递过去。

    用她那依旧沙哑的嗓音问：“殿下，要吃茶糕吗？”

    萧锦言沏好茶，看着她手里的茶糕，“尝一点。”

    他从沈初微手里拿起茶糕递到嘴边咬了一口，口感和桂花糕有些相似，味道却不一样。

    沈初微见他吃了，这才拿起一块递到嘴边咬了一口，有些甜，不过味道可以。

    她连吃了三块，正欲伸手拿第四块时，被萧锦言制止了，“少吃些甜食，喝些茶。”

    说话的同时，一杯茶盏递过来。

    太子爷发话了，沈初微当然不敢不从，正好这会也有些口渴了。

    她从他手里接过茶盏，递到嘴边喝了一口喝完，正好解渴。

    萧锦言问：“可还喜欢？”

    沈初微不懂茶，单从喝的角度来讲，“挺好喝的。”

    萧锦言点点头，提起茶壶，沈初微见状，急忙将茶盏递到过去。

    滚烫的茶水倒入茶盏里，如此的小的茶盏，茶水却分毫未洒，足以说明他功夫了得。

    沈初微递到唇边依旧是一口喝完。

    萧锦言见了纠正道：“慢慢品。”

    “臣妾不是口渴了嘛。”沈初微放下茶盏，顺手又拿起一块枣泥糕送进嘴里咬了一口。

    萧锦言提醒道：“外人面前，还是需要注意一些。”

    “臣妾不抛头露面，外人瞧不见的。”沈初微说完，一口将手里半个枣泥糕塞进嘴里吃起来。

    萧锦言瞧见了有些头疼，“日后你要陪本宫参加各种重要场合，不抛头露面怎么行？”

    沈初微鼓着腮帮子回道：“日后让太子妃去不就行了，臣妾是良娣不用参加那么重要的场合。”

    日后肯定会有太子妃，不出意外便是常良娣，出席重大场合，不管怎么轮也轮不到自己。

    萧锦言这是第二次听见沈初微将自己推到别的女人身边，上次是让他选别人，这次倒好，直接让他带别的女人出席重要场合。

    “你让本宫带别人去？”

    “臣妾是良娣，不合适。”沈初微诺诺的道。

    萧锦言若有所思的点点头，“嗯，本宫明白，下次有什么宴席，本宫带别人去便是。”

    沈初微一听宴席，她将嘴里的枣泥糕咽进肚子里，“殿下，出席宴席臣妾还是能胜任的，没有人能比臣妾更合适的了。”

    “你是良娣，不合适。”萧锦言端起茶盏慢悠悠的喝着，心里却哼了一声，一听吃的，比谁都积极。

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      关于男主那天晚上说的话，女主有没有听见，后面会说明哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

