    “不好看？”林佳怡脸上的羞涩不见了，取而代之的是一种怒火，随即又冲着叶青嚷道：“不好看的话，你咽个屁的口水啊？”

    “呃！”叶青被问得哑口无言，这是事实，无从反驳，他终归不是一个可以睁着眼睛说瞎话的人。

    “那个……你以后就算是在家里，尽量不要站在窗子边，太危险了！”叶青不知道说些什么了，只能转移着话题，提醒林佳怡。

    “哼！我就站了，怎么的？”显然，林佳怡对叶青突然转移话题相当的不满，这是发起了小姐脾气呀！

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，没好气的说道：“这一次是你运气好，如果狙击手爆头的话，你丫的早死了！”

    “哼！人生自古谁无死！”林佳怡嘟着嘴哼道。

    “呵！”叶青是气极而笑啊，这女人真是没得救了。

    人生自古谁无死都出来了，是不是还得留取丹心照汗青啊？

    唉……这女人，简直了！

    “我这条命是你救的，所以说你以后得对我负责！”林佳怡撇着嘴说道。

    “负你妹啊，我救了你，你还赖上我了？”叶青瞪着大眼睛质问道。

    “就赖上你，怎么的？哼……谁叫你一而再，再而三的看人家？”林佳怡理直气壮的说道。

    “我那是救你的命，又不是故意的！”叶青郁闷的说道。

    如果自己爬上了老婆的床，被这女人赖上了也就赖上了，毕竟这女人长得很漂亮，又妩媚。

    但是他还没有爬上老婆的床啊，在这种情况下，被一个女人缠上，那爬上老婆床的路怕是又得坎坷起来啊！

    唉……叶青苦闷啊，苍天啊，他不就是救了人吗？

    这难道还有错了？

    叶青显然不想跟林佳怡继续在这个问题上扯了，深深的吸了一口气后，他说道：“你难道不知道谁要对你下手吗？”

    “不知道！”林佳怡也没有再戏谑叶青了，而是苦笑都会摇了摇头，说道：“我一向深居简出，到现在，我都不明白到底是得罪了谁？而且那混蛋还一而再，再而三的找杀手来刺杀我，这得和我有多大的仇啊？”

    叶青眯着眼睛问道：“或许你无意中勾了别人的老公？”

    “勾个毛啊！”林佳怡白眼翻了起来，没好气的说道：“除了你之外，我还没有勾过别的男人。”

    “呃！”叶青苦笑起来。

    他真想给自己一个大嘴巴，明明知道这个女人一直在打他的主意，他干嘛还问这个问题啊？

    这不是给这女人机会，继续将话题往他的身上扯吗？

    “真想不起来这个人是谁吗？”叶青急忙又将问题扯回到正事上面。

    “想不起！”林佳怡摇了摇头，然后沉吟着说道：“如果非要说得罪人的话，想去想来也只有一个人。”

    “谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “刚刚你在楼下揍的那个人。”林佳怡沉声说道。

    叶青愣了愣，有些诧异的问道：“他不是你哥吗？难不成他还能买凶杀你？”

    “噫！你知道他是我哥了？”林佳怡一脸疑惑的问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“刚才夜鼠告诉我了。”

    “哦！”林佳怡应了一声后，随即有些难受的说道：“事实上，我和我哥的关系很不好！”

    “为什么会不好呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “一个很老套的故事！”林佳怡耸着肩说道。

    “什么故事？”

    林佳怡无奈的说道：“我爷爷在去年的时候，立下了遗嘱，如果他去世的话，我们家林氏集团的所有股份全都给了我，而我哥仅仅只拿到了一栋别墅。”

    “我去，遗产之争，手足相残，这还真是很老套的悲剧啊！”叶青撇着嘴说道。

    “事实上，我对继承什么林氏集团毫无兴趣，但是爷爷坚持让我继承，这就是我和我哥关系变差的导火索。”林佳怡耸着肩说道，脸上有些迷茫。

    说实话，到现在她也没有搞清楚爷爷这么立遗嘱的目的。

    要知道，以前的时候，虽然她和哥哥并不算亲密，但关系相处得也不错啊！

    她就不明白，一向睿智的爷怎么会做出这么愚蠢的一个决定呢？

    在她看来，爷爷的这个决定是在分裂林家啊！

    “按理说这种家族的传承，应该传子不传女啊，你那个爷爷为什么非得让你继承家业啊？”叶青有些奇怪的问道。

    “这也是我搞不懂的地方！”林佳怡苦笑着说道。

    “那你干嘛不去问你爷爷啊？”叶青诧异的问道。

    “我也想问，但是我爷爷这些年来一直处在病重之中，大多数时候是处于昏迷之中的，算是半个植物人吧！”林佳怡无奈的说道。

    提到爷爷的病，她显得很痛苦。

    叶青看得出来，她和他爷爷的关系一定是很好的。

    “大多数时候？这是不是说他有时候会醒来？”

    “嗯！”林佳怡点了点头，“当初他立遗嘱的时候，就是在醒来的时候立的。”

    “那个时候他没糊涂吧？”

    林佳怡自然明白叶青问这话的意思，她解释道：“医生能证明他那时候是完全清醒的，所以他立下的遗嘱就是有效的。”

    叶青想了想，又问道：“那你哥和你爷爷以前关系怎么样？”

    叶青之所以问这么多，显然，他是准备介入到林佳怡被刺杀的事情中了。

    虽然面对这个女人，他有些心慌，但是那些杀手一而再，再而三的在他面前刺杀林佳怡，这让他觉得很没有面子，所以他得将这个幕后之人给揪出来出出气。

    要是林佳怡知道叶青的想法，这个混蛋不是为了帮她，而是为了给自己出气，怕是又得幽怨起来了吧？

    哼哼……她好歹也是一个大美女，还是筑城三绝色之一，难道就这么不入这混蛋的眼吗？

    当然，叶青的想法，林佳怡并不知道，此时，她摇头说道：“以前的时候我爷爷一直对我哥很好，嗯……比对我好多了，如果不是医生证明的话，我都怀疑当初爷爷立遗嘱的时候是不是真的糊涂了。”

    “看来要知道原因，还得从你哥那里入手啊！”叶青沉吟着说道。

