，(首字母+org点co)！

归命星盘已成为她和妖族避不开的命运，在终战来临之前，她不会留下任何有可能成为隐患的东西。

湛长风为防万一，以终结之刃，入过去的时间河流，将画面定在她即将捡起灰蒙珠子的那一瞬，挥刃斩下，由灰蒙珠子带来的这段因果随风飘散，即使之后有人用天机推算，也算不到鲲鹏祖师的元神和白泽残念被她慑走了。

因果一断，湛长风便感右腿上传来剧烈的疼痛，致使她单膝跪在了地上，这次斩断的因果太大，她遭到了反噬。

而随着白泽残念被镇压，宝殿开始坍塌，传送石又可以用了。

外殿疲于应付雪满头的五名修士急忙捏碎了传送石，逃离此方空间。

破碎的废墟中，只剩下湛长风一人，她坐下稍缓，等着腿上的阵痛过去。

执事堂

辛杨波一脸青黑地凭空跌了出来，他也是倒霉，先有衰神符反噬，后又被雪满头啃噬了运气，任意一个会观面相的修士见了他，都能看出他印堂发黑，有陨落之相。

“救我。”他奔进茶坊雅间，掩不住惊慌之色，“救我！”

雅间那修士挪开了点身子，这家伙当真病急乱投医，他们都是拿钱办事的，彼此间可没有交情，救什么救。

“呦，你遇上那人了？”

辛杨波定了定神，撕下脸上的皮，他可不会用真面目去行刺杀之事，报出的名字也不是“辛杨波”这个真名，而是随便用了一个假名。

他知其他人都碰不到凛爻，便想出了一个偷懒的法子——守株待兔。

那座宝殿不就是一株醒目的“树”？

就算遇不到凛爻王，他还能凑一波人去殿中探宝。

许是买来的幸运符起了作用，他蹲守多天，竟真被他等来了凛爻王。原想找机会将她重创，没成想，他与人联手都没打过她，还落了个狼狈的下场。

辛杨波触及这人探寻的目光，冷静了下来，他跟他求什么救，凛爻与白泽残念一战，定然受了重伤，他完全可以凭此去领酬劳！

拿到了酬劳，他要买什么保命的宝物都可以！

辛杨波转头看向窗户，透过它的镂空雕纹，盯着执事堂的大门，那人一定受重伤，甚至陨落在了里面！

怀着巨大的期待，辛杨波等待了大半天，手中的玉盏都被他捏出了指印。

终于，执事堂中出来一人，风骨神秀，瘸着腿，好不凄惨！

辛杨波立即收回了视线，嘴角高扬，他可以去交任务了。

这人可不就是湛长风嘛。

出名就有一点不好，她刚现身，她腿瘸的事就传遍北天庭了。

她还没知会余笙几人她出了仙戮战场，余笙自己找到了她，找到她时，她还慢吞吞地走在路上。

余笙沉默地递给她一根手杖，陪她走了几步，忍不住建议道，“你以后还是少历练吧，上上次毁了肉身，上次被困了几十年，这次只瘸一条腿，算是幸运的了。”

......竟无从反驳。

湛长风敲了敲笔直的手杖，微笑，“拄着正好，挺合我身高的。”

“不是宝具，可以带进比试。”

“哦。”

湛长风被戳了一膝盖，好不容易适应下来的钻心之痛，似又加重了。她也许真的不适合探险。

她难得一次不还嘴，看得余笙又好笑又心疼，“有个医师技艺很好，要不要找她去看看？”

这是因果反噬，治不好的，只能等它自己痊愈，但湛长风还是道，“去看看吧。”

她得找找有什么药能缓解痛苦，这痛苦不亚于神魂一遍遍被撕裂，她可以忍下来，只是会妨碍到她施术斗法。

“你在此等一会儿，我去租一架云车。”余笙嘱咐了她一句，去另一条街上的车市找座驾。

湛长风拄着手杖在路边檐下等，赶来看热闹的太子横在她对面那座食楼里点了一桌菜，倚着阑干，关心道，“猴急了吧，受伤了吧，要不要上来吃点？”

笑得不要太幸灾乐祸。

湛长风在团战中也算阴了太子横一把，哪会想不开吃她的东西，“道友慢慢享用。”

“食色性也，可想而知你的修行生涯有多无趣，难怪要没事找罪受了。”太子横仰起头，美酒一线入喉，她再次看向对面飞檐下的湛长风时，笑中多了丝冷意，“比斗才刚刚开始，你可不要让人失望啊。”

一辆云车从上空飞驶下来，短暂地阻挡了两人的视线。

坐在车辕上的余笙朝她道，“走吧。”

湛长风朝太子横微微欠身，提起手杖，登进云车中。

天马拉着车腾云而起，底下的风景渐渐化小，被云霞遮掩。

“太子横来找麻烦？”

“这等人要想找麻烦，会直接一封战帖，分个死活。”湛长风遗憾，“她这战帖要是下了，我可能都不用参加第一试了。”

“你究竟想参加，还是不想参加。”余笙懒得猜湛长风的想法，拿彩鞭拍了下天马，“不管怎么样，你先把自己照顾好吧。”

穿过几重云，车舆停在了幽魂崖上，这恰是之前跳崖找妙妙阁的地方。

两人沿着山路走到崖底，进入那挂着医馆牌子的茅草屋。

第一试将近，众修士都在积极修炼，做跳崖.打擂台这等危险事的人少了很多，因而这医馆里也冷冷清清的，就一看炉火的道童在撑着下巴打瞌睡。

余笙问那道童，“道友，空青医师可在？”

道童还记得湛长风花大价钱从他们的医馆里买走了几样药材，没想到再次见面她就瘸了。

“稍等。”他一看就知不是普通的灵骨折断，掀开帘子到后屋请医师。

满头银丝的高瘦老妪出来看了一眼，“这不是病，治不好。”

湛长风问，“可有缓解之法？”

“有药名沸血麻石，服用后飘然欲仙，不知痛苦，你可想要？”

“此药不好。”

这叫空青的医师思考半响，“还有一法，但过程比较痛苦，需在你腿部埋针结阵，阻断这一创伤带给躯体的反应。”

“就用此法，麻烦医师了。”

空青医师多看了她一眼，“等着，我去准备冰魄毫针。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    