    那两道巨影在融合了朱山之后，气势陡涨，俱是抬起凶眸，盯向了上空。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    其等形貌与火鬃鬼祖大致不同，浑身上下被一层浓稠鲜血包裹，依稀看去有三八臂之相。

    那天鬼始祖仿若自始自终都很是冷静，朝着张衍三人望有一眼，似是说了一句什么，两名鬼祖狂吼一声，伸手撕开气障，把身躯从中挤了出来。

    待到了山海界外，三人身外鲜血轰轰燃起，好似虚空之中陡然多出了三团炽日。

    张衍一挑眉，他一个弹指，一点赤紫焰火落下，原来只是一簇，但是随着其一路飞驰，却变得愈来愈是巨大，等落至三名鬼祖面前，已呈盖天卷地之势，而以三人庞大身形，根本无处去躲。

    其中一头鬼祖往前方一站，张开双臂，挺身迎上，那一团火焰被在半途挡下，顿时轰然炸开，此名鬼祖也同样是被炸粉身碎骨。然而一息之后，却见无数散落鲜血飞来，汇聚为一团蠕动血球，再有片刻，就又长出了身躯头颅，四肢手足，赫然又是恢复了原状。

    只是其虽仗着不坏之躯撞破了袭来烈火，但自身其实并不好过，方才恢复过来的气血居然被那火一下烧灼去了许多，身上火炎变得黯淡不少。

    张衍伸手一指，言道：“掌门真人，岳掌门，此辈肉身坚韧，但根底靠得却是气血，气血不枯，便不会败亡，故是斗战起来，通常无惧生死。”

    秦掌门颌道：“待我试他一试。”

    他起拂尘一拨，虚空之中轰然跃出一道天河，无始无终，滚滚而来。

    三名鬼祖避无可避，看那水势浩大，好似很难抵挡，只得尽全力稳住身躯，然而被那水流一冲。却并未感到任何外力上来。

    似乎那只是无形幻象，再看身侧左右，虽仍能够看见另外二名同伴，可气机感应之中。却是空空荡荡，分明是只有自己一人。

    秦掌门已是把玄泽真妙上洞之法炼至极为精深之处，而入了凡蜕境之后，也是自然而然领会出许多精妙神通。

    三名鬼祖虽落在同一条天河长水之中，可彼此之间却一下相隔了亿万里之遥。纵然可以观见对方，但想要相互挨近，却要用得数十上百年。

    张衍看着下方，这三名鬼祖若无特殊手段破开此门神通，那么就只能各自为战了，他与两位掌门会先联手对付其中一个，杀灭之后，再去了结余下两个，不过他能感觉到，眼前敌手不是那么好对付的。

    果然。那天鬼始祖出一个古怪喝声，脑后那两个头颅开始挣动，生长，而后竟是出现了躯干肢体，与此同时，那两名鬼祖同时身躯一颤，身躯竟是缓缓消融下去，而少去多少，天鬼始祖身上便就长出多少，竟是借了其躯体。再是生了出来。

    此是身为天鬼之祖才具备的神通之术，所有族人，哪怕是鬼祖，亦是他的后辈。只要彼此愿意，随时可以自身一部分气血为代价，将任意族人从自己身躯之中唤了出来。

    秦掌门见状，沉声言道：“听渡真殿主有言，山海界中此些异类生灵也与九洲妖魔相似，越是修行。越易融汇天地，少有能破去天外得的，不过观此名天鬼气机，气血溢而不泄，满而不漏，再有万载之功，不定就可去打破自身桎梏，真正破去天外了，若是此回不将之杀灭，必有无穷后患。”

    岳轩霄冷然一笑，言道：“不管此僚神通如何，既然到了此处，也休想再回得山海界了。”

    他一挥衣袖，就有三道剑光落下，只是光环虚虚不定，好似随时可能散去。

    此一剑名为“寂落彼见”，无论哪一脉剑传，只要练至高深境地，皆可使得此术。

    对手若被斩中，若是功行不济，便会从某一界域之中被杀去。

    当年鸿翮老祖与玄渡鸟对阵之时，这些妖鸟纷纷跃入虚空之外，想要将其引到自家最为擅长的界域之内斗法。

    这位老祖却是不动，只祭动此术，一剑挥去，斩落虚空之中，便就不再理会。

    众妖鸟见无法引得他出来，便再度冲入九洲界中。

    然而这等时候，群鸟却是如遭剑斩，纷纷肢断坠死，那王鸟亦是身受重创，一头撞在了中柱洲上，此洲上半部也是因此而崩塌。

    此刻同样这一剑杀来，两名鬼祖看其来势不快，便就试图躲避对抗，只是不管是把身躯化散，还是以阳火烧灼，都是无有用处，最后还是被剑光追中。

    唯有那天鬼始祖从一开始便就一动不动，任由那剑光那没入胸膛之中，只是朝着岳轩霄看去了一眼。

    岳轩霄点头道：“这头天鬼果然有些门道。”

    他这门神通只消使出，便即落中，外之所见，不过虚幻，故是无从躲闪，也无从化解。这三名鬼祖若是转头回去山海界，那结局必会如同那些玄渡鸟一般。

    若要破除，唯有将施术之人杀死，或是在虚空之中等个数十上百载，神通之束自会消散。这三名鬼祖显然不愿如此，察觉到自身有所不妥，并未有所退缩，而是身化血光，分别往三人所在冲去。

    山海界中，随着天鬼之祖炅蛰一道道命令传递下去后，整个谒天王城都是动作起来。

    由于血药足够多，最后共是五十余名族人吞下血药，试图入觉圣者，但是到底有多少人可以存生下来，现下还无法得知。

    宫城之外有一团团云雾荡起，现出一头头云鲸形影，却是天鬼各部大圣6续过来相援。

    祖部令谕实则对他们无有多少约束，阳奉阴违的事也是做得多了，若是可以，宁愿找各种借口推脱，但是各部族长宗老都在此地，令他们也不得不来。

    孟至德、婴春秋两位真人一直在留意着天鬼动作，

    两位掌门将寄托玄术之物交托他们手上，但何时放出，全看两人如何掌握了，

    好在二人皆是性情沉稳之人，并不急于建功。

    孟真人这刻察觉到有不少强横气机出现在王城之中，沉思了一会儿，道：“天鬼祖部似在召聚更多人手到来，孟某以为不妨等他一等，婴真人以为如何？”

    婴春秋颌言道：“正有此意。在我玄术笼罩之下，妖圣之流，便再多上数倍也无用处，天鬼祖王不明我九洲神通**，此举却是走了一个错招。”

    炅蛰方才除了见得张衍三人外，还依稀看到一座宫城，知晓来敌必是还有许多，待看到三名鬼祖遁入虚空中后，又连下数道令谕，要诸族严加戒备，王城自上到下，都是如临大敌。

    然而等有数个时辰，却迟迟不见有人来攻。

    他心下很是诧异，再是一想，暗道：“莫非是对方要等到与祖圣分出胜负，才真正动？”

    他不知对面还有玄术，这想法也是合情合理。

    不过身为族主，他不会把希望寄托在敌手身上，仍是按照先前定计，召集诸部大圣来至祖部之中。

    又是半日过去，仍然不见上空有什么动静。

    此时二十六名大圣已是回返，而王城之中，更有两人入觉为圣，与之相对，也有二十余名族人因功行未成，经受不住血药药力，被活生生撑死。

    炅蛰已是放下心来，王城之中汇聚了将近百数的大圣，还有百万世鉴塔在外守御，他自忖就是再多出一名妖祖层次的对手前来攻打，只要集合众多族人气血将之催动起来，也可稍作抵挡了。

    气障之外、婴春秋见天鬼这边不再有大量强横气机涌现，便道：“孟道友，看来可以引动玄术了。”

    孟至德也是知时机到了，他神情一肃，把炼玉托起，起另一手往上一按，运法片刻，就把第一个玄术“风云叱呵”放了出来。

    一道灵光射去，落在山海界天璧之上，气机漫开，将惊穹山及山外大原都是笼罩在内。

    秦掌门言说此术可随心意改换天象，他果然察觉到有一股神意将自己与这一方天地联在了一处，只要识念一动，就可兴云布雨。

    以他自身功行，实则也不难做到这一点，但此刻那神意相助之下，却多一股连天通地的感应，不觉隐有所悟。

    近数十年来，随着他法力日深，已是渐渐触摸到了那一层壁障，功行也是打磨至圆融完满，只差踏出那一步了，这刻得此神意玄术指引，却有一种豁然开朗之感，自觉回去之后，只要再闭关参修一段时日，当可蜕去凡身，不再受一方天地拘束了。

    惊穹山大原上空，渐渐有乌云漫来，雷芒电蛇窜动不休，好似有一场暴雨即将来袭。

    天鬼诸部大圣都是感到了有些不对劲。

    这里地界广大无比，又有不少丘陵密林，沼泽湖泊，常常某地倾盆大雨，另一边还是晴空艳阳，天象变化不会这般全然相同。

    炅蛰紧紧看着上方，他能确定，这必是九洲修士弄出来的动静，而且也模模糊糊感觉到天地之中似乎多了些什么。可天象之变或对寻常族人有些威胁，对于大圣并无什么用处，因无法猜到对面背后用意，他也只能静观其变。

    ………

    ………(未完待续。)