    毫无疑问，御兽化，这是一种极其残忍的方式。

    想要使用这种方式，必须要将自己多年培养的御兽杀死，亲自杀掉，将其本源提炼而出，植入到自己体内。

    通过这种方式所植入的本源，必须要是完整无缺的。

    换言之，想要使用这种方式，必须要在自己御兽成长到巅峰的时候，再将其解决，才能够留下完整的本源。

    其残忍程度可想而知。

    毕竟在某种程度上来说，御兽与御兽者之间，就如同真正的亲人一般。

    而使用这种方式，便意味着要将自己的亲人干掉，获取其力量，不可谓不残忍。

    不过尽管如此，但通过这种方式，所能够获得的力量也是可以想象的。

    此刻便是如此。

    在陈恒身后，奥利脸色狰狞，此刻浑身上下都开始出现兽化的痕迹。

    在他的身躯之上，一道道鳞片开始出现，格外的清晰与显眼。

    种种痕迹浮现而出，让他一时之间看上去根本不像是一个正常人，反而像是某一种野兽。

    不过纵使如此，但他身上的气息，却也变得更加强大。

    要远比此前强上许多。

    “逼我到这种地步，你该死！”

    单手将陈恒的身躯洞穿，奥利的脸色看上去格外狰狞，此刻浑身都在颤抖。

    若是仔细看去，可以发现他的身上有许多细微的伤口，其中还有点点黑色的血液在滴淌，慢慢落在地上。

    看这样子，他虽然还活着，但同样也在此前的冲击中受了重伤。

    此刻看上去同样也不是完好无损的。

    不过这也难怪。

    毕竟陈恒方才的那一击，并不是这么好接的。

    他纵使能够抗下，此刻也已经到了某种极限。

    不过纵使如此，也足够了。

    “去死吧！”

    伫立在原地，奥利脸上露出狠色，手掌之上有强大的力量即将爆发，似乎想要将陈恒直接击毙。

    轰隆！

    四周大地在震荡，有滚滚烟尘不断略过四方，笼罩了这片区域。

    狂暴的力量即将炸开，轰然爆发。

    砰！

    下一刻，一切都结束了。

    在远方人们的感应中，那一股即将爆发的力量突然一下子顿住，就像是被什么东西制止了一般，戛然而止好。

    片刻之后，更是以一种极其迅猛的速度，直接消失不见了。

    原地，风沙渐去。

    其中的场景暴露而出。

    两人仍然还是此前那个姿态。

    奥利默默站在陈恒身后，此刻脸上的狰狞已然消失，一张脸庞之上满是不敢置信的表情。

    他望着身前陈恒的背影，张了张口：“怎....怎么可.......”

    沙哑的话语落下，就这么一字一句的说出。

    只是，还没有说完这一句话，他的身躯便直接顿住，随后原本强大的气息迅速变得衰弱下去。

    就如同精致的陶瓷上出现裂痕一般，在他的身躯之上，一道道细密的裂痕出现，就这么清晰的浮现而出。

    这些裂痕一开始时很小很小，但等到随后却在不断扩散，变得越来越大。

    到了最后，一股莫名的力量从奥利的身躯之中涌现，直接炸开。

    伫立在原地，奥利脸上露出不甘之色，随后身躯直接炸开，化为了无数的碎片，至此而消失，飘落了满地。

    原地至此而清净。

    仅仅只留下陈恒一人的身影。

    独自站在原地，陈恒脸色平静，默默望了望身后，暗自摇了摇头，迈开步伐，向前走去。

    到了此刻，他身上的缺口迅速恢复，痊愈，就连原本破碎的战甲，此刻也自发恢复了，看上去几乎与此前一般，没有任何区别。

    这种匪夷所思的恢复速度，当真令人感到头皮发麻。

    至少在远处，蒋雯望着眼前这一幕景象，便感觉有些恐怖，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    纵使对她来说，眼前这一幕场面，也实在太过于刺激了些。

    她刚刚看见了什么？

    纵横这片星域，在黑梦集团内网之上有着赫赫名声，能够以一人之力毁灭星辰的鬼手奥利，就这么被人单枪匹马的给灭掉了。

    整个过程看上去是如此的轻松，几乎就像是碾死一只蚂蚁一般轻易，让人看了都觉得头皮发麻。

    而更让人觉得惊悚的是，做到以上这些的还不是别人，正是平时和她聊天打趣，有说有笑的队长。

    仅仅只是想到这里，蒋雯都不由心中一紧。

    往日里，他们接触时候的画面历历在目，此刻一一在脑海中回溯。

    在最初的时候，蒋雯等人对于陈恒的印象便十分不错。

    因为陈恒属于实力强大，但自身却并无傲气，十分会做人的那种类型。

    对待任务，他能一丝不苟的完成，对待实力远不如他的普通人与同僚，他也能温和以对。

    因此，陈恒不论走到什么地方，都属于十分受人欢迎的那种类型。

    曾经的蒋雯也是一般，对于陈恒的印象很好。

    然而现在想想。

    曾经那个温和的人，实际上是一个能够轻易将整个奇卡星颠覆的恐怖人物啊。

    一位五阶，就这么轻易被打死了。

    这份实力纵使在五阶之中，也算是极强了。

    以奇卡星之上驻守的力量，陈恒若想作乱的话，还真不一定能够将其压下。

    或者说纵使可以，也必须要付出绝大的代价。

    这么强大恐怖的一个人物，平时竟然是她的队长，区区一个镇守长。

    这事情说出去，恐怕都没人敢相信。

    然而现实却是如此，就这么直接发生了。

    想到这里，蒋雯的心中不由一紧。

    “队长该不会.....将我灭口吧？”

    刹那之间，她心中闪过了这个念头，有些莫名的惊恐。

    不论怎么说，一位实力堪比五阶的恐怖强者潜伏在镇守司中，绝对是有着目标的。

    而她看见了眼前这一幕场景，发觉了对方的秘密，会不会被对方直接干掉？

    在此刻，蒋雯心中不由闪过了这个念头，莫名的有些恐惧。

    恰好在这时，前方的陈恒也转过身，向着她所在的方向走来了。

    在蒋雯的视线注视下，他默默转过身，向着这边走来，整个身躯之上开始浮现出种种变化。

    在其身躯之上，原本覆盖的金色铠甲开始逐渐消失，先是化为一层虚影，随后直接消散于无形，就像是从来没有出现过一般。

    陈恒的身影再次出现在蒋雯的眼前。

    他的脸色仍然平静，显得十分沉稳与从容。

    方才经历大战，抹杀了一位五阶存在，对于他而言像是根本就没什么压力一般，像是做了一件微不足道的小事，很是平静。

    在此刻，他转过身，就这么向着蒋雯走来。

    蒋雯身上的冷汗都出来了。

    在这一刻，她很想转身就跑。

    但是她不敢。

    毕竟她仅仅只是个二阶，怎么可能跑得快眼前的陈恒。

    对方若是真的想杀她，恐怕一个念头下去，她就要直接没了。

    因而，她纵使心中恐惧，也一动都不敢动，只能呆呆站在原地，望着眼前不断走来的陈恒。

    也幸好，最糟糕的结果并没有发生。

    “走吧。”

    陈恒的声音从眼前传来，话语中带着一种温和，让人情不自禁的放下警惕，升起一种好感。

    蒋雯转过身，望着眼前的陈恒，发现此刻的陈恒已然便回了此前的模样，脸上还带着淡淡的笑意。

    “干嘛傻站在这........”

    站在原地，陈恒望着眼前呆呆站着，看上去不知道该做些什么才好的蒋雯，不由笑了笑，随后轻声开口：“这里的事已经结束，我们该走了。”

    “走........”

    蒋文沉默了片刻，随后才继续开口，附和道：“要去追那两个人么？”

    “找找看吧。”

    陈恒想了想，随后开口说道：“另外，这里的情况也需要上报一下。”

    “在这片区域，疑似出现五阶存在的踪迹，这件事还是需要报告的。”

    他轻声开口，如此说道。

    “怎么报告，报告你自己么？”

    在这一刻，听着眼前陈恒的话，蒋雯心中默默吐槽，脸上却显得十分恭敬，不时的点了点头，表示同样陈恒的说法。

    片刻后，他们离开了眼前这片区域。

    “真的有五阶出现了？”

    很快，一座安静的房间中，一个穿着黑袍的老者脸色凝重，望着眼前的陈恒开口问道：“确认对方的身份了么？”

    “没有。”

    站在原地，陈恒脸色恭敬，看上去十分谨慎，一板一眼：“双方的实力实在太强了，我们不敢靠的太近，只能在远处观看。”

    “不过在最后的时候，我们似乎发现了远古战甲的痕迹。”

    他望着眼前的老者，略微犹豫之后，才开口说道。

    “远古战甲！”

    听着眼前陈恒的话，老者的脸色顿时变了：“竟然是远古战甲。”

    “奥利死的不冤。”

    他脸色先是一变，好一会之后才缓了过来，如此感叹道。

    除了陈恒两人之外，其余人并不清楚交战双方的情况，因此只能按照正常情况判断。

    因此，老者也以为奥利当时的对手，同样也是一位五阶。

    而按照陈恒所说，那一位与奥利交锋的未知五阶，竟然还身穿远古机甲。

    这就难怪奥利会直接陨落了。

    远古机甲对于战力的加持是十分巨大的。

    同为五阶，一个拥有远古机甲，一个却什么都没有，这自然便拉开了差距，使得双方的实力变化。

    奥利不是对手，也是十分自然的事。

    想到这里，老者不由感叹。

    “看来，曾经的黄金之王纵使沉寂，也同样拥有不小的力量啊.......”

    站在陈恒身前，他心中闪过了这个念头。

    对于此前出现的那一名未知五阶，几乎所有人都对此身份有了推测。

    那名神秘五阶，多半便是曾经黄金之王的属下了。

    这很正常。

    身为曾经的黄金王者，其属下有着五阶，这是很正常的事情。

    而在奥利等人降临奇卡星，准备搜寻黄金之王转世之时，曾经黄金之王的拥护者降临此地，与奥利等人针锋相对，保护黄金之王，这也是一件十分自然的事情。

    也正是因为如此，包括奥利的同伴，乃至于官方的人在内，所有的人都以为，那一名出手将奥利干掉的五阶强者，乃是曾经黄金之王的属下。

    除此之外，也没有更多可能了。

    这也让许多人心中升起了些许忌惮。

    原本以为，曾经的黄金王者沉沦许久之后，其手下的力量已然衰弱至极致，已经不足为虑了。

    却不曾想，在其手下，竟然还有这等忠心耿耿，实力强横的属下，还赶到了这颗星辰上。

    这不由让一些人感到忌惮，甚至收起了一些原本升起的不好心思。

    站在原地，老者心中闪过了许多念头，在思索片刻后，脸上才再次露出了微笑，开口说道：“你做的很好。”

    “稍后去记忆仪面前，将你们所看见的东西录一录。”

    “之后属于你们的奖励，也会很快发下的。”

    他脸色温和，开口说道。

    这一次陈恒两人率先发现了两位五阶强者交手的战场，更是发现了阴影老者与奥利的尸体。

    这可谓是大功一件。

    自然应该要奖励。

    “是，多谢长官。”

    站在原地，听着眼前老者的话，陈恒的脸上立刻露出了喜色，似乎感到十分喜悦。

    在两人身后，望着前方脸色恭敬，满脸喜色，看上去格外正常的陈恒，蒋雯的神色有些恍惚，这时候已经有些不知道该说些什么才好了。

    陈恒的表现，在正常人看来似乎十分正常，顶多只是会做人，没有像是其他天才一般，一个个盛气凌人。

    但是在此刻的蒋雯看来，却是怎么看怎么觉得别扭。

    只要想到此前陈恒大杀四方，轻易碾碎奥利的风采，再看看眼前这个脸色恭敬，一副老油子模样的少年，总感觉有点怪异。

    站在原地，感受着心中那种怪异的感觉，蒋雯暗自摇了摇头，将心中的那种感觉驱逐出去。

    对于此前所发生的事，她并不准备说出去。

    这些事情说出去，对于她来说并没有太多好处。

    从表面上看，陈恒似乎对她并未有什么限制。

    但她可不敢保证，自己若是将此前的事情随便说出去了，陈恒会有什么反应。

    而且，她也并不清楚，自己身上究竟有没有被陈恒设下手段。

