    “没有，上次乔大姑娘已经说得很明确不会嫁给我，我又不是那种死皮赖脸的人。”

    张大峰这番话说出来，众人看向乔正山的眼神那就越发的不对了。

    原因无他，要是没有订亲，也没有收钱，为什么乔正山不做说明？

    一开始乔正山说了，他们这些人还能走这一趟吗？

    其实乔正山要是说了，这些人多半也不会相信，也会跟过来看热闹。

    但人心就是这样，不会承认自己的错误，只会怪别人。

    “这么说起来，是张大峰的母亲得了臆想症，真是可怜呀，因为着急儿子的亲事都想疯魔了。”众人这时候不由叹气。

    这下子，知道张大峰母亲是得了病，反而这些人不好怪一个精神病患者了，反倒是全都把矛头指向了乔正山。

    “乔正山，你没有收人家彩礼为什么不说？害的我们白白跑这一趟，我们这趟的损失可是要你承担的。”有人眼珠子一转连忙开口。

    他们莫名其妙的跑了这趟，现在还饿着肚子呢！乔正山要是不付出点什么他们哪里能甘心。

    “我是不想要那个男人当我女婿，我就是看上张大峰当我女婿怎么样？你们过来那是自己的事情，和我有什么关系，我又没有求着你们过来。”

    其实乔正山说的也是实话，乔正山并没有求着这些人过来，当然这些人来找乔宁红的麻烦他也没有阻止并且乐见其成本罢了。

    “乔正山，我看你这是有病，慕不凡家里什么条件，这个张大峰家里什么条件，明眼人一看就是选慕不凡了，你这不是有病是什么？还是你和女儿有仇呀！”有人看出了其中的不对劲，对着乔正山就是一阵喷。

    “乔正山，你这个二五仔，你自己日子不过了，还要祸害孙女，你就是一个大祸害，让你祸害我孙女。”

    郭枚珍不知什么时候脱下了自己的鞋子，朝着乔正山的脑袋就抽了过去，打的乔正山嗷嗷叫。

    眼见这一幕，乔宁馨笑出了声，虽然这个奶奶在原主影像中重男轻女，外加势利眼，但势利眼要是用在了好的方面，可不就得到了好的结果了吗？

    就是对两老有意见的乔红英也忍不住笑了起来。

    乔正山不愿被挨打，只能单方面躲避，但郭枚珍身体显然很好，脚程飞快。

    “大哥实在不像话，宁红嫁的好了，家里也好，怎么大哥就这么看不上呢？大哥，你不会是被什么脏东西附身了吧！”这是乔小民一直以来的怀疑。

    一边说着，他还一边看着乔宁娜的反应，反正在他看来，最邪门的人就是这个乔宁娜。

    乔宁娜这时候自然是想要将这些人全都迷惑，可是现在她的系统只升了一个小等级的小系统，不能控制那些意志力经过训练的人。

    一旦这些人控制不起来，她还要被大概率的反噬，她并不想冒险了，之前想要控制司机她都吃了大亏被系统惩罚，现在看到乔正山被奶奶追着打，她也只能是苟着不敢动弹。

    谁让系统空间里面的能量值她也已经见底了呢！

    郭枚珍这番追打是被警察给制止的，因为他们还要给这些人做笔录呢！

    知道这些人没有介绍信就私自跑来，还给各自单位发了告知函。

    等待这些人的自然是单位警告。

    虽然单位警告并没有什么实质性的伤害，但也会记过，像是年底奖金，职称什么的都会看这些东西，要是被警告的人自然是排在后面的。

    这些人得到了处理结果，全都丧气的脸，出去就决定要找上乔正山。

    至于张大峰的母亲丁兰，因为有病的关系，警察也不好将人带走处置，让张大峰带回去给丁兰去看病，就算一时好不了，也交代他要将人过看住了不能随意出来。

    这次之后张大峰可不敢再把丁兰给放出来了，就算丁兰在家里哀嚎，认错，张大峰也不敢将人放出来。

    张大峰可怕极了丁兰再给惹出一些事情来。

    村里面的人得知了丁兰做的事情之后，也没有人怪张大峰，都觉得张大峰太不容易了。

    这些都是后话。

    乔正山因为做出这样的事情来，最后喝喜酒自然没有乔大山的份。

    两父女也不需要王秀梅赶，被郭枚珍和乔大德两夫妻给赶回去了。

    虽然这两人也不是一对好的父母，但不妨碍这两人教训儿子。

    被赶回去的时候乔正山脸上露出了落寞的神情，乔宁馨看了有些心惊，心想乔正山难道醒悟了？

    随后她听到乔正山对乔宁娜说道：“爸爸怎么样都没有关系，可惜你姐姐居然容不下你，害的你被爸爸连累，要饿肚子。

    都是你姐姐不好，你给她找的人家也是好人家，像是慕家这样的人家，就凭借她那样普通人的身份，能有好吗？以后可别哭着被人净身出户。”

    听着乔正山一句句恶毒的言语，乔宁馨只当做没有听到这些，看着两人狼狈的坐上公交车。

    不过对于乔宁娜，她觉得不能真这么放任下去了，以前没有什么计划，现在却是有一个计划在心中逐渐成型。

    但是她一个人还是无法做到的必须要和人配合。

    乔宁红是在婚礼第三天从慕家回来陈家的，不等乔宁馨开口，王秀梅已经将事情同乔宁红说了一遍。

    听得乔宁红心惊胆战。

    “这次你爷爷奶奶和二叔他们好歹也帮了忙，回去拿一些礼送过去。”王秀梅说道。

    乔红英补充：“对他们都只是面上就行了，不然这些人都很会顺着杆子往上爬。被缠上了甩都甩不掉。”

    “我和宁红一起去。”结了婚后，慕不凡粘着乔宁红那是更黏糊了，原因是结婚当天，他的那些个兄弟一个个眼睛全都黏糊在乔宁红身上，还说他这是拐了一个仙女回来，还有人问乔宁红有没有姐妹的，也想要预定，不过不等慕不凡出手，这些人一一被面无表情的陈栋给挡了回去。

    谁让乔宁红的妹妹就是陈栋的女朋友，陈栋可不会让自己的女朋友被别人觊觎。

    场面看的慕不凡一阵的酸爽，下场嘛，自然是陈栋放水让人灌慕不凡，让他新婚之夜是在醉酒中度过的。

