    并且，此时的四下极其安静，除了鸟叫就是风声。

    这让他们每个人心里都有一种说不上来的害怕感。

    “不好了，我们的后路被切断了！”

    就在这时，一个人匆忙跑过来，大声呼喊道。

    “什么？怎么会这样？到底怎么回事？”

    领头者着急了。

    “我们，我们中计了，他们估计放我们上来，我们的船都被毁掉了。”

    “而且，我估计这岛上已经有很多埋伏了。”

    手下报告。

    说话之际，人们听到远处天空上传来轰隆隆的声音。

    抬头看去，是三家直升机出现在他们头顶。

    这三三架飞机在不同方位，形成了一种交叉形式。

    同一时间，在这帮人的四周，也突然出现了大批的人手。

    将他们的前后全部都给堵死。

    这下，领头者彻底傻了。

    他清楚，天上的直升机一定装有武器，地上又有这么多的人。

    动起手来，人家天上地上一起出手，他们将没有一点活命的机会。

    就在这时，一阵脚步声响起。

    林阳从一旁树后走出来，停留在距离这帮人不远处的地方。

    “是谁让你们来的。”

    林阳冷声问道。

    “你是什么人？”领头者不满的问。

    林阳并没有回答他，只是轻轻抬起手，似乎在示意着什么。

    哒哒哒！

    紧接着，是飞机上的武器发动了袭击。

    强大的火力下，被包围的几百人，瞬间有将近四分之一的人倒下。

    林阳再次抬手，随即直升机的攻击停止。

    “是谁让你们来的。”林阳再次问道。

    “我。”

    对方领头者犹豫下来，显然，他还是不想说。

    林阳也不废话，再次冲着直升机抬手示意。

    不出意外，又是一连串猛烈的火力狂射下来。

    只是这两次的袭击，就让对方五六百人丧失了将近一半。

    “我不想再问第三遍了。”

    “当我问到第三遍的时候，你也就没机会了。”

    火力停止后，林阳轻声说。

    这下领头者开始着急紧张了，额头上都冒出了冷汗。

    显然，林阳雷霆的手段让他扛不住了。

    但他还是不想说。

    林阳无奈摇摇头，就要再次举起手臂。

    “等，等下，我说。”

    这下领头者开始着急了，急忙阻止林阳。

    “是，是奥卡。”最后，他终于是说了出来。

    听得这个答案，林阳并没有觉得意外，因为他已经想到了。

    “他为什么让你们来。”

    林阳再次问道。

    “他找到我们，他说会给我提供武器，支持我们打回来对付特伦。”

    “但是，我们动手的时间，是必须要由他来定的。”

    “至于为什么，我是真的不知道。”

    对方一副真诚的样子，生怕林阳会不相信一样。

    他这话，也彻底坚定了林阳的猜测。

    这次这帮人突然进攻特伦所在的小岛并不是个意外更不是巧合。

    而是奥卡在特意所谓。

    至于目的，想来肯定是想拖住特伦。

    怕特伦会出现对他们的船下手。

    再或者，是奥卡知道了自己在这里的消息，也不是没可能的。

    现在对林阳来说，没有什么比尽快消除这次国际车赛的危机更加重要了。

    “你们这帮天煞的，当年没弄死你们，现在又回来找死。”

    “还敢攻击我的岛。”

    这时特伦也大步走过来，对着下面人们骂骂咧咧。

    而林阳，则是直接转身离开。

    “这些人你自己看着处理。”

    交给他特伦处理，那这这帮人还能有好？

    不出意外，在林阳离开不久后，便传来一阵阵声音。

    想来，这些人是彻底的被特伦处理掉了。

    一个小时候，五六艘各类大型舰艇漂泊在一望无边的大海上。

    这些船停在这里，就好像是等待着什么一样。

    在最中间的那艘船甲板上，林阳正双手背后站在这里看着外面。

    在他的身边，是特伦和安妮两人。

    或许是因为林阳机制手段，尽快消除他们岛上危机的原因吧。

    此时的特伦和安妮两人对林阳的态度可谓是更加的恭敬。

    “算时间应该快到了吧。”

    一旁安妮有些耐不住性子了。

    “不用急，这里是他们的必经之路。”

    “而且我已经派出人去前面提前打探了。”

    “相信很快就会有消息了。”

    特伦自信满满的说。

    至于林阳，从上船到现在基本就一句话都没有说过。

    神色也显得非常的淡定。

    但特伦和安妮都清楚，其实林阳的心里还是挺紧张的。

    没办法，林阳身为一国战神，肩上担负着的，乃是龙国安慰。

    为了这次国际车赛的顺利进行，林阳也可谓是用尽了心血。

    甚至就连自己父母的事情，也都暂时放在了一旁。

    就在这时，特伦手中的对讲机里终于传来了声音。

    “前面有情况，是一艘货轮正在开过来。”

    对讲机里传来特伦手下的声音。

    “看清了吗，船上都有什么东西？”

    特伦问道。

    “看不到，不过上面好像人不多。”

    手下再次报告。

    随后，特伦看向一旁林阳。

    “林先生，应该就是它没错了。”

    林阳一声不吭，直接转身离开甲板。

    与此同时，远在龙国京城的林家别墅里。

    林正海再一次与众人围坐在一起正说着什么。

    “风凌，丁同的事，你又失手了。”

    林正海脸色严肃的看向蒋风凌。

    提到这个，蒋风凌脸色也显得难看了起来。

    虽然他早就知道今天肯定要说这事，但他还是没想好怎么解释。

    “你想怎么解释。”

    林正海再次严肃说着。

    “失手了就是失手了，没借口。”

    蒋风凌倒也够直接，没有推卸责任。

    “据我所知，上次你的计划还是很不错的。”

    “到底是什么地方出了错。”

    林正海充满好奇的问。

    “林阳的身边，还有高手。”

    “而且，是不比林阳差多少的那种。”

    蒋风凌失落的说道。

    “高手？除了他，他的身边还有其他高手？”

    “六大家族的人基本都走了，应雪的保镖又时刻跟在应雪身边保护。”

    “他哪里还有什么其他的高手。”

    这一点连林正海也感到一筹莫展。

