    十年了，他从未再踏入这里，不是说越皇为君不义，相反，他却给了固王府太多的荣耀，然而在整理墨羽萱的遗物之中，慕凌天找到了一块被她深藏的玉佩。

    而这块玉佩，却让他的心，产生了极度的不安，所以，他不进宫，不见他。

    上书房的门，被小灵子轻轻的推开，对慕凌天道，“王爷，皇上命您一人进去，奴才就送您到这里……”

    慕凌天并没有理他，自行滑着轮椅走了进去。

    门，在他的身后，轻轻的关上。

    慕凌天轻轻地滑着轮椅，一点一点走了进来。

    而那坐于龙案之后的男人，睁着一双虎目，紧紧地盯着他，却在看到他脸上那道狰狞的疤而产生一丝婉惜之情，因为如今在他的脸上已也没有她的影子了。

    “臣，见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”慕凌天沉着声，打破了上书房中的静寂。

    越皇摆手，“与朕，你何时也这般的客气了？”

    随后走了出来，竟是亲自倒了一杯茶放在他的面前，看着他的脸，摇了摇头，“真的一点办法都没有了吗？”

    慕凌天点头，“臣是个废人，再说容貌与臣来说，唯一有用的，便是可以用它看清人心！”

    曾经他叱咤朝堂之时，多少人捧他，如今他身残面毁，便有多少人远离他。

    越皇眉头微锁，“可你总不能顶着它，再吓死一个媳妇吧？”

    听着这话，慕凌天的眼中闪过一丝嘲讽，不由自主的露出一丝低沉的笑声，“呵呵……不知皇上今日用命威胁一个奴才让臣过来，有何要事？”

    越皇听着他的笑声，挑眉看他，“没事，朕就不能让你过来坐坐吗？给——”

    说完仍了一个锦盒过来，慕凌天却没有打开，“皇上对臣的厚爱，臣铭感于心，若无其它的事，臣告辞了。”

    “你……你就不能在这陪陪朕吗？要知道，朕已有十年未见到你了……”突然，越皇语气有些哀求，看着慕凌天的目光，也变了样子，竟是一片柔和之色。

    慕凌天闭了闭眼睛，十年前，这种目光长长出现在他的身上，那个时候，他从没有发觉有什么不同。

    因为每次进宫，慕凌天所有的进步都会得到来自穆渊的肯定，这也让小小的他，心底的自满飞涨。

    更是从未将几个皇子放在眼里，哪怕就是他揍了太子揍了秦王寒王云王，却从未被他训斥，得到的却是来自于穆渊更为肯定的笑容。

    然，在发现那块玉佩之后，如今再见这目光，慕凌天的心，莫名的寒了起来。

    “臣，告辞！”慕凌天转身他一刻都不想停留在此，这目光，让他极不舒服。

    越皇并没有再留他，只是满眼留恋的看着他的背影，眼里一片痛心之色。

    ******

    沈千伊回府的时候正是晚餐时间，就被沈五请了过来。

    看着沈府中所有的主子都坐在这里，沈千伊挑了挑眉，今儿太阳是打西边出来了吗，这种家庭聚餐竟叫上了自己？

    见到她，沈老夫人冷哼一声，直接将手里的筷子扔到了地上，而沈茗音则吓的一哆嗦躲到了江氏的身后。

    “过来坐吧！”沈青禹话音一落，有丫头便上前在沈玉尘与沈玉珩的中间，放了一张椅子。

    待她坐下一双小手便将她的手紧紧的握上。

    而沈玉尘只是瞥了她一眼，便默不作声的饮着面前的酒。

    就听沈青禹说，“吃饭吧。”

    沈青峰脸色铁青，见沈青禹根个没事人一样，便将筷子往桌上一放，冷声道，“大哥，千伊她强迫茗音签下的卖……”

    “吃饭。有什么事，吃过了饭，再来解决……”

    不想沈青禹竟打断了他的话，用着比他更冷的声音说了一句。

    “气都气饱了，还吃得下吗？”老夫人瞥了他一眼。

    沈青禹却没有理她，慢慢的吃着他面前的东西。

    楚惠蕊是打算看戏，自不会插言。

    沈玉尘除了一杯一杯喝着他的酒，什么都不去想。

    沈玉珩握着沈千伊的手誓与她共进退。

    而沈可盈一个庶女自是没有说话地儿，更是缩着身子，强烈降低自己的存在感。

    这会除了二房一家子紧紧盯着沈千伊，其它的人倒是各自吃着饭，一时间餐厅里再没人说话，只除了二房的公子，沈府的三少爷沈玉枫不时叫身边的丫头给他夹菜的声音。

    “吃吃吃，就知道吃，怎么就没撑死你……”突然江氏嗷嗷骂了两句，更是一巴掌拍在了他的身上。

    “啊……”沈玉枫被她骂的莫名也被揍的委屈，哇的就哭了起来。

    “你以为你是猪吗，整天就知道吃，一个嫡子，却连个庶出都不如，整天混吃等死，当府里的有多少的银子可以给你挥霍……”

    “哇啊啊……我才不是猪，我又没有败家，府里没钱跟我有什么关系，不骂大哥却来骂我，我怎么就惹到你了……祖母……哇啊啊……”沈玉枫直接从椅子上跳下来就跑到了老夫人的身边。

    沈玉枫这几句话，却让楚惠蕊坐不住了，嘛意思，合着府里空了，赖到她儿子头上了？

    “二弟妹有话不如直接说多好，又何必借三少爷的嘴，倒显的没品了……”

    江氏脸色有些发红，她打儿子并不是要沈玉枫说这些话，不过就是不想见到长房这边平静如此，凭什么逼着她女儿签下卖身契却还一副什么事都没发生的样子，这不是欺负人吗。

    但，却没有想到，平时跟沈青峰报怨的话，竟被她儿子给兜了出去，这会又听着楚惠蕊那阴阳怪气的，就算是再仰仗长房过活，却还是忍不住的回了一句，“难道三少爷说的不对吗？”

    “对也好不对也罢，我就不相信，若是换了三少爷被山贼所擒，二弟妹会因为舍不得银子而无动于衷？当然，也要三少爷值那个价才行！”

    楚惠蕊的话，说的江氏脸上一阵红一阵白，却又无言反驳。

    “看不惯，你分家单过啊！”蓦的一句话，就从沈玉尘的嘴里飘了出来。

    却见他晃晃悠悠的站了起来看着江氏一脸不怀好意，却让江氏生生的打了个哆嗦。

