 褚正和甄隽云青梅竹马，喜欢甄隽云倒是可以理解，韩学深又是从哪里冒出来的？

至少从甄志丙的介绍可以看出，这个韩学深跟甄隽云之前并不认识，这就有些过分了。

    这个韩学深已经三十多岁了，比甄隽云大了这么多，还生出这种歪心思，估计也是看见甄隽云对陈友好这位鉴宝师产生好感，自以为是的想要压陈友好一头，向甄隽云展示自己的能力。

    当着陈友好和甄隽云的面，几次三番打断别人说话，试图吸引注意的行为，也太让人讨厌了。

    既然这个韩学深这么喜欢炫耀，那陈友好干脆也从中学习一下好了，他又挑了几个赌石方面的问题一一询问，韩学深非常自信的解答。

    “历史上的赌石，兴起于华国云省和缅国边界。

一块未经开窗的原石，除了外表之外，谁也搞不清里面的真容。

赌石界更是有一句至理名言：神仙难断寸玉，唯有切割后才有真实的结论。”

    “我们这些赌石师从来就不是靠运气，而是凭着自己的经验，根据表皮上的颜色和形状，反复进行推敲判断，估算出价值。

买回来一刀剖开之后，里边色好水足，价值上千万，也有可能里边无色无水，瞬间变得一文不值，这就是赌石的机遇和风险。”

    “翡翠原石开采出来之前，表层有风化皮包裹，无法看出里面的好坏，需要切割后才能知道里面的真容。

赌石师必须具备三种要素：一是极大的勇气、二是敢于拼搏、三是多年的经验。

在赌石市场上经常看见一夜暴富的人，当然也有倾家荡产的人。”

    “在赌石界的规矩里，原石也叫毛料，满绿的毛料也叫色货，绿色分布不均匀的毛料则叫花牌料，没有翠的大块毛料也叫砖头料，这些都是赌石界流传下来，约定成俗的称呼。

在表皮开一个小口的就叫开窗，这样的赌石就叫半赌，出绿的可能性也就更大。”

    “赌石的外皮包裹着原始石皮，不同的石皮有着各种的颜色，红黄黑白甚至混合颜色，各种都有，玉石交易里面最能让人暴富的自然就是翡翠的赌石。”

    “即使到了21世纪，科学发达的今天，也没有一种现代仪器可以判断出原始里面是翡翠还是废石，一切的判断也只能凭借赌石师多年的经验和眼力。”

    韩学深得意的说着赌石的知识，还表示这些都是入门的基础。

    韩学深这么一说，隐含的意思就很明显了，无非是说陈友好什么都不懂，就是一个不入流的外行人，甄隽云千万别被这种小白脸骗了。

    对于韩学深这种暗暗的嘲讽，大家都听明白了。

    陈友好淡淡的一笑，没有进行任何的反驳，毕竟他确实是一个外行人，对方的嘲讽也不是没有道理的，甄隽云有些生气，不过她看见陈友好的笑意之后，知道陈友好不放在心上，也就将韩学深当成了跳梁小丑，不再理会他话语里的嘲讽。

    甄志丙邹了一下眉头，也很不满意韩学深说的话，就算陈友好不是自己的姐夫，那也是甄隽云带来的朋友，更是甄老非常欣赏的年轻人，在古玩界的前途无可限量，韩学深这么说确实有些无礼了。

    不过马上就要赌石了，在赌石这个专业范畴里，甄志丙还需要借助韩学深的专业能力，所以他只是邹了一下眉头，也没替陈友好反驳什么，不过心里已经下定了决心，下一次绝对不会再请这样的人帮忙了。

    “韩先生果然是博学多才，我确实听懂了很多的知识。”

陈友好笑着点了点头，非但没有因为韩学深的嘲讽而生气，反而显得很高兴，毕竟对方确实说出了很多知识点。

    “年轻人，这就对了嘛，谦虚一点才能学到更多的东西。”

韩学深看见陈友好示弱，更加得意的笑了起来，还想再嘲讽几句，不过经历了几个小时的车程之后，玛莎拉蒂也停了下来，他们总算到了目的地。

    “好了，我们还是别再说赌石的学问了，地方已经到了，我们进去看一看再说。”

甄志丙适时的打了圆场，韩学深也不好再说什么，大家一起下车，向着郊外的赌石场走去。

    陈友好打量了一下周围的环境，附近都是一片碎石堆，唯独只有这个赌石场算是有点规模的现代建筑，两者之间怎么看都觉得不匹配，甚至在赌石场的周围还有不少扛着锄头的农民工。

    “这个赌石场怎么建在这么偏僻的地方啊？”

陈友好有些疑惑的说道，在他看来做生意难道不是人流越多越好吗？

将赌石场建在市区不香吗？

怎么非要建在鸟不生蛋的偏僻郊外。

    “怎么还不走，别浪费了大家的时间。”

韩学深看见陈友好打量着周围的环境，一副没见识的样子，又忍不住催促了起来，嘲讽的说道。

    “韩先生，我有一个问题想咨询一下，为什么赌石场会建在这么偏僻的地方？”

陈友好一点都没有因为韩学深的嘲讽而生气，反而加快脚步跟了上来，微笑的询问了几句。

    陈友好小时候家里穷，就住在下云县的农村里，想起老家村庄的破落，比起这个地方也是半斤八两，这个赌石场所在的位置，分明就是在农村之中嘛，附近的居民都是农民和村庄的留守儿童，谁有钱来赌石啊。

    “哈哈哈哈，果然年轻人就是没有见识，看来你这小子还有很多东西要学，在这个地方建赌石场可谓再适合不过。”

    “赌石的搬运需要大量的劳动力，附近的村庄就可以提供大量廉价的劳动力，再加上开采原石的时候，必然会发生噪音，你在市区建一个赌石场，怕是天天都被附近的居民投诉，怎么可能顺利经营。”

    韩学深嘲讽的大笑起来，言语虽然说得有道理，不过态度却很让人讨厌，嘲讽非但没有引起甄隽云和甄志丙的好感，还让他们更加反感起来。

 