    “莫大哥？”珊瑚早就忘了刚刚被莫铮甩的一巴掌，转尔起身。

    “你怎么在这里？”相比之下，莫铮的表情则十分丰富，“你来找大小姐做什么？”

    听出莫铮言辞间的质疑跟警告，珊瑚苦笑，“莫大哥放心，珊瑚只是过来伺候大小姐，没别的……”

    “没事你先出去吧，我找大小姐有事。”莫铮冷漠开口，视线倏然移开，落在段熙容身上。

    此时的段熙容早就没了意识，只知道一口一口的朝嘴里灌酒。

    “可是……”想到刚刚段熙容交给她毒药时的决然，珊瑚忐忑看向莫铮，想要提醒又不知道该怎么开口，这会儿自家小姐若是不承认，莫铮打死也不会信她。

    “走吧！”莫铮声音渐寒，面色肃冷无比。

    珊瑚犹豫着看向段熙容，见其醉醺醺的样子想来也不会在这个时候下手，无奈之下，珊瑚只得离开。

    房门紧闭，莫铮这才舒了口气，抬头时，却见段熙容干脆举起酒壶。

    “大小姐！你这是干什么！”莫铮情急过去，伸手夺过酒壶，皱眉看向桌边的女子。

    “还给我！我要喝！”见酒壶脱手，段熙容伸手去抢，不想身子一个踉跄，整个人跌到莫铮怀里。

    温香软玉，佳人入怀，这一刻，莫铮全身血液都似凝固一般，直挺挺站在那里。

    “大小姐，你……”莫铮将酒壶放到旁边的座位上，转尔双手握住段熙容的玉肩，欲将其扶稳。

    “别推开我！”迷蒙的视线里，眼前的男子与心底的影子渐渐重合，段熙容突然伸手抓紧莫铮，“求你，别推开我！”

    就在莫铮怔住的刹那，段熙容突然扑到他的怀里，“怀殇，你难道一点都不知道，我有多爱你吗？”

    身体在这一刻僵直如蜡，莫铮薄唇随即勾出一抹苦涩的弧度，他早该猜到，段熙容认错人了，“大小姐，我不是……”

    “别走！抱紧我！”感觉到莫铮似要推开她，段熙容突然抱的更紧。

    莫铮终于，妥协了。

    他这辈子最大的愿望就是可以抱紧怀里这个女人，现在机会来了，他怎么可能推开！

    “别怕，我在。”莫铮强忍着内心的嫉妒，抱紧段熙容，薄唇，情不自禁的叩在段熙容的额间，“你知道我有多爱你吗？”

    “我也是，容儿也好爱你……”混沌之中的段熙容已然失了意识，茫然抬头，清澈的眸子闪出水雾。

    “唔……”没等段熙容开口，莫铮突然俯身过去。

    莫铮的吻太过浓烈，让人窒息，段熙容本就缺失的意识彻底消失。

    不知过了多久，莫铮猛然横抱起几欲昏迷的段熙容，大步走向床榻，这一刻，他是清醒的，此生若能得到大小姐，哪怕是一次，他死而无憾！

    “容儿，我是楚怀殇……我是怀殇……”是谁已经不重要，重要的是这一刻的莫铮已经深陷，再也无法停止自己的动作。

    夜，朦胧异常，清冷的月光被浮云遮掩，整个济州将军府透着一股诡异的安静，唯独后宅一处厢房里，不时传来嘤嘤的叮咛声……

    君无烨来了，来的特别不是时候，且在他推开房门时，傅青思正在宽衣。

    傅青思脸颊绯红，“战凰也真是的，你来了怎么也不告诉我？”

    “她应该是想给你一个惊喜吧？”君无烨双手自身后环过来，紧紧搂住傅青思。

    君无烨无比温柔的将傅青思的身子扳过来，“我好想你。”

    看着君无烨身上的风尘仆仆，还有一脸的渴望，傅青思娇羞的低下头……

    床榻上，两人一阵温情缠绵。

    “第二批物资被武文兮劫走这件事，王爷怎么看？”床榻上，傅青思依偎在君无烨怀里，挑眉问道。

    “应该是意外，毕竟莫铮所选的路线距离武文兮军营如此近，没被抢才有问题。”君无烨的确是为此事而来，但想见傅青思的心思却占了半数以上。

    “青思也是这样想的，只是……”想到段熙容对自己的态度，傅青思犹豫片刻，“三姐说下批物资她会亲自押运，青思原想跟着一起，可后来觉得有些不妥，这样容易让三姐误会你说是不是？”

    听傅青思这般说，君无烨不禁转过身子，深邃的目光抹过一丝探究。

    “怎么了？”傅青思抹脸，不解开口。

    “你何时有过这样不确定的时候，怎么，段熙容说了什么？”君无烨的手滑过傅青思的脸颊，一脸宠溺。

    “没有啊，只是我自己觉得跟过去有欠妥当……其实……王爷有没有想过，三姐其实挺好？”傅青思推开君无烨的手，一本正经的抬起头。

    似乎听出傅青思的言外之意，君无烨呶了呶嘴，很是认真的点点头，“她的确很好，一个女人能把‘裕盛’经营到如此规模，着实难得。”

    忽的，傅青思一双手齐齐落在君无烨脸蛋儿上，揪起来拧个圈儿，“你说什么？再给老娘说一遍！”

    “疼……”君无烨拉下傅青思的手，紧紧握住，“就算天仙下凡，本王也不会多看一眼，本王眼里，心里，只有你，且等这场大战结束，我发誓，定会娶你为妻，至于……本王对她们有所亏欠，自会倾力补偿。”

    被君无烨戳中重点，傅青思老脸一红，“老娘就是天仙下凡。”

    傅青思的这句话一点儿都不夸张，她的确是从天下下来的，还是被织女流星群亲自送下来的。

    “知道，你是老天爷送给本王最好的礼物，值得本王用一世来疼爱。”君无烨突然抱紧傅青思。

    又是一番抵死缠绵。

    依着君无烨的意思，他回来一是想了解一下第二批物资被劫的情况，二来便是与诸葛少勤跟淳于鹤碰面，老让武文兮拖着后腿也不好，是时候来个了结。

    而让君无烨下决心除掉武文兮最重要的原因，是因为君飒轩现在亦无心沧州，有大蜀南宫夜拽他后腿，此时的他自顾不暇。

    于是翌日，傅青思醒过来的时候，君无烨已经不在，不过留了字条给他，说是去了军营……

    头，有些疼！

    房间里，当段熙容清醒过来的时候，只觉头疼欲裂，好像不止是头！

    “怎么会这样……”段熙容惊惧看着自己身上的吻痕，身体仿佛置于寒潭，全身血液都似凝固一般，心跳骤停。

    可悲的是，她竟想不起来昨天到底发生了什么事，除了喝酒，她甚至记不得有谁来过她房里！

    隐约的，脑海里浮现出一幕幕模糊的画面！

    楚怀殇？

    不！绝对不是楚怀殇！

    段熙容狠狠摇头，下床时身子一斜，险些摔到地上。

    不想这时，珊瑚突然推门，手里的水盆在看到眼前场景的一刻，砰然落地。

    “珊瑚，把门关上！”段熙容吃力起身，随手拽了件内衫裹在胸前。

    珊瑚这才反应过来，反手将门关紧的同时，急急跑到段熙容身边，“小姐，你这是……怎么了？”

    珊瑚经历过男女之事，那一夜过后，她的身子几乎跟段熙容一模一样！

    昨晚她离开的时候，只有莫铮在这里，那时的段熙容该是喝醉了！

    “没事……扶我回床上。”段熙容脸色惨白，目光有些闪烁。

    此时的心痛，比莫铮打她时还要疼上几分，珊瑚形容不出那种胸口似被钝刀割磨的滋味儿，只觉得该是比死还要难受。

    “昨天……你来过？”段熙容隐约记得。

    “是……奴婢来的时候大小姐正在喝酒，还让奴婢喝了两杯。”珊瑚强自掩去心底的妒恨，据实应声。

    “之后呢，之后有谁来过？”除了楚怀殇，段熙容脑子里再没有别的印象，可她能肯定，昨夜与她缠绵的人，定然不是楚怀殇。

    “之后……之后奴婢扶小姐到床上休息，便离开了。”有那么一刻，她真想告诉段熙容，之后莫铮来过，这必定是他所为，段熙容，你现在已是残破之身，再也别宵想楚怀殇了！

    可她，才不会！

    她才不会把这层窗户纸捅破，不能让莫铮有跟段熙容在一起的机会！

    “是么……”段熙容若有所思的垂眸，“那……莫铮呢？他昨天去哪儿了？”

