    第183章 买房遇到学姐

    宋巧巧头也不回的转身离开。

    张辰看着她离去的背影并没有挽留。

    这是一天美妙的约会。

    既然她选择结束，他也不会强求。

    毕竟严格意义来说。

    他们并不是真正的交往。

    只是一场金钱的交易。

    现在服务时间结束。

    他不会拒绝。

    但也不会主动。

    宋巧巧潇洒的离开，眼泪不争气的流出来。

    她多么想张辰会追上来！

    然后微笑的对她说“做我真正的女朋友吧”！

    他没有追上来。

    她也没有回头。

    张辰开着雷文顿回到香格里拉酒店。

    宋巧巧也回到宿舍。

    “咦，你怎么这么早就回来了？”舍友乔晓佳取笑道，“我还以为你今晚都不回来了！”

    “去去去，我看是你这浪蹄子想夜不归宿吧！”宋巧巧笑骂道。

    乔晓佳笑嘻嘻的说道，“好呀，你把你家神仙男友借我，我今晚就夜不归宿！”

    “也借给我，我也要夜不归宿！”另一个室友王颖也凑热闹的开玩笑。

    他们说是在开玩笑！

    其实要真借给她们！

    她们绝对会把宋巧巧的神仙男友吃掉！

    “你们想屁吃呢！”宋巧巧笑道，“找你们男朋友夜不归宿去！”

    她们宿舍四个人就她没有男朋友！

    三人打闹了一阵，乔晓佳和王颖预约了四点的琴房先出门。

    宿舍里只剩下宋巧巧一人。

    她坐在床上，脸上一阵落寞。

    看着手机屏幕上两人的亲密合照。

    回想着这两天约会的点点滴滴！

    如果这一切都是真的该有多少！

    她想起张辰问她的那个问题。

    是不是很清楚他是什么样的人！

    在她心中。

    他是一个又帅又有钱！

    烧的一手好菜！

    弹的一手好琴！

    温柔体贴！

    有安全感！

    除了有很多女朋友这个缺点之外！

    就完美无缺的绝世好男人！

    这样的绝世好男人当男朋友，一天1200贵吗？

    宋巧巧觉得一点也不贵！

    所以她犹豫一会儿，给张辰发了一条微信，“你以后还接单吗？”

    张辰收到微信信息，淡然一笑，回复：“有空的时候可以赚点外快。”

    宋巧巧：“还能打折吗？”

    张辰：“老客户可以打四折。”

    宋巧巧：“你的服务本小姐很满意，下次还给你下单！”

    张辰：“谢谢老板关照！”

    两人结束聊天！

    宋巧巧脸上的颓气一扫而空，神采飞扬的去琴房练琴！

    张辰摇了摇头，这两姐妹还真是一个德行！

    还剩下一千七百万五十万的“高级消费返利”额度。

    不能白白浪费！

    车已经有了！

    那就在云林买套房吧！

    毕竟以后还要来云林接单，有套自己的房子也方便。

    金荣集团在云林也有一个楼盘，不过位置并不是很好。

    这里不是他的主战场。

    而且说实话，一个四五百亿级的房企公司。

    在云林这种准一线的省会城市都排不进前十。

    洛北临之所以对他这么客气！

    并不是因为金荣集团！

    而是他本身！

    因为一般大型集团的股权结构都很复杂！

    像他这样可以一次性调集两百亿买下金荣集团51%的股权。

    背后的实力肯定更加惊人！

    张辰来到离大学城比较近的鼓楼壹号售楼处。

    这里是房价便宜的每平四五万，贵的要七八万。

    比起京城、魔都和深龙的天价房肯定是没得比。

    但在云林这种准一线城市已经是数一数二的高档小区。

    张辰也没想着整套别墅。

    毕竟只是偶尔来云林接单，买别墅还不如买一套家居物联齐全的现代化精装套房住的舒服。

    来到鼓楼壹号售楼处。

    一个身穿白T灰裙职业装的售楼小姐姐脸上挂着职业的微笑迎上来打招呼，“先生下午好，请问是要看房吗？”

    售楼小姐姐大概二十五岁左右，看上去十分秀气，戴着一副眼镜。

    只是看起来好像有点眼熟，但又一时想不起来在哪里见过。

    “你是张辰？”售楼小姐姐打量着张辰，突然惊讶的问道。

    “嗯。”张辰点了点头，有些尴尬的说道，“我也感觉你有些面熟，就是一时想不起来在哪里见过你！”

    他用了基因药水之后记忆力也变得非常好，这还想不起来是谁，说明肯定不是很熟，应该只是哪里见过一两次。

    “噗嗤！”售楼小姐姐笑道，“你记不起来也很正常，我是云林大学比你高一届的学姐，有次在食堂里你捡了我掉的校园卡还给我，现在记起来了吗？”

    “原来是玲玲学姐！”张辰这才记了起来对方是谁，笑道，“想不到玲玲学姐还记得这事，你不说我都忘记了！”

    “你要在这里买房？”杨玲玲震惊的问道！

    她和张辰在校园食堂邂逅之后，对那个帅气的男生怦然心动，还特意去打听了对方的消息。知道他有女朋友之后才作罢！

    对方当时在学校不显山露水，经济条件好像很一般！

    鼓楼壹号最便宜的房子也要五六百万，就算贷款首付都要两百多万！

    他居然一毕业就来这里买房！

    “嗯。”张辰点点头说道，“要是有合适的就买一套。”

    杨玲玲心里十分震惊，笑道，“不会是准备和王静静结婚了，买来当婚房吧！”

    大部分年轻一代买房都是父母掏继续为结婚买的婚房！

    “我和她已经分手了。”张辰坦然说道。

    竟然已经分手了！

    杨玲玲不由看着张辰绝帅的容颜想入非非！

    一年多没见！

    越来越帅了！

    而且能在鼓楼壹号买房，即使是贷款也十分了不起！

    不知道他和王静静分手之后又找女朋友了没有！

    要是没找女朋友！

    自己说不定还有机会！

    “遇到学姐真是太好了。”张辰打断杨玲玲的遐想说道，“我想买一套两千万左右的精装套房，学姐有没有什么好的推荐？”

    两千万左右！

    杨玲玲吸了一口冷气！

    五六百万的房子，一般的小康家庭咬咬牙也能贷款买得起！

    但两千万的房子就不是一般人可以买的起了！

    即使是贷款首付也要六七百万！

    而且每个月的还款也不是一般人可以承受！

    “两千万左右的精装套房只有A区1号楼符合学弟的要求，目前还有六套空房。”杨玲玲问道，“学弟是要先VR看房，还是要现场看房？”

    张辰说道，“直接去现场看房吧，要是合适直接签合同。”

    “A区1号楼现场看房要找经理审核资质。”杨玲玲解释道，“毕竟那里已经是精装修过了，如果没有审核资质就随便带人去对房子里的装修会有些影响，如果是VR看房就没有限制了！”

    “你带我去找你们经理审核资质。”张辰说道。

    他也做过房产销售，知道高档精装修的房子会有这种限制！

    否则什么人都可以去现肯定会影响里面的装修。

    至少要确定对方有实力买才会带到现场看房。

    “学弟请跟我来！”杨玲玲听到张辰要去找他们经理审核资质，心里更加的震惊！

    这说明他不是在开玩笑，而是真的有实力买两千万的房子！

    张辰跟着杨玲玲去经理办公室审核资质！

    “余经理，他是我的学弟张辰，想去看A区1号楼的房子。”

    余经理是一个四十多岁的女人，看起来十分的干练。

    “张先生好。”余经理和张辰握了握手说道，“审核资质是公司的规定，还请张先生理解。”

    “没关系，我给你看手机银行的余额应该就可以吧。”张辰说道。

    余经理微笑的点点头，“嗯。这是最简便的方法，只要余额超过五百万就可以。”

    张辰打开手机银行把余额递给余经理看！

    余经理看了一眼上面的余额，瞬间瞪大了眼睛，还以为自己眼花了！

    个十百千万……亿！

    八亿多！

    眼前的年轻人竟然有八亿多的存款！

    就算是很多上市公司也没有这么多的现金流！

    这得是什么人才会在银行里放几个亿的存款！

    这还是张辰没把100亿的至尊黑金龙卡余额拿出来！

    否则余经理恐怕会疯掉！

    “可以了余经理？”张辰微笑的问道。

    “可以了！”余经理敬畏的看着张辰说道，“我这就拿钥匙给小杨！”

    余经理马上去找出A区1号楼的钥匙交给杨玲玲说道，“小杨，你要好好招待张先生，千万不可以怠慢！”

    “知道经理。”杨玲玲点点头。

    余经理感慨的看着带着张辰离开办公室的杨玲玲！

    这个超级帅的超级富二代竟然是杨玲玲的学弟，如果她能抓住机会，说不定可以飞上枝头变凤凰！

    “学弟有开车过来吗？要不要我喊公司的司机带我们过去？”杨玲玲问道。

    张辰说道，“不用，我自己开车了。”

    两人来到停车场，张辰带着她来到雷文顿前。

    “啾啾！”

    张辰摁响车门解锁！

    “这辆兰博基尼学弟的车？”杨玲玲震惊的看着酷炫的雷文顿，能认出车标是兰博基尼！

    “嗯，上午刚买的。”张辰说道。

    杨玲玲浑浑然然的坐到副驾上，好奇的问道，“这辆车一定很贵吧！”

    “还可以，也不算特别贵。”张辰谦虚的说道，并没有说出价格。

    “我听说兰博基尼的跑车最少都几百万，这还不贵呀！”杨玲玲张大嘴巴说道。

    “呃……”张辰有点不知道该怎么回答！

    几百万几千万对他确实不贵！

    张辰打开导航，鼓楼壹号离售楼部不算远，大概十分钟就可以到。

    杨玲玲坐在副驾驶室上，好奇的打开百度搜素兰博基尼！

    想看看张辰这款跑车具体是多少钱！

    结果第一条消息就是

    ————————

    “本次外门考核完满结束，恭喜前十名晋升为内门弟子，请上台领取奖励。”

    “第一名，许亦。”

    “第二名，上官惊雷。”

    ……

    ……

    “第九名，林飞虎。”

    “第十名，姜齐。”

    姜齐听到外门执事念出自己的名字，虚弱的脸上恢复几分神采，纵身跃上擂台和其他九人站成一排。

    以淬体境九重连续打败三个气海境的对手，让他成为这次外门考核中最大的黑马，也成为开阳宗近百年唯一以淬体境获得前十的外门弟子。

    修炼九境：淬体、气海、蕴灵、魂宫、神游、太虚、涅槃、返虚、神劫。

    每一个境界又分为十重。

    穿越两年，姜齐比别人付出数倍的努力修炼。

    奈何身体原主人的天赋资质实在太差，不管他如何努力，和那些天骄妖孽比起来还是有很大的差距。

    演武场上千外门弟子羡慕的看着擂台上的十人。

    当他们看到最后上台的姜齐，许多人眼中放出希冀的光芒，有了奋斗的目标。

    天才毕竟只是少数，更多人是像姜齐一样普普通通。

    每年的前十名都是由那些气海境争夺，淬体境只不过是绿叶陪衬。

    如果入门五年还无法晋升内门弟子，就只能另谋出路或者当一辈子的外门杂役。

    很多人知道自己天赋资质有限，已经放弃进入内门的希望。

    纯火炉青的刀法，凶悍勇猛的打法。

    姜齐让他们看到希望，让他们知道勤能补拙，只要敢打敢拼，以弱也可以胜强。

    擂台上——

    外门执事给十人发放奖励，前三名除了可以获得灵石，还有一次挑选玄阶中品武技的机会。

    其他七人就只能挑选玄阶低级武技，想要获得更高级的武技就要用宗门贡献点兑换。

    姜齐接过奖励的五块下品灵石，心中感慨万千。

    身体的原主人是五年前入门，如果他这一次没有拼死拿到第十名，以后就只能留在外门当杂役。

    而现在有了这五块灵石，他相信自己一定可以在一个月之内晋升淬体境十重，三个月之内突破气海境。

    【叮，检测到宿主身上有可充值灵石，最强氪金系统激活成功。】

    【叮，是否选择充值？】

    在姜齐将五块下品灵石收起来的时候，突然响起系统的声音。

    “我X，系统终于来了！”

    如果不是有上千双眼睛盯着自己，姜齐都想大声吼出来。

    作为一个穿越之人，自然知道什么是系统。

    他刚穿越的时候还经常抱怨自己为什么没有金手指和系统，把那些作者挨个骂了一遍，让你丫的编故事骗人！

    姜齐脑中浮现出一个系统画面，和前世那些坑钱的仙侠手游差不多。

    没有智能NPC，只有简单粗暴的界面。

    (本章完)

