

    殷勤回到殷河系。

    走到自己办公室门口，吩咐着吴美丽，“跟我进来一下。”

    吴美丽连忙跟上脚步。

    殷勤坐在自己办公椅上，对着吴美丽说道，“几个事情，你记清楚了。”

    “是。”

    “第一事情，下午5点，叫上锦城但凡有些知名度的媒体，我要召开新闻发布会。”

    “又开？”吴美丽忍不住脱口而出。

    殷勤眉头一扬。

    “我只是觉得，董事长这段时间的动作也有些多了，如此频繁的在上新闻头条，吃瓜群众很容易审美疲劳，虽若曝光度很重要，但是曝光太频繁就会适得其反，所以我们不必为了无所谓的事情天天曝光，这是在消耗我们的市场价值。我觉得不太值得。”吴美丽小声建议。

    为了一个季白心不值得吧？！

    季白心当年那么拒绝他，就不能稍微硬气一点吗？

    何况你这么做，把你老婆置于何地啊？！

    殷勤并不听劝，淡淡的说着，“我自己有分寸。”

    好吧。

    反正你是老大你说了算。

    “第二件事情，这一期《天之堂》的具体事宜工作我可能参与得不多，而且也不能参与太多。所有项目组的事情，我会列一个清单由你全权负责和项目组成员的对接工作，如果他们有什么问题你直接找我，你梳理好给我汇报，我会单独抽时间和你谈《天之堂》的事情。”

    “意思是董事长这周就不管《天之堂》项目了？”吴美丽带着些微情绪。

    好不容易做到现在这个地步，现在突然又撒手不管了？！

    这到底是要闹哪样？！

    他们家董事长总有一天会屎在女人身上吧！

    “你按照我吩咐的做就行。”殷勤不予任何解释，又吩咐道，“第三件事情，如果这期间有人想要谈《天之堂》的广告冠名或者其他赞助，都给我一并回绝。”

    “董事长，这是节目最大的赚钱项目，你都不考虑吗？”吴美丽都想要跳脚了。

    企业又不是慈善机构，做的所有事情归根结底就是为了赚钱啊！董事长这是视群众利益于不顾？！

    完全不懂董事长在想什么？！

    完全不知道他的脑回路。

    “以上，你记清楚了。”殷勤再次强调。

    “是。”吴美丽点头。

    反正，反正……她就默默地看着她家董事长，不停作死！

    下午5点30分。

    殷勤出现在新闻发布会上。

    会上很多记者。

    殷勤邀请的主题是“回应李文俊的好意”，引起所有媒体的兴趣。

    殷勤还未开口。

    现场记者就按耐不住了。

    殷勤也没有阻止他们。

    记者纷纷扬扬的开口，“殷董事长，今天新闻上李文俊对季白心的指控，你有什么想说的吗？”

    “季白心现在是不是还在对你纠缠不清？”

    “季白心到底是不是李文俊口中所说，就是个水性杨花就是喜欢玩弄男人感情的人？”

    “请你回答一下。”

    殷勤说，“你们这样，我也没办法回答你们。请大家安静一下。”

    现场缓缓，安静了下来。

    殷勤从自己的位置上站起来，看着下面所有的记者。

    面前的卡门声，闪光灯不断。

    他清了一下喉咙，直言道，“李文俊今天的新闻我都看了，来回看了很多遍，一个字一个字的看得很清楚。”

    所有记者都很认真的看着他，就怕漏掉了一个字一个表情。

    殷勤说道，“而他说的话，全部都是在放屁！”

    “……”现场，一片哗然。

    记者又暴动了，“董事长的意思是，李文俊在撒谎？”

    “李文俊说的哪些不是真实的？关于设计稿？关于和季白心的感情，关于季白心的为人？”

    “董事长，麻烦你正面回答我们一下。”

    殷勤摆手，让所有人安静。

    记者又全部安静下来。

    “刚刚我说的很清楚了，所有都是放屁！抄袭设计？玩弄他的感情？和我纠缠不清？季白心的滥交？！所有都是在放屁！说得再清楚一点，李文俊就是没有季白心的设计能力，见不得季白心比他更甚一筹，所以故意如此抹黑季白心。”殷勤一字一顿，说得清清楚楚。

    “这只是董事长的一面之词！所有人都知道董事长和季白心感情很复杂，你为她说话也不可厚非。”

    “所以我也不想多做解释，在没有任何证据之前，都是扯淡！”殷勤对于记者的质疑非常的淡定，他说，“进而，我想了一个可以证明季白心和李文俊之间到底谁是谁非的好方法！”

    “什么办法？”

    “很简单，李文俊不是一直都说季白心在抄袭他的设计吗？不是说季白心一直没有那个设计能力吗？！那就让他们公平比拼！《天之堂》总决赛倒数第四场，以‘绝恋’为主题，五天时间进行设计，国际专业评审团-爱丽丝进行投票评选。如若谁在这期比赛中胜利，就足以说明到底是李文俊说的是真的还是我说的是真的。我还加一个筹码！两个人不管是谁胜利了，只要胜利了，《天之堂》节目接下来的设计师就由谁承担，不止如此，以后殷河系但凡所有综艺节目，胜利者都是唯一设计师！”

    说完，现场就有有些熙熙攘攘了。

    殷勤没让记者多问，继续又说道，“这个提议，季白心同意了。接下来就看李文俊，敢不敢接招！我等着。”

    说完。

    殷勤微鞠躬，“感谢大家参加我的新闻发布会。”

    而后，直接离开。

    记者还未反应过来，殷勤就已经离开了会议室。

    记者看着殷勤离开，也连忙散了。

    回去迅速的写新闻稿。

    很快。

    殷勤的新闻就出现在了各大媒体头条上。

    所有人都在期待接下来的一个反应。

    接下来，李文俊的一个反应。

    李文俊肯定会邀约，不可厚非。

    他此刻在殷英的别墅。

    殷英和魏呈都在。

    殷英放下手机，她对着李文俊，“有信心没？”

    李文俊很清楚。

    在设计方面，他其实没有季白心的能力。

    但是那一刻点头道，“当然。我在国外深造过，我的设计本来就比季白心更具前沿化。殷勤不是说会请爱丽丝国际评审团吗？他们对于炎尚国内部的设计本来就不太认同，季白心没有任何市场。”

    “那就好。”殷英点头，点头那一刻又不放心的问道，“这个爱丽丝国际评审团会不会被殷勤给收买了？”

    李文俊笑了一下，给予很肯定的答案，“不会，这个放一百颗心。爱丽丝国际评审团是我们圈子内部最大权威评审团，殷勤能够请动他们就已经很不容易了，不可能收买得了，也没有谁真有那个能耐收买得了！这点我还真心有点佩服殷勤，他居然知道这个评审团，一般不是圈子的人都不知道这个团体的存在。”

    “其他我没兴趣，我只要知道这个评审团会不会被收买了就行了。”殷英对专业性的东西，兴趣不大。

    李文俊点了点头，给予了再次肯定。

    殷英转头又对着自己儿子，“显然这几天殷勤会把注意力放在李文俊和季白心的设计比赛上，都给了你这么好的资源了，你给我好好把握。”

    “当然。”魏呈冷笑，“殷勤终究还是那个败家子，为了一个女人永远都分不清楚孰轻孰重。”

    “别给我掉以轻心，我不想在为了殷勤的事情为你操弄不完的心，我年龄也不小了，我要安享我的日子！”

    “知道了。”魏呈答应着。

    殷英不再多说，她对着李文俊说道，“现在发微博，宣布自己接受殷勤的挑战。”

    “好。”李文俊连忙点头。

    殷英从沙发上站起来，有些累的说道，“我去洗个澡。”

    “我陪你。”李文俊连忙殷切无比。

    “不用了，有那个时间好好想想怎么设计！”殷英说道，“你要是输了，你自己最清楚你自己会变成个什么样子！”

    “放心吧。”

    殷英点头，上了楼。

    魏呈也回了房间。

    李文俊看着他们母子离开，才拿起电话拨打。

    那边整个人有些崩溃，“够了，我都已经给过你了，你别得寸进尺。”

    “我什么都没说你这么激动做什么？”李文俊阴险一笑。

    “反正这次我是绝对不会再答应你什么了。上次你和季白心的设计方案如此雷同，季白心不会不怀疑我们内部人，到时候要是被查到了，我就死定了，而且你也落不到什么好名声！”安娜狠狠的说道。

    “我不会比你更愚蠢！放心，这次我不会让你做什么，我也不会用季白心的设计方案，我不过就是让你全程帮我盯着季白心，让我知道她的设计而已！”

    “你要她的设计做什么？你自己设计自己的不就行了！”

    “我知道了她的设计才知道自己应该怎么打败她！给你解释那么多也没用，反正你按照我做的就行，否则，我会把我们之前的录像直接寄给你儿子的学校，你儿子现在的学校可是你们好不容易才挤进去的，你自己想想吧……”

    “够了！”安娜整个人很崩溃。

    “最后一次，这一次我赢了，以后绝对不会再和季白心有任何牵扯，也就不会再有这样的事情了。”

    安娜狠咬着唇瓣。

    “等你好消息。”李文俊也不多说，挂断了电话。

    因为很清楚，这个女人肯定会照做。

    他把手机放下，开始发微博。

    微博内容，“我很高兴殷勤给我这么一个机会证明自己，我应邀。”

    微博一发。

    评论瞬间过万。

    太多人期待这场比试了。

    他一定要赢。

    不折手段，绝对要赢！

    殷勤也看到了微博了。

    因为好多人在他微博下留了言。

    微博评论一直在不停的弹跳，他就看了一眼，把微博直接退出了。

    他早就料到李文俊会接受了，所以没什么值得兴奋的。

    他继续处理自己工作上的一些事情。

    弄完了之后。

    他拿起电话，“吴秘书你进来一下。”

    “是。”

    吴美丽站在殷勤的面前。

    殷勤说，“我们订2个小时后去M国爱城的机票。”

    “董事长要出差？”

    “我要去邀请爱丽丝评审团。必须亲自去，否则人家不会来。”

    “董事长，现在你离开真的好吗？”吴美丽整个人很崩溃。

    现在这么关键的时刻。

    就算不怎么管《天之堂》节目的事情，但总不能说走就走吧。

    “你按照我的吩咐做就行了。”殷勤说，“我会24小时保持电话畅通。”

    吴美丽只得点头。

    “我现在回去收拾行李。机票买好了给我说一声。”

    “是。”

    殷勤关上电脑，下班。

    开车回到家里。

    因为此刻才晚上8点多，所以家里所有人都在。

    他的出现显然成功的吸引了所有人的注意。

    在所有人还未开口的那一刻，殷勤直言，“我要去M国两天，现在回来收拾行李。”

    “……”

    覃可芹的洪荒之力，已在燃烧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末一般都会晚更，么么哒。

    二更大概在下午1点，爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)