    十天后。

    意大利，那不勒斯，山顶别墅。

    “乔恩哥临走前，和我说了很多关于你的事。”

    书房唯一的椅子上，乔鲁诺翘着二郎腿。

    “他说你是难得的人才，布鲁诺.布加拉提。”

    “BOSS过誉了。”

    布加拉提微微低下头，丝毫没有因为乔鲁诺的年纪而轻视对方。

    “实话和你说吧，乔恩哥之所以成立‘J’组织，很大程度是因为觉得有趣，现在他玩儿腻了，丢下一堆烂摊子给我.....”

    乔鲁诺叹了口气，“我希望你和你的小队能够成为我的左膀右臂。”

    闻言，布加拉提陷入了沉默。

    乔鲁诺捏捏眉心，“我知道你的顾虑，老实说，我自己都不想在‘BOSS’的位置上坐着。

    但是没办法，波尔波和贝利克罗等迪亚波罗的亲信依旧在意大利各处贩卖白粉，除了里苏特他们，我需要更多力量。”

    “恕我直言，您年纪太轻，恐怕难以服众。”布加拉提委婉的开口道。

    “我有‘SPW财团’的支持。”乔鲁诺面色不变，“而且，我能随时联系上乔恩哥。”

    布加拉提不说话了。

    思索数十秒，他点点头，“既然如此，请您尽情吩咐，BOSS。”

    和布加拉提简单交流一番，乔鲁诺就让对方走了。

    等诺大的书房里只剩自己，他忽的笑了。

    有事‘乔恩哥’，无事‘那混蛋’。

    耳濡目染下，自己也变了啊。

    不过......

    摸摸后肩的星形胎记，又低头看看心口那根似有若无的细丝。

    乔鲁诺不爽的‘啧’了声，喃喃道：“明明我才是长辈！”

    ......

    ......

    意大利，布卡里岛。

    “从今天开始，我们家特莉休就要重返校园啦。”

    ‘辣妹’把手搭在特莉休肩膀上，“放心，有我在，没人能欺负你！”

    特莉休颇为无奈的捋了下头发，“本来也没人能欺负我。”

    说完，她脑海中莫名浮现出一张帅气的脸。

    ‘辣妹’顿时如临大敌。

    “特莉休，你为什么又想起那家伙了！都说了，你们俩不合适......”

    “啊！”

    特莉休涨红了脸。

    “我要去上课了！”

    ‘辣妹’欲言又止。

    最后，千言万语化作一声叹息。

    不过转念一想，不用为生活费担心后，特莉休肯定不会轻易离开小岛。

    和那家伙见不了面，这份说不清道不明的情愫自然而然也就淡了。

    nice~

    望着特莉休的背影，‘辣妹’攥紧拳头。

    早恋什么的，绝对达咩！

    让特莉休健全的度过青春期，是身为替身的责任和使命！

    ......

    ......

    美利坚，洛杉矶。

    乔斯达庄园。

    “老太婆，我回来了。”乔瑟夫满脸红光的走进家门，“我还给你带礼物了哟！”

    不出多时，一个手持拐杖、满头银发的婆婆出现在二楼，没好气道：“吵死了，睡个午觉都不消停。”

    乔瑟夫嘿嘿一笑，扬了扬手里的皮包，“我和你说，这可是乔恩那小子送给我的......”

    丝吉Q不解，“乔恩是谁？”

    “乔恩？我儿子啊。”反应略显迟钝的乔瑟夫想也不想的回答道。

    儿子？

    又一个私生子是吧！

    丝吉Q气的说不出话。

    乔瑟夫挠挠头，暗想道：“这死老太婆，更年期还没过去？怎么说生气就生气啊。”

    ......

    ......

    霓虹。

    杜王町。

    仗助兴致冲冲的推开门。

    迎上的，却是自家老妈满含怒意的眼神。

    “臭小子，还知道回来？”东方朋子双手叉腰，“说，你心里到底有没有我，有没有这个家！”

    “老妈。”仗助讪笑。

    忽然，他灵机一动，打开自己的行李箱。

    “别生气，瞧，我给你带礼物了。”

    东方朋子没好气的在箱子里一扫，眼里瞬间冒出无数小星星。

    古驰最新款的鞋子和包包，还有各个品牌的化妆品......

    “朋子，你要克制，你要维护母亲的威严。”东方朋子在心中反复重复这句话。

    但，收效甚微。

    瞥见老妈笑眯眯的表情，仗助松了口气。

    乔恩哥说的果然没错。

    女人，真好对付~

    ......

    ......

    美利坚，佛罗里达。

    “进来吧，波鲁那雷夫。”承太郎用钥匙打开家门，表情一如既往，“把这里当成自己的家就好。”

    “那我就不客气啦。”

    波鲁那雷夫挠挠头，背着简陋的行李袋走进这幢装修精致的别墅。

    突然，从屋里跑出来个粉雕玉琢的小姑娘。

    “爸爸！”

    波鲁那雷夫一愣，转头看向老友，“你女儿？”

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压压帽檐，算是默认了。

    波鲁那雷夫显得有些局促，抱怨道：“虽然知道你这家伙早就结婚了，没想到还有个这么大的女儿......

    真是的，我可没有带什么见面礼啊！”

    “不必麻烦。”

    承太郎看看抱着自己大腿的小徐伦，眼中闪过一丝不易觉察的慈爱。

    “爸爸。”小徐伦怯生生的，“这个叔叔是谁？”

    不等承太郎回话，波波先笑了起来。

    他蹲下身子，伸出蒲扇般的大手揉了揉徐伦的头发，“我叫波鲁那雷夫，是你爸爸生死与共的战友。”

    “战友？”小徐伦十分不解。

    承太郎赶紧轻咳一声，“波鲁那雷夫，在家里，我不会说一些无关紧要的事。”

    嗯？

    也就是说......

    你老婆和闺女不知道你替身使者的身份，也不知道你曾经干碎了妄图统治世界的吸血鬼，更不知道你参与了对意大利黑帮头子的群殴？

    好家伙，隐藏够深的啊。

    这时，一个衣着大方、容貌姣好的女人缓步而至。

    看见承太郎，她明显露出高兴的表情，却碍于客人在场，没有失礼，只是温声道：“老公，你回来了。”

    “嗯。”

    真.钢铁直男.空条承太郎语气冷淡。

    波鲁那雷夫见了，一巴掌拍在承太郎的后背，“喂，承太郎，你对老婆耍什么帅啊。

    久别重逢，你得更热情点才对吧。

    这么漂亮懂事的太太，你要是不好好珍惜，小心她和你离婚哦。”

    承太郎脸上红一阵白一阵的。

    沉默半天，他无可奈何的扯扯嘴角，“波鲁那雷夫，你很啰嗦。”

    说完，承太郎看向自己的爱人，长长呼口气。

    “老婆，我回来了。”

    （本卷完）

