    第27章 投资绩效的衡量工具

    我和杜老师开始查找相关的资料，希望能找到一个工具能够评估基金经理的投资绩效到底是因为自己的真才实学还是因为运气使然。

    一开始我们考虑的是投资回报率。用（投资结果-初始投资/初始投资）就可以算出来投资回报率。使用该模型评估自身投资水平时，基本逻辑是投资回报率越高，那么投资水平也就越高。但是这个模型的问题也非常明显。

    首先、这个评价体系忽略了风险与收益之间的关系，高收益并不代表投资水平高。比如投资ST的股票，投资者承担了超高的风险，却仅仅获取较高的回报并不明智；用收益来评估投资水平不够全面。

    其次，收益率指标过于粗糙。比如有些基金因为新股中签带来的高回报，但这个并不完全属于投资者能力范畴，还有运气和资本的相关影响。再有因为天灾等不可抗力导致的投资亏损，要求基金经理能够预知这些风险，准备应对措施有一些求全责备，这个更多是因为运气不好导致亏损。

    最后市场整体向好或向坏，基金经理的回报率同向变动，这时候很难将基金经理的能力与市场的影响完全区分开来。

    好在杜老师他们世界有一些现成的研究成果可以供我们使用，比如什么夏普比率。这个东西简单来说就是一个风险收益的比价体系。夏普比率越高意味着每承担一单位的风险，可以获得多少的超额回报。

    看这个夏普比率很轻松就让我们发现了几个基金，这些基金没承担一单位的风险，获得收益超越其他的基金。正当我们暗自高兴，以为找到宝贝了。新的隐患又悄悄冒了上来，夏普比率这么高，基金经理赚来的超额收益是从哪里来的？会不会是承担了什么潜在的风险而没有披露出来。

    其他还有很多不同的评估方法，比如信息比率、最优波动率等等。这些都是基于风险来评估投资者的绩效的。

    另外还有一些被动投资基金。我和杜老师之前都看的是主动投资基金，即投资经理有信心能打败市场，希望获得超额的市场回报。但也有一些被动投资基金，即这些基金经理会选择将相关的很多股票一股脑的买一堆，从而复制某一个指数。如果这个指数大幅度上涨，那么相应的基金也会有很大的涨幅。我和杜老师发现其实这种基金更适合我们。

    这种基金不需要花太多心思去评估基金经理的投资绩效，我们只要认准某一指数就可以了，比如我们要是看好了白酒行业，那么与其押注其中的某一只白酒，不如买入一个白酒指数基金。这相当于所有白酒股票都买了一些，自然不会错过其中的大涨的股票。另外因为基金的价格更低，往往一份也就1元钱上下，对我们来说买起来也可以一两千份买入，回想之前我们想买什么都畏畏缩缩的，现在居然也可以豪横一把。

    ?  ?有点枯燥，这里其实是我写的一篇论文，探究怎么来评估投资者绩效的。因为做投资最难的就是了解自己到底几斤几两

    ?  

    ????  

    (本章完)

