    定秦金剑，这是对于大秦帝国具有深远意义的剑，曾经作为武安君白起的佩剑，享受着至高荣耀，与商君镇秦法剑并列。

    陈平从未想到，有朝一日这柄剑会在自己手中，望着眼前的始皇帝，陈平心中生出了一种特殊的情感。

    君以国士待我，我必以国士报之！

    将定秦剑交给他，这等于将大秦帝国的重任交给了他，这种看重与信任，让陈平感觉到了振奋，就算是此刻嬴政让他赴死，他也无怨无悔。

    最后，陈平离开了。

    他捧着定秦剑离开了。

    一旁的赵高看着这一幕，眼中也是羡慕不已，但是嘴上却是：“陛下，就这样将定秦剑交给他？”

    “武成候将定秦剑还回来，带走了商君镇秦法剑，便是这个意思。”

    说到这里，嬴政朝着赵高，道：“准备一下，我们也该启程前往九原了。”

    “诺。”

    此刻，嬴政已经将帝国的各项事务一一安排妥当了，他相信，除非是他战死沙场，否则整个大秦帝国都不会出现太大的乱象。

    由扶苏坐镇咸阳，也有陈平等人相互掣肘与平衡，大秦会按照他的计划与部署而徐徐推进，这一点的自信，嬴政还是有的。

    .........

    九原。

    河南地之上，大军幕府之中，蒙恬与王翦相对而坐，眼中浮现一抹肃然，他们都清楚，伴随着时间的推近，始皇帝到来的时间也就近了。

    在始皇帝到来之前，他们要完成战争的所有准备，争取只要是始皇帝到来，战争就可以开启。

    “武成候，大将军，黑冰台传来密令：陛下已经启程前往九原。”黑冰台士卒的消息，让蒙恬与王翦纷纷动容。

    “知道了！”

    看着黑冰台士卒离去，王翦与蒙恬对视一眼，两个人的眼神中除了激动之外，还有浓郁的担忧。

    这一刻，王翦突然朝着蒙恬开口，道：“老夫已经上了年岁，这样，你亲自率领精锐大军前往北地迎接陛下北上。”

    “虽然大秦帝国之中反秦势力已经被陛下肃清的差不多了，但是，依旧是有漏网之鱼，我们不得不防！”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬沉声，道：“这样，我带着黄金火骑兵前往，这样来回都快一点儿。”

    “好！”

    .........

    不管是王翦还是蒙恬都清楚，嬴政的安危对于大秦帝国的影响，对于当下的中原而言，大秦帝国四个字几乎等同于嬴政这两个字。

    始皇即帝国，朕即天下。

    对于嬴政北上此事，他们不敢有丝毫的马虎之处，只有嬴政安然无恙的到达九原，他们才敢放肆一战。

    “驾......”

    纵马而出，蒙恬率领北地军之中最精锐的骑兵，沿着直道南下，朝着北地郡奔赴而出，他们的速度很快，三天之后便与嬴政北上的车队汇合。

    “臣蒙恬拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”看到比当初见面更为年轻英武的嬴政，蒙恬欣喜不已。

    “蒙卿不必多礼！”将蒙恬扶起来，嬴政轻笑，道：“这是来迎接朕？”

    闻言，蒙恬轻笑，道：“武成候与末将担心陛下北上的沿途安全，故而末将率领骑兵南下，护卫陛下安危。”

    笑着点了点头，嬴政感慨，道：“武成候与蒙卿有心了。”

    说完，嬴政朝着赵高等人，断然下令，道：“既然如此，就弃了车马，所有人骑马北上九原！”

    “诺。”

    对于嬴政的选择，蒙恬并没有意外，他心里清楚，从嬴政归秦以来，他的弓马之术都没有落下，只不过作为始皇帝，他不需要征伐疆场，以至于一直都没有表现出来罢了。

    “驾.......”

    骑兵出动，千军万马奔腾，这种气势让人为之心动，就算是嬴政也感觉到了热血沸腾，这一刻，他心头久违的热血再一次沸腾了起来。

    一路上，嬴政与蒙恬都没有着急叙旧，他们都只有一个目标，那便是尽快赶到九原幕府，到了九原有的是时间来叙旧。

    纵马狂奔三日，一行人终于是赶到了九原，而在这个过程中，也将嬴政骑马的兴趣尽数发泄掉了。

    “臣王翦拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”由于嬴政北上，一直都在很隐秘的事情，嬴政到来，王翦并没有大张旗鼓的迎接。

    看着须发斑白的王翦，嬴政将王翦扶起来，也是感慨，道：“武成候为了我大秦，操劳半生，如今本该是颐养天年的时候，却依旧为了大秦而操劳，武成候辛苦了。”

    “哈哈哈.......”

    爽朗一笑，王翦朝着嬴政一拱手，道：“陛下，我等武将的存在，本身就是为了大秦而战，为了陛下赴死。”

    “若是臣此刻在家中颐养天年，反而会不痛快，武将死在战场上，才是一种荣耀。”

    “武成候此言差矣！”

    这一刻，嬴政很严肃的纠正，道：“朕已经为武成候此战之后的去处，朕打算此战之后，在咸阳建立一座大秦帝国皇家军事学宫，专门为大秦锐士培养将才。”

    “朕会亲自担任学宫宫正，但是学宫需要人负责，这学宫祭酒之位非老将军莫属！”

    在嬴政看来，这是最好的办法，王翦可是战国四大名将，这样的人，基本上就是一部活着的兵书。

    如今王翦垂垂老矣，已经不适合上战场了，这一次北伐，几乎就是王翦最后一次上战场了。

    不过，不上战场，也可以在其他的领域为帝国发光发热。

    说到这里，嬴政朝着王翦莞尔一笑，打趣，道：“莫不是武成候不打算将这一身谋略与领兵打仗的本领外传？”

    “哈哈哈，那怎么可能！”

    王翦朝着嬴政一拱手，语气肃然，道：“老臣只是有些惊讶陛下的决定，这等为大秦壮大的好事，臣自当义不容辞。”

    这一刻，王翦心中悲喜交加，他心里清楚，嬴政此举一来不想让他的一身才华埋没，二来，想要培养更多的将才，让大秦锐士保持状态。

    但是，在这个过程中，未必就没有逐步瓦解军旅世家的想法。

    而他王氏便是大秦帝国最大的军旅世家了。

