    第61章

    他又变得十分局促。

    谢蔚然无奈，她将手背在身后，笑盈盈看着他，“可以出去了吧？你气也消了吧？”

    “我没......”男人下意识就要反驳，不过待他看到少女水汪汪的丹凤眼时，就将话咽了下去，他点了点头。

    二人出了巷子。

    “其他人呢？”谢蔚然看着热闹的大街，不知该怎么走，便转头看着男人。

    徐怿年看着她如花的容颜，看着她红润的唇瓣，讷讷开口：“他们应当是去了秋风亭，方才他们说要去那边喝茶。”

    “秋风亭？”少女挑眉，她笑了笑，“真巧啊。”

    她说罢，看着男人，道：“一起过去？”

    二人并肩朝秋风亭走去。

    “徐怿年，你喜欢什么啊？”谢蔚然把玩着垂落肩前的头发，看着街边热闹的摊子，语气微微上扬。

    男人侧目看她，没有说话。

    “我是说，你喜欢什么东西。”少女转头看他，眉目狡黠灵动，“我知道你喜欢我，但我不是问你这个。”

    徐怿年动了动眸子，目视前方，沉声道：“没有喜欢的。”

    “嗯？”谢蔚然忽然想起上一世，他除了窝在书房看兵书，就是自个儿研究地图，或是在院中练武。

    她眨了眨眼，一些小心思冒了出来。

    “那我问你。”她清了清嗓子，瞥了瞥四周，低着嗓子问：“你可有去过烟花巷那等地方？”

    男人一愣，他手指微微蜷了蜷，声音有几分紧张，“我......我...”

    “看来是去过啊。”谢蔚然哼了一声，双手环胸，别过脑袋去，没理他了。

    “是沈孑安带我去的。”徐怿年见她这般，便有些着急的解释，生怕她生恼，“我什么都没做，也没让人近我的身。”

    “这样啊。”少女回过头来，扫了他一眼，勾唇一笑，神色懒懒，“好吧，那我勉强信你。”

    男人这才松了口气。

    路上行人颇多，较为拥挤。

    谢蔚然却是发现，即便拥挤，也没有人挤到她，她留心发现，身边这呆子，竟处处护着她，不让旁人挨着她、挤着她。

    她发现了这个小细节，嘴角弯了弯，眼睛也弯得如月牙一般。

    二人走到秋风亭门口。

    谢蔚然双手环胸，站在街上，慢悠悠的打量这茶楼。

    “怎么了？”徐怿年看着她，“不进去吗？”

    “自然是要进去的。”

    二人一同进了茶楼。

    茶楼位于护城河旁边，有五层之高，此地富丽堂皇，跑堂的、扫地的都能识文断字，楼中桌椅茶具，皆为上品，故而，在此地消遣的人，都是非富即贵。

    二人才进了茶楼，欲打听遇聆等人所在之处时，楼上突然传来一阵骚动。

    “楼上发生了什么？”谢蔚然拉着一个跑堂的。

    那跑堂的一脸八卦笑意，“谢家的姑娘在我们这儿开了间房，结果来赴约的，却是她的胞弟。”

    “是吗？”谢蔚然笑了笑，“或许人家只是在此议事。”

    “哎，姑娘，您这就不懂了......”那跑堂的明显欲言又止，兴许怕祸从口出，他没再多说，只是冲谢蔚然挑了挑眉头，用眼神示意楼上，“姑娘去一瞧，便知是什么个情形了。”

    (本章完)

