    又是近半个小时的时间过去，星辰陨石中的精华部分也被锻造出来。

    那是一团散发着淡淡紫色光芒的材料，上面带着特殊的能量波动，是极为精纯的星辰之力！

    赵大器再次停下来休息了片刻，揉了揉因为发力过猛而颤抖的双手。

    “天哥加大火力，将空玉剑拿来，我要将它们熔炼到一起，到时候就看你自己的了。”

    赵大器说着，再次抡起锻造锤。

    此时，那柄中品高级锻造锤，都已经有些微微变形了。

    林天闻言，一把将空玉剑拔出来，放到了红炎之上。

    赵大器见状，手中法元一动，将那玄重铁和星辰陨石的精华物引动到一起，开始反复锤炼。

    他手中锻造锤，每一次落下的角度，力道都控制的极好。

    林天传授给他的那门来自纹道帝经中的锻造方法，不仅被他完全掌握，他还加入了属于自己的一些东西。

    林天不得不惊叹，赵大器的锻造天赋属实是高。

    之前没有完全体现出来，或许是因为没有得到类似的好的锻造方法，好马得配好鞍无非就是这个道理。

    随着赵大器的不断锻造，那星辰陨石和玄重铁的精华开始变得通透，开始随着赵大器的呼吸而律动。

    这一刻，空玉剑也被煅烧的通红。

    赵大器清喝一声，体内法元全力爆发，将那融为一体的两团精华往空玉剑上锤炼。

    整个锻造室内，阵阵呼啸声不断响起，赵大器每一次挥动锻造锤，都能带起一道残影。

    他挥动的速度陡然加快，那融为一体的精华开始和空玉剑相融合。

    这个过程持续了近一个小时的时间，随随着赵大器最后一锤落下，整个锻造室内的响起一道激昂的清鸣声。

    “成了！天哥！”赵大器手中锻造锤滑落在地上，朝着林天大吼一声，随即整个人脚下一个踉跄坐倒在地。

    一直在控制着红炎大阵的林天等的就是这一刻，随着他手中法元停止输出，那如红色水晶般燃烧的红炎顿时收敛。

    紧接着，林天手中法元再次涌动，一把抓过通红的空玉剑开始在上面印刻纹路。

    不过片刻的时间，十几道纹路便被印刻在空玉剑身上。

    这些纹路的印刻林天早就熟练地不能再熟练了，为了这次锻造他早就做好了准备。

    这里面的每一道纹路，都是林天自纹道帝经中选取出来，进行过精心的搭配组合的。

    林天印刻的速度极快，他必须要在星辰陨石和玄重铁精华和空玉剑完全融合之前，完成印刻。

    只有那样，那些纹路才能和空玉剑完全融为一体，到时候使用起来才能发挥出最大的威力！

    此时林天专心的程度比昨天晚上炼制红炎纹道大阵有过之而无不及。

    红炎纹道大阵若是失败了，还可以再炼制。

    若是提升空玉剑品阶失败了，那玄重铁和星辰陨石这样的材料可就不好找了。

    跟主要的是，林天担心若是失败了，可能会对空玉剑本身造成破坏，那可不是他想看到的。

    就在林天印刻纹路的时候，赵大器也从地上站了起来。

    他大口大口的穿着粗气，虽然有符纹帮忙恢复，但是精神上的消耗却恢复不了。

    不过现在却不是休息的时候，他拿起剩余的一些材料，将它们投入锻造炉内熔炼。

    林天的印刻用了半个小时，印刻的纹路多达近万道，和红炎纹道大阵所需要印刻的纹路也差不了多少。

    半个小时内印刻出如此多的纹路，这是一般的纹师想都不敢想的。

    最主要的是，这些纹路里面，还不能有一道纹路出错，不然的话就会导致所有的纹路崩盘，前功尽弃！

    林天只觉得脑袋里面塞进了一团浆糊，整个人昏昏沉沉的。

    没办法，消耗太大了。

    他猛地一咬舌尖，强行让自己清醒。

    这是，赵大器将剩余熔炼完成的材料猛地往空玉剑上铺洒，将空玉剑全部笼罩进去。

    林天见状，深吸一口气，再次开始印刻纹路。

    一层层纹路压盖，但是却泾渭分明，每一道纹路都有各自精准的走向。

    一盏茶时间过后，林天将最后一道纹路印刻完毕，眼前一黑，重重坐倒在地上。

    赵大器也坚持不住，靠着锻造台瘫坐下来。

    此时，空玉剑如同焕发新生，通体散发着一股厚重之势。

    剑身本体变得宽厚了几分，看起来像是一柄重剑，表面有肉眼可见的清晰纹路。

    只不过那些纹路的数量，却不多，只有几百道而已。

    只有林天才知道，这外表的纹路并不是根本，印刻在剑身深处的上万道纹路才是现在空玉剑威力的根源所在。

    “大器，这次真是谢谢你了，若不是你不可能这么顺利。”林天看向赵大器笑着道。

    赵大器摆了摆手，“天哥你这么说就太见外了，兄弟之间你可别谢谢我了。”

    林天闻言，点了点头。

    只能说空玉剑对他的意义太重了，不仅是初雪留给他的，而且还是慕凝灵魂的载体。

    并且从修炼以来，这柄剑就一直是他的武器，无论是精神上还是使用的熟练程度上，对林天来说都意义非凡。

    现在，空玉剑的品阶再一次提升，也就能继续陪着他战斗了。

    “天哥，既然提升成功了，赶快看看空玉剑现在是什么品阶吧。”

    休息了好一会之后，赵大器站起来有些期待的道。

    这次不仅是他第一次用纹道大阵锻造武器，还是他第一次用星辰陨石和玄重铁这般珍贵的材料进行锻造，所以很想看看结果如何。

    对一个锻造师来说，锻造出的东西越厉害，他们也就越高兴。

    林天点点头，站起身来，他也想看看现在空玉剑的威力如何。

    林天一把握住空玉剑，深吸一口气将其提起。

    这时，他才发现，空玉剑的重量比之前中了最少十倍！

    达到了近万斤的恐怖重量！

    林天之前料到了会出现这种重量增加的情况，但是却没想到增加的这么恐怖。

    不过虽然吃力，但是提起来还是没有问题的。

    下一刻，林天体内法元全力涌动，空玉剑身上纹路开始亮起。

    漆黑的剑身上，一道道白色流光萦绕，那是自星辰陨石精华中淬炼出的星辰之力！

    随着林天不断灌注法元，一股锋锐无匹的威势自空玉剑身上散发开来。

    赵大器眉头猛地一挑，这一剑还没任何劈斩的迹象，他便感受到了一股危险的气息，赶紧站到了林天的身后。

    看着那剑身上闪耀而起的纹路，感受着那强横无匹的威势，赵大器双眼都瞪圆了，脸上满是兴奋之色。

    “这威力，最少都得是上品啊......”

