    忍不住喷了的那一刻，方然无比清晰的感觉到了....

    自己为什么要喝水的后悔。

    “夜鸦你没事吧！？”

    被她这么大反应也吓了一跳的夜笙，抽出一张纸巾递给她的关心道。

    “咳咳...噗..咳咳咳....”

    手忙脚乱的接过纸巾，双手捂住嘴的慌张抬头，银发之下不平静的眼眸看着自己面前酒红长发的美人，视线不受控制的扫过她的嘴唇、领口和胸前...

    等等！为什么突然提起这件事！？

    果...果然还是因为...袭...袭...袭胸的那件事么！？

    方·此刻回想起了自己这辈子遇到过的唯一一次的暧昧经历·然，

    大脑现在一片空白。

    对比他和夜笙的过去人生，比起阶层更该说世界都不同的差距，加上这就和他一个连村里漂亮姑娘都应付不来的村民，却突然和王国最美公主之间有了亲密接触一样扯淡的故事，

    听到夜笙突然提起那次的事情，他是真的方的不行。

    冷静...冷静啊，夜鸦！

    这里露出破腚的话，就全完了...！

    “为....咳！为什么突...突然说起这个！？”

    仍旧双手捂着纸巾，微微压住微红的脸颊，方然咽了口口水，努力的默默盯着夜笙问道。

    那次猎杀场景，即使是现在回忆，他也仍被那漆黑暗世界中，盘踞着数百米巨型圆笼的灾厄之城所震撼，

    那蔓延全城轻而易举崩裂大厦漆黑巨藤、那无时无刻不在沸腾狂欢的怪物之海、那随处可见的废墟残骸死掉了的城市，

    和那晚狭间紫禁不同，

    那才是他见过的、夜战世界最磅礴的战场。

    只不过他的情绪都在充其量相当于猎杀场景怪海中的一个杂鱼的恶魔矮人面前、勾起他洛城演唱会没能保护好夏夭的无力悔恨的那个女孩，对他天台上的告白那里了。

    所以看似绝望、宏达的猎杀场景其实并没有给他留下什么心理阴影，加上那最开始被漆黑巨藤崩坏掉了的大厦里，他和夜笙之间发生的那些‘巧合’...

    这件事一直被方怂宝宝满脸羞红的扫进记忆角落，根本没有回忆过。

    说来惭愧，他现在满心都在想着一个女孩和一个男人，担心与难过让他夜不成眠....

    但是和他不同，提起这件事，夜笙似乎心思相当复杂，以至于她都没怎么在意夜鸦这慌乱的举止，心思都在自己想要说的话上。

    “道歉的话现在说似乎有些太晚，以前我似乎对你产生相当大的误会，甚至还一度把你卷进我的场景里，强迫你面对风险。”

    过度的烦恼让夜笙感觉即使用手腕压着额头也还是有些头痛，墨色的眼眸黯淡无光。

    回想着自己曾经对夜鸦的态度以及做法，回想夜鸦一而再再而三的对自己、对夜局的帮助，羞愧感不断的折磨着夜笙的内心。

    “对不起，夜鸦，因为兽首的事情，以前的事情我很抱歉。”

    放下了手，哪怕觉得羞愧难耐也抬起了头，墨色的眼瞳笔直的看着夜鸦。

    夜笙不习惯那种慢慢相处把往事掩盖柔和的做法，某个有些记不清了的人告诉过她，哪怕不情愿也得去面对事实，

    那样即使伤口鲜血淋漓，也不会在以后的某个夜晚被暗痛疼醒。

    “明明知道是你救下了夜色明珠，却还是对你采取了那样的态度，甚至强行把你卷进猎杀场景....”

    勇于承认、敢于面对，不是所有的人都能做到，害怕、纠结、得过且过，不知多少的阻碍，

    但是这些似乎都无法影响夜笙。

    黯淡着墨色眼眸，夜笙轻轻的呼出了口气、眉眼低垂的略微难过苦笑：

    “道德绑架一样的让你最后出手击杀了A-62的羞愧做法，让我其实是不知道该怎么面对你的。”

    不知道...怎么面对我....？

    谁？

    夜笙姐？

    竟然不知道...怎么面对我？

    微微惊楞的听着夜笙的话，说实话，方然没想到夜笙一直在意的居然是这个。

    竟然是因为这个。

    在他心中，夜笙一直是什么样子的呢，

    是出身豪门、容貌倾城，有着A级强大实力的同时，细心的照顾着夜局里的每个成员，总是在忙着很厉害的事情，做什么都十分认真，

    让他觉得遥不可及。

    所以方然完全没想到，夜笙她竟然会说出不知道怎么面对自己的话，哪怕他现在这个身份是夜鸦。

    说实话，他完全没有感觉到事情有夜笙说的那么...亏欠自己。

    额....或许仍然是他心中那股自卑感作祟，觉得自己这种咸鱼屌丝并不配让夜笙感觉到亏欠，

    但夜色明珠那次是因为徐铮对他的说话加上他不想丢下那么一船的人，灰溜溜的自己逃跑，

    猎杀场景其实也是，被水连心勾起那晚演唱会的悔恨无奈，以及可能被夜笙那股不惜付出生命的念头触动，不想再面对抱着怀里即将死去的夏夭、看着B-99走来的那股绝望才决定拼尽全力。

    至于之前的夜笙对他的态度，那更是他自己作死，又是兽首又是告白来着...

    为什么会...不知道怎么面对我呢...

    脑海里兀自出神，被夜笙的这番话该说是不知所措、还是受宠若惊的银发夜鸦，楞然的看着夜笙再一次平静坚定了眼眸，对视着自己，轻声的打了个响指开口：

    “所以至少...至少让我把这个应该是属于你的东西....”

    响指响起的那一瞬间，方然听到了灵渊的轻鸣，周围一层看不见的灵力封锁，如同轻纱一样一闪隐没。

    然后他看到夜笙抬起手放在了自己的胸前。

    欸！！！？？？

    等灯...登登...登登等等！！！！！

    心跳加速，【创牌】的消耗飞速上升的那一秒，慌张的想要从座位上逃跑的方然看到....

    一枚鲜红色的结晶出现在了她的手中。

    “至少让我把这个....还给你。”

    强烈的能量波动甚至席卷出了一股微型的风暴，银制的餐具微微震荡，鲜红色的微光映亮了夜笙的容颜，和她酒红色的长发无比相称。

    只是银发的夜鸦，也就是某方然眨了眨呆滞的双眼，看着这一幕，脸色微微僵了一下。

    额....

    (；OдO)这是啥？为啥还给我？？？

    嘴角一抽，完全不认识夜笙到底拿出了个甚么玩意，觉得为了缓解之前夜笙说的那么多沉重话题，自己在这做出风趣优雅又符合A级强者的回答的夜鸦，

    努力的露出一个略显僵硬但不失礼貌的微笑，挠着脸颊天真道：

    “给我的....定情信物？”