    “不是和你说了吗，准备好就出发，你急什么？”苏义有些气闷。

    早知道是这件事，他就不过来了。

    姬小凝解释道：“苏义，你错怪念瑶了，主要是我有些着急，这才让念瑶给你打了电话。”

    苏义的脸色缓和了许多，“前辈，其实我也想早点去，但源城还有许多事要处理，根本就离不开我，所以还要再等几天。”

    虽然，他只是一名学生，论修为和威望都不及罗俊楠和李振峰。

    但若是遇到棘手的事情，这两人未必能解决得了。

    反观他，背后有江家和青云剑宗支持，一般人还真不敢不给面子。

    “哦”

    姬小凝点了点头，“苏义，如果需要帮忙，尽管开口。”

    苏义对他们恩重如山，即便出手帮忙也是应该的。

    “说起来还真需要前辈的帮助。”

    苏义说道：“眼下蓝星十分动荡，玄天大陆不少势力涌入了蓝星争抢地盘，源城也不能幸免于难。如果真的有强者前来，而我又应对不过来的话，希望前辈可以出手。”

    “没问题。”

    姬小凝信誓旦旦的保证道。

    “那就多谢前辈了。”苏义感激了一声。

    “苏义，说起来我们的命还是你救得，所以千万不用跟我们客气。”姬小凝不以为意的说道。

    后面，四人闲聊了一会，苏义借故有事，离开了这里。

    回到家中，苏琳跑到了苏义身边，兴奋的说道：“哥，你今天在学院真够威风的，同学们都在夸赞你。”

    “你哥我哪天不威风了？”

    苏义淡淡一笑，随又将抄录好的【木幽诀】送到了苏琳的手中，“这是一本玄级木系功法，你自己收好了。”

    “啊？”

    苏琳愣了一下，随之激动了起来。

    有了木系功法，等到晋升到淬体境十重，就可以凝聚木魄，冲击聚魄境了。

    “一定要勤加修炼，争取早日晋升到淬体境十重。”

    苏义叮嘱了一声，返回了房间当中。

    随后，躺在床上观看起了武者论坛。

    【智能战车】突然说道：“苏义，你把我和小红拿出来啊，我们还有话说呢。”

    苏义这才反应过来，【智能战车】和红色战车一直装在口袋里呢。

    “不好意思，把你们给忘了。”

    苏义报以歉意的微笑，快速的将两辆战车拿了出来，放到了旁边的桌子上。

    后面，【智能战车】便滔滔不绝的和红色战车交谈起来。

    苏义并未理会，专注观看武者论坛。

    .............

    翌日清晨，苏义从睡梦中苏醒过来，耳边却传来了轻微的说话声。

    仔细一听，正是【智能战车】在絮絮叨叨什么。

    “你们两个起的挺早。”苏义笑着说道。

    红色战车气不打一处来，“苏义，这家伙就是一个话痨，已经跟我说了一个晚上了，现在还闲不住。”

    苏义震惊了。

    说了一个晚上不累吗？有什么可说的？

    【智能战车】也太强大了！

    “2号，要不然你休息一下？”苏义提议道。

    “苏义，我精神抖擞的很，不需要休息。”【智能战车】立刻回道。

