    封玦看到这个“晚安”的时候，刚上到天台。

    他垂眸看着手机，嘴角噙笑，回复了句：【晚安，姐姐】

    就在这时候，迎面一道拳风朝他面门袭来，大有一种直接想把他从天台打下去的凌厉。

    封玦温柔带笑的眸子几乎是瞬间锐利的起来，他以快得只剩残影的速度躲开了这拳，出现在了顾矜身后。

    顾矜转身反手袭来，清冷的凤眸在夜色风雪中愈发冰寒，招招凌厉。

    封玦跟她交手十几个回合后，才脱离打斗，退开了一段距离，暂时停止了打斗。

    百米天台上，风雪潇潇，两人对峙而立。

    封玦轻抚脸庞打斗时被顾矜留下的伤痕，一向温软乖巧的面上浮现乖戾阴狠：“顾矜，你讲不讲武德，上来就偷袭？”

    顾矜看到他那张勾人的脸上添了划痕，心情舒坦了些许，也有闲心跟他掰扯了：“暗网约战规则，接下战书后，一只脚踏入约定地点时战斗就已经开始。你菜，还有理了？”

    身穿黑色大衣的顾矜迎风而立，眉目透着嚣张狷狂。

    封玦冷笑，一针见血，直戳痛处，“你这么生气，不就是嫉妒我跟姐姐独处一整日吗？”

    顾矜眉目愈发冷了，上来就是继续干架。

    “若不是你几次三番攻击我的网络干扰定位，我能找不着妹妹？”

    顾矜憋着这口气已经很久了。

    每一次她快定位到顾漾时，网络就被攻击，信号就被干扰。

    此言一出，封玦的表情略带些许耐人寻味。

    当时干扰顾矜的可不止他一个。

    如果不是对方的暗中默契配合，他想要带着姐姐一路避开顾矜，还有些困难。

    如果他没猜错，那人应该就是萧易泽。

    啧，他才不会告诉顾矜。

    最好他能带走顾矜，省的顾矜整日来跟他抢姐姐。

    “榜一Jinni干不过我这个榜三？你菜还有理了？”封玦嗤笑着把这句话还给顾矜。

    顾矜凤眸凌厉看向他。

    “我不过是跟姐姐独处一天你就受不了了？”

    封玦眉眼温凉，唇角勾起笑，忽然从宽大的口袋里拿出了一扎相片，朝着顾矜扔去。

    相片在夜空中散开，借着对面大楼外墙的LED灯灯光，正好能看到照片上笑得灿烂的两人。

    全是封玦和顾漾靠在一起的合影，还都牵着手，举止亲昵。

    当然，更亲密的照片和顾漾单独的照片封玦才不会拿出来也给顾矜一份。

    顾矜脱下大衣将照片收纳了起来，手指飞快转动，像是洗扑克牌一样飞快将之收成一扎。

    她捏着照片一一仔细翻开，看了几张就因为封玦刺眼的笑容而看不下去了。

    “可是我不止和姐姐玩了一整天呢。我跟姐姐谈恋爱了，姐姐现在是我女朋友哦~”

    封玦嗓音温柔，却字字挑动着顾矜的神经。

    顾矜额角青筋跳动，捏着照片的手收紧，眼看照片都要在气劲下化作齑粉，但想到上面妹妹的笑容，又及时刹住。

    她深吸一口，把照片塞兜里，然后冷冷看向封玦，再度攻去，招招透着杀意。

    “你找死？我成全你！”

    “打就打，我怕你？”

    ——

    晚安安呀~

    猜猜谁赢哈哈

