    “凡哥，我这发小只是胆小，刚刚也不是想去通风报信，放过他吧。”丛林之中，看着被黑炎蛇捆着脸色发白的好友，周仓忍不住向着叶凡求情。

    “也没打算把他怎么样，不要坏事就行。”叶凡摆手，一旁，李胖子也让黑炎蛇将邓艾放了下来。

    “既然是你的发小，就你自己来管吧。”叶凡开口。

    “是，是。”周仓连连点头，急忙把邓艾拉到了自己的身边。

    “前面就是你们的驻地吧。”叶凡开口，目光遥遥的看向丛林之中的另一边，那里，隐约有一些驻地的踪迹。

    “是。”周仓快速回答，凑了过来，“那里一共有一百多个人，正面打过去可能不太好，我知道有一条小路，可以从侧面过去……”

    “对付这群人，还不至于让我走小路。”叶凡摇头，挥了挥手，地狱犬和疾风鹰出现在身边，一旁，李胖子和马晓雪也各自释放了御兽。

    而看着叶凡明显要大干一场的架势，楚志稍微有些犹豫，不过或许是昨天立下了允诺，他也挥手，两头青铜七星的御兽出现在场中，一头精英品级的食铁兽，一头精英巅峰的火烈雀。

    这配置算是相当不错了，叶凡也微微点了点头，紧接着，回过头对周仓两人道：“你们一会儿要是想跟上来就跟上来，若是害怕的话，就在这儿等着或者藏着，都行。”

    话音落下，叶凡一马当先，一众人向着远处的驻地而去。

    “周仓，你疯了，给叶凡通风报信，你不怕季杰怪罪下来吗！”直到此刻，邓艾才急了，看着周仓，大声的道：“惹了季杰，咱们还怎么在平城高中混！”

    “我也不想啊，可是这不是没得选嘛。”周仓回答，眼神则是有些无奈，“叶凡说出去之后让我去他的佣兵团混。”

    “去他的佣兵团？”听到这话，邓艾一滞，“神叶？”

    “你怎么知道神叶？”

    “神叶啊，现在平城第四佣兵团，很有名的，你连这都不知道嘛。”邓艾开口，这一下，松了口气，“他佣兵团福利很好的，能去那儿跟着他混，还算是不错了。”

    “跟着季杰，汤没喝几口就算了，还天天挨骂。”

    “听你这么说，感觉跟着叶凡混还更好一点……”周仓弱弱开口，话到一半，另一边的丛林里，突然响起了御兽怒吼的声音。

    紧接着，打斗的声音响起，火光冲天而起，一下子便变得激烈了起来。

    “叶凡，你敢！”季杰恼怒的吼声传来，话到一半却是戛然而止，似乎是被什么给砸倒了。

    “这……”听到这声音，周仓犹豫，停顿了几秒，目光移向了一旁的邓艾，“反正也在季杰那儿混不下去了。”

    “要不……咱们跟着凑个热闹，去帮忙，当投名状了。”

    听到这话，邓艾一愣，不过很快，咬了咬牙，露出了狠意，捡起了地上的一块木棍。

    “走！”

    ……

    嘭。

    丛林之中，叶凡此刻眼神十分冷冽，不远处，季杰站在那儿，肩头有一个红色的掌印，显然，刚刚的交锋中，叶凡占了上风。

    身旁，混乱一片，王灵溪提供着视野，一行人悉数都青铜高星，此刻，简直像是羊入狼群，唯一一个龙武站了出来还被陈鹏给击退，此刻，明明人多的季杰竟还显得有些孤立无援。

    “叶凡，你对我动手，想好了后果了吗？”对面，看着静静矗立的叶凡，季杰开口，摆出了架势，手中，光芒有些亮起。

    “是你想好了后果了吗？”叶凡回答，看着季杰，眼神冷冽，“你让你的狗腿子们聚集起来想要杀我，残杀同学是重罪，真以为在平城没人敢管你了？”

    “谁能证明？”季杰反问，手却是抬了起来，“多说无益，御兽师，就拿实力说话。”

    “好啊。”叶凡点头，当场应了下来，两头御兽来到身边，他抬手，御兽光芒笼罩在了御兽的身上。

    “御兽：飞升。”

    “D级天赋，果然不是一般的垃圾。”看着几乎没有变化的两头御兽，季杰冷哼，抬手，一头足有两人高的御兽出现在了他的面前，全身有铁甲一般的鳞片。

    “卓越品级，白银二星，千钧兽。”

    看着这只出现的御兽，叶凡的眼睛微微的眯了起来。

    “叶凡，你要送上门来，倒也省事了。”季杰开口，缓缓抬手，随即，光芒从他的手中浮现。

    “御兽：神力。”

    红色的光芒瞬间笼罩在了千钧兽的身上，下一刻，千钧兽眼中红光骤起，体型一下子膨胀了一大截，一声怒吼，顿时，激起了像是冲击波一样的声波。

    A级神力，能够给与御兽超过百分之五十的力量增幅，这头千钧兽的实力，起码能被拔升两个星级！

    声波袭来，顿时引起了众人的注视，当看到场中出现的那只巨兽时，许多人都惊了。

    “这狗季杰，真像叶凡说的一样，藏了一手。”远处，李胖子微微有些担忧，看向了叶凡。

    而叶凡依旧脸色如常，看着得到了增幅正展现出全力形态的千钧兽，只是抬起了手。

    “一头卓越御兽搞得这么声势浩大，不知道的，还以为你是拿出了什么遗种出来呢。”

    话音落下，叶凡手中匕首扬了起来，迎着千钧兽，冲了上去。

    地狱犬和疾风鹰紧随其后，两头御兽都跟着叶凡战斗了许多次，面对血脉品级高于自己白银御兽，并没有露怯。

    迎面碰撞，地狱犬一口火焰袭来，同时，叶凡躲开了千钧兽的兽爪拍击，同时匕首竖起，直勾勾的对着千钧兽就刺了下去。

    嗤嗤嗤。

    这一刺，兽甲顿时火花四溢，可那兽甲显然坚硬异常，这一刺，并没有破开千钧兽的兽甲，而地狱犬的火焰喷到千钧兽的身上，除了留下一团焦黑，并没有太大的作用。

    “我的御兽，可不是森林里的野生御兽。”季杰的声音响起，有一丝的轻蔑，“千钧兽，是卓越级御兽里攻防一体的御兽，就凭你那地摊上买来的匕首和一只地狱犬，想破开它的防御，简直是痴心妄想。”

    “哦？”听到这话，叶凡也是笑了，“那我倒是要看看了，你这只千钧兽，有多强的防御。”

    语罢，叶凡再次一匕首刺出，同时，身影极速退出。

    轰。

    千钧兽的兽爪下一刻落在了叶凡的面前，轰起了一片的泥土。

    “疾风鹰，舍身攻击。”

    叶凡的声音在同时响起，紧接着，一声急促的鹰鸣声响起，下一刻，天空中的疾风鹰疾驰而来，利爪带着光芒，从千钧兽身上迅速划过。

    又一次火花四溢，疾风鹰拔空而起。

    “我说了，你破不了的……”季杰再一次开口，话到一半却是戛然而止，眼中，惊意骤起。

    此刻，千钧兽的背上，不知何时出现的三道红色伤痕十分的刺眼，虽然没有造成伤势，可很明显，它的皮甲在刚刚那一击之中被疾风鹰贯穿了。

    “这，怎么可能！”看着这一幕，季杰发声，语气中，难掩惊意。

    “一头卓越级御兽，你当真以为无敌了。”叶凡的声音响起，语气里，带着一抹戏谑，“我的疾风鹰，算是精英巅峰品级里攻击力最强的，刚刚那样的高度俯冲下来还有技能的加持，你不过高我两级，天赋也不是加持御兽防御力的，凭什么不能破碎你千钧兽的防御？”

