    周三下午，图书馆二楼。

    沐阳看完一本英语专业的资料，站起身舒张下，把书放回书架原位，找些英语口译的相关资料看看。

    他最近在攻读英语，说不定很快就要用到，哪怕是机械专业的英语他都基本能看懂，但他的口语水平太次了，日常交流很痛苦。

    阅读英语相对于阅读中文速度慢很多，但刷经验效率和看中文资料所得的经验，相差不大，主要还是看难度。

    图书馆的桌子长三四米，宽一米六左右，有些爱看书的学生喜欢在图书馆占座位，只要把书包或书本放在桌上或椅子上就代表有人占位了，学校也不好管这事，沐阳就占了靠窗的一个位置有三四周时间了。

    沐阳下午来看书时，发现桌子斜对面的座位，换了一对女学生，瞥了一眼后没多关注就看他的书。

    其中一个女孩，看到沐阳离开座位去还书时，碰了下韩盈盈，低语：“盈盈，这男生不就是上次撞你的那个嘛，这男生为了追你，都追到图书馆来了。

    你这魅力，啧啧啧......

    我帮你数数，最近一周，一共收到三个男生不同方式的追求，唯独这个男生，手段有些老套了。”

    韩盈盈低头看书，只是愣了一下，说：“人家也没打扰我，你管那么多什么干吗。”

    “好吧，我是觉得恶心而已，你看，人家刚才假装看书，就是想在你面前表现出好学生，先刷一波好感。”

    “你想多了吧，说不定误会人家了。”

    “你不信，等下我去试探一下。”还没等韩盈盈拉住她，洛蓝已经到了沐阳桌对面。

    洛蓝看多了这些对韩盈盈穷追不舍的男生，也深知韩盈盈的魅力，在她眼里只要是个雄性生物都喜欢韩盈盈。

    同时，她却不想承认自己的话有错，哪怕意识到自己可能真的错了，女人有时候就是这么爱较劲，死不悔改。

    沐阳找到书后，回到原桌位上继续埋头看书，也没注意到刚才两人的谈话。

    “同学，你叫什么名字？”

    沐阳刚坐下来看书几分钟，听到有人问他，抬起头，是一个1米58的女孩，长相普通，浅笑盈盈问他。

    他有些不明白，好奇问道：“有什么事么？”

    “我叫洛蓝，我室友叫韩青，想认识一下你。”洛蓝认为这男生在听到韩盈盈大名会对她另眼相看，然后卑躬屈膝，一副舔狗样子。

    “哦，如果没其它事的话，我看书了。”沐阳看了眼她指的桌斜对面的漂亮女孩，好像在哪里见过。

    不过，这关他什么事，还以为有什么事，继续低头看书，他有一个问题急于解惑。

    美女，关他毛线？！

    洛蓝看到沐阳低头看书，懒得理睬她，吃瘪实在尴尬。

    “二愣子”洛蓝嘀咕说了句，白了眼沐阳，转身气呼呼地回到自己位置。

    刚才回头看了眼，沐阳一眼都没瞄她们，还是在低头看书，非常认真，她第一次看到男生对韩盈盈三个字没反应！

    “哼，装！”

    “狼尾巴早晚露出来！”

    洛蓝不甘心地坐下来，撇了撇小嘴。

    韩盈盈自始至终都听到两人说话内容了，也被逗笑了，捂着嘴忍着不笑出声音，有些好奇这男生了。

    当然，只是好奇，并不想亲自去探究什么。

    瞥了一眼他看的书，英语专业高级口译，这得英语专业学生专四以上水平才会看这个吧，他是英语专业的学生？

    但他旁边还堆着几本数学资料，常微分方程、复变函数，高等代数，解析几何，如果是英专，怎么会学这些，这些好像是数专的书吧，他的英语水平这么好？

    还是好奇拿来看看，但看他举止稳妥，研究生？

    但，看年龄更不像呀。

    英语具有一定水平才会去看口译类的书，她是经管院大一新生，学英语对她来说有些吃力，下学期的四级她心里很没底。

    学校不允许大一上学期考级，具体原因，有可能是怕学生考过了，下学期就不来听英语课了。

    至于她的口语，那就非常菜了。

    所以，她还是非常羡慕英语好的学生。

    满分制为710分，425分及格，再没有合格证书，就是一张成绩报告单。

    但这一张普通的成绩报告单，却是关乎到学生就业，很多公司把英语纳入招聘考察项目，要求过CET四级，有些职业甚至要求CET六级。

    就工作本身的要求来看，企业中有些岗位要求你英语运用熟练，有些岗位几乎从来不会涉及英语的应用。

    但进入这些企业后，从事各种岗位都有可能，学计算机的有可能会去做生产管理，学会计的有可能会去做市场，多种可能的岗位中总有对英语要求比较高的。

    他们学校毕业生拿学位证也需要英语成绩，最低380分，不同大学要求不同。

    如果达不到要求，哪怕学分够，那只能有毕业证，没有学位证。

    他们学校，每年还是有10%左右毕业生拿不到学位证，有40%毕业生没通过英语四级。

    英语四级不是那么好通过，若不是重点大学，在这两年，毕业生能有55%以上通过四级那就是非常不错的学校了。

    CET一年两考，有些通过英语四级的毕业生，可能就是从大一下学期就开始考，到大四上学期12月份，一共考了六次才通过。

    每次考试，每次就是差那么一丢丢。

    按照他们工业大学的水平，大一第一次就通过的，可能不到四分之一通过率。

    韩盈盈低头看自己手上的《大一英语（上）》，这还没看到一半呢。

    几小时后，沐阳一直看书看到下午六点钟。

    直到肚子发出饥饿的信号，沐阳才想起要去吃饭，起身时发现周边没有学生了。

    对他来说，身边的每一个学生都是过客。

    每天就这样不停的看书刷经验，时间很快，到了周六。

    今天是暗黑3公测第15天，游戏币单价已经跌到1金2元，单日收入只有25万元左右。

    沐阳在暗黑3的总收入刚好破五百万元。

    如今已经算有钱了，却一直没有时间去消费。

    今天上午，沐阳到电脑城买电脑。

    他当前的急需工具当然就是电脑了，没有电脑真的不方便。

    宋雪露也没有电脑，她是独生子女，父亲是副镇长，母亲是中学老师，小钱倒是不缺。

    她一个月生活费1200块，但要买电脑的话，一下子花几千块买电脑，不会轻易向父母开口的。

    前世她就是积攒了两个学期，到大二时才买了一台笔计本电脑。

    沐阳如今有钱，当然不想未来媳妇省吃俭用过苦日子。

    自己有钱了，也没想过要隐瞒她。

    未来创业，也需要她帮忙，身边放着一个天才不用也是浪费。

    当然，如今她是一个菜鸟，没什么能力，但谁开始也不是什么都会。

    沐阳打车来到电脑城，逛了一圈，发现国产笔计本电脑品牌就神粥、廉想比较多，但都是低端机，不符合沐阳的要求。

    处理器不是AMD就是Intel，以后者居多，不管买什么电脑，都不可能避开老外的东西，沐阳也就不纠结国外品牌了，按自己需求和喜好来就行，主要用来看资料。

    最终，沐阳很快选择了平果 MacBook Air（MB940CH/A）极致轻薄本，处理器型号是Intel酷睿2双核SL9400，13.3英寸，18700元，刚刚上市的。

    轻薄本主要方便带去图书馆自习和出差用，在宿舍用还是另外配台组装机。

    说是轻薄本，但重量也不轻，参数标明重量1360克，但相对于如今普遍五斤以上重量的笔计本电脑来说，已经够轻了。

    机壳是镁铝合金，这款电脑只有一种颜色，沐阳直接买了两台，砍价后共付3.6万元。

    电脑城也有手机卖，如今倒是有iPhone3G了，7月11号全球上市，不过国内还没有销售，港城可以买的到。

    其它品牌手机，都是厚机身，就连大众认为的机皇，滑盖诺基亚N96也难入沐阳的眼。

    没法，他用习惯触摸屏了，500万像素卡尔蔡司认证镜头、GPS导航、2.8英寸屏幕。

    今年2月份上市，当初行货价6690元，如今已经跌到5500元，沐阳考虑了一下就买了两台。

    哎，想想十年后几百元手机五六英寸屏幕，千万像素镜头，内存4GB，配置直接吊打如今的机皇。

    也不是没想过省点钱用来投资，如今一万块，用来投资买股票的话，放到十年后，可能就是数百万。

    但想想重生了，也不差这点钱，想花就花，如果连花点小钱还纠结，说明还缺钱，心态没转变过来。

    他值得花就花，但买衣服奢侈品，以他目前的资产来说，那他觉得太不值得了。

    买完电脑，顺道在附近的专卖店给自己买了两套中档品牌衣服和鞋子，花了三千元。

    也没回学校，把买的衣服放在专卖店保存，回学校再取就行，直接约宋雪露出来，今天约好一起逛西湖的。

