    一夜之间。

    大量书友离开18j小说网，去了17k。

    很多人甚至直接在书友讨论圈，留下怒骂网站和网站编辑的言论后，直接注销了账号。

    网站老板都傻眼了，给张总编打电话询问情况。

    张总编也懵逼啊，支支吾吾根本说不出个所以然来。

    结果因此被老板痛骂一顿。

    张总编又气恼，又无奈。

    进网站细细看了一下读者们的留言，其中大多数都是围绕着一本书展开的。

    《诛仙》！

    张总编总觉得这名字有些熟悉，但一时间又想不起来是在什么地方听过的。

    就一本书而已，这些读者犯得着这么干吗？

    张总编铁青着脸，跑到技术部，冲着一帮技术部的员工骂道：“你们技术部干什么吃的？那些读者都在书友圈这么喷了，你们没看见？”

    技术部的员工们又无奈又窝火。

    读者喷的网站编辑，管他们技术部门什么事儿啊？

    但官大一级压死人，张总编不但是内容部的总编，还是整个网站的代理经理。

    平时老总没在，就是张总编说了算。

    诛仙这本书，公司里的员工们基本都看过。

    因为小雨一直在向周围的人推荐这本书，也希望大家能一起帮着跟总编说说情，改一下合同。

    可惜，张总编根本听不进去。

    所以，几个技术部的员工们只能压着火气说：“张总，那……我们是不是要恢复《诛仙》的内容啊？可……咱们没有这本书的版权，不能这么做吧。”

    张总编一瞪眼：“什么狗屁《诛仙》？这是书的事儿吗？这是黑粉水军闹事儿！让你们技术部门的盯着，只要敢再乱刷《诛仙》，抹黑网站编辑的读者，一律禁言！”

    技术部门一脸愕然，最后也只好点头下去办了。

    等张总编离开后，一众员工都是叹气。

    “哎，以后只能去17k看《诛仙》了。”

    “这老张就是脑子有病，这么好一本书，非得逼人换网站。”

    “狗老张瞎搞，禁读者的言，到时候读者们闹起来，可怎么办？”

    “我看着公司是呆不下去了，总编跟个傻逼似的，小雨都走了，过几天我也辞职，妈的。”

    “行了，别说了，照他安排的办吧，要真出了事，也是他自己背锅。”

    员工们怨声载道，张总编却满心无所谓。

    看看网站上那些刷《诛仙》的消息，他是满脸的不屑。

    什么狗屁仙侠书，作者胡吹的罢了，能算得了什么？

    换别的网站就以为能要到好合同了？这作者真是太天真了。

    走就走吧，咱网站也不缺你那一本。

    老子做网站这么多年，能做到大夏国数一数二，什么作者什么书没见过？

    从来只有作者求着网站，就没有网站怕了作者的！

    这个时代，内容为辅，渠道，才为王！

    陈风自然是不知道张总编这些想法的，如果他知道了。

    一定会告诉对方。

    内容为辅，渠道为王，那绝对只是内容还不够优秀而已。

    真正优秀的ip，真正优秀的作品，别说是区区一个网站了，就连整个国家，甚至是人类，都有可能因其而受到影响！

    ……

    17k小说网总部。

    小雨离开原公司后，便立即乘车赶了过来。

    17k小说网总编红血亲自出来迎接。

    到公司后，所有员工也都对小雨十分热情。

    “这可是《诛仙》的责编大佬。”

    “小雨大大牛逼。”

    “以后《诛仙》肯定能成为我们网站的头部小说，到时候小雨大大肯定就能成主编了。”

    小雨没想到大家竟然这么重视自己，而这一切，都是因为《诛仙》！

    随着小雨来到17k小说网之后，整个网站都将《诛仙》当做头部书运营。

    而陈风那边也开始爆更。

    曝光度得到了大大提升！

    重新发书的第一天，收藏直接破十万！

    当然，这里面还包括不少从18j赶来的原书友。

    而陈风的更新也十分给力，一天直接更新两万字！、

    这一爆更之下，收藏涨得更快了，各种投票，鲜花，打赏更是多不胜数。

    《诛仙》的热度越来越高。

    在17k小说网的大力推荐之下，《诛仙》甚至一跃到了总榜第五！

    这还是《诛仙》经历了换网站，重新发书等问题。

    如果不是这样，恐怕成绩还能更爆。

    当然，目前的成绩，便已经破了好几项记录了。

    新书发布五天，收藏破一百万！

    上架第一天，首订5w！

    因为本书的成绩太好，就连其他网站，都开始和17k谈授权的事情了。

    ……

    18j小说网总部。

    随着《诛仙》的离开，网站日活每况愈下。

    再加上技术部门对书友进行了大量禁言，导致更多的书友不满，选择离开。

    就这么几天时间，18j小说网的日活便下跌了将近二十万！

    站内很多小说的订阅，也都直线式下滑。

    这样大的影响，自然是没有办法忽视的。

    所有作者都在跟编辑反应，而最后，这些话都传到了张总编的耳朵里。

    而直到现在，张总编都依旧不愿意相信，这些事情是因为《诛仙》这本书的离开而导致的。

    “一本书换了个网站而已，怎么可能有这么大的影响？”

    张总编在会议上愤怒的喊着：“这些读者绝对是因为别的愿意离开的，你们快点给我解决！”

    “总编，真的是因为《诛仙》！要不，我们服个软，去找原作者，要个授权吧？或者，花高价再把他拉过来？这本书，真的值啊！”18j小说网的一个主编劝道。

    张总编依旧不认同：“值什么值！我就不信了，他《诛仙》好看，我们网站这些大神的书就不好看了吗？”

    那个主编闭上眼睛深深的吸了口气：“我真的想不到，你这样的人，是怎么当上18j的总编的！您是有多久没了解市场了？”

    这位主编说着，竟然当着整个会议室那么多人的面，直接撕下了自己的工作牌：“有你这样的总编在，这个网站是没有希望的！临走之前，我由衷的奉劝你一句，多看看书吧！”

    说完直接走人！

    但即便如此，这次的会议，依旧没有让独裁的张总编有任何的改变。

    他依旧坚持己见，完全对正在17k的榜单上一路乱杀，在整个网络上的影响也越来越大的《诛仙》这本书，避而不谈！

    虽然他已经认识到，这些事情，真的很有可能是《诛仙》这本书带来的连锁反应。

    但他只能这样做，他绝对不能承认，否则，将《诛仙》这本书逼走的他，就无疑要承担最大的责任。

    而他在公司里，也必将颜面扫地！

    张总编不能让这样的事情发生！

    因为他始终还是觉得，事情可能不会那么严重，一本书而已，影响再大，也终究会结束的。

    但一天又一天过去，《诛仙》带来的影响，非但没有结束，反而是越来越大！

    而这样的结果。

    便是18j网站读者持续减少，本站作者的书，订阅数据也是持续下滑，越来越差。

    反而是17k小说网那边，因为有了《诛仙》这本书，带来了大量的书粉，更是带动了其他一些书的数销售据直线上升。

    于是，一些原本就要完本，或者到了尾声的18j作者，只能忍痛选择将现在的书完本，跳槽去了17k网站。

    毕竟读者就是他们这些作者的衣食父母啊！

    读者都跑17k去了，他们这些作者再怎么写，也没人看啊！

    大量书友及作者的离开，终于引起了一直以来不怎么管事的18j幕后老板的震怒。

    老板直接一通电话，打给了张总编。

    “你干的什么好事！你知道《诛仙》现在有多火吗？当初人作者是在我们网站首发书的，为什么不留下他！”

    面对电话那头老板的怒火，张总编是满脸愁容，无奈之极：“老板，不是我不留下他，是他……他要的合同太不合理了。”

    老板气的怒吼：“合同不合理？！你知道这本书的离开，对我们网站造成了多大的损失吗？你立马去联系本书作者，三天内，我不管你用什么办法，一定要将《诛仙》的授权拿回来，否则，你就收拾东西滚蛋！”

    老板说完，便挂断了电话。

    张总编一脸无奈，他是真没想到，事情竟然会一直发展到现在这个地步。

    直到现在，他才稍稍有些后悔，当初若是同意对方的条件，就不会有现在这么多的事儿了。

    如今，老板的电话都打来了，无论如何，这件事情他必须都得处理！

    在犹豫片刻，他起身通知秘书，给《诛仙》的原作者辰西打电话，要到书的授权。

    ……

    此时，白金游戏公司。

    陈风将今天的更新上传完之后，张梦瑶便找了进来。

    她笑吟吟说：“学长，《暗黑破坏神》的原画已经做出来了，您出来看看吧。”

    陈风点了点头，起身正要出去，兜里的电话就响了起来。

    是一通未知号码打来的电话。

    陈风皱眉接通，那边传来一个女声：“您好，是辰西先生吗？我这边是18j小说网……”

    18j小说网？

    这个网站给自己打电话干嘛？

    他翻了个白眼，都懒得听对方说完，直接挂断了电话！

