    温惜醒来的时候，人已经躺在自己家中。

    欧荷也不知是良心发现还是怎么的，明明烙疤的时候连麻药都不给她用，却在事后又给自己用了昂贵的药物恢复。

    经过几天休养，后背的伤已经没那么疼了，但是每当看着那道疤痕，温惜都觉得像是个烙在身上的耻辱。

    “温惜，答应你的事我已经做到了，剩下的我也无能为力。”

    沐家客厅里，欧荷悠闲得喝了口茶，说这句话的时候脸上还带着点幸灾乐祸。

    温惜垂落在身侧的双手紧了紧。

    欧荷也算言而有信，订婚宴结束后就找来了专家给母亲做检查。

    可一番检查之后，还是只有换肾这一条路。

    她面无表情地说道：“谢谢夫人。”

    欧荷对她的态度完全不在意，笑道：“你也别太担心，只要你继续扮演好‘舒羽’的角色，后续治疗我还是会帮忙的。”

    温惜睁大眼睛，不可置信地望着她，“继续扮演沐……小姐？”

    “不错，舒羽还要再住院一段时间，陆卿寒平时比较忙，也不会天天找她，你只需要拿着舒羽的电话，偶尔应付下即可。”

    欧荷说话时站起身，走到她身后，似乎是有意的，手掌狠狠摁在她还没好全的疤痕上。

    温惜疼得倒抽一口冷气，耳边传来她森冷的声音，“但你要是动了不该动的心思，你妈妈的治疗也就到此结束了！”

    “你……”温惜咬牙，最终还是将所有的怨恨咽下去，“我答应你。”

    “这才乖嘛。”欧荷低低笑了起来，看温惜疼得浑身冒冷汗，她却满意地点了点头，“想不到给你惩罚地烙了个疤，却派上了用场。”

    温惜没有回应，她听懂了欧荷的意思。

    但哪怕是和沐舒羽有了这道一模一样的疤痕，她也不会是沐舒羽……

    A大，阶梯教室里。

    温惜听着好友莫笛在旁边絮叨着，“真不知道那沐舒羽是走了什么狗屎运，陆四少怎么就看上她了？”

    说着，她还小声凑近道：“该不会真像传闻里的那样，是因为爬了陆四少的床吧？”

    温惜写字的手一顿，想起那一晚男人身上传来的温度，只觉得呼吸都有些灼热了起来。

    她深呼吸一口气，蓦地站起身来，“我去趟洗手间。”

    “啊？可是就快要上课了呀？听说今天的金融课可是来自世界百强公司的新讲师，迟到了要扣分的……”

    莫笛的话音未落，就见埋头往门外冲的温惜一头撞进男人的怀里，顿时吓得捂住了嘴巴。

    门口，温惜摸了摸被撞疼的鼻子，只听到教室里一阵骚动。

    还没来得及反应过来，头顶突然传来男人低沉的嗓音，“没事吧？”

    这声音……

    是他！

    陆卿寒！

    温惜猛地抬头，男人高大熟悉的身影映入眼帘。

    而陆卿寒看到她也是一怔，眼底带着几分诧异，“舒羽？”

    温惜的脑子里面“嗡”了一下。

    蓦的对上他的目光--

    这才后知后觉的发现，她没有戴口罩！

