    说罢，这阿奇罗的手腕翻转，也是向着那些玩家挥了下去。

    看到阿奇罗挥舞长枪向着自己攻来，这些玩家的脸色也是一变，随即便是举起了手中的武器，与阿奇罗碰撞到了一起。

    砰砰砰......

    一阵阵激烈无比的撞击声也是不停地响彻了起来，听起来极为的激烈。

    看到阿奇罗这般凶狠，这些玩家也是一阵的心悸，因为，阿奇罗的实力，确实很强。

    然而就在阿奇罗和这些玩家打得如火如荼的时候。

    那秦铮也是赶了上来。

    在很远的地方就看见这边有人打了起来。

    当即这秦铮也是加快了脚步。

    当走近了之后，也是发现了阿奇罗和这群玩家战斗了起来。

    秦铮赶了上来，这些玩家也是发现了秦铮。

    一时间也是退后了出去，以为这个秦铮是上来支援的。

    这个时候，秦铮也不知道这些玩家和阿奇罗是发生了什么样的冲突，所以也是劝解道。

    “大家都别打了，咱们有话好好说。”

    这些玩家听到了秦铮的话后，也是立即就回应道。

    “这些药草是我们的，你们不要再这里乱采摘了。”

    听到这些玩家的话后，秦铮也是知道了整个事情的前因后果。

    而后，秦铮也是为了避免这些玩家和阿奇罗再次的产生冲突，所以也是劝解了起来。

    不过这些玩家也是听到了秦铮的话后，也是立即就释怀了。

    所以也是停止了攻击。

    面对大家的心情开心缓和了下来。

    这个时候的秦铮也是积极的让这些玩家不要再动手了。

    而且这些玩家还在秦铮的话中，听到了他们接下来要去通关副本。

    为了能够捡点趴活，所以也是想到和秦铮他们一路。

    秦铮见状，也是立即就同意了下来。

    毕竟只要能够让这种紧张的气氛缓和下来，这个秦铮也是睁一只眼闭一只眼。

    而秦铮为了安抚这些玩家，也是带着这些玩家来到了新的副本之中。

    而看到这些玩家脸上的表情，秦铮却是淡淡一笑，也是说道。

    “你们就放心好了，这个副本里面，虽然危险，但是对我来说，并没有什么太大的问题。“

    听到秦铮的话后，这些玩家的脸上也是露出了震惊之色。

    “你的实力居然这么强悍。“

    听到这个玩家这么说，秦铮也是淡淡一笑，随即说道。

    “这个副本里面，除了我之外，其余的人，根本就是连一丁点儿的威胁都没有。“

    听到秦铮的话后，这些玩家的脸上也是露出了兴奋之色。

    “你说的不错，虽然我们没办法帮上什么忙，但是至少不会拖累你的后腿，这一点，还希望你不要介意。“

    秦铮听了，摇了摇头，也是说道。

    “放心好了，只要我在这个副本之中，绝对不会有任何的事情，你们就尽管安心的在副本里面做着任务就好了。。“

    “嗯，那就太好了。“

    听到秦铮的话后，这些玩家也是纷纷点了点头，随后也是向着前方走去。

    秦铮在这些玩家走后，也是来到了阿奇罗的身旁。

