    　　

    　　“你跟着我做什么？”林逸看着身边的冯笑笑皱了皱眉。

    　　

    　　“人家不是都说，近朱者赤近墨者黑。”冯笑笑笑眯眯的说道：“你不教我开车没有关系，就让我跟在你的身边就行了，你也能潜移默化的影响我，我就和你越来越像了，然后我就会开车了！”

    　　

    　　“……”林逸被冯笑笑的理论，惊得说不出话来：“那你随便吧，我要回家了。”

    　　

    　　林逸说着，就转身去学校后面的小吃街，自己停车的地方，而冯笑笑，却依然不紧不慢的跟在林逸的身边。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，怕一会儿唐韵和唐母看到后误会，于是道：“你能明天再跟着么？”

    　　

    　　“让我陪你回家不好么？”冯笑笑已经下定了决心跟着林逸，所以不论林逸说什么，她都是柔声细气。

    　　

    　　“你车子不要了？”林逸有些无语，冯笑笑的态度，让他真无法动怒，要是冯笑笑像以前那样倒是好办了，林逸直接一脚踢飞，但是现在，让他去踢这娇滴滴的小妞儿，林逸还真干不出来。

    　　

    　　“我先陪你回家，然后再做公交车回来拿！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“冯笑笑，你能不能正常一点儿？”林逸实在忍无可忍了：“你要是再这么发神经，明天我不来了！”

    　　

    　　“那我不陪你回家了，你别不来，我还想天天在你身边陪着你呢！”冯笑笑连忙摇了摇头：“那我不和你回家了还不行么？我自己先走了……”

    　　

    　　林逸终于将冯笑笑给弄走了，松了一口气，拍了拍额头，这冯笑笑到底发什么神经？还近朱者赤近墨者黑，这话林逸干脆就不相信，肯定还有什么不为人知的东西存在。

    　　

    　　让林逸没想到的是，自己的噩梦才刚刚开始……

    　　

    　　“刚才那个女生是谁？”虽然林逸急着将冯笑笑给撵走了，不过还是落在了帮着妈妈忙活烧烤摊的唐韵眼里。

    　　

    　　事实上，林逸刚刚来到小吃街，唐韵就看见他了，只是看到他身边还有一个女孩子，唐韵一直犹豫着没有叫他，也装作没有看见，心里面却很紧张。

    　　

    　　在冯笑笑走了，唐韵终于忍不住问了起来。

    　　

    　　“我的同桌，新转学过来的。”林逸说道。

    　　

    　　“那她跟着你做什么？”唐韵虽然觉得自己问这么多有点儿小心眼，但是，小心眼就小心眼吧，林逸越来越优秀，唐韵也越来越怕林逸会移情别恋。

    　　

    　　“不熟悉路，不知道将车子停在什么地方找不到了。”林逸随口说道。

    　　

    　　“这样啊……她也开车上学？那她家里肯定挺有钱吧？”唐韵一惊，如果冯笑笑真要和自己竞争，恐怕自己也不是对手了。

    　　

    　　“谁知道呢，不过偶然一次在街上看到我开车，觉得我车技好，就想和我学车，我也没空搭理她。”林逸说道。

    　　

    　　“哦，这样啊……”唐韵一听林逸这么说，顿时心里又有些紧张了起来，那冯笑笑就是冲着林逸而来的了？这让唐韵有了一种淡淡的危机感。

    　　

    　　“不说她了，阿姨的生意最近怎么样？”林逸不想在唐韵面前多提冯笑笑，于是换了一个话题。

    　　

    　　“还不错，收入是以前的三四倍，这样算下来，一个月能有一万多的收入了。”说到这里，唐韵显得很开心，家里第一次能赚这么多钱。

    　　

    　　“恩，那攒点儿钱，租个门市吧，开一间烧烤店，就不用这么辛苦了。”林逸点了点头，虽然他可以再拿出一笔钱来给唐韵家里开店，不过恐怕以唐韵的性格，是不会接受的。

    　　

    　　“我也是这么想的，不想妈妈再风吹日晒，可是妈妈说……开店风险大，不想将赚的钱赔进去……”唐韵说到这里，不由得有些脸红起来：“她说……她说要把钱攒起来给我做嫁妆……”

    　　

    　　“嫁妆？”林逸一愣，随即古怪的笑了起来：“那我和阿姨说说吧，我不差那点儿嫁妆，让她不用攒了。”

    　　

    　　“你？”唐韵也是一愣，不过随即也反应了过来，脸色不由得更红了，小拳头向林逸轻打过来：“你乱说什么？我又没说要嫁给你！”

    　　

    　　“呵呵！”林逸拉住了唐韵的手：“阿姨已经同意了。”

    　　

    　　帮着唐韵和唐母忙活了一阵子，渐渐的学生少了，林逸帮着唐母将烧烤车送到了附近的仓库，然后开车拉着唐母和唐韵向棚户区驶去。

    　　

    　　“小逸，棚户区听说要动迁了，你说我们是要补偿款还是要回迁房？”唐母这几天一直拿不定注意，补偿款的话据说一家能拿几十万，不过回迁房也能拿一套和现有面积差不多的楼房，算是比较划算的了。

    　　

    　　“要回迁房也可以……这东西我也不太懂，改天我给你找人问问。”林逸想到的人是赖胖子，这家伙不是搞房地产么？问问他一定明白。

    　　

    　　不过，要是以赖胖子的风格，知道唐韵是自己的女朋友，那么第二天没准儿直接送她们一套别墅也说不定。只是，在林逸看来，唐韵是不会接受的。

    　　

    　　“也行，不过这也只是谣传，能不能动迁都不好说。”唐母叹了口气：“之前几次说要动迁，都是因为开发商的补偿款和我们没有达成共识，最后就搁浅了。”

    　　

    　　“没关系，到时候有什么需要的，尽管和我说，我有个朋友就是做房地产的，肯定能帮上忙。”林逸嘱咐道。

    　　

    　　将唐韵和唐母送到棚户区，林逸也没有下车，直接驱车回了楚梦瑶的别墅。

    　　

    　　对于林逸的早出晚归，楚梦瑶已经不想再说什么，冷冷的看了他一眼，就继续和陈雨舒看电视。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　第二天中午，被冯笑笑折磨了一上午的林逸终于解脱了，约好了和唐韵一起在食堂吃饭，却没想到冯笑笑居然也跟着自己走出了教室。

    　　

    　　“你跟着我做什么？我和唐韵约好了去吃东西。”林逸没想到冯笑笑这个小尾巴居然又跟了过来。

    　　

    　　“我也去吃饭呀！”冯笑笑眨了眨眼睛：“正好认识一下你的女朋友，以后要经常见面的了。”

    　　

    　　“你什么意思？你想每次我约会的时候也在旁边？”林逸的脸立刻就绿了。

    　　

    　　“是呀！”冯笑笑很认真的点了点头。<!---->

