    望着面前旳千年蟠桃还有人参果，罗素哈喇子都快流了出来，这可是上了好的宝贝，凡人吃一口就能长生的存在，只有在天庭里面当官，上万年才能品尝一次的好东西。

    “这些东西你吃了，说不定能一举成为玄仙，若是来练九转玄功，勉强可以练小成金身，肉身抗衡玄仙而不败，境界则为天仙。”

    孙悟空说的非常轻描淡写，令罗素的呼吸急促了几分，他修行了好几年了，才刚刚走到了天师的境界，说出去要吓死一堆人。

    而他张口闭口就是天仙玄仙，这里面横跨了不知道多少个层次，要是真修行，少说也得上百年。

    罗素仔细想了想，又觉得很正常，这么多的资源，是个猪都能成为天蓬。

    想想孙悟空当年拜入三星洞，仅仅修炼了七年，而且还没开挂，就吊打了一群又一群的神仙，蟠桃仙丹吃个够，一路开挂多么的豪横。

    我也不差！

    我也不差！

    罗素猛的点了点头，心中升起了万丈豪气，可转眼想到要去龙宫，这豪气就渐渐消失。

    龙宫不是平常人想闯就闯的，别看孙猴子直接就打了进去，还抢了块宝贝，啥事儿也没有。

    当年李家三太子哪吒惹上了东海龙王，被逼得割肉还父，割骨还母，惨得很呢。

    他眼神一瞥，嬉皮笑脸的抽到了孙悟空身边, “大圣爷, 你的毛能不能借我蹭两根？”

    “一根也行呀！”

    罗素看着孙悟空满身的毛一脸的垂涎, 这猴子都大罗了，把两根毛吊打金仙不成问题吧？

    孙悟空一脸的嫌弃，一个化身消失在了他面前, “一会儿去东海龙宫的时候霸气一点，直接报俺老孙的名字, 时代不一样喽！！”

    时代不一样了？

    罗素满脸的问号, 好半天都没回过神来, 这是什么意思？

    此时的他一点也没有意识到问题的严重性。

    小阎王一听说他要去东海龙宫，吵着闹着也要去, 她在地府住了这么久，还没有去过东海呢。

    望着撒娇的小阎王，罗素沉思了几秒, 果断同意了, 有小阎王在身旁, 东海应该不会把他们怎么样吧？

    事实上。

    他着实有些乐观了。

    去东海龙宫放在以前可不是一个容易的事情, 毕竟东海乃是老龙王的根据地，且是凡俗想来就来的？

    经常有巡逻的夜叉。

    但是现在就不一样了, 东海龙宫通了高铁，跟花果山是紧密相连，直接从花果山坐车就能到达东海龙宫。

    罗素心中美滋滋的, 自己也许是到东海龙宫最省劲儿的一个，等他带着小阎王一下站, 就发现了事情的不对劲。

    东海龙宫站空荡荡的，几乎就没有什么人, 反而占满了各种虾兵蟹将，神色紧张的看着他。

    “坏了, 花果山有人来了。”

    “快快快，快去禀告大王。”

    “好像不是猴子？”

    “这跟猴子有区别吗？”

    “好像一样吧……”

    罗素一脸的黑线，你们这群虾兵蟹将难怪叫虾兵蟹将，连人长什么样子都不知道吗？都没见过人吗？

    他拉着小阎王一步一步朝着远处的宫殿走去，还没走出去，便被一个龙虾兵伸手拦住了，“这位大人, 请来这边登记一下。”

    登……登记？

    罗素愣了三秒，这就是孙悟空说的时代变了吗？

    他径直走了过去，那里已经有人准备好了表格，简陋的很, 除了姓名，拜访人之外，也就是介绍前来的原因，这个足足一大空格，几十行呢。

    一旁的龙虾兵端茶送水，还带了不少海里的特产，若无其事的问着，“上仙来这东海做什么，我自小在这长大，也许能介绍介绍。”

    “借一件兵器。”

    借兵器？又来借兵器？？？

    龙虾兵吓的一哆嗦，想起了当年前辈的惨状，整个身子一哆嗦，“上仙可有武器证明？”

    “啥玩意儿？”罗素一脸的茫然。

    “根据天帝要求，为了众生安全起见，现在神仙拥有仙器都需要开武器证明, 登记一下。”

    龙虾兵猛的松了一口气，眼神中夹杂着小窃喜, 搞得罗素有些怀疑人生，甚至有些不确定到底要不要。

    他转头看一下另一个小兵, 鱼头怪，“来来来, 你过来，我问你个问题。”

    鱼头怪晃晃悠悠的走了过来，“上仙有什么问题？”

    “我想借个兵器可以吗，没有证明的那一种。”

    “什么兵器？”

    “那种不需要证明的兵器。”

    “借什么东西？”

    罗素陷入沉默之中，他恶狠狠的咬了咬牙，“你奶奶的，你是不是拿小爷开涮？？”

    那鱼头怪一脸的茫然，“啊，上线你在说什么？你得快点，我只有七秒的记忆。”

    罗素：……

    “你一边歇着去吧！”

    “得勒！”

    呼，好可怕呀，终于活下来了。

    看着鱼头怪离去的身影，罗素有些怀疑人生，扭头又看上了另一个螃蟹怪，“你这东海龙宫可有不需要武器证明的兵器？”

    那螃蟹怪沉默了一下，将手中的兵器扔在地上，“上仙，三年已到，这小兵我不当了，你去问问其他人吧。”

    说完就潇洒的跑路了，留下一地震惊羡慕的同行。

    罗素人都傻了，现在新时代的看守龙宫的人都这么有个性吗？

    他转着视线又看向了另一个，是个海蛇精，“我问你……”

    还不等他话说完，那海蛇精直接跪倒在地，哭泣了起来，“上仙啊……你有所不知……龙宫宝贝很多，神兵利器一大堆，但最厉害的莫过于那三尖两刃刀，可有一个长了三只眼的仗着自己是天帝的亲戚，横行霸道，欺男霸女，无恶不作，上仙不妨替天行道，直接去了灌江口取那三尖两刃刀，只是恐怕会得罪人啊……”

    “上仙啊，要不然你在上车坐一站，直接去下一站西海，听说西海那里面宝贝更多，还能给你凑一副盔甲呢！”

    “那个临时工过来，上仙来问你问题，我肚子痛，你来接待一下！”

    罗素：(°ー°〃)

    看着这群虾兵蟹将的反应，又想着孙悟空那古怪的话，看来孙悟空当年大闹龙宫，给这群小兵留下不少的阴影呀。

    算一算，也就是千年不到的时间，对于他们而言，事情好像就发生在去年。

    来自被猴子打的心理阴影……

    有点大呀……

