
一个普通人从二十一世纪回到民国，韦阳的改变不所谓不大。

风风雨雨这么多的事情过后，他的心态一直没有真正的改变过。

说得好听韦阳是土匪，但他绝对是一个最普通的土匪。

没有系统这根金手指，韦阳怕是和普通人没什么区别，

人真的不分贵贱吗！？

身在什么样的环境，可以变成一个什么样的人。

如果可以，韦阳也能杀，更狠得下心来杀。

实力不够的时候，杀鸡儆猴也能起到一些震慑作用！哪怕这只是暂时的策略！韦阳清楚身上的秘密太多，一不小心自己就会像他们一样变成一具尸体。

这次他们只是把注意打在外院那边，若是内院的话，结果就大不一样！自己现在对他们来说还很弱小，也许自己有一些底牌可以用，但是这些底牌在绝对的实力面前都是渣！

这些贵族势力有多大！？如果真花点心思，自己能算得了什么？

为起到震慑作用，韦阳亲自打造了一套锋利小刀。

小刀也没有什么装饰花纹，可是在打造出来后，众人在知晓了这套刀具的用途时，都莫名觉得胆寒起来。

一套小刀有七把，这还是韦阳原本想要打造出来方便让农庄老人来剔除海兽肉的。

没有想到，这套小刀打造出来的第一套是用在了叛徒身上。

天色将亮，早已经被清理干净的外院里粗壮的十字架已经被竖立起来。

十字架上的人此刻里像是被主人遗弃的野狗，被围观的奴隶吐了不少的口水。

“杰拉德，你还我丈夫！”

“畜生！就应该让主人把扔进海兽堆里！”

“我娘没了！我恨不得把你生吃活剥！”

众人群体激愤，这次的灾祸让他们失去太多。

千刀万剐这种刑罚韦阳也只是在网页里看到过，这一次韦阳觉得有必要让他们这群不安分的家伙知道自己也不是好惹的！

贵族们他动不得，归属自己的这群奴隶，他却是可以随意处置！

杀人，其实很容易，韦阳也杀过一些人。

手里握住那把薄如纸片的小刀时，韦阳心里还有一些不忍。

可这是杰拉德应该享受到的待遇！

杰拉德知道自己肯定活不了，被抓的时候也有了心理准备，但是小刀在身上慢慢割的时候，他惊恐了！

这一刻里，杰拉德的哀求没有用，怒骂更没有用。

一刀一刀的，韦阳显得很认真。

练内家拳的都是一个医生，若对身体的结构都不清楚，也练不好内家拳。

每下一刀，也都是要技术的。

时间过得很快，但又过得很慢。

整整一个上午，大家都见证了这个世界上出现的千刀万剐刑罚。

刑罚结束时，杰拉德被割了整整三千六百刀。

看着早就被割得不成人形已经断气的杰拉德，在场的人心情各异。

韦阳替无辜者报仇雪恨的同时，也给了剿灭海兽一队和二队的成员很大的警告。

“这次，是给你们个警告。来了这农庄，老子既然拿你们当人，就别做这野兽都不如的事！再被老子发现有异心的，老子不介意让你们也试一下千刀万剐是什么样的感觉。

韦阳说的霸气，听的人却是心情复杂。

新主人说的没错，来了农庄后，他们都过上了叫人的日子！

一日三餐，不曾有什么鞭子招呼，孩子们更是可以无拘无束的玩耍。

在以前，是想都不敢想的！

看着底下的一群人，韦阳知道这会儿只有时间可以证明他们的选择。

搞破坏的杰拉德被韦阳千刀万剐的事情，很快的传了出去。

加西亚在听到底下人打探来的消息时，也是相当的震惊。

真的是人不可貌相了！这样骇人听闻的刑罚都可以想得出来！

加西亚在听到底下人传话，如今农庄里的眼线有些畏手畏脚的时候，也是清楚那眼线所有的压力。

哪怕是多年征战的自己，在听到这样的刑罚时，也都觉得震惊，那些向来胆小如鼠的奴隶有所害怕，也是在情理当中。

“把这里的事情传回云梦城给泰勒，剩下的让他解决去！”加西亚对副手吩咐出声。

领兵打仗他可以，这类勾心斗角的事情，却并不是加西亚所擅长的领域。

在韦阳发明的新刑罚传回到云梦城众贵族和卡门家族的耳朵里时，布莱特是最吃惊了的。

把人千刀万剐，这种刑罚即便是他们也都没有想到过的！

“这个哈里大帝果然有点儿意思！我们不能小觑！”布莱恩嘴上这么说着，并没有真往心里边去。

不过是对奴隶的一种约束方法而已，所谓哈里大帝的转世之身也就这么回事，哈里大帝的宝藏才是自己势在必得的。

传说中的哈里大帝终究是过去太多的年月，在这早就是强者为王的米诺斯大陆上，想要在贵族们的面前有话语权，除非是武道修为极高！

现在的哈里大帝不过是有点儿会打造刀具的匠人手艺，贵族们心情好了尊称他一声大师，心情不好了，那就是一个打铁的铜臭卖艺人！

城主府里乔伊斯将管家送来的纸条打开，将上面的内容告知了父亲乔治。

“这件事，你怎么看！”乔治的声音有些沙哑，他抬头看了一眼乔伊斯。

经过这几日里的锻炼，乔伊斯要比以往更加稳重了不少。

乔治也已经开始分派给乔伊斯一些城主府的事物，让他提早接手和适应的同时，也是在培养他的能力。

“父亲，我觉得我们不需要插手这件事情，那韦阳对我们城主府威胁不大。”乔伊斯将自己的看法说了出来。

这韦阳瞧得出来，还是没怎么见过世面，要不是昨天夜里农庄突发事件死了些奴隶，怕是还不会做出这样的事情来。

他还有点用，这种人只要不去主动招惹，就绝对会是相安无事。

“嗯，继续说！”乔治应了句，倒是有些满意儿子的眼光。

韦阳给了乔治一种感觉，那就是正在一头沉睡的雄狮，只要同他安好相处，便不会存在丝毫威胁。

可要是诚心找了他麻烦，哪怕是沉睡中的雄狮，也是会咬人一个措手不及的！

“韦阳既然对我们城主府不会存在什么威胁，那么这种关系就要保持下去。不如我明日里就去一趟农庄，告诉韦阳那卡门家族在农庄里做的事情？”乔伊斯建议出声。

城主府的眼线遍布全城，想要知道一些秘闻还是很容易的。

“这个不用，通知下去，让那里的眼线安心侍候新主吧！”乔治并不赞同儿子的的做法，眼下里并不是去往农庄示好结盟的好时机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587772"  chaptername="第一百五十九章  千刀万剐">加入书签</a>
</div>
