    【天门】星君任我行。

    元十三限三人面色都是一变。

    元十三限面色变化，乃是因为天门既然派出了另外一名星君。

    卫悲回和九幽神君面色变化，主要是任我行的出现，让他们想要斩杀元十三限的计划可能会落空。

    这等机会可不会常有。

    “天门，星君任我行，你确定要跟我们作对，跟我们联手杀了元十三限，元十三限答应你们天门的东西，我们双倍给你们。”

    在卫悲回身旁的九幽神君开口道。

    听到九幽神君的话，那元十三限面色大变。

    面对九幽神君和卫悲回的联手，他都没有胜算，再加上任我行的话。

    他是一点机会都没有。

    “我们天门做事一向很讲信誉！”

    “正好我也很想见识一下九幽神君你的实力。”任我行看着九幽神君开口道。

    九幽神君的实力比卫悲回还强一些，任我行很想看看九幽神君的实力。

    “想要看我的实力，我也想看看天门星君的实力。”

    那九幽神君听到任我行如此一说，身形陡然化成一道黑光，转眼之间出现在任我行的面前。

    一掌对着任我行，就是一掌抓了过去。

    手掌之中黑气弥漫，这些黑气撕裂空气，发出嗤嗤的声音。

    “好！”

    任我行大喝一声，周身气息暴涨，一掌拍出，而后狠狠一抓，一股庞大的吸力从他手掌之中爆发而出。

    先前出手的九幽神君顿时感觉到一股狂暴吸力从任我行的手掌指中爆发而出。

    面色骤然一变。

    在他面色的时候，一股无形力量将他手掌上元力全部吞噬掉。

    并且一股无形的气劲笼罩他。

    他只感觉到自己身体一紧。

    周身力量要从他体内涌出一般，身体也在这股力量之下，朝着对方前倾而去。

    “这！”

    感知到这变化。

    那九幽神君面色一变，爪出的手掌，猛然一变，一掌拍出。

    轰隆！

    澎湃的掌力在他手中爆发而出，将这个股吸力震退，而后身形一闪，朝着远处掠了过去。

    在掠出瞬间。

    他手掌凌空一劈，巨大魔气形成一道暗红色的光芒朝着任我行攻击过去。

    “好！”

    任我行大叫一声，手掌成拳，一拳轰出。

    狂暴力量在他拳头之中爆发而出，跟那的劈来掌劲**在一起。

    轰！

    那掌劲被轰散。

    而在这轰散的一刻，任我行身形如闪电一般杀向对方。

    顿时拍出的手掌形成一股庞大吸力。

    身形落下的九幽神君，身形受到这股吸力的影响，顿时体内的力量一阵絮乱，身形隐约不稳。

    那九幽神君眼神一凝，低喝一声，刹那间，一股狂暴阴寒的气息从他体内升腾而起。

    这股狂暴的阴寒的气息爆发出来的时候，周围空气有种凝固之感。

    “九幽神掌！”

    轰！

    九幽神君一掌拍出，无尽的阴寒之气，犹如洪流一般地朝着任我行奔涌而去。

    感知到这个庞大的阴寒之气，任我行面色微微一凝。

    他感觉自己如果将这股劲力吞噬的话，恐怕体内经脉会一时间冻结。

    虽然后期能够化解。

    但是高手交战绝对不能给对方任何的时间。

    对方也不会给他任何的时间。

    他反手变掌为拳，一拳轰出。

    拳力如同万钧雷霆，形成的罡气如同瀑布一般朝着那袭击而来的一掌攻击而去。

    轰！两股力量碰撞。

    爆发出一股无尽罡气从他们交手的地方席卷而出。

    随后两人身体都各自的退后数步。

    眼神警惕的看着对方。

    “没想到你的实力如此之强。”那九幽神君面色一凝的看着任我行。

    任我行同样面色微动。

    这九幽神君确实很强。

    但是却也激起了他的战意，身上的气息暴涨，狂暴的劲气撕裂周围空气，形成风暴一般。

    身形腾空而起，一掌拍出，庞大的掌力压向九幽神君。

    九幽神君的眼眸之中红芒一闪。

    ****，跟任我行交战起来。

    任我行出手狂暴，还不时地施展吸星大法，将那九幽神君体内的力量吸入自身体内。

    但是在吸收对方功力的时候。

    突然，任我行面色一变。

    轰！

    一股力量在他体内爆发，随后一道黑色血气被他从身体之内排挤而出。

    刚刚在吸收对方功力进入体内后。

    他感知到自己体内的血液有种要变成黑红色状态。

    知道对方的功力之中带着一股毒素。

    所以立刻将这股功力给震出。

    身形则是倒退几步，看着九幽神君。

    “发现的有些早，不然的话，当我动用那股力量，就能冻结你静脉！”

    九幽神君阴冷的看着任我行。

    他没想到这任我行感知如此之快。

    还想着对任我行发出致命一击呢？

    此时任我行面色变得阴沉。

    双掌一抓地面，两块巨大的石板被他抓在手中，朝着那九幽神君轰击过去。

    庞大力量携带着风雷般的攻击之声。

    声势浩大。

    九幽神君也不甘示弱，双拳之中爆出的气浪轰向那轰击而来巨石。

    砰！

    巨石碎裂。

    手掌跟拳头碰撞，两人身形再次后退。

    从如今情形来看，双方实力相差不大。

    另外一边元十三限跟卫悲回两人眼眸之中也是战意爆发，同时冲出。

    一方血气冲天，一道血色马车在卫悲回的背后出现。

    而元十三限的身体之后，出现一把黑弓。

    一把暗红色长箭在那长弓之上。

    血河大法，血河车。

    伤心小箭。

    两人都有一种一招定胜负之感。

    轰！血河车腾空而起，光芒笼罩整个殿前广场，朝着元十三限压了过去。

    另外一边。

    元十三限的伤心小箭，轰然爆发而出。

    形成庞大的气流要将这个漫天血气给撕裂开来一般。

    一旁观战的苏浩，眼神一凝。

    元十三限伤心小箭其实也是一种箭意。

    轰！

    两股力量爆发出轰隆之声。

    龙门神功。

    山字经。

    一边血色光芒之中一道血龙咆哮而起。

    一边山海之内，鸟兽虫鱼，山峦迭起。

    跟任我行和九幽神君的战斗还不一样。

    九幽神君没有拼命，任我行也没有。

    他们战斗力量比之卫悲回和元十三限还差一些。

    卫悲回要元十三限死。

    元十三限这样的人怎么可能容忍。

    吼！

    轰

    低吼和能量爆炸之声在他们交手之中爆发。

    从现在情形来看。

    战斗分出胜负有些难。

    苏浩眼神一凝，随后化成一道黑影冲向灵鹫宫内。

    他总感觉那欧阳明月引导萧南惜进入灵鹫宫另有目的。

