
　　联盟大会，不得不在X进步科学院遭受超体人提前打击后，提前展开了。

　　这是X进步科学院为了此次大会能够成功举办，继两座临时航空港之外，特地修建的巨型会议室。

　　会议室内所有桌椅均呈六角形排列。

　　由于是第一届大会，因此所有学院的代表人员，不分高低按照作为序号排列。

　　雷洛率领的【海星之触】阿耐摩、【炸弹之王】爱德华，代表格兰自然科学院参加了此次会议。

　　而在外人眼中，掌握着辐射法则武器技术、第三代能量之源技术、辐射京华燃料核心技术的格兰自然科学院，乃是当今废土之地当之无愧的学术巨擘！

　　而当今废土之地，科学院想要生存下来，都必须要拥有自己的核心竞争力。

　　“提前遭受超体人偷袭，这是我们所没有想到的，不过超体人似乎也没有料到这里会聚集了如此强大力量，各大学院几乎精锐尽出于此，所以才会在短暂偷袭后表现得如此狼狈不堪溃逃开了。”

　　X女院长以地主身份，率先开口了。

　　她环视全场学者，阴沉沉道：“高塔已经遭受了结构性致命打击，根据推测，应该是超体人将一个能够释放出1500度左右的爆炸物，穿过高塔防御结界安置在了高塔第17层承重墙结构内部，进行了一次定位爆破，即使我已经发动工程师学者们全力抢救，但传达回来的消息，高塔已经切斜超过十七度，最多再能够维持12个沙漏时间已是极限。”

　　众人哗然。

　　12个沙漏，不就是一天时间吗！

　　聚集于此的高等学者们还好说，只是遗留在这里的普通居民们，凤眼破灭后死亡风暴将顷刻间吞噬这里的一切。

　　参加此次会盟的废土之地科学院，共有一百一十七座。

　　其中有有几座乃是曾经格兰自然科学院都没有记录在案的隐秘学院，另外根据爱德华通缉，格兰自然科学院记录在案的学院当中，也有十几座并没有派遣出代表团。

　　这些雷洛情报都默默的记在了心里。

　　在众人的凝重之色中，X女院长看向雷洛。

　　“下面有请此次会盟的发起者，格兰自然科学院【太阳之力】雷洛大师讲话吧。”

　　摩羯假面上的符文不断流动，十分神秘。

　　雷洛被众人所注视，并没有表现出任何情绪。

　　此刻他的肩膀上，赫然站着一只金丝雀，雷洛颇为平静的取出了一颗水晶球，随着像水晶球输入了一些能量后，巨型投影光幕上赫然开始播放起了超体人对地底世界生物们的灭绝战争景象。

　　一个接着一个熔岩谷被摧毁，一座接着一座神殿遭受覆灭。

　　光幕上不断闪烁着一幅幅鲜为人知的凄惨画面，那是一个文明在覆灭前，发出不甘的凄厉咆哮，他们奋力抵抗，却终究只能在更高等文明的屠戮下，渐渐走向破灭和衰亡。

　　文明的竞争，就是如此的平冷无情。

　　不论地底生物们采取任何手段进行反击，都无济于事，那是他们根本无法理解的战争模式。

　　如此。

　　持续了十余年的战争，随着光幕投影上抵抗的地底生物越来越少，战争似乎已经到了尾声。

　　众人学者看在眼里。

　　这无疑是一场高等智慧文明对于土著原始生物掀起的摧毁覆灭。

　　而相对比于人类，这些地底生物无疑更加绝望。

　　首先，这些地底生物没有阿尔法粒子风暴的天然屏障保护，当初若不是死亡风暴，即使雷洛恐怕也早已在超体人的连番追逐中束手就擒了，也就没有之后建立格兰自然科学院的后续了。

　　再者，这些地底生物对于超体人，只能进行正面的战争反抗，根本无法像废土之人的人类学者们一样，进行进退自如的游击战争，因为地底空间的空间终究拥有着极限。

　　投影光幕大约持续了十几分钟时间。

　　在此期间，雷洛肩膀上的金丝雀，不止一次的流露出人性化伤感。

　　待投影光幕结束后，雷洛见众人纷纷回归现实，将水晶球收起后平静道：“这些就是超体人对地底世界古生物发动灭绝战争的情报，曾经让我们星幕之地一度陷入到危机的古代生物们，为了躲避数万年前灾难而开拓的地底世界，如今即将成为历史，如果我们不详重蹈它们的覆辙，只有一条路，变得更加强大！”

　　“我们不是有法则武器吗？”

　　突然，一个声音插口道。

　　雷洛看去，这是一名陌生的青年超凡学者，想来应该是某个小学院的代表团成员吧。

　　其他人闻言，也纷纷凝视着雷洛，流露出各种不一的神情。

　　“呵呵，恕我直言，以我们所掌握的法则武器技术程度，也许在超体人看来，就像是野蛮人放火烧山一样可笑吧，我并不认为这会他们造成真正的优势打击，这些年来降临的超体人虽然发动的法则武器打击少之又少，但不要忘了，我们可是整个世界都在承受着元气不断外溢的死亡倒计时灾变！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个满目期盼的青年超凡学者，默默的闭上了嘴巴。

　　“哼，如果连法则武器都不能改变劣势，你为何还要举办此次会盟，你该不会是在准备溃逃的后续计划吧？”

　　说话的人，赫然是【炎魔咆哮者】灭！

　　他充满戾气愤怒道：“我可从不认为我们学者会比其他文明劣等，不论是谁想要让我们入侵这里，我都要先从他的嘴巴里拔下一颗牙，我可从来都没有想过撤逃计划！”

　　“呵呵，当然不会。”

　　雷洛道：“且不说我们执行撤逃计划索要付出的代价，就说这些年来，我们在和超体人进行战争过程中各大学院的收益吧，学者数量、精神能量和魔导材料技术开发，不用我说，几乎各大学院都或多或少从中收益了吧？别的不说，就说现在能够短距离穿梭死亡风暴的气球飞艇制作高等防护罩的关键材料，就是弗拉迪克科学院在一次与超体人的战争中，偶然缴获的一块未知金属进行模仿研制出来的新型材料……”

　　“那大师的意思是？”

　　雷洛身边，是一个小学院的院长，雷洛在此之前也没有见过。

　　但值得一提的是，雷洛从他身上竟然感受到了院士级力量，他所掌握的能量磁场恐怕至少达到了800度以上，倒是个不可小觑的隐藏强者！

　　“时空技术！”

　　雷洛坚定道：“我们必须要大力发展时空技术，掌握自己的时空力量，只有时空力量才能让我们不再受限于这片大陆有限的半岛区域，才能让我们遭受到其他时空力量打击后不至于没有任何还手之力，所以我提议，未来七大中心学院提名当中，由研究法则武器学院、研究时空技术学院、和研究常规战争武器组成，不论认识时代七大中心学院都必须三者均有，进行资源倾斜。”

　　台下。

　　几个类似于温莎商学院掌握着许些时空之力技术的小学院闻言，无不在大吃一惊后，双目一亮，难以置信的惊喜之色！

　　而诸多传统强大可学院当中，除了X进步科学院和黑尓文科学院外，几乎都目露所思。

　　“时空技术，桀桀桀桀，雷洛大师该不会在暗示我们，要对欧洛拉中土之地采取手段吧？”

　　说话的，赫然是【暗黑封印者】柯里昂！

　　他阴森笑道：“就算造物主陨落，海耶斯上位建立了所谓观星神殿，中土之地实力已经大不如前，恕我直言，也根本不是我们所能战胜的。”

　　“呵呵，柯里昂大师稍安勿躁。”

　　雷洛神秘道：“在这里，我要向大家告知一个隐秘情报，超体人真正的基地，实际是隐藏在5厘米的空间内，当然，这个5厘米并非是指我们现实中的5厘米，而是一种空间技术上的抽象称呼，如果我们能够获得这次战争的胜利，我想我们所能收获的最高战利品，应该就是这5厘米时空之力了！”

　　呃？

　　这一次，众人不禁面面相觑，一片茫然之色了。

　　毕竟是时空之力，即使在座的诸位乃是各个学院院长之类，也并非谁都有机会接触的。

　　“阁下的计划是？”

　　“不惜代价！”

　　雷洛目露凶光，那是前所未有的贪婪于渴望，近乎于用咆哮的声音。

　　他歇斯底里道：“我们此次的作战目标是不惜代价，前赴后继，摧毁这座基地的所有抵抗力量后，将这座基地平移至格兰自然科学院附近的研究中心！为了公平起见，各大科学院也可以随时派人监督这座研究中心的时空学术成就，而若是此次战争能够胜利，联盟将派遣得力人选，前往地底世界的某处幽暗之地，寻找可能遗留下来的时空知识！”

　　雷洛所指，正是地底世界零度空间幽暗之地，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百七十五章 5厘米超体空间（十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 