    如果是构装机甲，那么一切的疑惑就都解开了。

    自由城并非迷雾边界上的战斗要塞，是严格禁止构装机甲在城区内活动的，如果构装机甲一旦进入，后果不可想象！

    “没错。首先可以排除体积沉重的【狂骑】机甲，这种体积的战争兵器是不可能绕开我们视线进入地下黑市的。”竹篱的表情没有半点波动，语速始终如一的平静。

    “再次可以排除【元素】机甲，能够进行长时间浮空的特点在自由城结界内反而成了最大的劣势。”

    “【游侠】机甲也不太可能，毕竟它的体型仅次于狂骑，武器、弹药种类甚至还要超过后者。”

    “所以，具备远程打击能力的【神射】和超机动性的【斗士】，就成为此次第二包围圈的最大可能性！！”

    竹篱似乎想到了什么，嘴角抿了一下，语速终于加快了三分。

    “【熔点】病毒的发明者能够提醒我们，证明他已经脱险，也就是说这支神秘的鼹鼠佣兵行动失败，而行动失败或许就是……发起第二次行动的信号！”

    “我们即将被攻击。”竹篱的最后一句话说出时，眼神有些恍惚，一种挫败感传入心头。

    分析到最后才发现，原来这一切早已都在那个未曾谋面的病毒发明者掌握之中，甚至还需要对方的提醒才能发现那支鼹鼠佣兵设下的反杀局。

    “所以，多亏那位熔点先生，我们提前一分钟知道了未来。”

    王楚雄冷笑着起身，“从现在开始，我以组长权限宣布，任务目标变更为……”

    “压制长阳街道！绝不允许战斗余波进一步扩散。”

    “是！”

    厨房内，众人轰然应声。

    ……

    ……

    混乱开始发酵。

    先是风云网络中心内部，紧接着骚乱开始蔓延到外围。

    全副武装的皮衣人冲出之后，就开始四处投掷烟雾弹，哭喊声、尖叫声交织成一张大网，将这片区域笼盖。

    只是，带队的影257心中有一丝疑惑。

    为什么已经到现在了，自由城的防备力量还没有动静？

    “继续制造混乱，向着B目标突进！”

    影257随即将这丝疑惑压在心底，再次狠声开口，刚刚抓捕行动的失败已经让他和指挥官的交锋中落入下风，现在绝对不可能再去询问那个冰冷的家伙。

    虽然他很讨厌那个神秘的指挥官，但心底却还是相信对方的能力，对于抓捕……

    组织肯定还有后手！

    ……

    与外面的混乱截然相反，风云网络中心的后门巷道里，显得格外安静。

    金成辉跟着陆泽行走其中，脸色焦急的如同热锅上的蚂蚁，但几次都欲言又止。

    你瞧瞧，这哪儿像是逃跑？

    这特么是散步吧！

    大哥，你能散步，我可不想啊。

    “是不是在疑惑？”陆泽似乎听到了金成辉内心的疯狂吐槽，淡淡反问。

    “大哥你终于开口了！”金成辉热泪盈眶，满腔愤懑终于有了宣泄口，“咱们可是强行让对方的网络专家自裁了，难道做完这些事最先做的不是快点跑啊吗，现在呢，1分钟，整整1分钟，就走了60米啊！！”

    “你想干啥能直说吗，要是一会追兵追上来了，咱们可……呜呜……我想我奶奶。”

    金成辉的声音里终于带上了哽咽。

    毕竟他还只是个孩子啊！

    “嘘……你听。”陆泽停下脚步，竖起手指。

    金成辉一愣，很快耳畔便传来疯狂的呼喊声，大片大片的奔跑声，以及越来越远的枪响声。

    “你想说人群骚乱，敌人走远了？所以我们安全了？”

    “是即将安全了。”

    陆泽目光平静的向前走去，声音缓缓传到身后，“从现在开始，你和我保持20米的距离，直至彻底确认安全。”

    金成辉的瞳孔一紧，他听出陆泽的话外意思，忍不住出声询问：“你的意思是，我们反而陷入了危险！？”

    “敏锐的思维。”陆泽称赞了一声，说道：“刚刚监视者的死亡，我们当然可以认为是对方没有能力去阻止。”

    “但换一种思路的话。或许监视者的死亡，正是启动后手杀招的前置条件呢？这样想，事情就会变得……”

    “……有……趣！”

    恰逢巷道拐角，当陆泽脚掌迈出的一瞬间，前一个字音刚刚提起，他识海中的星源之力忽然如泄洪般骤降四分之一，后一个字带着冰冷肃杀森然落下。

    这一刻整个世界，突兀凝固。

    而在他的瞳中，一颗湛紫色的珠状子弹定格在半空，距离自己不足半米，电浆环绕的弹头上有着曲折而细密的裂痕。

    ——电磁诱捕弹。

    弹头侵入人体的瞬间会炸散成遍布全身的强压电网，足以在瞬间瘫痪压制任何一个人，哪怕是足以在一城开宗立派的6星战师。

    谁都没料到，这所谓的后手竟然如此近在咫尺。

    然而，这其中终究还是出了一个变数，一个足以凌驾于规则之上的恐怖变数——陆泽识海内的那根金色指针，是能够被动触发时间骤停的。

    陆泽面色如常，左手背在身后，右手自然甩动的下一个瞬间，如骤然扩散的微风般轻盈拂过弹头侧面，二指交叉，食指轻轻弹出叩击。

    弹头平滑的侧移出30公分，在凝固的空气中荡出漂亮的涟漪。

    0.4秒一闪而过。

    定格的时间齿轮再次转动，这个世界再次恢复运动的状态。

    没有人知道刚刚那0.4秒内究竟发生了什么，除了陆泽。

    那台立于巷道尽头的红色机甲，则只看到了……电网铺散在少年身后墙壁的一幕。

    而那名少年，左手负后，右臂抬腕，两指微屈，似棋手落子一式屠龙的大气磅礴。

    微垂的眼皮轻轻抬起，陆泽站定，淡淡平望，目光中带着讥讽和怜悯。

    尚未走入拐角的金成辉惊恐顿足，骇然看着在墙壁上扩散的湛蓝花火，那、那分明是——

    构装机甲使用的诱捕弹！

    瀑布般的冷汗从全身涌出，金成辉双腿像灌了铅一般矗在原地。

    “基因武者。”

    前方传来毫无感情色彩的声音，猩红色的电子眼球，流线型的鳞状装甲，倒三角的躯体轮廓，森寒的臂刃设计，让这台斗士机甲全身透着一股凌厉的肃杀之意。

    “目标在你身侧？”多米尼克的视野中，红外成像显示着，在眼前这个小子身侧，还有一道人体轮廓的热源反应。

    所以，迄今为止，所有的变数皆在指挥官的掌握之中。

    “那你可以死了。”

    随着多米尼克双臂交叉，反手从腰侧抽出两把冷钢匕首，轻轻对合，一柄曲折的蛇刃在火花中浮现，整条巷道的空气刹那凝结。

    近战之王【斗士】机甲，从来都不是浪得虚名，哪怕他驾驶的仅仅是第一代斗士【虹流】，也不是人类那孱弱的身体能够比拟的。

    更何况，他个人还有着6星战师的实力！

    多米尼克的话，像来自西伯利亚的冷风，将金成辉的心脏冻个透心凉。

    他看着陆泽看着陆泽那棱角分明的侧脸，目光闪过复杂，干涩的张了张嘴，随即惨然一笑。

    或许，从编写出【熔点】的那一刻，他这辈子的命运就已经注定了。

    对方要抓的人是自己，那临走前就做件对得起良心的事情，一人换一命，自己应该值这个价吧。

    当思想挣扎结束，金成辉发现自己的心情竟然莫名的平静下来。

    “泽哥，谢谢你……”

    他看着陆泽的侧脸，用这15年来最真诚的语气，说出自己的肺腑之言。

    然后……

    他看到陆泽背在身后的左手没有半点抽出的意图，仅仅动了动眼皮，用那双明亮的眼睛淡然注视前方。

    他还听到了，那句让他几乎当场尿崩的话。

    “区区凡人，不过蝼蚁……”

    “勇气可嘉。”

