    鬼魅般的身影，无声无息出现在韩玉婷身旁，来者是一个披散着满头银发的老妪，但她皮肤很好，脸庞上只有几道浅浅的皱纹，身躯也站得笔直。

    “婆婆，您回来了。”韩玉婷转身微笑道。

    “咱们什么时候搬家？”金花婆婆询问道。

    “明天吧！今天有客人要过来，好像对方要跟我谈笔生意。”韩玉婷说道。

    “赶紧解决掉，以后就长时间居住在内地吧！西江省仙女湖那边出现了变故，以至于内地的星辰之力会增加数倍，修炼起来也会事半功倍。”金花婆婆眼底闪过一道精光，继续说道：“我已经跟隐门的人谈妥了，二十亿美刀，他们就愿意把那部《星辰变》功法卖给咱们。”

    “真的？”

    韩玉婷的眼神直接亮了起来。

    她是古武者，这些年身边也培养了一批古武高手，而金花婆婆更是真人境强者，所以她们需要《星辰变》这部功法。

    钱财，对她来说无所谓。

    别说二十亿美刀，就算是价格再贵一倍，她都愿意购买。

    金花婆婆从怀中掏出一个小布袋，递给韩玉婷说道：“这里面是两颗金品破境丹，你服下之后应该可以突破到宗师境界了，早点突破，也能更好地在古武大势局面中自保。”

    “谢谢婆婆。”韩玉婷惊喜道。

    “跟老身客气什么？你抓紧时间修炼吧！我去休息会。”金花婆婆笑道。

    “好！”

    半小时后。

    一辆出租车停在浅水湾道9号。

    蒙田傲按响门铃，静待片刻后，大门便被人从里面打开。

    从里面走出来的中年美妇打量了周毅等人几眼，点头说道：“周先生，我老板等您多时了，请跟我来吧！”

    “有劳了。”周毅笑道。

    四人跟着中年美妇迈进院落，周毅脸上便流露出惊讶神色，他看到不少劲装大汉，而这些人脚步沉稳，气血充足，太阳穴都微微隆起，显然是修炼古武的高手。

    “这里环境不错啊！挺适合养老。”梁磊并没在意这里的人，而是挺喜欢这套豪宅的环境。

    “是挺不错的！要不要我回头在这边买套房子，让你们以后在这边养老？”周毅笑问道。

    “算了吧！我们可没那么好的命，在你身边待几年后，还是要回去拼死拼活的。”梁磊苦笑着摇头说道。

    “呵呵！”

    别墅主楼里。

    原本回房间休息的金花婆婆，又重新出现在韩玉婷面前，她眼神里闪动着警惕神色，目光死死盯着大厅房门。

    “婆婆，您怎么了？”韩玉婷疑惑问道。

    “来客人了。”金花婆婆沉声说道。

    “是来客人了，我之前不是跟您说过嘛！会有一位内地的客人过来，要跟我谈一笔买卖。”韩玉婷说道。

    “可你没告诉我，对方修为很强。”金花婆婆说道。

    修为很强？

    那个周毅？

    他竟然是古武者？

    韩玉婷露出几分惊讶，从沙发处站起来，正准备朝厅门外走去，便看到属下带着四人走进厅门。

    “怎么是你们？”金花婆婆的目光从周毅和蒙田傲身上扫过，刚刚落在梁磊和翁六贵脸庞上，顿时面色大变，失声惊呼道。

    “啧啧，原来是小金花啊！我算一算咱们有多少年没见了，呵，快六十年了吧？没想到当初的那个小丫头，也都已经一大把年纪了。”梁磊笑呵呵的说道。

    “你们……”

    金花婆婆的头皮有些发麻。

    她做梦都没想到，竟然见到了曾经的故人，当年见到他们的时候，他们就已经是这副模样，可这都快六十年过去了，他们竟然还是这副模样。

    算起来，他们都一百多岁了吧？

    这种老怪物，他们现在的修为会恐怖到何种程度？

    韩玉婷看着失态的金花婆婆，再听到梁磊的话，表情变得有些古怪。

    周毅身后的老人，竟然称金花婆婆为小丫头？

    如果金花婆婆在对方眼里是小丫头，那自己算什么？小娃娃吗？

    周毅也有些意外，他打量了金花婆婆几眼，然后转头看向梁磊调侃道：“梁老，没想到你们的路子挺野啊！连港岛女首富的身边人都熟悉，早知道我还找人要韩老板的联系方式干嘛，你们直接带我过来不就行了。”

    “……”

    梁磊和翁六贵哑然失笑，却也不再言语。

    周毅回过头，对着投来好奇目光的韩玉婷抱拳说道：“周毅见过韩老板，久仰大名了。”

    “周先生不用客气，欢迎你们来家里。”韩玉婷此时已经意识到，不管是这位神秘的周先生，还是他身后的两位老人，都是不容小觑的古武者了。

    片刻后。

    韩玉婷招呼四人来到会客室。

    当众人坐下后，周毅便开门见山的说道：“韩老板，据我所知，您是国内最大的珠宝商，我这次赶过来，是想跟您谈一笔买卖。”

    “什么买卖？”韩玉婷笑问道。

    “你对钻石感兴趣吗？我手里有一批钻石准备出手。”周毅说道。

    “钻石？这可是好东西，我做珠宝生意，自然愿意收购。”韩玉婷笑道。

    “蒙哥……”

    随即，蒙田傲把拎着的黑色小皮箱打开，摆放在韩玉婷面前的茶几上。

    “没有经过加工的钻石原石？数量不少嘛！周先生真要把它们卖给我？”韩玉婷惊讶问道。

    “没错，卖，不过我有个要求。”周毅说道。

    “什么要求？”

    “我需要玉石原石，这些钻石能换多少玉石原石？”周毅问道。

    “品质呢？”

    “上品玉石。”

    韩玉婷思索片刻，缓缓点头说道：“兑换倒是可以，我找人估算这些钻石的价格，然后按照市场价，给你同等价值的玉石原石。”

    “玉婷，给他们同等价值两倍的玉石原石。”金花婆婆忽然说道。

    “啊？”

    韩玉婷一呆。

    两倍？

    这些钻石的总价格，大约值几十个亿，翻倍可又要增加几十个亿？

    为什么？

    韩玉婷沉默了几秒钟，便点头说道：“可以。”

    梁磊瞟了眼金花婆婆，摆了摆手淡淡说道：“小金花，你们不需要这样，就按照正常的买卖来谈，我家小毅不缺那点钱。”

    我缺！

    我严重缺！

    周毅差点跳起来。

    几十个亿啊！

    白白多得到这么一大笔钱，难道它不香吗？

    这老家伙，不当家不知柴米油盐贵啊！

