    第499章 地下河的未知危险

    迷宫里面，只有一些比较特殊的的关卡才会同时遇到一起，就像是王小明现在闯的这一关，深渊，其实是可以跟葛璐璐碰面的。

    不过可惜的就是，葛璐璐早他一步完成了，而王小明还只是刚刚从起点出发而已。

    同样，十倍的难度也是一样。

    此时，吴昊和龙赤峰前后相差了五分钟的两人相遇了。

    龙赤峰有些吃惊的看着出现的人，先是惊了一下，然后又说到:

    “原来是你这家伙么。“

    “你有没有遇到柯爱？“

    “没！“

    “那就奇怪了，为什么只跟她相差了五分钟的你为什么遇不到她？“

    “反而是遇到了慢了五分钟出发的我？“

    “什么！吴昊你这是什么意思！是想要说菜吗！正好！来打一场啊！“

    “不，我的意思是，柯爱的实力并不算很强，虽然又高爆发力，但是没理由走这么快，你居然遇不上她！“

    “哼！水管那种小不定点！“

    说时，龙赤峰开始行动了，只见他屈指成抓，朝着墙壁抓了过去，开始快速的往上爬了。

    吴昊见此也是环视了周围一圈，是一个半径十米左右的圆形石坑，出路除了他来的时候的路，就只剩下上面的路！

    但是说到这里，吴昊朝着上面看过去，却是根本就看不到顶。

    所以得出的结论是，往上爬？

    这么想的吴昊并没有急着跟上龙赤峰的步伐，而是在周围的墙壁敲敲打打。

    不到一会儿，龙赤峰的身影已经是消失在了吴昊的视线之中。

    这个地方或者说这个迷宫非常的奇怪，从刚刚开始，他的慑还有感知就完全失效了。

    要不是他的感觉比较敏锐，他现在就跟个瞎子似的，根本就没有办法知道接下来可能会遇到什么。

    叩叩叩~

    吴昊疑惑了一下。

    “这里声音不一样？“

    为了确认自己是不是听错了，吴昊再次朝着刚才的地方敲了敲，又朝旁边敲了敲。

    确实是有微小的不一样。

    看来应该是这里了！

    但是从声音上面来判断，吴昊知道，这里的厚度似乎有些不小呢~

    吴昊随即一个猛扎马步，捏紧了自己的双拳，凝神闭气，双拳呈现合并:

    “血纹！行慑！震山炮拳！“

    轰~

    吴昊整副墙壁剧烈的震荡了一下，还有些碎石从上面掉了下来，然而墙壁却是纹丝不动，连个拳印都没有。

    吴昊微微一皱眉头，好硬！

    最起码是八阶初期的能力者全力的一击，竟然是完全没有效果？

    只是微微一震而已，这么想的吴昊也犟起来了，既然手不行！

    那就用身体！

    “双重三阶累！血纹！自然之力，震山靠！“

    吴昊绷紧双臂的肌肉，全身变得通红了起来，露出结实而硕大的肌肉，只见他的身体忽然绽放出一股强势的力量，小腿一个爆发，整个人便是消失在了原地！

    轰~

    一声巨响！

    这次墙壁再次剧烈的震荡了一下，碎石的掉落也变得更加的多。

    但是结果依旧是对墙壁造成不了任何的伤害！

    看到这里个情况，吴昊知道，看来以他的力量是撞不开的了？

    要不要叫上面的龙赤峰下来，两人合理试一试？

    吴昊朝着上面看了一下，早就没有影的龙赤峰，便就此作罢了。

    “算了，还是爬吧，看来这后面虽然有路，但是对于他来说这就跟死路没有什么区别。“

    这么想的吴昊，双手一股黄色的能量朝着手一裹，便如同龙赤峰一般，朝着上方爬了。

    而这个过程是所有十倍难度的人都必经的一个过程。

    唯有正常难度的柯爱此时避免了这个艰辛的过程。

    她只需要走上一条看似无限上升的螺旋阶梯就行了，而这个阶梯会随着她的走上，后面的路逐渐消失，就像是在断绝她的后路一样，而且这个速度越来越快。

    也就是说，柯爱唯有在规定时间攀登到上面才可以避免自己的不幸遭遇。

    这点对于王小明等人来说，是相对非常简单的，只需要跑就行了。

    而且看起来就这样，已经没有其他的危险了。

    随着时间的流逝，不知不觉之中已经是过去了半个小时了。

    而王小明也在经历了这半个小时的侮辱，终于是登上了半个小时之前葛璐璐所站的地方了！

    为什么说是侮辱？

    这是因为，越是到后面的路，他就开始渐渐的遇到一些机关，而且机关的密度随着他越来越靠近这里频率是越来越高。

    但是这就算了，问题是这些机关不是喷脏水，就是喷温度还不到伤害的了他的程度。

    根据前面的表现，王小明知道，这里的机关，完全有实力杀死像他这种程度的能力者。

    所以，对方用出这种机关，显然就不是以伤害闯关的人为主，更多的是对攀爬的人的一种耐心的考验，若是心态在那一瞬间崩了，那他就危险了。

    不过还好，他全部将这一切记到了小本子上面了，谁的?

    自然是谁让他进来就是谁的了！

    这样就能暂时的压制住自己的心态不崩溃！

    所以他在上来的这一刻，是非常的狼狈的！

    这一刻，王小明无比的好奇，这究竟是谁设计的！

    这人绝对是心里有问题！

    要么就来点狠的，这种不让不疼，甚至只要稳住，最多只能让人狼狈一下的攻击。

    明显就是侮辱啊！

    这般想的王小明推开了门，手上的力道不知不觉之中有些控制不住。

    砰的一声，王小明直接就将眼前的们给拆了，先收点利息，反正这也不是他家的，大不了时候对方要赔就赔呗。

    想远了，王小明赶紧将目光回到自己的眼前。

    然后很快他整个人就愣住了。

    如果说前面是靠实力闯关，那么这一关一定是运气吧？

    王小明看着自己前面总共有13条路，有些无语了，这究竟是哪门子的障碍赛？

    这分明就是不想要他过去啊！

    这要是那种走错了就绝对到不了终点的，王小明一定会直接吐血呢！

    若是每一条都一样，只不过危险的难度不一样，他倒是不怎么介意。

    这么想的王小明毫不犹豫的坐了下来，然后开始点小公鸡。

    反正也不知道哪一个是安全的，哪一个不是死路，他也非常的果断。

    于是最后经过了三连次的点小公鸡，王小明最终决定走的是第九条路！

    王小明也知道他现在的时间已经是不多了，所以在决定了走哪一条路的时候，直接就是开始了演化。

    “天演！二重帝！雷帝！黑帝！“

    这也是他最常同时用的两个模式，一个代表了他对能量的运用的，一个则是代表了身体！

    高爆发力的身体，在雷电的辅助之下，王小明很快就化为了一道残影消失在了原地。

    片刻就朝着第九条路过去了。

    跑着跑着，他发现周围的景色越来越窄，最后从一个山洞里面跑了出来。

    他紧忙的刹住了车，看着眼前的景色喃喃道:

    “地下河？呵呵，那还真的大呢~“

    放眼过去，五十多米宽的地下河，来势汹汹的水流，他现在似乎正站在地下河的下 liu 处，那么问题来了，他是应该顺着河水朝下还是朝上？

    很快，王小明就有了一个决定了。

    既然这是训练天才的地方，那么自古以来就有那么一句话，水往低处流，人往高处走。

    那么毫无疑问，他应该是选上liu方向！

    有了决定的王小明一点都没有犹豫，刚才在路上浪费的时间是几分钟，看着这种地下河，定然是不能走水路，这水里面说不定有什么穷凶极恶的东西。

    所以走水路必然是会非常的危险，所幸这里的空间还算宽广，他可以走空路！

    上空离河水的地方还有二十多米的高度！

    “天演，三重帝！天帝！“

    哗啦~

    王小明并没有解除自己前面的演化，而是决定再附加一层演化！

    主要是这里给他的感觉非常的不好！

    嗯，主要是这河实在是太大了，难免会让他有种不详的预感。

    很快，王小明在双翅还有雷电的帮助之下，即便是在空中飞，他也很快就化为了一道残影消失在了原地！

    急速的朝着前面飞去。

    但是很快，王小明就发现了奇怪的事情，河水似乎是在上升？

    不！

    是周围的空间在不断的减小！

    片刻之后，王小明发现自己距离水面只剩下数米的距离了！

    这时候，王小明也是知道了，不能飞了。

    不，应该说不能再这么飞了。

    这水流非常额湍急，根本就看不清水里面有什么东西，所以这时候要是有什么袭击过来，他的反应时间是非常的短的。

    想到这里，王小明很快就又有了新的决定。

    “天演！万重帝！海帝！“

    是的，依旧是继续叠加力量！

    在这种复杂的环境里面绝对不能只依靠单单一种力量！

    演化眨眼间就完成了，王小明身上很快多出了一些对抗水的鳞片，身体这一瞬间更是直接大了一圈，而那对长毛白羽的双翅，这一瞬间也变成了可以再水中飞行的肉翅，上面不满了密密麻麻的容貌，看起来就跟企鹅的翅膀差不多。

    噗通的一声。

    王小明进到了水里面了。

    瞬间，王小明感觉到自己似乎有些失衡了！

    身体竟是被这恐怖的河水冲的倒退了几十米。

    但是很快，他便是调节过来了，在水中的扇动着翅膀高速的逆流而上！

    同时，心中也生出了几分紧张和焦灼。

    因为他在入水的一瞬间，确实是感受到了这水里面确实是有着不同寻常的东西！

    气息非常的隐秘，而且很安静，就像是睡着了一般！

    要不是他的雷帝模式在水中有妙音，一般的慑和感知他根本就发现不了这个端倪！

    在扫到了的一瞬间，他能感觉到对方给他一种心有余悸的感觉。

    他的力量似乎在它的面前就如同一滴水滴面对浩瀚的大海一般，非常的微不足道！

    想到这里，王小明再次提速！

    他可不想遇到那个倒霉的家伙！

    正如他所想，朝着上流路会越来越窄，很快，随着王小明的不断前进，上空的路全没有了。

    只能不断的逆着水流在水中上去。

    最终王小明来到了一个巨大的洞口面前，这里的水急的让王小明有些呼吸不过来的感觉，即便是演化出了水下呼吸系统，在这里的空气却是稀薄的跟上次攀登断剑之崖差不多。

    这还真不是一般人可以通过的地方呢！

    想到这里，王小明双目厉色一闪！

    直接就是冲了进去！

    进到了这个激流勇进的大洞口之中，盯着的水压力由于肩膀背负上了一坐巨大的山！

    这重量是比刚才的四个负重加在一起还要重上几百倍！

    王小明的速度顿时就慢了下来！

    身体有种感觉要被压碎了的感觉！

    唯一不同的就是，刚才不能使用身体能量，现在可以使用！

    这么一想的王小明心中一横，全力的开始爆发雷帝和海帝的力量，将身体能量化为了前进的动力。

    不过虽说，这里前进有些难，但是他在进入到了这个洞口的一瞬间却是感觉身体一轻松！

    刚才的那种心有余悸的危险的感觉没有了！

    看来他这是算正式逃离了那不知道什么生物的领地范围了呢。

    这么已经是闯到了通道里面，这里面大小再也没有变小了，所以反倒因此，他得意喘息过来。

    那种难以呼吸的感觉！

    不过身体上面的重量还是非常的沉重。

    按照这个速度下去，王小明知道他必然是不可能闯过关的。

    因为根据他的心算，他已经是浪费了足足有50分钟了。

    而留给他的时间已经不足十分钟了。

    他可不想要被下一个回合再次加强训练！

    想到这里，王小明毫不犹豫的解除了自己的万重帝模式。

    只留下了神演级别的海帝，速度骤然下降了下来。

    就像是静止了一般，不过仔细一看还是能发现在缓缓的前进的。

    “神演晋升，天演，海主，水中人鱼！“

    瞬间，王小明又进行了演化，这次，他的身体变得更加的适合在水中行动的流线，皮肤更是变得滑溜溜的，双脚更是直接合并演化成了一条巨大的鱼尾巴！

    嗖的一声~

    王小明留下了一串水泡，整个人便是消失在了原来的地方！

    (本章完)

