
　　在这个位面里，别说他那点重礼了，就算是举世奇珍，想要带走，都得消耗命运点，而对于方小悦来说，绝大多数的东西都比不上命运点。

　　皇商被忽悠一番之后，随即便托请与自家有关系的商船给清廷带回去了消息。

　　而清廷接到消息之后，随即便展开了讨论，对于他们来说，给出一些好处是无所谓的，关键是要保住出关之后的成果。

　　不过很多事情，那皇商是做不了主的，因而就需要有清廷重要人物前往星海国。

　　而这个人选，就比较难产了。

　　毕竟前往敌国，这个本来就有风险。

　　虽说两国交战不斩来使，但有的时候，事情是很难说的。

　　就拿清廷来说，如果星海国的首席执政官过来，他们就真的那么老实不会将对方扣押吗？23sK.com

　　清廷的崛起原本就伴随着尔虞我诈。

　　最终在讨论了一番，身体刚好没几天的豪格就被推了出来。

　　要说人选是有两个，豪格，多铎。

　　但在清廷高层看来，多铎的价值更高，不管怎么说，多铎打仗比豪格厉害。

　　再说了，现在的京城还需要多铎镇守，防止内乱呢。

　　而豪格既是皇帝的长兄，又是旗主，亲王，不管是地位还是权势，其都要比其他人强上一些。

　　因而任命豪格为钦差，在很多方面才能够作为进退自如。

　　当然，实际上清廷也没有真的想要和星海国缔结什么和平条约。

　　但无奈清廷现在需要时间来恢复实力。

　　当然，如果能够从星海国取得制造武器的秘法就再好不过了。

　　对于清廷的高层来说，他们压根就没法理解为什么星海国的火器会那么厉害，因而就只能认为是秘法制造。

　　作为钦差使者，豪格实际上是不太愿意去星海国的。

　　其中的原因之一就是他不想距离京城太远。

　　毕竟作为黄台吉的长子，他心里的野望并没有完全被打消掉。

　　他总想着万一现任小皇帝暴毙了呢？

　　小皇帝又没有后代，自己岂不就成了唯一的继承人？

　　不得不说豪格这人，光想好事，但做事又不果断，很难有大出息。

　　当然，去不去星海国，也不是他自己说了算。

　　因而在无奈之下，豪格也就只能老老实实的听命。

　　作为皇帝长兄，旗主，亲王，钦差，豪格出行自然不能马虎了事，为此，清廷特意调来了一艘硕果仅存的皇帝御舟。

　　嗯，这玩意原本是明朝皇帝出巡用的。

　　不过明朝的皇帝一般都不会离开京城，因而这御舟造好之后，也就从来没有使用过。

　　可这御舟与普通的商船不一样，其造型华美，唯一的问题就是略微有点破旧了。

　　因而维修这御舟也花费了一些时间。

　　另外这御舟并不算很大，只有两千料左右。

　　但这已经是清廷所能够拿出来的最大船舶了。

　　乘坐着御舟，豪哥就出海了。

　　他心里不是太舒服。

　　因为御舟航行到海上，就被星海国的战舰给截住了。

　　问明白了是清廷的出使船舶后，星海国海军随即便派出了两艘战舰护航。

　　一艘乃是二级战列舰，一艘乃是护卫舰。

　　二级战列舰乃是千吨级的战舰，护卫舰则是500吨级战舰。

　　因而二级战列舰比御舟要大上一圈。

　　航行在御舟旁边，让豪格无形之中有一种压抑感。

　　看着星海战舰甲板上粗长的主炮，豪格心里就是一阵酸水泛上。

　　什么时候，我大清才会有这样的战舰啊！

　　由于有星海战舰护航，一路平安无事，就算是经过郑家军势力范围时，也没有被刁难。

　　可豪格在这个过程里又心塞了一把。

　　看着郑家军那庞大的战舰，豪格发现清廷似乎落后于时代了。

　　就连一个偏居一方的小军阀势力，都拥有这样大的战舰？

　　而等到豪格登陆星海市的时候，就完全处于不断震惊状态了。

　　码头上那巨大的龙门吊，将一个个巨大的集装箱搬运到货船上。

　　嗯，在星海国陆续建造出自己的货船或者将一些巨型货轮修复好后，钢铁厂有一部分产量就用在了打造集装箱上。

　　毕竟集装箱相对于海上运输业的好处是不言而喻的。

　　方便简单快捷。

　　而笔直的水泥路，路边大放光芒的路灯，宾馆里的收音机，马桶，喷出热水的蓬头，柔软的沙发，席梦思........

　　等等一切，让豪格感觉自己的王府就是个渣渣。

　　当然，他也可以用星海人贪图享乐，不求上进等等话语来自我安慰。

　　可等到星海人邀请他观看新型武器实验的时候，豪格感觉自己的脑子完全不够用了。

　　那是什么？

　　一根粗铁管子？

　　怎么转眼就喷出一道火光，将远处的巨石给炸得粉碎？

　　看着那名叫火箭筒的单兵武器，豪格陷入了恐惧之中。

　　要说那些星海士兵的火器，还能够依靠厚实的城墙来抵御，可这如同大炮一般威力的武器，竟然如此轻便？

　　这意味着什么？

　　身经百战的豪格转瞬就知道了。

　　这就意味着，星海人以后可以不依靠沉重的大炮，每个士兵都可以成为大炮！

　　光是这么想一想，豪格就感觉清廷要完蛋。

　　在这样的思路指引之下，豪格完全丧失了清军那种洋洋自得的精神，转而巴结起星海人，想要从星海人手里得到犀利火器。

　　至于那种火箭筒，豪格是没指望的，换成是他，他也不可能将这样的恐怖大杀器卖给敌人好吧。

　　他已经想得很明白，依照星海国如此强大的武器，中原是没可能继续占下去了。

　　清廷唯一的出路就是离开中原，去更远的北方生存。

　　这些星海人总不可能一直追杀下来吧？

　　当然这种事情，就算是豪格也没可能做出决定，他只能写下密信，让人带回京城，让清廷的大佬们决断。

　　至于清廷的大佬们是相信还是不相信，这都不是豪格所能够左右的了。

　　就在清廷想要与星海国暂时和平的时候，大批新鲜出炉的燃油工程机械在星海港装运上船，运往了鸿海地区。

　　元老院已经批准了首席执政官提出的素以士运河计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第652章、唯一出路免费阅读。https://xs.23sk.com 