    “诶？这个，嘿嘿嘿......”

    胡桃双手背在身后，然后开始吹口哨装憨，就是不正面回答顾三秋的问题。

    “老实回答。”

    顾三秋核善地揪住了胡桃的脸颊：“不然的话......”

    “对了，三秋你看那边，看看是谁回来了？”

    胡桃眼珠子一转，随后就指向了自己跑过来的那个方向，一位金瞳的男子和另一位皮肤略黑的女孩正朝着自己的方向走过来。

    “顾兄，许久未见了。”

    顾三秋艰难地扯出了一个微笑：“是啊，许久未见了，但是我见过你们寄给我的账单。”

    “哦，那个是堂主的主意。”

    钟离相当淡定地就将胡桃出卖了。

    “堂主的原话是‘三秋一个人也用不完那么多钱，不如我们帮他分担一下’，不过我也没想到居然这么好使。”

    “钟离，钟客卿！”

    胡桃咬牙切齿地看着神色依旧平淡的钟离，要不是现在人来人往车水马龙，估计护摩之杖已经捏在手上了。

    完蛋，自己天字第一号钱包的身份估计是跑不了了。

    顾三秋心中飘雪，然后看向了一旁的女孩。

    “辛焱，你们怎么混到一起去的？”

    “哈哈哈，好久不见啊班长，其实我已经回来一段时间了，只不过一直待在玉衡山上苦练我的摇滚技艺。”

    辛焱豪爽地笑道：“不久之前，就在我演练谢幕动作的时候动静大了一点，胡桃还有这位先生还以为玉衡山失火了，这不就碰到一起去了。”

    好吧，这很辛焱，很好很强大。

    “哎呀，看到是辛焱的时候我就知道是怎么回事了，问问时间也差不多，所以大家就结伴一起回来喽。”

    胡桃挽住了辛焱的手臂跑到了一边，然后挑衅地对着顾三秋吐了吐舌头。

    “唉，算了。”

    顾三秋摇了摇头，只能将这件事情记在小本本上了。

    “对了，班长，我这次出去，枫丹那边的局势好像越来越奇怪了。”

    辛焱皱眉道：“反正，反正就是一种我说不出来的感觉，总有一种那个国家有什么地方不对劲一样，一点都不摇滚。”

    “哦，这个你不用管，反正你去那边就是去学自己想要的东西，其他方面顾好自己就完事了，那里有不是璃月，不用你那么上心。”

    顾三秋笑了笑：“再说了，枫丹须弥这两个地方这几年难道正常过吗，光一个须弥教令院的学者到处乱蹿都够让当地部门头疼了。”

    “嗯，这个回答果然很班长。”

    辛焱沉吟片刻：“也对，回来就应该好好享受节日才对，这些事情就不去细想了。”

    “对啊对啊，我们去逛街吧辛焱，走啦走啦~”

    胡桃拉着辛焱逛街去了，顾三秋则是下意识摸了摸下巴，总觉得这一幕自己好像见过的样子。

    慢着，以前是不是也有自己想要找胡桃算账，结果这丫头随便找了个理由就直接跑路的情况。

    “前些日子，各个地方似乎有数量较多的祟神聚在一起，此事和顾兄出去有关是吗？”

    顾三秋转头看向了钟离：“呃，你们怎么也知道，那个作死的冒险家不会是抬着这件事情到处乱说吧。”

    “嗯，能够在那样的战场上活跃，现如今最大的可能就是顾兄你了。”

    钟离点了点头：“不过，一些细节我还是有些不太了解，方便的话能否详细告知？”

    好家伙，就是你想要听现场版的说书是吧。

    顾三秋挠了挠后脑勺：“那么我们找个清净点的地方，或者干脆去我家？”

    “自无不可。”

    “那就我家吧。”

    直接带老板回家，只不过后续展开的剧情只是普通的讲故事罢了。

    “哦，原来是传说当中的仙众夜叉，这倒是令人感到惊讶的事情。”

    嘴上说着惊讶，但表情依旧淡定的钟离抿了一口茶水。

    惊讶个锤子啊，那不是你当年召唤出来当先锋和副C的仙众么！

    已经知道了对方身份的顾三秋感觉到了什么叫做被剧透的痛苦。

    “嗯，入口微苦，但是咽下之后却能够感觉到满腹生香，二者之间的调和却又和谐无比，没有丝毫的突兀，好茶，好手艺。”

    ......

    不知道为什么，老爷子在各种和工作无关的方面夸赞自己的时候，他总有一种被老板抓到上班摸鱼的错觉。

    “钟离兄，我看到寄过来的账单当中还有不少工业方面的，关于那一项研究你现在做得如何了。”

    “关于那些枪械的研究倒是进步不小。”

    钟离直接拿出了长短不一的金属制品：“顾兄请看，这就是前段时间的研究成果，不知顾兄可否为我点评一番。”

    “手枪，冲锋枪，狙击枪......”

    顾三秋扭头，然后看向了一旁口径明显大到离谱，但枪身却同样短得离谱的“手枪”。

    如果自己眼睛没花，这把手枪的口径足够和一些特战用的小口径火炮差不多了。

    这东西放到那些朋克背景之下的大科技时代倒有可能成为单兵武器，但在这个时候被拿出来，除了老爷子牛（哔——）之外也不知道该说什么了。

    换句话说，在这个就连建筑都是古色生香的年代，出现这种未来之后的枪型构造实在是超前得过分了。

    “钟离兄，这是何物？”

    “嗯，上次我仔细研究了顾兄赠予我的那柄名为狙击枪的法器，所谓功夫不负有心人，终于被我找到了能够将元素力融入到子弹当中使用的方法。”

    钟离解释道：“但从目前来看技术还不算成熟，口径大小这个问题还不能得到解决。”

    “如果想要达到一定程度的杀伤力的话，即使是一柄手枪也只能保持这个水准的口径。”

    钟离看向了顾三秋：“当我的研究在这里遇到新难题的时候，我就觉得顾兄不愧为奉香一脉的传人。”

    “说一些略显浮夸的话，顾兄不愧为吸收过千年知识底蕴的世家家主，在这一方面我不如你。”

    (＿＿)ノ｜壁

    说句实话，顾三秋现在开始慌了，钟离现在确实是在夸自己的锻造技术厉害，但是翻译到他的耳朵里感觉就像是“你马甲掉了”这种略带威胁性质的话语。

    老爷子现在还没有暴露身份，这应该只是单纯朋友之间的赞誉吧，应该......吧？

    不！

    必须是啊！

    不然我怎么办！

    欺瞒老板是什么罪名来着？

    不会是天动万象一直到死吧？！

