    先总结一下之前各个研究的情况吧！”艾莉丝望着开发者团队的首领道：“玛德琳，你先来吧。”

    玛德琳闻言点头道：“我负责基地的魔植基因研究以及文明化利用，在筛选了若干产品后，现今主要攻克的品种是姆古树、艾尔兰特紫藤以及托托尔星的星空花三类，主攻的利用方向是通信类。”

    “其中姆古树和艾尔兰特紫藤主要用于定点信号传输，这两种魔植由于根须蔓延范围够大，负载能量程度也够大，用于初期文明的通信非常合适....”

    说着玛德琳打开了虚拟屏，上面出现了两种植物的模型，望着几乎能覆盖一个星球的蔓藤还有大树根须，狗蛋懵懵道：“好黑的科技！！”

    “两种魔植既然功能相同为何不选一种集中资源研究？”艾莉丝皱眉道。

    “因为不确定后期适应性，所以最好是有个备用的....”玛德琳解释道：“古树根须埋在地底，对城市建设影响性更小，而且不容易被破坏，但保养比较麻烦，特别是信号出问题了很可能得挖几公里的图做复查，与之相比蔓藤的方便性更好，但它就像装修时的明线，很容易影响城市美观，而且也容易被破坏，但胜在信号好，而且方便维护.....”

    “进展如何？”艾莉丝问道。

    “不太理想.....”玛德琳叹气道：“这些成熟产品在基因封锁上做得很到位，想利用成品逆向研究出类似产品我需要更多的时间，最好再给我多配点助手....”

    艾莉丝闻言叹气，这两种魔植是总基地给的，但却不能让他们直接用，而是规定基地魔植标本必须靠自己研究出类似产品才能广泛使用，至于为何会这样，她也不太清楚。

    对于这个兮夜其实也是不得已的，首先想要有自己产品就不能让玩家们养成依赖联邦成品的习惯，而且这些魔植如果想要大面积使用都是要专利费的，联邦产品还好，专利费不贵，要是私人产品，那每年的专利费绝对能吓死你。

    所以各大势力一般都是买个标本过去逆向研究，就和华中车企里利用别人发动机逆向研究自己的发动机一样。

    但这种科研难度其实非常大，基因的误差严格性一点不比机械少，反而更夸张，机械有偏差只是影响性能，基因有偏差很可能就直接跳了个物种，所以玛德琳研究起来也是极为费力。

    面对玛德琳的要求艾莉丝摇头道：“如今基地萨满稀缺，大部分都还在培养基础学识，短时间是无法给你提供更多助手的，并且你的研究虽然对基地很重要，但现今却不紧急。”

    说着又望向了另外一个开发者道：“安诺诺，我记得你研究的项目是炼金药剂方面，现在进展如何？”

    那人正是当初在休斯敦雇来科研者之一：玛雅.安诺诺，只见她顶了一下自己的眼睛笑眯眯道：“我这里非常顺利，在之前蒲云川势力几个做过手术的高级兵的配合下，已经研究出多种炼金药剂，分别对应外伤愈合、骨骼生长修补、内脏器官补养、以及刺激并加强免疫力抵抗病毒的剂方，经过测验药剂强度已经可以为三级生命体做治疗，并且副作用极小，不过如果想要批量生产，需要人手....”

    “好！”艾莉丝点头：“要什么人手你自己登记一下，我尽量满足！”

    其他人见对方要人手要得那么顺利，纷纷也都开口嚷了起来，艾莉丝不得不解释道：“安诺诺的项目是马上要赚钱的项目，你们的建设项目可以往后缓缓....”

    这话一出，以玛德琳为首研究建设科技的开发者顿时撇嘴....

    “武器方面呢？”艾莉丝望向了负责原材料研究的开发者：比尔.埃尔斯！

    比尔连忙道：“问题不大，咱们基地有小白菜大人的支持，元素精灵等级不是其它势力能比的，提炼的金属质量现今也比超越周边玩家起码高出两个档次，之前和我们合作的那个叫许仙的玩家私底下也悄悄使用过其它势力的金属产品，质量完全和我们没法比，最终只能选择继续大量购买我们的材料！”

    艾莉丝闻言点头，这也是她愿意和许仙合作的原因，材料的优越性加上元素塑能的领先，让对方的海克斯产品必须依赖他们，即便到了后期，只要自己一直保持领先，对方如果想要做出最尖端的海克斯产品，依旧得依赖他们！

    “好.....”艾莉丝难得满意的点了点头：“辛苦各位了，现在我总结一下，如今由于市场开发，是赚取积分的黄金期，基地资源可以先往产品项目倾斜，建设项目可以稍稍延后，一切以赚钱为主！”

    众人：“......”

    “然后就是项目拓展的问题.....”艾莉丝继续道：“工程学、魔法物品暂时我们涉及不了，但一些市场是可以开拓了试试的，比如皮匠生意....”说着她看向了肝帝和狗蛋：“你两个闲得也够久了，从明天开始你们去学习剥皮手艺，肝帝带人主要还是以北方草原为主，这边变异程度较低，但大部分野兽都是群居动物，你可以大量捕捉，并培养猎手，制作低级的皮原料，狗蛋的话你负责带人去冈多林探索地图，具体方向往梅斯林走，路线图我之后会给你，除了探索城镇情况赚取积分外，你还要负责多捕猎高级野兽，森林变异程度较高，有很多高级的生命体，你尽量挑选高质量的野兽狩猎，今后我们势力高级皮革原料就靠你了....”

    “哦.....”狗蛋闻言鼓了鼓嘴，看样子自己白天打酱油晚上吃老爸烧烤的日子要过去了。

    艾莉丝望了她一眼幽幽道：“你家不是在冈多林也开了家烧烤铺子吗？工作完了时不时还可以在那里恰自家烧烤不是？”

    “诶，有道理哈！”狗蛋顿时眼睛一亮！

    周围人齐齐翻了个白眼，这傻狗蛋，到时候你带着士兵去吃自家烧烤，亏得还不是你老爹的钱？

    “可大人，现今买我们武器的玩家并不多，药品也是，咱们的炼金药剂虽然副作用小，但现在很多玩家似乎都更愿意买成效快的神性药剂或者抗生素，咱们的方向真的能赚到钱吗？”

    “这是肯定的....”艾莉丝笑道：“神性药剂和抗生素对身体副作用大，用得多了对士兵进化不利，生化手术成本也会滩高，时间长了很多人便会知道，我们这种补源的药剂才是王道，至于武器....探索地图才刚刚开始，很多人还不理解精品武器耐久性和质量的作用，等时间一长，也会慢慢理解的。”

    “可.....那得等多久？”狗蛋皱眉道：“商铺租金很贵的，咱们等得起玩家反应过来吗？”

    “嗯，这是个问题，所以我今天去找了卢姥爷，让他在攻略里给我们打一波广告，至于效果如何，就得看这卢姥爷如今的公信力到底如何了！”艾莉丝笑道。

    狗蛋眼皮一抽，暗道：那家伙，居然开始恰烂钱了吗？

