    副主席拉蒙赛前的表态，代表了俱乐部的最终态度：“死也要壮烈！”言外之意，比赛输赢无所谓，一定要给我出一口恶气！所以，赢了不是目的，把米兰人给我们的羞辱报复回去才是目的！

    　　伊鲁埃塔也是果断干脆的人，老板们的态度深得巴斯克人的好评！于是他拉过了王艾指着场上道：“Rey，我们现在进攻是要冒险的，而你是没有防守能力的，所以我派你上场的目的是什么？”

    　　“以攻代守？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　“也不全是。”伊鲁埃塔严肃的摇头：“我是要你进球，而不仅仅要求你进攻。你要明白，胡安是可以防守的，而你替他上场，如果没有进球，你就白上了。”

    　　“太过分了吧。”王艾照例笑呵呵的吐槽。

    　　“不过分！”伊鲁埃塔摇头：“你要记得，这是老板们的意志，也是我们全俱乐部的意志。阿尔贝托、维克托、胡安加上刚刚的弗兰他们已经把米兰人的后防线消耗的差不多了，那群老家伙已经跑不动了，现在只要你轻轻一推，他们就完了！”

    　　“所以……”面对已经暂停的比赛和马上就要上场的王艾，伊鲁埃塔握着拳头：“进攻、进攻、进攻！周日的加利西亚大教堂，我们不见不散！”

    　　王艾微笑着点头，在和贝莱隆拥抱之后，一边慢慢走上场，一边整理着大裤衩，拉开、弹回，拉开，弹回……俱乐部的屈辱、球队的意志他感受到了，所以他才要用最好的状态！

    　　但王艾不知道，他这番故意自我放松的小动作，却被万里之外的许青莲看了个正着，虽然王艾没有猥琐的一边拉裤衩一边低头，但这个动作怎么看都三俗透顶。

    　　人大阶梯教室里原本对13号上场的欢呼也戛然而止，许多校队成员不由自主的看向了许青莲的方向：你男朋友的这个动作，到底有什么深刻含义？

    　　可许青莲哪知道？其实王艾的这个动作就跟穿背带裤玩弄背带一样，是一种自我放松的下意识动作。但许青莲并不知道，她很少看王艾的比赛，根本不知道王艾什么时候开发出了这种动作。

    　　众人烁烁的目光，盯的许青莲脸上发烧，她虽然笑容不变，却偷偷的咬了咬下唇。

    　　“哎呀，好可爱的小男生！”身边，许青莲的闺蜜，北京大妞冲着前面白墙上的画面伸出双手，这才打破了教室里诡异的安静。

    　　等众人都转过视线后，北京大妞才凑近了低声问：“他在干什么？”

    　　许青莲微微撇撇嘴：“穷嘚瑟呗！”

    　　而此刻在北京体育频道的直播间里，大半夜爬起来看欧冠的黄健翔和陶伟也在紧张的分析着比赛，不过他们并不关心王艾的小动作，而是分析起了伊鲁埃塔的换人用意。

    　　谁都看得出来，拉科局面大好，死中得活，而米兰的攻击疯狂而凌乱，这个时候换下了贝莱隆可以理解，毕竟他是攻击型为主，但换上了更加彻底的攻击型的王艾就让人看不懂了，按理说，应该换上防守为主的杜舍尔来加强后场控制，把比分再维持二十分钟就万事大吉了。

    　　再说，前场还有刚刚进球的弗兰和中锋潘迪亚尼以及全场都在积极跑动的维克托，攻击力是足够的。在如此局面领先之际，不去加强防守反而更加坚定的打对攻，这种换人安排，太反常了。

    　　“伊鲁埃塔或者说拉科鲁尼亚这是疯了？”黄健翔和陶伟在解说之余不由得对视一眼，心中都升起了这个怪异的念头。

    　　“以攻代守！”两人在解说中纷纷提出了这个观点，然而两人心中是不怎么信服的。足球比赛可不是任性的想当然，现代足球的发展已经有了许多规律可循，在对手疯狂和凌乱的反扑中，基本上所有球队都会选择稳健的加强防守，拖延时间，让对手的疯狂空手而回。

    　　很显然的是，米兰人现在的反扑，只有表面上的凶悍，在皮尔洛被塞尔吉奥看死，舍瓦雄风不在，卡卡被毛罗教做人之际，米兰人即便频繁射门，实际上的威胁都很小。

    　　多年专业解说，碰到这种谜题，两人都是心痒难耐，恨不得立刻飞身到里亚索，抓住伊鲁埃塔问个究竟：你到底是想什么呢？万一叫米兰人进球，你就等着全西班牙媒体嘲笑你吧！

    　　王艾跑上场，他的位置是中路的前腰，左边是弗兰，右边是维克托，前方是大光头潘迪亚尼。而他对位的球员是本场比赛已经一张黄牌在身的皮尔洛，这个位置太舒服了！因为相比起凶悍的加图索，强壮的卡福，无可挑剔的马尔蒂尼，皮尔洛的身高、体重没有明显优势，他的身高是177公分，而王艾也到了175公分，他的体重是68公斤，而王艾的体重是65公斤，更妙的是，一张黄牌并且累积了两张黄牌的皮尔洛，在防守中必然缩手缩脚。

    　　另外，皮尔洛已经踢了一个多小时，而王艾刚刚上场。拉长时间线来看，最近一周，皮尔洛打了两场意甲，一场欧冠，而王艾仅仅在国家队踢了半小时的比赛。

    　　因此，王艾一上场就猛攻皮尔洛！一点也没给这个号称“意大利足球的国王”的球星面子，两个国王狭路相逢，在没有终结之时，也谈不上什么温情脉脉。

    　　两人的第一次接触，就火花四射！微笑的王艾面对一头长发的皮尔洛，脚下极为灵活的盘带，皮尔洛刚要后退，就被王艾以一个牛尾巴从右侧突破！

    　　里亚索球场立刻响起了欢呼声！

    　　而皮尔洛也没有放弃，小个子转身快，马上回追，并果断的倒地铲断，破坏了这个拉科超新星的进攻。

    　　16岁的王艾要在这场比赛里回应卡卡在欧洲金童奖竞争上的挑战，25岁的皮尔洛当然不甘心被人踩着上位。在王艾上场的第70分钟到第75分钟，全场乃至全世界的目光，都被他们两人激烈而高频率的对抗所吸引。

