    第203章 震惊

    这家伙，这家伙竟然。

    竟然还单单只是凡人之躯的时候就能够在神识之内演化出来一个混沌世界。

    这天赋简直不要太过逆天好不好？

    要知道，在神界之中，想要演化出来一个混沌世界，这可绝对是非常的不容易的事情。

    但是现在呢？

    裴子明竟然只花费了区区的半天的时间，就完成了这件事情，这让白玉风尊，都有点不敢相信自己的眼睛。

    白玉风尊简直是不敢置信的看着这样的场景，心中暗暗的惊叹，如果他能够成长起来的话，恐怕，他的实力将会远远的超越神界之主，达到一个让人不可思议的高度。

    想到这里，白玉风尊忍不住的摇头，他现在真的非常的庆幸自己主人的选择。

    他选择的这个选择，实在是太对了。

    如果不是因为他选择了裴子明的话，恐怕，裴子明的这个秘密到现在都不会有人去发现吧。

    “这家伙的运气也实在是太好了吧，他竟然能够凭借一个人类之躯的身躯，硬生生的把一个人的普通神识，给弄成一个小世界，这样的事情，简直是闻所未闻啊。

    不行，这件事情必须得禀报给主上。

    主上一定会很开心，很兴奋，也许，这次主上真的能够突破，也说不一定呢。“

    白玉风尊的心中，瞬间想了很多很多。

    “小子，你现在是在神念之内的一个世界里面吗？“

    “嗯，前辈晚辈并不清楚这些！我一个普通的凡人，怎么可能会了解这些。“

    “呵呵。“

    “小子，既然如此的话，我们也就不多说什么了。你现在的神识世界，还是有很多的漏洞的，你需要重新开启一个小千世界，让其变得完整无暇，你才能够真正的成为一名合格的修真者，成为一名强大的修士。你可愿意？“

    “这些事情你暂时就不用管了，只要你好好地学习就可以了。

    你现在的身份，还不适合知道这些，等你修为高了之后，你自然就知道了。

    不过，你现在的这些东西，对于你现在的修为来说，是十分有帮助的，等到你修炼到了元婴期，或者到达元婴大圆满的时候，你便可以尝试着将你的这些功法，融入到你的神识世界当中，然后将这个世界给扩大一下，到时候，就算是遇到了神君级别的存在，恐怕你也有自保之力了。“

    “原来，这样的事情，我之前都不知道啊，前辈，您能不能告诉我，这些都是怎么做到的啊，为什么这么轻松，这么快，就把这些功法给融入到自己的神识世界里面呢？“

    “这个很简单的，你现在的这些功法，本身的威能并不是很大，不过，你可以利用它们，将你的神念，凝练成一个一模一样的世界，将你的这些功法给融入到这个世界当中。

    这样，就能够将你的这些功法给彻底的融为一体，变成了你的神识世界当中的一部分。“

    听到了白玉风尊的解释之后，裴子明的眼中闪过一丝亮光。

    “原来如此，谢谢你的指点，晚辈一定会努力修炼，争取早日将我的这些功法彻底的融合到我的神识世界里面去。“

    “嗯，这个就是你自己的事情了，这件事情，我已经帮不上你什么忙了，所以，现在我们要做的，就是把这方天地给开辟出来。

    另外这些基础的修炼功法现在便赐予你，等这片天地开辟出来之后，你便按照这基础的修炼功法一步一步来。“

    听了白玉风尊的话之后，裴子明赶紧的说道：“前辈，多谢你的指点和告诫，晚辈会铭记于心的。前辈，那么接下来应该怎么去开辟这方天地呢？“

    白玉凤尊大手一挥一团光芒，便融入裴子明的身体。

    “这是最基础的修炼功法，你先感知一下，等下我便教你怎么去开辟这一方天地。”

    “是，前辈，晚辈这就开始感悟。“

    “嗯，你不要急，我先把你的身体修复好之后，再慢慢的教你。

    好了，现在开始吧。“

    “是，晚辈马上开始。“

    裴子明心念一动，立即催动自己体内的元气，开始修补自己身体之中的伤势。

    一股股浓郁的灵气从他的身体当中缓缓地涌向他的四肢百骸。

    “咦，小子，你的肉身好像有一点古怪啊，你体内的血液之内的杂质似乎少了很多。“

    白玉风尊有些奇怪的说道。

    “这是晚辈自己修炼出来的，不知道前辈有没有见到过其他人这样修炼啊？“

    “见过，不过，我们的这个神界当中，没有谁能够拥有这种能力，所以，我们也根本不知道你是怎么做到这一点的。“

    “原来是这样啊，既然如此的话，那我们就开始吧。“

    “好，不过，在这之前，我要先把你的伤势给修复好。“

    “多谢前辈。“

    白玉风尊看了看裴子明身上那不断流出来的血迹，眉头微皱，伸出双手，两根洁白如玉的手指轻轻一划，一团白色的火焰顿时出现在了他的面前。

    “呼。“

    白色的火焰猛的跳动起来，白玉凤尊双手挥舞，那一团火焰，顿时化作了一道道的细线。

    随着白玉风尊的操纵，那一条条细线，全部都朝着裴子明身上飞射了过来，然后，全部钻进了他的体内。

    裴子明只觉得自己体内传来一阵剧烈的疼痛。

    但是，却又没有任何的办法阻止。

    白玉风尊这样做，其实也是在给他检查身体当中的各种问题。

    “嗯，你的体内的各个器官都很健康，但是，你的神识却很弱小，我们这个神界里面，有很多人都不是神，但是，他们的神识却比普通人强大的多，所以，他们的神识也比一般人要强横的多。“

    “而你的神识之中却很是弱小，我估计你在修炼的时候，应该没有修炼什么功法吧？“

    听到白玉风尊的这番话之后，裴子明不禁脸色微红，有些尴尬地点了点头，他的确是没有修炼功法。

    “好了，你就安心的坐在这里修炼吧，我这就开始替你淬炼身体，把你的神识给淬炼强大起来。“

    “好。“

    白玉凤尊的话音落下之后，一道白色的光华，便朝着裴子明的丹田处冲了过来，然后，便钻进了裴子明的神识空间里面。

    (本章完)

