
　　事情不了了之，好像从没有发生过一样。

　　客大欺店、店大欺客，在什么地方都是这样的道理。《王家一家人》的收视率，确定了朴志勋的地位，KBS电视台不可能因为一个小小的科长而得罪他。

　　一切照旧。

　　转眼间，5月26号来临。

　　第47届《百想艺术大赏》在庆熙大学和平殿堂举办，李秉宪、河正宇、朴有天、韩孝珠、朴信惠、文根英等众多艺人纷纷出席，还有来自中国的汤唯。

　　朴志勋、允儿、krystal、姜素拉等人都有出席。

　　主持人是金雅中、柳时元。

　　因为同时兼顾电影、电视剧、综艺奖项，所以，比去年的大钟奖、青龙奖要热闹许多。到场的粉丝、观众、记者等也非常多，红地毯两侧的尖叫声几乎没有停下过。

　　朴志勋最为让人“风光”，一左一右，挽着允儿、krystal两人。即便入座后，三人也是坐在一起。

　　姜素拉坐在krystal身旁，也是和朴志勋一起。

　　“不知道，姜素拉姐姐能不能获得最佳新人奖？”krystal颇为紧张地和朴志勋耳语道。第一次参加《百想艺术大赏》，难免紧张。虽然同样提名了最佳女新人，但她也知道，自己不可能获奖。

　　朴志勋没有回答。这种问题，他怎么可能知道答案？在他看来，以姜素拉的演技，获得新人奖的几率很大——最大的竞争对手就是“好姐妹”沈恩京，因为身在美国不能出席，基本不可能获奖——但关键是《百想艺术大赏》的评委们怎么看！

　　不过，krystal见他没有理会自己，看了看左右，见没有摄像机对准自己，于是伸手一根手指在他腰侧轻轻戳啊戳……

　　“获奖的几率应该很大。”朴志勋无奈，转过头来轻声说道。

　　Krystal这才收回手指。

　　允儿将两人的小动作看在眼中，眨了眨睫毛，没有说什么，心中却冒出一股微微酸意。嫉妒krystal和朴志勋长达5年的友情！有了这层关系，两人的生活怕是都交织在一起。

　　“我算算OPPA有可能获得的奖项。”krystal掰着手指说道，“电视剧人气奖、电视剧最佳编剧、电影人气奖、电影最佳男主角、电影最佳新人导演、最佳编剧、最高大赏，不知道能获得几个？”

　　与有荣焉！脸上隐隐带着一分骄傲，使得她原本就有些清冷的表情变得愈发高傲。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑。同样有些骄傲，但是，有些话，krystal能说，他却不能说，万一被人听去，会惹下一身麻烦。

　　“人气奖获奖的几率不大。”笑过之后，说道，“电视剧方面有朴有天、电影方面有崔胜贤，应该是这两个人获得人气奖。”

　　“哦。”krystal轻轻点了点头。朴有天曾经是东方神起的一员，哪怕现在已经退出S.M公司，人气依旧不低；崔胜贤是bigbang组合的一员，现下韩国人气最高的组合，在这种由观众投票的奖项上面，这两人获奖的几率非常大！

　　“不过……”朴志勋说着，突然左右看了看。

　　“嗯？啊——”允儿、krystal两人先是奇怪地看了他一眼，而后同时轻吟一声，有些高兴地矜持一笑。

　　旁边将三人打哑谜一般的行为看在压力的姜素拉，却仍是一头雾水，半晌后，才突然明白过来，原来朴志勋的意思是，允儿和krystal获得人气女演员的几率非常大！自身粉丝，再加上背后S.M公司的运作，获得人气奖的几率还真的非常大。

　　这三人怎么的默契度好高！

　　“啊！”想着，姜素拉突然低呼一声。

　　“怎么了？”krystal转头问道。拍摄《sunny》的期间，她和姜素拉的关系还不错。

　　朴志勋、允儿也都看了过来。

　　“没事。”姜素拉微微红着脸说道。刚刚，她突然想到了，如果允儿这次再获得电视剧人气奖，那就是三连冠了！2009年、2010年的《百想艺术大赏》电视剧人气奖，都是由允儿获得！如果三连冠成功，也算一个不小的成就了！

　　允儿本人早就想到这点，所以，同样有些紧张，两只手一直紧紧握在一起。

　　19点07分，开场表演结束，金雅中和柳时元登台，第47《百想艺术大赏》正式拉开帷幕。

　　和所有颁奖典礼一样，都是从新人奖开始颁发。

　　首先颁发的，是电影类最佳新人奖，由崔胜贤和姜素拉获得。

　　“恭喜！”朴志勋三人同时向姜素拉恭贺。

　　“谢谢导演！”姜素拉没有忘记向朴志勋道谢，在发表获奖感言时，同样没有忘记特别感谢一番朴志勋。

　　朴志勋略显矜持地拍掌而笑。

　　电视剧最佳新人奖，分别由崔胜贤、刘仁娜获得。

　　然后，是最佳编剧奖和最佳新人导演奖的颁发。在柳时元的介绍中，这姐奖项居然已经事先颁发完毕，现在通过影像的方式展现给大家。

　　顿时，朴志勋脸上阴云密布！突然有种被狠狠耍了一把的感觉，作为电影类最佳编剧、最佳新人导演奖的提名者，他事先都不知情！

　　允儿、krystal、姜素拉三人不禁同时错愕地看向朴志勋，而后就见他深深吸了一口气，又缓缓吐出，脸上阴沉得可怕！

　　怎么可能还不明白？

　　允儿、krystal同时伸手，轻轻拍了拍朴志勋的手背。

　　因为穿着礼服的缘故，又是在夜晚，两人的手微微有些凉，正是这种凉丝丝的感觉，让朴志勋好不容易才平静下来。

　　陆尚孝凭借《你好？你好！》获得电影类最佳编剧、金恩淑凭借《秘密花园》获得电视剧类最佳编剧，金英卓凭借《开心鬼上身》获得电影类最佳新人导演奖、金元锡凭借《成均馆绯闻》获得电视剧类最佳新人导演奖。

　　全部和朴志勋无缘！

　　尽管刚刚已经知道，但朴志勋的脸色仍是忍不住愈发阴沉一分。

　　现场出现一阵小小骚动。

　　《sunny》这部电影的票房、口碑，可是完胜《开心鬼上身》这部电影，更不用说《你好？你好！》这部电影了。

　　结果，无论最佳编剧还是最佳新人导演奖，居然都和朴志勋无缘！

　　一些信奉阴谋论的人忍不住猜测，主办方是不是怕现场颁发引发骚乱，所以才用这种影像的方式颁发这几个奖项！

　　现场记者几乎同时将镜头对准了朴志勋。

　　已经调整过来，不再阴云密布，但却没有任何表情，如同冰山！

　　颁奖典礼继续，krystal、允儿却都分出一半的心思关注着朴志勋。

　　直到上半场结束，他的表情才稍稍缓和。

　　中场休息10分钟。

　　和刚入场时紧张、却又充满期待的气氛不同，朴志勋周围的气氛显得有些阴沉。

　　“你们三个，不用和我一起这样。”朴志勋并不否认自己的不舒服，不过却劝说允儿三人道，“说不准，是为了平衡后面的奖项呢。”

　　“嗯。”允儿、krystal和姜素拉三人也只能这样想。

　　很有可能！以朴志勋去年的一番成绩，如果没有一两个奖杯在手，怎么可能？

　　中场休息结束。

　　朴振英一连演唱了三首歌曲，作为开场。

　　首先颁发的就是人气奖。

　　果不其然，允儿、krystal分别获得了电视剧类、电影类人气女演员奖。这方面，idol的身份反倒成了优势。

　　都没有忘记感谢朴志勋。

　　不过，krystal面对台下那么多目光注视，紧张得身体都僵硬了！还是允儿轻轻抱了抱她，安慰她一句，才让她舒缓下来。

　　“没事吧？”等她下台后，朴志勋有些关心地问道。

　　“没事。”krystal这才松了口气，说道，“让OPPA摸摸？”

　　“摸哪里？”朴志勋问道。

　　允儿、姜素拉同时惊讶地瞪大双眼，呆呆看着两人。

　　“砰！”krystal涨红着脸，直接用奖杯底座给朴志勋来了一下，低声说道：“摸奖杯！”

　　“扑哧！”允儿、姜素拉这才明白过来，同时掩嘴轻笑，转过头去。

　　朴志勋呲着牙，说道：“回去再摸。”

　　“砰！”krystal红着脸，又给他来了一下。

　　气氛稍稍缓和。

　　但是，很快，几人便再也笑不出来。

　　“第47届《百想艺术大赏》最佳男主角得主是，河正宇《黄海》，恭喜！”作为颁奖嘉宾的河智苑有些惊讶地看向身旁，说道。

　　另外一位颁奖嘉宾，去年《百想艺术大赏》最佳男主角奖的得主，正是河正宇本人！

　　“谢谢。”河正宇本人也有些惊讶。不是认为自己没这个能力，而是之前最佳编剧、最佳新人导演奖都没有朴志勋，他也以为，会在这里“等着”朴志勋呢！

　　难道是最高大赏？

　　“第47届《百想艺术大赏》电影类最高大赏得主是，李秉宪《看见恶魔》！”很可惜，不是。

　　罕见的，现场所有记者并不是第一时间把镜头对准大赏得主李秉宪，而是同时对准坐在允儿、krystal中间的朴志勋！

　　两手空空而来，两手空空而去！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百二十五章 两手空空【多谢盟主“螭小离”的飘红打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 