    何为天体计算机？

    在已知宇宙中，第一天体计算机的称号乃是神河文明的瑰宝，现在在死神卡尔手中的大时钟！

    而大时钟之下的天体计算机，目前有：凯莎的知识宝库、凉冰的恶魔一号、烈阳的天道塔！

    而鹤熙所使用的并不是天体计算机，而是整个天基系列的运算群！

    天基系列战舰，每一个上面都有一台超大型的计算机，其算力每一个都不弱与天使彦的天刃七！

    而这样的超大型计算机，鹤熙拥有近十个！

    其算力总和丝毫不弱于凯莎的知识宝库！

    但是！

    虽然算力不弱，但天体计算机毕竟是天体计算机！

    它只需要一个人操控就可以了，而鹤熙的天基运算群却需要后台有人与她一起算。

    这就是天体计算机与运算群的区别……

    …………

    等到墨行讲述完等级之分后，何蔚蓝便迫不及待的追问道：“那你现在是什么等级？三代神吗？”

    墨行嘴角抽搐，但又看到自家小女人也是一脸期盼的看着自己，这让墨行更为不岑。

    我是来给你们俩科普的，不是让你们来拆我台的！

    如果我是三代神的话，那怕是四代神体的凉冰，我也能压制她一段时间！

    想到这，墨行的脸色就有些不好了……

    没有那个男人喜欢在自己女人崇拜之时，让她露出失望的表情。

    但是，事实如此，墨行又不能瞎说。

    所以，墨行摇了摇头道：“不，我现在还未成就神体，不仅如此，我只是一个二代巅峰的超级战士，最多算是差那临门一脚，跨入三代超级战士。”

    果不其然，当墨行说自己只是二代超级战士后，何蔚蓝便露出失望的表情了。

    然而，让墨行意外的是，琪琳依旧用那崇拜的眼光看着自己。

    这让墨行即意外，又惊喜。

    不过，既然自家老婆这个崇拜自己，自己索性便在说点吧！

    “我和你们不同，或者说和这片宇宙大多数超级战士都不同！”

    “你们身上的超级基因是已经定制好的，而且等级划分已经定死了，如果不借助外力，基本上至死都是这个等级。”

    “而我不同！”

    墨行坚定且自信的说道：“我这一身实力，都是来源于我自己！而且，我的超级基因是没有上限的！”

    …………

    这一波发言确实让墨行赚足了琪琳崇拜的目光。

    但是，这个房间有三个人！

    “那又怎样？”

    何蔚蓝双手抱胸，很是不满的说道：“说来说去，你也不过是个二代战士罢了！”

    墨行：“……”

    墨行被何蔚蓝气的牙痒痒，但是却没法反驳。

    说起来，二代战士真的不强！

    只有三代超级战士、亦或者三代神才是未来战场的中流砥柱。

    这一点墨行没法反驳。

    但是呢……

    “呵~”

    墨行笑道：“你这是瞧不起二代超级战士？”

    “嗯……”

    何蔚蓝迟疑了。

    虽然不知道为什么墨行会这么问，但以她对墨行的了解，接下来怕就是墨行的反击时刻了。

    但墨行这个问题很是刁钻。

    刚刚她才说过的话，这会否认的话也太打脸了。

    而且还是自己打自己的脸。

    与其自己打自己，还不如让墨行打回来，自己下次还回去！

    于是，在自己打与被墨行打，何蔚蓝选择了后者……

    …………

    见何蔚蓝不说话了，墨行开口嘲讽道：“你的超级基因也不过是二代超级基因罢了，在未来撑死也就一个二代超级战士！”

    “话说，你这是不是……”

    看着墨行那张笑盈盈的脸上，以及那嘴角勾起的一丝讥笑，何蔚蓝是真的气不打一处来！

    自己都让你抽回去了，结果倒好，你抽了一下，就让又让我自己抽自己一下！

    不能忍！

    这绝对不能忍！

    “你……”

    “不过……”

    看着气哄哄的指着自己的何蔚蓝，墨行停下了要继续说的念头，而是眯着眼像只笑眯眯狐狸一样看着何蔚蓝。

    顿时何蔚蓝不吭声了。

    “怎么？你要说什么吗？”

    “没有没有……”

    何蔚蓝立刻转变了自己的表情，既然墨行说了“不过”二字，那么后面必然会有转折！

    看着何蔚蓝一副“川剧变脸节目”的样子，墨行没好气道：“知道你在想什么！”

    说到这，墨行看了下时间，也知道不能再这么纠缠下去了。

    于是墨行直接开口了。

    “接下来，我将激活你们体内的超级基因，而剩下的事情，等你们超级基因激活之后再说也不迟！”

    这次墨行不打算利用太阳能为她们进行基因激活，而是选择使用自己身体中所蕴含的暗能量来给她们激活超级基因。

    要知道，原著中诸多超级基因的激活，都是来源于蕾娜。

    既然蕾娜这个三代神能够激活那么多人的超级基因，那么凭借他二代巅峰的实力，激活一个一代基因与二代基因，同样是不在话下的！

    不过，在此之前，墨行心中还存有疑惑。

    那就是何蔚蓝的超级基因，究竟在不在德诺三号所储存的名单上！

    但是，事到临头了，暂时也容不得墨行继续思考下去了。

    所以，墨行只能赌一把何蔚蓝不在德诺的名单上！

    如果在的话，那么大不了就提前与德诺那些人打交道。

    如果不在的话，那就再好不过！

    虽然以目前形式来看，未来与德诺打交道是必然的了，但能晚一点时间，就晚一点时间！

    …………

    “好了废话不多说了！”

    墨行说完就再次进入到暗位面，打开了造化玉碟。

    “启动造化玉碟……”

    “正在启动……”

    “造化玉碟操作界面已打开……”

    这时墨行立刻下达命令：“激活琪琳与何蔚蓝的超级基因！”

    “检测目标……”

    “琪琳，神河一代超级战士，基因型号：神河狙击手，特性：驾驭弑神一号穿甲弹！”

    “何蔚蓝，神河二代超级战士，基因型号：神河卫士，特性：暗能量气劲！”

    “正在激活，请确认能量来源……”

    “元素之主！”

    “正在链接……”

    “链接成功……”

    “正在激活二人超级基因……”

    

