    这句话一出，周围立即就炸毛了。

    “什么？一百万？我出二百万！这块玉石卖给我！”

    “我出二百五十万！我要了！”

    “三百万！”

    周围一群人红着眼睛出价，恨不得把玉石给抢走。

    邵兵也饶有兴趣地看着他们，玉石对于他来说，并没有实质性的用处，还是钱对他用处大。

    所以，价格合适，邵兵便会把这块玉石出手。

    “我出五百万！”

    这句话一出，周围瞬间鸦雀无声。

    说话的人，是一名西装革履的中年男人，戴着眼镜，文质彬彬。

    他朝着邵兵伸出了自己的右手，礼貌道：“您好，我是猪大福珠宝的经理，如果您有兴趣的话，可以把这块玉石出售给我们猪大福珠宝。”

    原来是猪大福珠宝的经理，周围不少人一听这几个字，便打了退堂鼓。

    猪大福珠宝，是全国连锁品牌，财大气粗！

    跟他们抢，得先掂量一下自己有几斤几两！

    “五百万？”

    邵兵也颇有意外，他没想到，这块玉石竟然会如此值钱。

    而经理还以为邵兵不满意，连忙开口说道：“我们猪大福珠宝向来公平公正，给您的价格，也绝对是市场高价，您很难找到第二家比我们出价更高的公司了。”

    闻言，邵兵微微一笑。

    “我信你，成交！”

    啪！

    两人的手，重重握在了一起。

    五百万的交易，就此达成。

    而邵兵身后的宋清都看傻了。

    这就获得了五百万？

    这也太容易了吧！

    这个纨绔大少，竟然还有这样的本事？

    一时之间，宋清心里那是一个后悔啊，早知道那块破石头可以开出玉石，她就应该借给邵兵十万块。

    不，把房子卖了，把所有钱都借给邵兵！

    三个小时便可以十倍返利啊！

    另一旁，李胜贤的脸都气绿了。

    他也没有想到，一块坑坑洼洼的石头，竟然可以开得出羊脂白！

    他输得体无完肤啊！

    他花一百三十万买来的原石，屁都没开出来。

    但邵兵花几千块买来的原石，却开出了价值五百万的美玉。

    想想他就眼红！

    而此时，邵兵来到了他的身旁，玩味笑道：“李少，车钥匙该给我了吧？”

    哗！

    周围所有人都看向了李胜贤。

    李胜贤的脸瞬间就变红了。

    他的心中，那是一个不舍啊！

    这是他刚花一千万提的法拉利啊！是他求爷爷告奶奶，他爹才给他买的。

    就算他是李胜贤，一千万对于他来说，也不是一个小数目。

    有心想要反悔，但周围这么多人看着，他要是反悔了，以后在圈子里就没法混了。

    一咬牙，他将车钥匙递了出去：“给！”

    “不就是一辆车吗？老子明天再买一辆！”

    闻言，邵兵嘴角上扬：“李少不愧是李少，大气！”

    说罢，他接过法拉利的钥匙，揣进了兜里。

    李胜贤眼睁睁地看着自己的爱车落入了他人的口袋，心都在滴血，但表面却还要装出一副无所谓的模样。

    难受啊！

    “师傅，第二块也给我切了！”

    说罢，邵兵拿起笔，再次在石头上画好了一个圆。

    这一次，没有人敢嘲笑邵兵，反而都直勾勾地看着，好学习一下经验。

    画好之后，开石师傅迫不及待地便开工了。

    刺啦一声！

    切割正式开始。

    几分钟之后，切割完成，切割出来的石头，和刚才一样，灰突突的一片，并没有见涨。

    “和刚才一样，用角磨机。”

    邵兵抱着胳膊，淡淡说道。

    开石师傅点了点头，拿起了角磨机，开始打磨。

    刺啦！

    一阵阵灰尘飘散了开来，众人捏着鼻子看去。

    不久之后，只听开石师傅惊呼一声：“涨了！”

    短短两个字，让所有人都精神一震。

    难不成，又涨了？

    定睛看去，只见石头的表面，浮现出一层绿色的玉石。

    玉石晶莹剔透，内部毫无杂质。

    完美到不像是一块玉石，而是像一块玻璃！

    刺啦！

    打磨继续，几分钟之后，这块玉石便被完美打磨了出来。

    这块玉石，只有婴儿拳头大小，但比上一块更加漂亮。

    通体为绿色，清澈见底！

    圆润饱满，没有裂痕。

    识相的人一眼便看了出来，这是一块帝王绿啊！

    “我靠！帝王绿！”

    一人情不自禁地惊呼了出来，瞪大了眼睛。

    帝王绿！

    这三个字一出，全场哗然！这是玉石之中的极品啊！

    随便来上一块，便价值不菲。

    没想到邵兵的运气如此爆炸，连续两块料子都大涨！而且玉石的品相都如此完美！

    开石师傅的手都在颤抖，这是他第一次开出帝王绿，是他开出过所有的石头中最值钱的一块！

    “我出五百万！这玉石我要了！”

    “滚蛋吧你！我出六百万！”

    “七百万！”

    周围的人连忙开始叫价。

    就在此时，只见猪大福的经理再一次站了出来，道：“我出一千万！这块玉石，我猪大福珠宝，势在必得！”

    他一出现，现场立即鸦雀无声，无人再敢发声。

    没有人有实力跟猪大福争啊！

    一千万，邵兵玩味一笑，这个价格，他很满意！

    “成交！”

    两块玉石，全部被猪大福经理打包带走，邵兵入账一千五百万元！

    这样的收入，让现场不少人都眼红了。

    可以说是一夜暴富啊！

    最最震惊的，莫过于邵兵身后的宋清了。

    别人不知道这两块料子是花多少钱淘来的，但是她知道啊！

    两块料子，一共只花了一万块钱，但却开出了两块极品玉石！

    卖出了一千五百万的天价！

    说不羡慕，那是不可能的！

    而一旁的李胜贤，当时就看傻眼了。

    当邵兵第一块料子大涨的时候，他以为只不过是运气。

    但当第二块料子也大涨的时候，他坐不住了。

    邵兵什么时候变得这么厉害了？

    定点切割，把玉石完美地解刨了出来，这样的手法，就算是顶尖的大师，都做不到啊！

    要是碍于面子，他恨不得下跪拜邵兵为师了！

    犹豫了半晌，李胜贤一咬牙，红着脸凑到了邵兵的身旁。

    “咳咳，那啥，你是咋知道里面有玉石的？还能定点切割，分享一下心得呗？”

