
江浅略感满意地点了点头，用小木枝穿着两条鱼放在火上来回翻烤着，随后展颜一笑，把鱼递给了韩深。

她的这抹笑容就如仙子拂过百花丛，神秘又清爽，瞬间惊艳了后者，涤荡了他的心灵。

韩深咬了一口，不由得连连赞叹：“可以啊你，真不愧是行家！但是你不怕咱们捕鱼过度，惹怒了两位领主大能？要知道现在在海上，咱们可是叫天天不应，叫地地不灵。”

江浅白了他一眼，刚想让他闭嘴多说点吉利话，谁成想下一秒，天空瞬间暗了下来，原本平静的海面也在顷刻间掀起了阵阵巨浪。

靠，简直是乌鸦嘴！

江浅又啃了两大口烤鱼，而后把用具胡乱一收拾，全部堆到了身后。

此时韩深也有些蒙头，他刚刚只是随便一说而已，怎么还真被他说中了呢？

巨浪携卷着成片的鱼虾蜂拥而至，然而两人现在没有任何捕捞的想法，全都神色紧张地扒紧了木筏，生怕被掀下去。

他们的侥幸心理全都没有得逞，越来越高大凶猛的海浪拍打着木筏，甚至好几波直接从两人的头顶打了过去，把他们打成了两只落汤鸡。

木筏由坚硬的桦木制成，即便是狂风巨浪的天气也不会被冲散，可眼下海浪一浪高过一浪，坚如木筏也被打的东倒西歪。

伴随着袭来的滚滚巨浪，一群群结队的鱼群开始围着木筏转了起来，远处还有越来越多的鱼群朝这边游来。

江浅艰难地趴在木筏上，整个人被颠簸得有些晕船。

方才她一个劲的在心中呼唤露加比那的名字，可是没有人回应，无奈她又喊比翼鸟和凤尾雀，可也没人应答。

怎么回事，难道他们之间的通讯被切断了？

眼见着风浪越来越大，黑漆漆一片的天空还有要下暴雨的迹象，江浅急忙喊道：“韩深，把你的水系精灵召出来，咱们得赶紧上岸！”

韩深扒着筏边哇哇吐着，吐完后缓了好一阵子，才满脸虚弱地解释道：“我没法召唤出精灵，联系都被切断了！”

江浅闻言一愣，心中瞬间升起了不祥的预感。

起初在岸上她的心慌和不安，居然应验了！

这时，又是一个高达十米的巨浪狠狠拍了过来，原本就摇摇欲坠的木筏终于不堪重负的被一下打翻，整个翻了一百八十度的个儿，筏上的物资用具也都散了一片，零零散散地漂在海上。

江浅和韩深几乎同时跌入了海中，前者因为不会水性的缘故，扑棱了几下就没力气了。

眼见她要沉底，韩深狠狠一咬牙，拼命游过去把她揽入了怀中，带着她游回了木筏旁边。

虽说木筏已经翻了，但只要他们手头有一个支撑点，就不会沉下去！

江浅呛了好几口海水，此时意识已经有些模糊，她迷茫地扫了眼清澈见底的海面，无意中发现一道气旋正以肉眼可见的速度往上窜涌着。

她赶忙扒了扒韩深，指着那道气旋目露惊疑：“你快看，那是什么？”

后者看去，表情也在一瞬间变得惊恐起来，“难道是……海的意志？！”

说话间，气旋已经从指头肚那么小扩张到了一间房屋那么大，而且距离二人还有一段距离。

照这种情况发展，等蔓延到他们脚下，气旋指不定会膨胀到多大，到时他们想跑都来不及了。

江浅把口中的活鱼吐了出去，扒着木筏疯狂向岸边划去。

然而那道气旋向上蹿升的速度极快，眨眼间便到了他们的脚底下。

在触到气旋的那一刻，两人的身体仿佛被两只强劲有力的大手抓住了一般，倏地向下一沉，韩深见状瞳孔骤缩，急忙拖着她往木筏上爬。

然而气旋已经把他们的下半身包裹住，疯狂往海底扯去。

不出江浅所料，气旋浮出海面的那一刻，已经扩张到了一座城镇那么大，目光所及之处皆是来回旋转的螺旋漩涡。

漩涡呈漏斗状，中央深到只是一个小黑点，仿佛直通海底，肉眼根本看不清楚。

江浅一边紧紧抓着木筏的边缘，一边被扯得直往下探去，一来一回也呛了好几口海水，原本就有些虚弱的她更是神志不清。

在昏迷前，她看到韩深在疯狂把她往上托举，只是他也已经大半个身子没入了水中。

“江浅！撑住啊江浅……”

视线一黑，江浅彻底昏了过去。

……

“江浅，江浅……”

谁啊，吵死了！

江浅嘤咛了一声，慵懒地翻了个身，就把出声之人压倒了。

韩深无语地瞪着她，但此时静下心来仔细看，卸下了任何防备的她恬静又温柔，那张惊艳美奂的脸蛋更添一分倾国倾城之姿。

盯得时间久了，他的脸颊突然一红，急忙甩了甩头，转身又把她推了起来。

再这么看下去，他都要掉进她的美人陷阱里了，真是一个勾人心魄的小妖精！

江浅总算是醒了过来，只是在看见韩深的那一刻，她下意识地捂住了胸前，见自己的衣服完好无损后，这才长长地松了口气。

韩深见状莫名的烦躁了起来，撇了撇嘴，道：“起来看看，你认识这里是哪吗？”

江浅坐起来，在环顾四周后，她惊了一瞬，缓缓摇了摇头。

它们的周围黑得伸手不见五指，但借助不知哪里来的极其微弱的光线，她能够看到从眼前和耳旁流过的水流和气泡。

看这情况，莫非他们现在是在海底？

可如果他们真的在海底，为什么不会有窒息感呢？分明稀松平常的就跟正常呼吸一样。

江浅和韩深对视一眼，皆是不敢轻举妄动。

就在这时，一道仿佛历经了万年沧桑的声音从四面八方传了过来：“两名小辈，你们醒了？”

两人身子狠狠一颤，下意识得背靠背坐到了一起。

伴随着这道声音的落下，周围缓缓亮了起来，他们也终于看清了自己所处的地方。

这是一处美轮美奂的绝美之地，到处都是欢快游动的鱼群以及长达几米的海草，成片的珊瑚群落错落有致，而那些照亮了这整片海域的五彩斑斓的晶莹光芒，正是来源于一个个扇贝口中的璀璨珍珠。

眼前这场景，分明就是电视剧或电影中唯有的奇妙的海底世界！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997880"  chaptername="第  107  章  超世纪大冒险（32）">加入书签</a>
</div>
