    杀掉慕容若花后，叶凡腾出手验证金虎底细。

    他很快得到确认，金虎身份没有水分，是叶堂渗入狼国的一枚重要棋子。

    他负责的就是打入申屠家族内部，取得申屠一家大小信任，掌握侯城战区的动静。

    毕竟侯城战区距离神州太近。

    这些年金虎凭借霸道身手，以及救了申屠老太太两次，最终赢得申屠家族第一供奉位置。

    他是下午接到叶老太君的苏醒指令，也是黄昏摸清了叶凡来侯城的来意。

    不过金虎没有过早亮出身份或者劫持申屠老太太帮助叶凡。

    多年的习惯和训练，早已让他耐得住性子。

    在叶凡能够掌控全场时，他保持敌我态势。

    当出现变数时，他才会雷霆出手。

    事实也让他化解了叶凡一大难题抢夺了龙头拐杖。

    “虎爷，谢谢了。”

    叶凡确认完金虎身份，就拍拍他的肩膀，随后大步流星向申屠老太太走去。

    他要尽快给茜茜移植。

    不然错过黄金时间会非常麻烦。

    叶凡希望茜茜能够在圣诞前夕重见光明。

    金虎低声一句：“叶少，你要给你女儿移植眼睛？”

    时间太紧，他对叶凡只是粗略了解，并不清楚叶凡和茜茜的关系，也就认为是亲生女儿。

    “没错，必须天亮前完成移植。”

    叶凡眼里闪烁着一抹愧疚：“不然那双眼睛就失去价值了。”

    金虎追问一声：“大概需要多少个小时？”

    叶凡呼出一口长气：“三个小时！”

    “要移植，肯定免不了器材和设备。”

    金虎散去老同志咋咋呼呼的态势，目光前所未有的敏锐：

    “侯城几乎是申屠家族的天下，这里一旦被发现血洗，申屠极光肯定会对你全城搜捕。”

    “你带着你女儿去医院移植很容易被对方锁定。”

    “一旦被锁定，申屠极光他们肯定会蝗虫一样对你攻击。”

    金虎作出冷静地判断：“医院那地方建筑多，人员多，敌人攻击很不好防守。”

    叶凡眼神坚定：“我会在他们找到我之前完成手术。”

    “变数还是太大！”

    金虎思虑一会开口：“你随我来！”

    “申屠花园负一楼是一个小型医疗所。”

    “它是专门服侍老太太和申屠子侄的。”

    “除非是换眼睛这种大型手术需要更多专家和仪器介入，不然他们一般治疗和手术都在楼下完成。”

    “取子弹都没问题。”

    “你现在带着小丫头去医院，还不如就在这医疗所移植。”

    他带着叶凡来到了申屠花园的负一楼，推开一扇紧密又厚重地钢门。

    叶凡视野瞬间清晰，灯会通明中，一个小型医疗所映入眼里。

    有各种仪器，各种药物，还有手术台，无影灯等等。

    这是一个很好地移植地方。

    金虎问出一句：“这条件够给丫头移植手术吗？”

    “够！”

    叶凡点点头，随后皱眉：“只是申屠若花应该发出了求援。”

    “申屠家族的援兵甚至申屠极光他们很可能杀回花园。”

    “我们在这里手术三个小时，就算治好了茜茜也会深陷重围。”

    “我倒是不介意死战到底，就是担心茜茜也受苦。”

    他心里很清楚，敌人援兵一旦抵达花园，看到血流成河的一幕，必会聚集重兵包围。

    到时会有成千上万兵马靠拢过来。

    九死一生。

    这风险，远比他跑去医院抢夺时间还要大。

    “叶少，放心，我可以保证，三个小时内，不会有任何一个敌人靠近申屠花园。”

    金虎落地有声：“更不会有任何一个敌人打扰到你伤害到你。”

    叶凡眯起眼睛：“何出此言？”

    “叶少重现天机，已经惊动了老太君他们。”

    金虎也把神州状况告知了叶凡：

    “老太君使出了一致对外的太君令。”

    “叶堂、楚门、武盟都派出了人手向侯城靠拢。”

    “在你冲入申屠大厅时，他们也已经抵达了申屠花园外围。”

    “只要你需要，他们就会扼守三条通往这里的要道。”

    “不会让任何一个敌人出现在申屠花园。”

    他眼里闪烁着炽热而又坚定的光芒。

    叶凡一怔，随后一暖，声音颤抖：“叶凡何德何能，让三堂这样庇护？”

    金虎一笑：“叶少功绩，世人不知，但神州心中还是有数的。”

    “那点功绩都已是过去。”

    叶凡叹息一声：“而且为我一点私事，三堂孤军深入，叶凡愧疚啊。”

    “我知道叶少想说公器私用，心里有所惶恐。”

    金虎微微挺直身子，声音清晰而出：

    “但老太君让我告知你一句话，不要忘记你武盟少主的身份。”

    “武盟少主不仅代表着神州武盟，还代表着神州武道和国度。”

    “泱泱大国，怎能让堂堂少主在狼国被人侮辱，被人肆意围杀？”

    “而且黄泥江大桥爆炸一案，除了敬宫雅子等人牵扯外，还有明确线索指向狼国参与。”

    “被叶禁城在矿井斩杀的狼星大人，就是狼国这几年迅速崛起的风筝行动队队长。”

    “狼星大人。”

    “所以这一战，不仅是维护叶少主的安全和颜面，还是以牙还牙报复狼国对神州的破坏行动。”

    “叶少，时间不多了，安心手术吧。”

    “其余的事情就交给我来处理吧。”

    说话之后，金虎就对着叶凡微微鞠躬，接着就迅速关闭钢门离开负一层。

    叶凡若有所思，随后牙齿一咬，动作利索把茜茜放下来。

    他用最快的速度进行手术……

    金虎也传出叶凡要手术三个小时的讯息。

    “轰——”

    随着一道刺眼闪电掠过，夜空倾泻下来的雨水更大了。

    一下就是一个多小时。

    白茫茫地一片，掩盖了天地间很多罪恶，也让很多沉睡在梦中。

    而一条抵达申屠花园的十八里长街。

    残刀正坐在一个没有收走的早餐挡太阳伞下。

    他坐在长街正中，像是一团雕塑，任由风雨吹拂。

    “嗖——”

    一声哨响，刺破雨空。

    街道前方，出现了数十股激荡的水花，蹄声如雷，正轰隆隆地从远至近。

    三千狼国骑兵如狼似虎推进，气势席卷一切风雨。

    残刀微微睁开眼睛。

    来了！

