    ‘亚当’！

    前世《圣经》中上帝创造的第一个人类。

    他自然是‘完美’的全人。

    顾名思义，造物主途径的第五原质——‘完人’的含义就是最为完美的人类形态。

    或者说……经过‘人类补完’之后的形态！

    至于‘补完’的过程，当然是‘熔炉’通过进食各种灵性，令自身变得越发趋向‘完美’。

    只不过，神秘中的‘完美’，或许与世俗定义中的‘完美’略有不同。

    “第六原质‘冕下’的遗留物……”

    “要干掉一位‘冕下’很难啊……这次我之所以判决‘受难之神’，也只是利用了他晋升之时的破绽……要是他没有进入晋升仪式，当时的我根本拿不下对方。”

    “除此之外，每一位‘冕下’必然都有所属势力，我目前知道拥有最多‘冕下’的，就是英维斯王国了……”

    不要看英维斯王国这次好像吃了大亏，实际上它的底蕴依旧深不可测。

    至少亚伦不相信王室保有的‘不可知’级诡物只有‘太阳王之矛’一件。

    不过这种底蕴，不到攻破密特拉宫，血屠索多玛王室之时，大概也逼不出来。

    对于那些王室老怪物而言，死一个国王并不算什么，完全比不上损失‘太阳王之矛’的心痛！

    想到这里，他来到一边，打开原本放在一块岩石上的背包。

    在背包里面，只有两个布满扭曲符文的盒子。

    亚伦打开其中稍小的一个，就看到了一枚散发着黑白两色的晶体。

    它是‘受难之神’的灵性遗留物，仅仅用来开启第五原质就太可惜了。

    因为在这份遗留物中，还混杂了‘破晓’与‘夜之母’的一丝不朽特性，它足以令诸多‘冕下’疯狂，特别是走‘平衡者’道路的，更是打开‘长生之门’的钥匙！

    “它应该用在第六原质的开启上……至于第五原质，唉……”

    亚伦有些叹息，‘受难之神’身上的好东西一定不少，只是当时情况危急，他只能带走最珍贵的两件。

    “另外一件，也是一个巨大的麻烦。”

    想到这里，他叹息一声，打开另外一个长条形匣子。

    在匣子里的，赫然是断了一截的‘太阳王之矛’矛尖部分！

    它原本属于‘不可知’级诡物的一部分，被‘夜之母’摧毁，已经变得残破。

    哪怕如今的亚伦，都没有丝毫把握能修复它。

    之所以留着，最关键的还是矛尖上的司岁之血！

    而巨大的麻烦，也是来源于此。

    不说英维斯王室的追查，就凭上面的司岁血液，也会引来大量觊觎，甚至成为司岁注视的‘信标’！

    因此，在逃离之后的第一时间，亚伦就另外找了个小城市，对这矛尖进行了处理。

    首先是对司岁血液的净化，彻底切断联系。

    然后，则是按照当初救赎教会封印‘不融冰’的密仪，将‘太阳王之矛’封印。

    每隔一段时间，亚伦还得为封印补充‘秘源之力’，否则就有可能被司岁占卜、直接定位！

    “真是麻烦啊，不过，哪怕仅仅是‘太阳王之矛’的碎片，也令我无法舍弃……”

    亚伦叹息一声，望着自己的手指。

    在他手指之上，一道伤口骤然浮现，一滴滴殷红的血珠滚落，洒在两只铁盒之上。

    匣子表面的扭动纹路宛若活了过来一般，不断吮吸着鲜血，变得更加鲜红欲滴。

    完成这一切之后，亚伦重新关上了匣子，将它们收入背包。

    这两件物品的位格太高，直接收入‘肉食者的行囊’，亚伦担心行囊会直接爆掉……

    完成这一切之后，他表情恢复平静，望着飞速愈合的伤口，陷入沉思。

    将这一次经历的大事件复盘，判断有无错漏与破绽，是亚伦养成的良好习惯。

    ‘这次的事件，无疑是‘受难之神’引发，‘欲灵教派’借助‘圣灵教’这个壳子飞快扩张，短时间内席卷普尔茅斯，最终酿成惨剧……死亡人数起码破千，还都是中产与上流社会人士……整个英维斯都要大地震，‘欲灵教派’说不定会被剿灭……并且，之前一直讨论的公开神秘问题，结果不知道会偏转向何方……’

    ‘影响先不论……‘受难之神’目标明确，崇拜‘堕落日冕’，谋划晋升‘长生者’……最终死亡，基本没有问题。’

    ‘‘堕落日冕’蛊惑成功，却没有收获合格的容器，但总算打击了‘夜之母’，勉强还行……’

    ‘‘破晓’同样如此，这次‘夜之母’的受创，或许能令祂在接下来的竞争中获得优势……不过我晋升‘熔炉’，彻底暴露于祂眼下，不得不警惕。’

    ‘最后是倒霉的母子组合中的‘夜之母’……祂最先出手，试图扶植起一位长生者容器，最终惨遭背刺，彻底失败，算是大败亏输……’

    ‘然而，实情真的是这样么？’

    ‘纵然‘夜之母’最先出手，处于劣势，但古代【黑日】与【血肉母树】一系都不可小觑……祂看似什么都没有得到，还失去了很多，但对于司岁而言，这些都不算什么……并且，祂至少……确认了‘我’的存在！’

    这个‘我’，并非指亚伦·尤格斯或者奥克莱尔。

    甚至就连长生者亚伦·索托斯，都不会被一位司岁太过看重。

    这个‘我’的存在，是指‘虚妄之灵’，或许也是在司岁们心目中，那个上古时期导致太阳死亡的幕后黑手！

    司命神们都是完全的疯子，纵然对幕后黑手有所猜测，也不会理智地试探、筹谋……

    但司岁们不同！

    祂们比司命神更加理性，更懂得妥协与……试探！

    ‘对于上古猩红之日的死亡，祂们或许早已有所猜测，但一直未能确定……’

    ‘这一次，我虽然获得了许多，但跳得太高……关键是表现得太过亮眼……都超出了一位‘长生者’能做到的，无疑就将‘虚妄之灵’的存在暴露了。’

    一位‘长生者’，可无法审判‘受难之神’！

    那种整个灵界的呼应，也不是‘长生者’的位格能够办到！

