    第94章 正儿八经的骗局

    画面刚切进来，连线的宝友就激动的喊道，“楚师傅，俺是你忠实粉丝了，你看我粉丝牌都十三级了！”

    楚风笑着回道，“谢谢宝友支持。”

    “宝友想鉴定什么，我一定给你好好看！”

    只见镜头一转，房间里摆着一柄大刀。

    刀身微微有些生锈，不过并不严重。

    不仅没有影响美观，恰恰相反，还给这柄长刀增添了几分年代的气息。

    刀柄上是两条盘踞的金龙，不过已经开始掉色了。

    “这不是管制刀具吗？都开刃了！”

    “人家都不拿它上街，在家里摆着，凭什么管制？”

    “这刀身上有凹槽，是放血用的，真是一把狠刀啊。”

    楚风也认真的看了一眼，疑声问道，“宝友，你想知道这刀的什么？”

    〖物品：护卫长刀〗

    〖年代：清朝〗

    〖注：更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    这是一把清朝的刀，距今也有几百年了。

    清朝时间跨度大，楚风不好估计。

    不过看这把刀的造型，不是什么正经路子用的。

    当时都成皇帝为龙体，这刀柄上用龙的造型，在当时是不允许出现的。

    “楚师傅，这是我们的传家宝，当时战乱都是背着它，从没丢下过，都传好几辈人了。”

    “这上面有龙，我就想知道当时祖上是不是在朝廷里做事，就是护卫武官什么的。”

    听完宝友的猜测，楚风遗憾的摇了摇头。

    把龙弄在刀柄上，而且刀身上的放血凹槽还正对着张开的龙嘴。

    这要是在朝廷里做事为官，一家人的头都不够砍的。

    “放心，既然能当成传家宝传下来，说明祖上并不是在朝廷里做事，要不当时就诛九族了, 哪还有后人。”

    “祖上：你厉害, 你清高, 你拿我的头开玩笑。”

    “就算不在朝，能拿这把刀的人，肯定也有些来路。”

    从宝友的问话里不难看出, 这大哥是真一点都不懂。

    弹幕上都差不多把楚风该说的都说了。

    “宝友，你这么猜想就错大了, 当时坐在龙椅上的人叫皇上。”

    楚风认真的讲道, “这把刀是清朝的一把刀。”

    “朝中文官的官服一品为仙鹤, 二品为锦鸡，三品为孔雀, 四品为云雁，五品为白鹇。”

    “六品为鹭鸶，七品为鸂鶒, 八品为鹌鹑, 九品为练雀。”

    “至于武官, 一品为麒麟, 二品为绣狮，三品绣豹, 四品绣虎，五品绣熊。”

    “六品绣彪，七品绣犀牛, 八品与七品相同也是绣犀牛，九品绣海马。”

    楚风一口气说完, 弹幕纷纷刷了起来。

    “这么复杂，我还以为只有颜色不一样呢。”

    “什么叫专业？这个就叫专业！”

    “楚师傅今天这么正经的鉴宝, 少见少见。”

    “这都是硬货知识，都愣着干嘛, 记啊！”

    “我怎么记得有些人衣服上是有龙的？”

    “+1, 我也好像看过是有一些大臣穿的官服上是有龙的。”

    楚风扫了一眼弹幕，淡声解释道, “官服上有圆形和方形补子。”

    “圆形的补子是皇亲的，是龙, 方形的补子是大臣的, 只能叫蟒，不算龙。”

    听完之后，宝友似懂非懂的点点头, “原来是这样。”

    楚风笑着调侃道, “你这把刀，敢把刀柄做成金龙模样, 很明显是没把当时龙椅上的那位放在眼里。”

    闻言, 宝友错愕的抬起头，疑惑不解的呢喃道，“皇帝都不放在眼里？那是干什么的？”

    宝友没明白，弹幕上就有不少明白的消息出现了。

    “干什么的，造反的呗！”

    “造反不至于，也可能是土匪头子。”

    “我觉得也是土匪可能性大一点，要是造反，可能就没有宝友在这鉴宝了。”

    宝友看到直播间飘过弹幕，懊恼的挠了挠头，“还以为多光彩的刀呢，原来是个土匪。”

    楚风忍不住笑道，“都已经过去这么久了，没有什么光彩不光彩的。”

    “也对。”宝友咂舌应道。

    “谢谢楚师傅，麻烦了。”

    楚风礼貌的微微一笑，挂断了连线。

    紧跟着, 又有几个连线申请出现。

    楚风按照顺序点开了下一位。

    画面里出现一个光头大叔, 因为是晚上, 大叔站在灯下面，脑瓜子都反光。

    “好家伙，眼都给我晃瞎了。”

    “亮吗？亮就是好头！”

    “这头在哪剃的？这也太专业了。”

    弹幕上都是调侃开玩笑的。

    楚风和宝友相互打过招呼之后，画面就转到了他要鉴定的宝物上。

    大哥把桌子上的一个吊坠拿了起来，恭敬的询问道，“楚师傅，这是我前两天在商场中奖买的，您看能值多少钱？”

    楚风随便扫了一眼，没等鉴宝系统给信息，就开口问道，“宝友，你这是花多少钱买的？”

    “八百，它原本卖一千八的，我抽奖中了个一千的优惠，就买下来了。”

    楚风无奈的叹了口气，这就是贪小便宜吃大亏。

    见楚风叹气，宝友紧张的问道，“楚师傅，这不是金镶玉吗？八百都不值吗？”

    直播间弹幕又是看热闹说风凉话的。

    “金镶玉：八百？你吹牛别带上我啊。”

    “卖你八百，商场含泪赚你七百五。”

    “金镶玉：我都不知道自己值八百，我谢谢你啊。”

    “没超过一周，就快去退了，我特么上过当！”

    楚风一本正经的讲道，“宝友，这是正儿八经的金镶玉。”

    “只不过玉是最差的玉，根本不值钱，而且这上面的金佛，也是薄薄的一层金壳子。”

    宝友连忙把证书拿出来给楚风看，“楚师傅，这上面写的是两克多金，一层金没那么重吧？”

    “宝友，他都用中奖这种骗术了，你还信他给你的证书吗？”楚风哭笑不得的讲道。

    这种骗术就是利用的占便宜心里，他的中奖率高的离谱。

    不怕你中奖，就怕你背的不中奖。

    “不都说聪明绝顶吗，大叔这脑瓜子锃亮，怎么感觉傻的可爱呢？”

    “上次那个证书，还两百一张，您这个可能五块就够了。”

    “多张证书也是多个成本，商场挣的的七百五里再扣十块！”

    (本章完)

