    朱雀城往南，在穿过南城平原后，远远的便可以看到一片充斥着残垣断壁的废墟。

    废墟之上，一座座风格迥异的建筑还能够依稀可见，这座废墟之前的宏伟与震撼。

    可随着时代的变迁，这座原本应该无比繁华的城池，却变成现如今的一片荒无人烟的废墟。

    只有那一个个面目狰狞的精怪，就像是在巡视自己的领地一般，来回游荡于废墟之中。

    在旧城废墟与虎啸潭之间，有一条深约十米，却已经枯竭许久的护城河，拦在中间分隔两地。

    若想在最短的时间内从虎啸潭赶到雪见谷，横穿旧城废墟是最佳的选择。

    而想要从虎啸潭进入旧城废墟的话，就必须穿过废墟南门的一座横跨于护城河之上的巨石桥。

    当盛世醉鬼在一群精英的护送下，穿过虎啸潭之时，遥望着巨石桥上面的一队队身影。

    盛世醉鬼面若寒霜道：

    “我们的人应该没这么快到这吧？”

    话音刚落，对面巨石桥前传来一声：

    “醉鬼老大，恭候多时。”

    盛世末夏突然道：

    “所有人戒备。”

    为了保证盛世醉鬼能安全到这，也为了尽可能的缩减目标不被发现。

    所以在综合考虑下，这次盛世醉鬼过来只带了五十名盛世的顶级玩家护送。

    一开始的五十人在穿过虎啸潭的时候，现如今就只剩下了不到二十人而已。

    盛世末夏的一声令下，五名盾战第一时间将盛世醉鬼护在中间。

    与此同时盛世末夏在队伍里发布紧急支援。

    这支队伍里的成员都是各大公会的会长以及林逸等人。

    林逸第一时间在队伍频道给出了回应，并已经立刻赶赴现场。

    不过就算以精灵龙的速度，想要从叛军峡谷赶到虎啸潭边缘，起码也要三四分钟的时间。

    当四周近百道身影彻底将盛世醉鬼等人包围时，盛世末夏的心底一凉。

    盛世醉鬼大喊：

    “阁下是谁？能否报上名来，让我输得心服口服。”

    对方回复：

    “呵，不愧是称霸网游界这么久的第一公会长，都这时候了还能够如此冷静的想拖延时间等支援。”

    一个佩戴了伪装者面具的男子出现在一道月光下，一副冰冷的模样看着盛世众人，冷笑道：

    “你以为我会给您们机会吗？”

    突然间，盛世小队周围冒出十几个盗贼，直扑盛世醉鬼身边的盛世末夏等脆皮职业。

    盛世末夏处变不惊道：

    “醉鬼老大往后跑，其他人掩护。”

    盛世醉鬼却焦急道：

    “保护末夏。”

    两个盾战手持盾牌，朝着两个对末夏进行偷袭的盗贼发动技能：

    “冲锋！”

    “－128”

    “冲锋！”

    “－117”

    系统：触发被动，目标被晕眩1s。

    两个盗贼被瞬间拦下，盛世末夏趁机退到一边：

    “别管我，醉鬼快走。”

    盛世醉鬼一脸不甘的骂道：

    “混蛋！”

    此刻醉鬼已经朝着身后开启隐藏职业的第一技能：

    “野蛮狂奔！”

    接着醉鬼双斧交叉胸前，向着前方奔袭而去。

    “－321”

    系统：触发被动，目标被击退。

    “－349”暴击～

    系统：触发被动，目标被击退。

    对方两个守在后面的盾战被瞬间击退三步，一个踉跄差点摔倒。

    他们以为盛世醉鬼可能会强势突破，却没想到他居然会选择往回跑。

    对方第一时间察觉到盛世醉鬼的意图，连忙大喊：

    “他想往回跑，给我拦下他！”

    盛世末夏一边给身边队员补血，一边提醒：

    “快拦下那几个盗贼。”

    两个残血的精灵射手向对方盗贼发动攻击。

    然而箭刚离弦，一抹寒光瞬间将两个精灵射手带走：秒杀！

    而这时的盛世醉鬼已经被一面突然出现的土墙给挡住去路。

    “想走可以，钥匙留下。”

    眼看着唯一退路已经被堵死，无论是绕开土墙还是强行打破土墙，都会被对方瞬间追上。

    思绪在电光火石间，自知逃跑无望的盛世醉鬼，直接回身挥舞着双斧：

    “疯魔乱战”

    两个刚临身的盗贼，直接被飞速旋转的双斧给劈飞，

    “－783”

    “－683”

    “－806”暴击～

    “－751”

    两个盗贼分别承受了两次伤害后，直接被秒杀当场。

    对方看到这一幕的，忍不住发出惊叹：

    “看来传闻是真的，不愧是第一狂战，可惜了……”

    当盛世醉鬼转身的时候，却发现跟随自己而来的盛世末夏等人都已经在对方的围杀下，化作白光消失。

    正好看到这一幕的盛世醉鬼，不禁狂怒的看向对方那领头的男子，双目通红道：

    “你究竟是谁！”

    就在这时，有人突然道：

    “快点，风华来了。”

    有人已经看到了天空出现的一个彩色光点。

    想来不出几秒钟便可以到达这里。

    盛世醉鬼闻言一喜。

    不管怎么样，只要风华在这，一切麻烦都将迎刃而解。

    可在这时，盛世醉鬼却看到对方领头男子嘴角露出的一抹冷笑。

    盛世醉鬼心下一凛，连忙做好防御姿态。

    然而在绝对的实力面前，一切的反抗都是徒然的。

    十几个盾战从四面八方开启了：

    “冲锋！”

    让盛世醉鬼无路可躲。

    隐约间，风华的一声怒喝从天际传来：

    “给我住手！”

    然而却在这时，数十道魔法与利箭直接破空而来，根本没给醉鬼一点挣扎的余地，直接被秒。

    “叮！”

    一把彩金色钥匙掉在地上。

    在钥匙的身边还安静的躺着一把盛世醉鬼手持的斧头。

    那个男子直接走过去捡起钥匙与斧头，转身冲向巨石桥，留下一句：

    “给我拦下他们。”

    在其通过巨石桥进入旧城废墟的一瞬间，一声龙吟从空中传来：

    “风华，是风华他们。”

    突然间，一道灼热的火光从天而降。

    “轰”的一声巨响从巨石桥头传来。

    ……

    【秘宝争夺战】系统：“宝库钥匙持有者：‘浮沉’，坐标：旧城废墟33：158”......

    正在奔赴虎啸潭的几十万玩家一脸的懵逼，无数人面面相觑

    本以为被金蝉脱壳的盛世醉鬼，到头来居然被人截了？

    游戏中一片哗然，无数人调转方向，朝着旧城废墟冲去。

    朱雀城复活神殿中，盛世醉鬼一脸阴沉的从复活点走出，咬牙切齿道：

    “神庭浮沉，给我等着！”

    随后在公会中下达命令：

    盛世醉鬼(公会会长）：“给我包围旧城废墟的所有出口！”

    此刻盛世醉鬼一脸狰狞道：

    “敢动我的东西，我要你给我百倍的吐出来！”

    …………

    今日更新完毕。

