    林妙妙回到家后，就遭受到了王胜男猛烈的“炮火打击”，问她昨天去了哪里和谁玩的，吃的什么，林妙妙本来昨天加上今天早上积累的好心情瞬间全无了。

    林妙妙：“妈，我就出去玩了一天，怎么我一回来你就和查户口一样啊。”

    “你昨天一出去就是一整天, 电话也不给爸爸妈妈打一个，你妈能不担心你吗？”林大为在旁边看着报纸这时候插了一句。

    “我不是给你们说了吗，我是和小琪一起出去的，晚上在她家睡的，再说不是给你打过电话了吗。”林妙妙说道。

    王胜男见她还不说实话就直接点破了：“林妙妙你都不会撒谎，你那条蓝裙子我给你买了多久了, 让你穿都不穿，说穿着不舒服，这次突然就穿了，你真认为你妈我什么都不懂啊。”

    林妙妙听到王胜男这么说不由得有些心慌，但是还是死不承认的说道：“我以前不喜欢现在就不能喜欢了吗？我穿个裙子你也管。”

    “林妙妙，这是一个很简单的道理，一个人不会无缘无故的做一件事，其中必然有这更深层次的原因，所以我一直告诉你要透过现象看本质的。”此时林大为的文艺病又犯了，不过说的蛮有道理的。

    林妙妙此时也不说话，她微微低着头小手紧张的弄着衣裙。

    “说吧，昨天是不是和叶星辰玩去了？”王胜男看到林妙妙的样子知道差不多了便趁机问道。

    “我我……嗯。”林妙妙看着情况就知道王胜男和林大为都知道了自己也就承认了。

    “你和他谈恋爱了？”王胜男抛出了一个死亡问题。

    “没有，我们没有谈恋爱。”林妙妙赶快否定道。

    “那你为什么和小辰出去玩不和我们说呢？为什么怕我们知道你和他在一块玩呢？”王胜男继续问道。

    “我，我不知道，反正我就是没有谈恋爱，不信你去问他。”林妙妙也不知道该怎么解释, 只能不停的说自己没有谈恋爱, 自己又没有说谎, 就这点而言自己说的就是实话。

    林大为看到自己闺女特别的为难也是出来解围：“妙妙啊，爸爸妈妈就想知道你和小辰出去玩瞒着我们干嘛, 我们又不是不同意，你们以前一起出去我们也没有阻拦啊，怎么这次还撒上慌了？妙妙，你给爸爸说你是不是喜欢小辰？”

    “我我才不喜欢他呢，他那么烦人，我绝对不会喜欢他的，不会，绝对不会。”林妙妙此时心里特别紧张，眼神飘忽，手脚不自然，嘴上又极力的否认。

    其实看到林妙妙这个样子，林大为和王胜男就知道了，自己家的傻闺女绝对喜欢上叶星辰了。

    他从来没见过林妙妙这样过，虽然以前也有玩的好的男生，但是都是大大方方的和人家当哥们处。

    而当和叶星辰一起出去的时候还要精心打扮一番，傻子都能看的出来这里面有事啊。

    见林妙妙死不承认，林大为也没继续逼问下去，只是对林妙妙说道：“妙妙啊，现在是重点时期, 在这个节骨眼上你绝对不能早恋，等你考上大学你谈恋爸妈绝对不参与的。知道了吗？”

    “知道了。”林妙妙小声的说道。

    “行了, 玩了一天了，快回自己房间休息休息吧。”王胜男这时候说了一句。

    “奥。”

    林妙妙很听话的回到了自己房间，拿出手机就去和叶星辰诉苦去了。

    ……

    “怎么这次没有发火啊，你没看到吗，咱闺女喜欢叶星辰那臭小子。”林大为压低了声音说道。

    “呵呵我又不傻，我一开始就看出来了。”王胜男重新做到沙发上说道。

    “那你刚刚怎么没……”

    “没干嘛啊，喜欢喜欢呗，你就没发现小辰对咱家妙妙和对别的女孩子都不一样吗。你以为咱家妙妙是上赶着去的啊，说不定叶星辰追的咱家孩子呢。”王胜男笑着对林大为说道。

    “不是，我怎么听你这意思还挺支持他们早恋的啊，你就不怕影响他们的学习成绩？”林大为眉头微微一皱身子往前一压说道。

    王胜男：“早恋是不可能同意的，如果出现了问题我会亲自去和小辰说的，我相信小辰心中也有数的。”

    “行吧，只要不影响学习成绩就好。”

    两个人的话题也就到此结束了。

    时间过的很快，很快5天假期就过去了，林妙妙这两天去了自己姥姥家看了看，王胜男向唐元明打听了一下林妙妙最近的成绩，得到的消息让她也挺满意的，成绩一直很稳定，而且每次都有小小进步，这让王胜男彻底不担心了。

    叶星辰这两天被云浅月拉去参加了一次她的同学聚会，当然是以男朋友的身份出席的，叶星辰就知道上次绝对不会是最后一次，这种事情有了一次就有二次，而且看样子大概率还会有第三次。

    云浅月也是发现用叶星辰当挡箭牌，既可以让一些烦人的苍蝇不来烦自己，还能让自己在同学面前相当的有面子，毕竟以叶星辰的颜值和气质，放到哪都引人注目。

    当然这次叶星辰提前给林妙妙报备了，而且还是自己的表姐给她说的。一开始叶星辰说这件事情的时候林妙妙还有些不高兴来着，但是当表姐亲自给她说的时候，她害羞的要死，光害羞了，生气什么的都忘了。

    邓小琪这几天都是一个人在家的，林妙妙这天好不容易有空了，就给邓小琪发了一个消息让她明天来找自己玩，因为她刚刚说服爸妈同意了邓小琪来自己家做客。

    邓小琪这几天在家里都快无聊死了，看到林妙妙邀请她做客，直接同意了。根据林妙妙给的地址邓小琪打车来到了林妙妙的小区楼下，就给林妙妙打了个电话，告诉她自己已经快到她家门口了，让她提前迎接一下。

    林妙妙一听小琪已经到了，给王胜男打了个招呼就去楼下接小琪了，总算不用在自己卧室里学习了，小琪你真是我的救星。

    “妙妙你怎么下来了啊？”邓小琪这时候刚走到林妙妙家所在的单元就看到林妙妙疯了一般跑下来。

    “我下来当然是接你了啊，看我对你多好啊小琪。”林妙妙上去抱住邓小琪的胳膊说道。

