    “阁下也对该级穹甲巡洋舰感兴趣？”徐杰饶有兴趣的问道。

    “是这样的，这是一条非常均衡优秀的战舰，各方面性能超过了德意志帝国所有正在服役的穹甲巡洋舰。”提尔皮茨说道。

    “但是该型战舰并不适合贵国国情。”徐杰笑着摇了摇头说道。

    “为什么？”提尔皮茨不解的问道。“难道阁下认为**级穹甲巡洋舰不是一个条优秀的战舰？”

    “战舰不仅仅是看性能的，这就好比一件衣服，一件华丽的礼服用在于出席舞会自然是十分的合适，但是这件华丽的礼服对于登山者来说却并不合适，还不如一件麻布衣服。”徐杰笑着说道。徐杰绝非说这番话绝非一时兴起，熟知历史的他非常明白，无论自己能否在甲午中扭转战局，欧洲必然会爆发第一次世界大战，而让双方两败俱伤，进而削弱英国法国荷兰对远东的控制力对于中国来说无疑是十分有利的，即使在他那个时空，因为第一次世界大战的爆发，民族工业也有了长足的发展。欧洲强国之间彼此牵制消耗的越厉害，对今后中国的发展就会越有利。所以从为将来中国利益的考虑，徐杰有心在海军问题上对提尔皮茨指点一二。他也不怕德国海军真的把英国海军打垮，因为这是不可能的，从1战双方的国力来看，德国很难完成拜恩后续舰的建造工作。而且即使完成了马肯森，约克级的部分建造工作，英国皇家海军还有胡德海军上将级战列巡洋舰和R级的后续舰计划，所以，德国海军打赢英国海军是基本不可能的。即使有米勒加的保佑，德国以抽中500万大奖的运气打垮了英国海军，随后加入的美国海军照样可以把德国残部死死的锁在北海。美国的那一票装备了14寸火炮的铁乌龟可不是闹着玩的。

    “不同的国家要有自己的海军战略，例如英法，他们有遍布全球的殖民地，海军力量居于优势，他们的海军不仅仅是要在决战中可以压倒对手，而且还要保证本土与殖民地之间的交通线安全，所以为了对付对方的远洋袭击舰，他们需要装备火力强速度快的穹甲巡洋舰。而像俄罗斯，他没有和英法一样广大的海外殖民地，但是作为一个次一等的海军强国，除了谋求和第一流海军强国一战的实力外，远洋破交也是一种可以选择的战术。所以他们需要装备快船（当年在1895年服役的留里克1世号装甲巡洋舰本质上就是一艘大号的破交舰）而作为地中海国家的意大利，因为既没有大片的殖民地，同时又以地中海这个澡盆作为预设战场，所以意大利的战舰可以降低部分适航性的要求而强化其它性能，把**级穹甲巡洋舰作为一种重要的辅助力量也是可以的。”徐杰认真的解释道。

    “哪阁下认为，德国需要什么样的海军？”提尔皮茨发现在徐杰的话中并没有发现有关德国海军的内容，不由的皱了皱眉头。

    “尊贵的首相大人不是已经为德国海军发展定下基调了吗？阁下应该十分了解的。何须我这个外国人多嘴？”徐杰嘴角微微一笑，说道。历史上，德意志第二帝国的铁血宰相在大陆问题上一向以强硬著称，在德意志同意的过程中，先和奥匈帝国联手打败丹麦，然后又和奥地利帝国开战，两场大战打完，德国获得了丹麦两个州的领土并将奥地利排除于德意志体系之外。随后更是发动了普法战争，并在色当会战中一战定乾坤。让法兰西第三帝国在短短的几周之内灰飞烟灭。并一举成为欧洲大陆第一强国。但是，这位首相在陆上强硬的同时，在大洋上却十分保守。俾斯麦一生奉行近海海军的防御政策。一方面固然是德意志海军技术落后（相对于英法）底子薄。但另一方面，这位铁血宰相不想因为海权问题刺激英国。他非常明白，作为一个海权立国的帝国，英国对海洋的控制有一种近乎偏执的执着，任何一个有可能威胁到英国绝对海权的国家都会成为英国的潜在敌人。而德国没有广大的海外殖民地，而且作为一个大陆国家，德国不需要过分依赖海上交通线，在这种情况下，俾斯麦的海军政策一直都是近海防御，使海军实力处于一种较低的水平上。老实说，这种海洋政策还是十分务实的。至少能保证英国和宿敌法国不是过于接近。但是那位新上任的威廉二世却并不这样认为，在他眼里，德意志应该是世界霸主，他已经不仅仅是想做欧洲大陆的霸主了，而且更想去争夺“阳光下的土地”（海外殖民地）。所以在这个问题上，新皇与旧臣之间产生了严重分歧。并最终导致了俾斯麦的下野。自此之后，在这位“永远的提尔皮茨”带领下，德国舰队越发的壮大，并最终走向了英德对抗之路。

    “首相大人的政策在当年是十分正确地。为了实现德意志的统一，我们必须要让英国保持中立。但是现在，情况不一样了。”提尔皮茨顿了顿接着说。“德意志帝国已经成为了欧洲大陆上最强大的国家，但是在世界各地的殖民地却没有多少，这与德意志帝国的实力和国力是十分不相配的。”说到这里，提尔皮茨脸带怒色的说道。

    “德国应该发展一直强大的海军，并用这把海上长剑去为德意志帝国争取更广大的生存空间。”说道这里，提尔皮茨脸上泛起了红光。

    “看来2战中某人的用德意志的剑去为犁争夺更多的土地的说法不是原创啊。”徐杰心里说道。不过表面上他不动声色的问道：“如果要想争夺海外的殖民就要挑战已有的海上强国的利益。这其中就包括了大英帝国。而因为地理限制，德国只有打败了英国皇家海军才可以跨出北海。这是德意志帝国的宿命，也是唯一途径。而这一切显然很难实现。”最后一句话徐杰本来打算说不可能实现的。但是为了照顾这位未来的公海舰队创始人的面子，徐杰把不可能改成了很难。

    “这个问题我考虑过，德意志帝国如果想发展海军，必然会和英国之间产生一些“误解”不过我想这种误解是可以解释的，亦或者当帝国海军足够强大的时候，英国会接受这个现实的。

    “误解？呵呵，德国强大的公海舰队就如同一把锋利的匕首一般直接抵在了英国的喉咙上，配合着德皇扩张的行动，这种误解如何解释？？”徐杰心里不肖的说道。不过最后一句却表达了提尔皮茨的本意。即使顶着英国的压力，德国也应该强化海军，直到英国默认德国海军崛起为止。可惜的是想法是不错，但是现实却是残酷的。除了消耗了大量国力的公海舰队化作一堆沉船外，没有任何意义。不过现在，为了今后的中国的利益。徐杰十分有必要提点一下这位未来的海军大臣。

    ;