    贺远一笑：“还有什么？”

    贺静说：“还有莲藕煨排骨，粉蒸肉，红烧鲫鱼，酱豆腐。”

    贺远忍笑点头：“各来一份。”

    于是，贺静就将提前为贺远准备好的午饭通过窗口送到他手上。

    霎时，整个食堂安静了，学生们一个个紧紧盯着贺远，心里大喊一声——

    卧槽！

    公然开小灶可还行？

    他们吃的可是炸鸡块、青椒炒肉丝这种简单的菜。

    当看到贺远找了个地方坐下，在装排骨汤里的小盅里一捞，捞出个鸡翅，他们狠狠的嫉妒了。

    妈的，老天是不是欠他们一个妹妹！

    随后赶来的陈乐和林春已经见怪不怪了，排骨汤里有鸡翅算什么，还有人参、灵芝、冬虫夏草呢，贺静餐餐都给贺远开小灶，明晃晃**裸的偏爱，他们早就习惯。

    到六号窗口领了餐，他们今天的伙食依然比贺远差一点，但比其他同学的好多了，份量也多，就着食堂的便宜白米饭，他们吃了五碗饭。

    其他交了伙食费的同学也拿到了属于自己的午餐，开心的吃起来，虽然他们只交了一顿的钱，只享受这一餐，但他们以后可以跑快点，到食堂里抢饭。

    ……

    回实验室的路上，贺远问起了贺静的课业，他不希望贺静为了一点小利把最最重要的事给耽误了，但当贺静说起北瑾教授让她写论文时，他着实狠狠惊讶了一把。

    北瑾教授为人十分沉默，平时不仅鲜少跟学生交流，课堂里的话也是该说的说，多余的一句没有，严谨得厉害。

    让学生单独写论文，根本不符合他的性格，唯一能解释的是，他真的很欣赏贺静。

    “你想好怎么写了吗？”

    如果能再交一篇出色的论文，北瑾教授说不定会给贺静更多的指点。

    贺静笑说：“想好了，今天晚上我会去图书馆，查阅一下相关的资料。”

    贺远点了点头：“我跟你一起去。”

    学校的治安虽然很好，但有刘平在，放她一个人，他不是很放心。

    贺静眼含讶异：“那实验……”

    “有陈乐、林春他们在。”

    由于他熬过一个通宵，陈乐、林春说什么都不让他再熬了。

    贺静欣然应允：“好呀。”

    贺静也想让贺远多休息一会儿。

    晚上，贺远跟着贺静一起去了图书馆，由于A大图书馆是24小时开放，即便天黑了也有不少学生，图书馆里的灯光十分明亮。

    “没放暑假人会更多，位置都要靠占的。”贺远说。

    贺静庆幸：“还好放假了。”

    她抱着笔记本和课本，挑了一个靠窗的位置坐下。

    贺远也带了东西来，是他写了一半还没完成的毕业论文，这个毕业论文回头会复刻到电脑上，做出ppt。

    贺静说：“大哥先在这儿坐一会儿，我去找一下参考资料。”

    贺远比她更快一步站起：“我来。”

    于是，贺远看了一眼贺静的论文标题，上到图书馆二楼去了。

    而在这时，贺静听到了图书馆里某个区域响起女生羞愤的话声：“刘平，你能不能要点脸，我已经说过我不喜欢你了，麻烦你不要再纠缠我，你再这样我报警了！”

