    “怎么可能？”袁成显想想都觉得可笑，转过身子往前走。

    秦华勾了勾唇，掏出打灰机，给自己点了支烟吸了口。

    这不过是他随口的玩笑话，原以为话题就到此结束了，刚走没两步，又听到袁成显在前面自言自语般地喃喃，

    “经历过一个陈美祁还不够吗？女人这种生物，我算是已经怕了……而且，你知道刚刚那个人是谁吗？那是左氏集团的老板，那就是个女魔头，比黑道老大还要恐怖，我怎么可能会喜欢上这个女人？躲都来不及……”

    他嘴里不停地絮絮叨叨，将左欣玫先前如何欺压自己的行为一一数出来，并以这些事例为据，反反复复地强调他对左欣玫根本不可能产生男女之情。

    秦华没有打断他，只是安静叼着烟跟在后边。

    他的沉默终于让袁成显意识了什么，忽然就闭上了嘴巴，沉默了很久都没说话。

    秦华瞅了他一眼，斟酌着问道：

    “要不，我陪你去喝酒？”

    袁成显回过神，嘴硬地反驳，“应该是我陪你吧？”

    “好吧，就算是我们哥俩互陪吧。”秦华吐了一口眼圈，揽上他的肩膀，“走吧，没有酒解决不了的烦恼。”

    袁成显嘟囔了几句，被动地让他推着往回走，一半的思绪还停留在刚刚。

    他暗暗地想，他才不会喜欢上左欣玫，这女人这么可怕，他怎么可能又怎么敢？那不是飞蛾扑火明摆着找罪受吗？

    他拼命地警告自己，却怎么都无法否认，他的胸腔正被一股绵绵不绝的失落和沮丧占据盈满。他用力的排遣，却怎么也赶之不去。

    最后，他对自己说——

    我真的不喜欢她，因为，我连喜欢她的资格都没有。

    *****

    进入三月后，季蕊将手中的工作暂时告一个段落，全心全意地跟顾明熙一起准备即将来临的婚礼。

    整个婚礼的环节都由顾明熙亲自设计跟进，在他的坚持下，婚礼的现场布置确定以浅粉色调为主，因为他一直都认为，这个颜色是最能体现并代表季蕊，温柔，美丽，又不失宁静平和，任何时候都能让他感受到爱恋时的心动，

    殿堂内，大片大片的玫瑰，月季，康乃馨和白玉兰点缀其中，浅粉色的轻纱随风飘拂，如童话梦境般的纯洁浪漫。

    真正到场的嘉宾并不是很多，虽然左尚黎恨不得邀请全天下的人都来庆祝儿子的婚礼，但顾明熙和季蕊实在不喜欢大肆热闹，经过一番筛选删减，只留下了两家的亲朋好友，以及一些重要的宾客。为此，季蕊没少被等着看帅哥的周唯艺埋汰，最后答应一定要介绍十个优质男给她做补偿才被放过。

    圣坛前，当顾明熙亲耳听到季蕊说出“我愿意”的时候，一瞬间幸福胀满了整颗心房，激动得几乎说不出话来，连眼角都沾上了喜不自禁的泪水。

    季蕊掀开婚纱，主动仰头去亲吻他的唇，轻柔地擦干他眼角的泪，然后抵着他的额头嫣然微笑，

    “你又哭了呀……不过没关系，今天比较特别，我就不劝你了。”

    闻言，顾明熙更是泪如雨下，忍不住抱紧了她，恨不得瞬间白首到头。

    ***

    蜜月结束后，季蕊回到了朝九晚五的工作中，顾明熙也开始了实行他密谋已久的计划，就是对季蕊进行了紧锣密鼓的食补，从原来的一日三餐变成了一日五餐，简直将她当成猪来养了。

    周唯艺有次去季蕊家蹭饭，被眼前的盛餐惊得目瞪口呆，啧啧称奇，“季蕊，你家忠犬的手艺真是越来越厉害了，这么一大桌子菜，必须得是大厨级别的才行。”

    季蕊对此早已习以为常了，笑着说道：“他每天都要做这么多菜的。”

    周唯艺不可思议地睁大眼睛，“每天？他还真是有够勤快的！”

    她有些凌乱，想起前段时间看到的一则新闻，据说有个男人为了预防女朋友被人抢走，硬生生地将原本苗条漂亮的女朋友养胖了80斤，难道顾明熙是要效仿那个男人吗？

    这时，顾明熙正好端着最后一盘红烧茄子出来，很自然地挨着季蕊坐下来。

    周唯艺忍不住多瞄了他几眼，婚后的顾明熙，似乎比以前更好看了，整个人好像镀上了一层淡淡的金色光芒，还有脸上那随时洋溢着的幸福微笑，简直要虐死她这个单身汪。

    餐桌上，顾明熙不停地给季蕊夹菜，只要季蕊的眼神稍稍落在哪碟菜上，他的筷子随后就到，然后满足地她将菜得一干二净，他自己反倒没怎么吃。

    被虐够了的周唯艺受不了地喊，“明熙弟弟你够了，你老婆没长手不会自己夹菜吗？还非要在姐姐面前秀恩爱！”

    对于周唯艺的不满，顾明熙显得很淡定，一边继续给季蕊挑鱼刺，一边轻声解释，

    “阿蕊以前总是忙于工作，不讲究饮食，营养不平衡，这样子不利于怀孩子，我得多盯着她点。”

    周唯艺差点没这话呛住，抬头瞪着他，“孩子？你们才刚结婚一个月，马上就要孩子了？”

    季蕊也停住了筷子，略有些惊异地看向他。

    顾明熙白皙的脸微微红了，羞涩地低下头，很小声回道：“阿蕊这个年纪了，当然越快要孩子越好。”

    周唯艺握紧了筷子，内心忍不住抓狂，要孩子就要孩子，你害羞个毛线啊！

    季蕊放下筷子，正了神色问他，“所以，这就是为什么你这段时间老带我去医院做检查的原因？”

    顾明熙抬头，迟疑地问道，“怀孩子之前……不是应该先把身体检查调理好吗？”

    季蕊顿了下，表情有些严肃了：“明熙，你之前并没有和我商量过要孩子这事。”

    顾明熙表情怔怔地，轻声男女，“我以为……结了婚就能马上要孩子的……”

    季蕊有些无奈，“哪有这么简单的？当然要把事情都考虑周全了，才能去实施。”

    “还需要考虑什么吗？”没料到她会这么说，顾明熙有些失措，急切地说道：“既然我们都结婚了，马上要孩子也很正常啊……而且，我有能力把你和孩子都养好的。”

    季蕊被他的样子逗笑了，忍不住打趣道：“你自己都还是个孩子呢，还说要养孩子。”

    顾明熙顿时被堵得说不出话来，抿着唇，盯着季蕊看了一会，忽然搁下筷子，垂着头轻声道：“你们吃吧。”

    说完，他起身回房。

    气氛一下变得微妙起来，周唯艺有些傻了眼，她从没见过这两人起争执，一时不知道该怎么劝才好。

    季蕊轻轻地叹了口气，一边起身，一面对周唯艺笑了笑，“你先吃，我一会就回来。”

    周唯艺理解地点头，“你慢慢来，我不介意自己一个人把这桌菜吃完的。”

    “餐边柜的抽屉里有消食片，实在不行，你打包回家也可以。”

    被揶揄的周唯艺瞪了她一眼，筷子胡乱地挥了几下，“你还有心情在这里跟我贫嘴，快点去把人哄回来吧。”

    屋里没开灯，顾明熙静静站在落地窗前看着外边漆黑的天色，神情落落的。

    季蕊从他的背影中读出了几分落寂，心里不由软下来。

    悄悄地走上前，从身后环抱住了他，脸贴在他的背上。

    顾明熙的身形一顿，原本郁结的的心顷刻被瓦解，随之代替是无尽酸涩与委屈涌上来。

    季蕊没出声，只是静静地抱着他。

    他也没有开口，垂在身边的手动了动，几经挣扎，最后还是默默地握住了他交缠在自己腰间的手。

    不知过了多久，季蕊终于说话了，声音轻轻的，

    “明熙，我们先不要孩子好吗？”

    顾明熙猛地一颤，表情瞬间僵硬。

    他从没有想过，她会拒绝要孩子这件事。

    她今年31岁了，哪怕马上怀孕，孩子是也是明年出世，到时候她也32岁了，听说女人年纪越大生产，对身体就越不好。他不愿意她受苦，可是，他做梦都想要一个他们的孩子。

    他这么渴望有一个属于他们俩的孩子，可是她却不想要……

    季蕊感觉到有冰凉的水滴落到自己手上，原本握着她的手也放开了，缓缓地重新垂到身侧。

    她握住他的肩膀，将他的身子板过来，然后捧住了他的脸。

    他的眼睛红红的，晶莹的眼泪滑过漂亮的脸庞，哭得无声无息。

    “明熙……”她心疼地唤了他的名字，帮他拭去脸上的泪水。

    顾明熙泪眼茫然地看着她，声音哽咽起来，

    “阿蕊……为什么？你不想要孩子吗？不想要……我们的孩子吗？”

    季蕊摇了摇头，温柔地开口，“你怎么会认为我不想要我们的孩子呢？”

    顾明熙一怔，下意识地抓住了她的手。

    季蕊继续帮他擦着脸上的泪，“我们都结婚了，身体都没有问题，当然要有自己的孩子了。”

    这话很有效，顾明熙的眼泪马上止住了，眼神开始变得不解，“那你为什么……”

    季蕊微微笑了下，语气有些无奈，“公司最近事情比较多，把手头上的事情都处理完交接好，估计在快也要半年的事情。”

    顾明熙更困惑了，她对工作的热忱他知道，虽然心疼，偶尔也会感到寂寞，但是他能理解并接受，可是，这个跟备孕有很大关系吗？

    沉默了片刻，季蕊坦言道：“我想暂时把广林交给欣枚管理。”

    顾明熙惊讶地看着她，“真的？”

    季蕊点点头，“我已经和欣枚谈好了，手头上的事情交接好后，我就可以放手了。”

    顾明熙愣住，一时也没了声音。

    季蕊拉着他，一起到落地窗前的休闲椅边上坐下来。她握着他的手，想了一会，才继续说下去，

    “广林是我辛苦创建的，这些年来，我为它付出了几乎所有的心血和精力。它代表了我的梦想，是我精神的支柱。我曾以为，我会为了它，一直这样坚持不懈地奋斗下去，不管是5年，还是10年，20年，直到有一天我老了，干不动了，退休为止。”

    季蕊顿了顿，握紧了他的手，唇边漾起一丝浅笑，“可我遇见了你，明熙，和你在一起后，我渐渐找回了从前的自己。即使我仍能为广林奋斗几十年，可是，那并不是我想要的生活方式。我喜欢简单的生活，商场的厮杀与尔虞我诈，其实我也有些厌倦了。”

    顾明熙屏住了呼吸，心脏咚咚地不停跳动，她说这话的意思……难道是……

    季蕊定定地凝视他，声音认真而坚定：

    “我希望多一些时间和你共处，想和你一起过平静的生活。我不想你总是一个人在家里等着我回来，更不希望我们几天都见不上面。”

