    ‘臣扶风太守詹子谦泣血禀报：

    ......

    校尉刘强，性情愚蛮，无故击杀赵青峰在前，又弑杀同僚在后，反叛之心昭然若揭，伏请陛下发兵剿灭，则四海平静，宇内安宁。

    臣扶风太守詹子谦再叩。’

    詹子谦封好了密折，放到了一个木格之中，随后看向师爷：“穆先生，如今情况，还有机会么？”

    穆先生是个五十多岁的瘦子，摇头说道：“东翁，怕是不成了，如今城内的一万三千士卒都被缴械，刘强这边得了军械，战斗力提升数倍，不可力敌！”

    “可恨，关总兵比刘强还高了一品，不但没有打败刘强，还被刘强杀了，真是废物！”

    穆先生没接话，关总兵还不如赵青峰呢，刘强能以六品上榜，不光是年轻，战斗力也非常强悍，普通的五品还真打不过他。

    没得到回应，詹子谦有些焦躁：“老先生，如今该如何？”

    “散去城外埋伏的军队，然后徐徐图之，高天王那边，更是不能接触，要是被抓住马脚，那就一切都完了！”

    詹子谦内心犹豫，埋伏在城外的军队，都是陈家和刘家的死忠，人数比刘强的正规军还多些，万一埋伏成功，这就立大功了。

    “老先生，要不晚些时间再撤？”

    “东翁，不可贪婪啊，刘强看起来稚嫩毛躁，可是打仗以来，屡战屡胜，可见少年老成，不容易找到机会，重兵屯于城外，一个不好，被刘强发现，连这个都损失，才是真正的糟糕！”

    “老先生所言极是，不过，如果撤兵，我也很难向陈阁老交代。”

    “那就再等三天，三天之后，无论如何，都要撤了！”

    ......

    扶风总兵府内，白虎堂上，刘强端坐在主位，五名千总坐在下首，都是喜气洋洋。

    将扶风一万三千名士兵全部缴械之后，刘强彻底解决了部下军械的问题，五千禁军校尉，皮甲齐全，七千新兵，刀枪齐备，三分之一的人着甲。

    光是这些甲胄，就价值数万贯！

    此外，进城的时候还不小心打翻了些许商铺，捡了些散乱在地上的商品，这就不能算事了。

    “今天我们大胜高天王布置在扶风城的伏兵，你们几个功不可没，回头我给小公爷的信，一定带上诸位的名字”

    几位千总大喜，起身大礼参拜：“都是校尉神勇，我等不敢居功！”

    “都起来吧，扶风民风彪悍，历来都是出精兵的地方，你们每个人都要招满一千人，我再给你们拨五百新兵，你们就有五营兵马，打起来也多些底气。”

    “谢大人！”

    刘强微笑点头，这些人倒也识趣，知道是本大爷的功劳。

    “接下来，有个赚大钱的机会，不知道你们谁愿意出头去干？”

    烛光下，刘强露出了无良券商的笑容，看着几位韭菜，不，忠诚手下。

    “大人，这还用说么，有什么事情，我乐文谦第一个出头做了！”

    “大人你就直接带我们干吧！”

    “大人说话，还有什么好犹豫的，干就是了！”

    “属下味达人马首是瞻！”

    刘强点头，低声说道：“我查到扶风有个府邸，一直空闲着没用，被一群不着四六的人占住了，如果能驱赶成功，至少能买一万两。”

    众千总的眼睛都亮了，一万两就是一万两千贯，只要出兵吓唬下人就行，关键是，扣掉老大的一半，还能剩下五千两，这比刚才夺城赚的都多。

    乐文谦第一个站出来，说道：“大人，属下愿往！”

    “如果有人阻拦，该如何！”

    “尽杀之！”

    刘强笑道：“好，你去宋家大宅，直接拿下就好，里面若有财物，一并拿去就好，不得损毁建筑，如有损坏，就从一万两里面扣，明白么！”

    乐文谦大喜，他是京城的将门世家，对于地方各种瞧不起，带兵收个宅子更是寻常事。

    半日之后，乐文谦回到白虎堂，身上血气十足：“禀告大人，宋家老宅已经收回来了，里面没有财物，只有三万石精米。”

    三万石精米，在正常年景不过一万五千贯，但是在兵荒马乱的扶风，一石精米已经涨到了三贯，三万石已经是九万贯。

    “做的不错，再加九千贯，以后但凡发现大批粮食，都这样计算。”

    其他几个没去的千总眼睛都红了，九千贯大约就是七千五百两，折扣给上官之后，还能剩下三千七百五十两，乐文谦这一趟赚大发了。

    乐文谦更是一个头磕到地上，说道：“多谢大人栽培，我以后就是大人的人了，大人以后有什么命令尽管说，赴汤蹈火在所不辞。”

    刘强笑呵呵的将他扶起，然后笑道：“好说好说。”转头看向其他四个千总：“听说，扶风首富宋家遭难之后，有不少粮食财宝消失不见，如果你们找到了，也是一桩好事！”

    五个千总听了，顿时坐不住凳子，唯恐一大票银子从面前飞走。

    刘强看了出来，挥手笑道：“去吧，五十万石粮食是一座大山，没有那么好藏的。”

    等到众千总出府，刘强眼睛一闭

    【......】

    【你攻克了扶风城，你和太守各执一词，大打笔墨官司！】

    【你因为挫败高天王被提升为偏将，因为误伤同僚性命，军纪不严被贬为西苑校尉！】

    【你的部下王双发现了隐藏在郊外的陈家刘家联军，战斗很快变成两只军队的正面决战！】

    【高天王出现，西苑军大败，你被迫躲进扶风城内】

    【你因为言语无礼，被免除一切职务！】

    【你逃离扶风城，路上被高天王偷袭！】

    【你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    毛都没有，这次只能选一了。热流流过身体，汗毛微微抬起表示敬意。

    陈刘两家当真阴险，竟然还有后手，如果不是王双发现了伏兵，后果不堪设想。

    此外，高天王还埋伏在侧，随时可能背刺，这家伙比自己高了两品，却如此阴险，当真不为人子。

    扶风这边，还真的不好混啊！

