    所以许广丰知道他被许氏的高层和王氏的人刁难也不插手，任由一群人欺负他。

    不过，他许深是好欺负的主吗？

    没有人能欺负他。

    ……

    周末。

    黎晚按照约定的时间，早上八点在玫瑰湖别墅区外等天天。

    她穿着休闲的卫衣和运动裤，扎了一个丸子头，还背了只黑色小背包。

    默默等着天天，没想到等来的是许深和天天。

    许深也穿了套运动装，短袖黑色T恤，黑色运动裤，浑身上下是成熟男人爆表的荷尔蒙气息，和平日斯文优雅的许公子大相径庭。

    小天天戴着棒球帽，蹦蹦跳跳，紧紧拉住许深的手。

    父子俩长得像极了。

    没等黎晚问什么，天天就松开许深的手冲她张开双臂：“妈妈抱一下。”

    许深白了他一眼：“许易，你已经不小了，不要再学小朋友撒娇。”

    “可是妈妈愿意抱天天吖。”天天不管，他就要妈妈抱。

    黎晚笑了笑，从地上抱起天天：“嗯，妈妈愿意抱天天。”

    许深被他们嫌弃孤立在一旁。

    许家司机开车过来。

    许深打开车门，淡淡道：“别腻歪了，上车。”

    天天搂着黎晚的脖子，在黎晚耳边说悄悄话：“爸爸他四不四生气啦。”

    “连这都生气的话，那他就是个受气包。”说着，黎晚又小声道，“不是说不准你带他吗？你为什么带他？”

    “不是这样的，是爸爸他非要跟着天天出来的，天天不是一个不讲信用的孩子，但是爸爸他非要跟过来，这个没办法的。”

    天天跟黎晚说着悄悄话，一脸无可奈何。

    许深坐车上又喊了一声：“上车！”

    黎晚这才抱着天天上车。

    天天坐在他们中间，黎晚和许深并没有太多的话要说，但为了维持好父母的形象，两人没有争吵。

    黎晚其实早就看透许深，他在感情方面的伎俩挺拙劣的，很容易让人识破。

    她不肯回玫瑰湖，现在许深无非就是借着天天试图再争取一次，可他从未认真想过……她要的是什么。

    他的这些伎俩，她不为所动。

    她早已清楚地想明白自己想要什么，目标也很坚定。

    第一站是南城的落英山。

    天气很热，天天不怕热，在前面撒开腿就跑，沿着台阶往上爬。

    他跑快了，许深就会在后面喊一声：“天天，慢点，别摔着！”

    许深照例戴着他的墨镜，棱角分明的脸上看不清表情，也让人吃不透他的用心。

    黎晚走在他身边。

    很久没爬山，黎晚特别吃力，气喘吁吁，很快就走不动了。

    许深停下脚步等她，墨镜后面的那双眼睛注视着汗流浃背的黎晚：“爬不动了？体力真差。”

    黎晚喘了会儿才有力气跟许深说话：“你也就剩下冷嘲热讽的本事。”

    “不啊。”许深玩味勾唇，“我还可以背你，只要你求求我。”

    “背我吗？”

    “对，你求我。”许深晾她这性子也不会求人，故意道。

    四周没什么人，这条通往山上的路段只有他们俩和天天。

