一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第420章：回国！

    时间过的飞快，接下来的日子里，陈锋在东瀛那是非常的安分，每天就是带着人们看比赛，然后去高档的地方吃饭，寿司之神也差点没被陈锋给累死，几百个人每个人一个手握就得几百份，但是又无法拒绝。

    不要以为寿司之神很高档，在资本的面前，这些所谓的“神”，也得老老实实的来服务。

    这要是在华夏，真正有脾气的手艺人，能直接把人给打出来，在东瀛不缺性格古怪的，但是在资本的面前，任何古怪的性格，都得乖乖的安稳下来，陈锋开出了让寿司之神无法拒绝的价格，所以当天大开宴席，所有人欢聚一堂，吃着寿司。

    而陈锋也是运气很好，直接在市场上买了一条蓝鳍金枪鱼，当天晚上就搭配寿司给吃了一个精光，不得不承认，东瀛人在寿司方面，已经超越了曾经的老祖宗，能把如此粗鄙的食物给发展起来，也得承认东瀛人的厉害。

    有些东西啊，你必须得承认，你弃之如彼，但是有人却是珍惜的不行，脍炙人口这一点，东瀛人是真的发展到了一个不错的高度，东瀛的生鱼片和烤肉片，不得不承认，要比华夏厉害一些。

    当然，这也是因为这些东西在华夏，已经被逐渐的淘汰了，烤肉这东西，寻常老百姓家里，谁还能天天吃啊，饮食的发展是和老百姓离不开的，华夏人讲究的是色香味俱全，讲究的是饭菜具备，单纯的烤肉，从宋朝开始，都已经很少出现在贵族的饭桌上了。

    因为饮食方式发生改变了。

    而东瀛人呢？

    还死死的保守着那一套，不发展不行啊，因为味道跟不上了。

    所以到现在，东瀛人的烤肉和生鱼片还是发展的很好的，毕竟传承自华夏也有上千年了。

    不能绝对的说比华夏好，但是可以肯定的说，比华夏要常见。

    华夏的烤肉店，讲实话，一眼看去，全是棒子烤肉为主的，相反真正的烤肉那很少了，而且大多数都是直接烧烤的，例如烤全羊之类的。

    在东瀛，几乎所有人都胖了几斤，一来运动量不高，每天都要早起早睡，毕竟要赶场看比赛，看比赛的时候就是坐着，二来每天吃的东西呢，营养均衡，而且量大管饱，东瀛的伙食其实很少有管饱的，陈锋去吃面，一碗拉面他能替玉七八次，老板恨的牙根痒。

    替玉就是加一分面条，就东瀛人那一口一份的分量啊，对陈锋来说真的是塞牙缝的。

    不过得承认，东瀛的面条还是有可取之处的，筒骨香味浓厚，难怪东瀛的拉面要先喝汤，的确是味道鲜美。

    人家厉害之处要承认，但是不足之处也有很多，对陈锋这样重口味的人来说，东瀛食物的味道十分寡淡，所以荣佳佳带来的火锅底料，就成了陈锋的宝贝！

    正宗的川蜀牛油火锅底料，买了一个大锅，喊上荣佳佳等人，自己在房间里煮火锅，那味道别提有多美了！

    十几包火锅底料最终还是没有坚持到闭幕式，于闭幕式前一天晚上就彻底告罄，不过大家也是吃的十分开心，东瀛是岛国，所以水气充足，这边吃点火锅能去去湿，正好。

    奥运会很快就结束了，半个多月的时间，大家不仅仅是在东京，还去了大阪等地方，虽然没有走遍整个东瀛，但是几个主要的城市还是都去看了。

    闭幕式结束的第二天，所有人有两天的自由时间，买纪念品啊，还有就是玩一玩，然后于12号所有人全部乘坐飞机，回到了国内，然后就是各回各家，各找各妈！

    “谢谢锋哥哥，再见！”

    机场上，和陈锋等人玩的最好的荣佳佳，笑着和陈锋等人道别，一开始荣佳佳是和空姐一起睡的，后来一顿火锅之后，就直接和苏颖等人一起睡了，结果陈锋被赶去和张通等人睡，这让陈锋很无奈。

    回到了家中，陈锋第一件事情，就是好好教训苏颖，苏颖足足求饶了好几个小时，这才结束这一场不对等的教训。

    不过，这一次陈锋没带套。

    “怀孕了怎么办呀！”

    苏颖没好气的拍着陈锋的胸膛，她的亲戚就是这几天了，结果陈锋还没做安全措施，这要是怀孕了……

    “怀孕了，咱们就结婚！”

    苏颖惊讶的看着陈锋，然后“哼”了一下，直接转过头：“谁要嫁给你啊！”

    红着脸，苏颖心中却是一阵甜蜜，恋爱也有三四年了，她其实也在等陈锋的一句话，陈锋看着她的样子，就知道她在想什么，这个姑娘的脑经不会转弯，尽管和陈锋在一起，被无数的脑经急转弯给锻炼了不少，但是其实好多事情还是写在脸上。

    “我们明天就去杭城，找爸妈商量一下婚礼的事儿？”

    “谁……谁是你爸妈啊，要去你自己去！”

    苏颖顿时大羞，然后转过头，撅着嘴巴，低声呢喃的说道：“你都没和人家求婚呢……”

    陈锋的“看见未来”，虽然无法给陈锋带来可怕的战斗力，但是苏颖的这句话，陈锋还是听到了，心中开始计划，如何给苏颖一个惊人的求婚仪式。

    作为真正的世界首富，陈锋不想委屈了苏颖，反正陈锋现在也已经从幕后走到台前了，这意味着陈锋早就已经曝光了。

    因此，他想要给苏颖一个轰轰烈烈的求婚仪式和婚礼！

    但是，这不是他一个人就可以搞定的，这一切需要大家的配合。

    抱着苏颖，现在先哄好这个小可爱，然后剩下的，慢慢想。

    求婚戒指要有，钻戒的话，陈锋其实很不喜欢，但是女人和巨龙一样，对这些东西无法拒绝，所以思考了一下，当天晚上，陈锋就直接联系了自己的律师，然后让他询问一下拍卖行以及中介，寻找全球最大的粉钻。

    普通的钻石的确是没有收藏价值，但是有颜色的钻石就是好东西了，尤其是粉钻，粉色的钻石极为稀少，而且个头大的就更少了，因此陈锋打算用粉钻，做一枚戒指！