    “阿野……”

    谢清璇看着逐渐走向自己的陆泽野，伸出了手，笑容诱人语气却充满悲哀：“你喜欢的付心雅，要杀我哎……”

    “砰！”

    “不，阿野！”

    一声枪响交杂着付心雅的惨叫声回荡在天空中，陆泽野抱住了谢清璇，子弹深深的嵌进了他的身体，他的后背瞬间被血侵染。

    谢清璇轻轻推开抱住自己的陆泽野，失去依靠的陆泽野重重的跌落在地上。

    谢清璇用手帕将手上的血迹擦干净，对着季薄殷真心有几分抱歉：“不好意思，薄殷，弄脏你的手帕了……”

    “没事，赔我就好了……”

    季薄殷看着浑身被血染透的陆泽野，又看了看将陆泽野抱在怀里哭的惨烈的付心雅，他有点想提醒付心雅，那么抱着陆泽野，他死的更快。

    但是开口依旧是对谢清璇说话：“这是苏绣世家的传家宝，你记得陪我等价值的……”

    谢清璇：就很无语！你自己给我的好吗？这么珍贵，你随随便便给我做什么！

    “你疯了，谢清璇，你怎么可以！阿野，阿野，谁来救救我们，救命啊！”

    付心雅一边用手给陆泽野止血，一边泣不成声。

    “我疯了？”

    谢清璇在这一幕感人至深的场景下，倒真的象是一个冷漠恶毒得女配。

    “要绑架人的是你，要杀人的也是你，怎么最后，竟然指责我疯了？”

    “为什么，阿野，为什么，我没有办法救你！”

    “对不起……大小姐……”

    在付心雅的哭泣声中，陆泽野的声音却格外的清晰。

    在刚才抱住谢清璇，替她当枪的一瞬间，他想了很多事情。

    对谢清璇的筹谋，对谢清璇的一步步算计，甚至不顾她的心理状态和身体情况一心只想利用她。

    现在的谢清璇的确冷漠无情，可是这不是自己一步步逼出来的吗？

    谢清璇一步步变得狠毒变态，不也是从那次绑架之后吗？

    是他，是他毁了那个一心一意爱着自己的谢家大小姐，是他，是他，会毁了那个干净的谢家大小姐！

    曾经因为自己妈妈死了，但是幸好，这次大小姐没有死，幸好，这次，自己弥补了……

    “对不起，大小姐，以前对你做的所有的事情，都对不起……”

    陆泽野声音虚弱而绝望：“虽然迟了，但是，我爱你，谢清璇……”

    “宿主，恨意值没有了，原主所有的恨意值都消除了！”

    白猫出现在满身是血的陆泽野身边来回踱步，连它自己都不敢相信，原主的恨意值竟然全部消除了！

    正在兴奋之余，白猫抬起头，感受到季薄殷的目光看过来，带着探究的玩味。

    不是吧，不是吧，季薄殷一定不是在看自己吧！

    他看的是陆泽野吧？

    虽然这么安慰自己，白猫还是慢慢得移到了陆泽野身后，藏了起来。

    “付心雅，陆泽野死不了，不过你要再这么勒着他，就不好说了……”

    谢清璇看着从远处已经抬着担架过来的医护人员，打开车门，坐在了季薄殷身边。

    本来带着淡淡香气的车内，瞬间被少女身上的血腥味充斥。

    上车之后，谢清璇有些累，一句话都没有说，闭上了眼睛。

    车子的座椅缓缓下降，身上也被盖上了一个薄薄的毯子。

    旁边也没有人打扰，没有询问，没有谈话，也就不用解释，让人安心。

    “宿主……你难道不兴奋吗？所有的恨意值都消除了呀！”

    000的声音再脑海中响起来。

    “我累了，有话就说，要是真的任务完成，我应该就可以离开这个世界了吧？我现在还在这里，所以？”

    000：宿主太聪明了，怎么办？

    “宿主，是这样的，你刚才消除了所有的恨意值之后，出现了剧情进度条……”

    只见谢清璇的脑海之中出现了一个细窄的蓝色进度条，上面显示着剧情走向进度：百分之八十。

    “原来这些世界强大的恨意值下掩盖着的是剧情进度条！因为之前没有宿主成功过，我也第一次见进度条啊！”

    000感觉也格外兴奋和新奇。

    “小废物，我感觉，我纯碎绑定了一个新手系统！”

    “宿主，这不重要！重要的是，付心雅和陆泽野身上的气运已经消失，你代替了付心雅成为了这个世界的气运之子，所以必须要将剧情走完，才能离开。”

    谢清璇无声的叹了一口气：“哎，所以我不能离开，还要走剧情？”

    “宿主，别沮丧嘛！气运之子的剧情可是爱情事业都会圆圆满满的HAPPY ENDING!”

    呵，我信你一个废物系统的话？

    就算是原文中，付心雅成功也不是一番风顺的！

    看着谢清璇纯粹不理自己，白猫讨好的继续说：“宿主，刚才恨意值消失的时候，解锁了隐藏剧情，竟然和宿主你猜的差不多！”

    “放出来看看！“

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周六上架，积极留言票票啊，有人看，就有动力更新更新！即使到时候支持正版啊！订阅可是对文文以后很关键啊！么么哒

