    在场很多人都是将李佳成当偶像的，都有点粉丝心态。现在听到许正道竟然不同意李佳成的看法，都不由转头看向他，露出鄙视之色，完全把他当成了跳梁小丑。

    许正道笑着摇了摇头：“没有，你说的是对的。随着中国制造业崛起，反倾销调查会越来越多。只是不同地区对中国进行反倾销调查，原因是有差别的。像欧美发达国家，本身就在转移低端产业，他们进行反倾销调查，除了经济原因外，政治上的考量比较重。像拉美地区搞反倾销调查，政治因素比较少，完全是中国货物冲击了当地的产业，让当地人就业受到影响。反倾销是不可能避免的，在未来只会越来越多。我觉得针对不同的反倾销调查，我们应该采用不同的策略。”

    李佳成露出惊讶之色，Solina没说错，这个年轻人真是了不得啊，这见识眼光远超其他人，微笑着道：“那你认为反倾销具体应该怎么操作呢？”

    许正道沉吟了一下，缓缓地道：“前年福耀玻璃的曹德旺在美国打赢了反倾销官司，我觉得这就是特别好的案例。福耀能打赢这场官司的原因有三个，首先是美国坚称福耀享受国家补贴，后来经过双方举证，福耀是民营公司，根本没有贴吧。其次，福耀有完善的ERP系统，把财务数据一拿出来，就能够证明没有低价倾销。最后采取分化战术，直接找部分敌人合作，把自己本不擅长的物流和销售渠道交出去，起诉福耀的公司就退出了诉讼。这三张牌打出来后，福耀成功取得了诉讼的胜利。

    我的看法是要避免反倾销调查就不能吃独食，不能什么都自己来，要舍得分给别人好处。我们进入一个市场，那一定要雇佣当地的员工，如果可能的话，我们有必要在当地采购零配件。对外宣传的时候，我们多强调给当地创造了多少就业，给当地社会带来了多少好处，对当地社会的贡献。最终实现利益捆绑，让当地一部分人跟我们成为利益共同体。这样，当反倾销到来的时候，才会有当地人为我们站出来说话。”

    说到这里，许正道谦虚地道：“这是我一点不成熟的看法，让李先生见笑了。”

    李佳成微笑称赞道：“Solina没说错，你真的是奇才。我刚才讲要做一个成功的跨国企业，必须要靠自己建立市场，就是这个意思。你不能把市场完全交给别人，应该自己去建。这样既为当地提供了就业岗位，又去掉中间环节，能赚更多的钱。在香江、在海外骂我的不少，但我就没有遇到反倾销，因为我实现了利益捆绑。你对我进行反倾销调查，那就是砸自己人的饭碗。”

    在场众人都像获得了无上秘籍似的，双眼发亮，不住点头。

    只有许正道在心里吐槽，你没有被反倾销调查，是因为你是英国人的狗腿子，但脸上却无比的恭敬：“李先生高明！”

    李佳成在三号座聊了半个小时，便起身向四号桌走去。

    等李佳成离开后，牛风好奇地道：“大家都在向李先生提问，你怎么不提问？”

    许正道笑道：“我没有问题要问，你不也没有提问嘛。”

    牛风哈哈笑道：“我也没有问题要问。李佳诚是华人世界最受尊重的企业家，但我们没必要去学他，因为他的时代具有独特性，我们未来是有可能超越他的。”

    许正道心里暗暗点头，其他人在李佳诚面前都一幅跪舔的模样，李佳诚讲几句明明很普通、很鸡汤的话，这些人却跟获得了不传秘籍似的，只有牛风想的是要超越他，这就是格局，一个人有格局事业不一定能成功，但没有格局一定做不大。

    牛风见许正道不说话，神情颇为古怪，就道：“怎么，你不同意我的看法？”

    许正道笑道：“你刚才那番话，让我想起了当初项羽见到秦始皇说的那句，彼可取而代之也。”

    牛风哈哈笑道：“我是项羽，那你是谁，不会是刘邦吧？

    许正道笑道：“等你成了首富的时候，我会在旁边说，彼可取而代之也。”

    三个小时很快过去，到告别的时候了。现场众人再次要求跟李佳成合影，李佳诚仍然笑容可掬地满足了大家的要求。

    等到电梯门打开，众人准备离开的时候，李佳诚与每一位企业家握手告别。

    在场众人心里都颇为感动，李佳成地位这么搞，做事还如此亲和，亲自在电梯口迎接，然后再亲自送到电梯口，真的非常了不得。

    回到四季酒店的会议室，老师很快开始上课。

    长江商学院课堂气氛比较自由，鼓励大家发问，也鼓励大家进行交流。老师讲完中国企业出海的机遇与挑战后，现场众老总便结合自己的经验讨论起来。

    在场企业家中，出海经验最为丰富的无疑是中海油总经理傅城玉：“开拓国际市场实现共赢很重要，要让当地的人民和政府认为这是有好处的，是对他们有帮助的。我现在到一个国家，见总统也好，见总理也好，不是说你这儿有资源我来投资，问的第一句话是你有没有需求，有什么样的需求，有困难要解决我可以帮忙。能帮上你，我才来的，帮不上我不来。其实资源所有国，尤其是第三世界国家，他需求的不是谁给他去开发资源，他需要基础设施，高速公路，电厂，通信，我帮他们解决。将来我可以揽活儿，你们来做。政府没钱，我怎么设计呢？我拿钱给你开发资源，开发出来后，你用政府的份额还基础设施的钱。政府不花钱可以做很多事。我们目前正在推这个模式。如果你们愿意开拓国外市场，我带你们去。”

    李东升04年的时候收购了汤姆逊彩电业务和阿尔卡特的手机业务，被誉为中企业出海的代表性人物。不过说到出海，他却是一把眼泪：“如果将来你们在海外进行收购，千万不能头脑发热，一定要进行严格的市场研究和调查，要充分了解当地的法律法规，我们在这上面的教训是惨痛的。我们在收购汤姆逊后，发现公司想要扭亏为盈就必须裁员，可等我们推进这事之后，却发现进行不下去。因为在法国裁员必须跟工会谈，而工会说裁员可以，但你们只能裁那种能找到工作的。我们裁员肯定是希望裁掉老弱病残，裁不能干活的，但在法国不行，他们认为能干活的，你把他裁掉，他很快能找到工作，老弱病残，你把他裁掉，他就不能生活了。他们还规定，这些被裁员的人在找到工作之前，必须养着他们。这些是我们之前都不知道，裁员就进行不下去。受汤姆逊业务拖累，我们公司去年巨亏七个亿。”

    牛风对芝麻开门的国际化前景相当乐观：“我觉得我们作为新经济的行业游戏才刚刚开始，而且我们也使用了颠覆性战法。五年十年后，我相信我们这个行业里面老外未必能赢，他们彻底败给我们的可能性非常之大。”

    许正道没有发言，很认真的听众位老总的看法。老总们谈的内容都是他们的真实体会，这些东西对许正道来说是非有价值的。比如李东升关于法国裁员的规定就颠覆了许正道的认识，他一直以为法国跟美国一样，裁员不是难事，现在才知道法国裁员如此复杂。

    不过项彬很快点了许正道的名，让他谈谈自己的看法。许正道只能开口：“我们公司是互联网加电影的公司，业务主要有两块，社交和电影，而这两样都是有宣传功能的，是可以对中国企业出海起到推广和宣传作用的。如果说牛总的芝麻开门是批发市场，是销售平台，那我们刑天就是宣传平台。

    社交网站这一块，我们现在主要是内地市场，但海外华人用的也有。到了明年，在完成第二轮融资之后，我们就会向海外扩张，我们的目标是三年内将业务扩张到整个东南亚地区。各位老总以及你们公司只需要在我们的网站上注册账号，就可以起到很好的宣传和推广。

    电影业务这一块，我们现在做的电影主要是华语片，但我们在海外有发行渠道，我们的电影在海外表现不错；拿我们公司拍摄的《B区32号》来说，这部电影在内地没上映，但在香江打破了恐怖片纪录，在新加坡、马来西亚等地区也取得巨大成功，在东瀛票房8亿日元；与此同时，我们也在参与和投资好莱坞电影，这些电影是会在全球发行的。

    各位老总你们很多都是做实业的，你们的产品都有出海的打算，那我们在这方面是能够提供帮助的。比如周总，你们美特斯邦威主要做服装，那我们可以让演员穿你们的服装；比如李总，你们TCL主要做电视，那我们电影中的主人公看电视，就可以用TCL的电视。

    我觉得中国企业要出去，要尽量避免单兵作战，应该抱着团出去。单兵的作战能力太弱，如果大家团结协作，互惠互利，在海外可能更容易打开局面。我们应该在整合资源的基础上抱团出海，让各种资源抱团，把中国企业的技术、装备和融资结合起来，形成巨大的组合拳。这是我一点不成熟的看法，让大家见笑了。”

    在场的老总们都暗暗点头，这个许正道能在一年之内将一家新公司做到十几个亿，果然非同凡响，这见识眼光真是了不得啊！

    在这堂课结束后，包括TCL、蒙牛、美特斯邦威在内的多家企业老总找到许正道，跟他进行交流。这些企业都在进军海外市场，需要宣传渠道，他们都希望跟刑天这样在海外具有宣传能力的内地公司深入合作，更好的开拓海外市场。

    经过洽谈，TCL、蒙牛等四家企业决定在《笼中乌鸦》里植入广告，植入费总共1500万。加上之前就已经拉到了2500万植入费，《笼中乌鸦》广告植入费高达4000万。

    《笼中乌鸦》预算3000万，电影还没有开机，就已经收回成本。

    由于电影没有回本压力，许正道整个人轻松了不少。他全身心的投入到筹备工作中，为即将到来的拍摄作准备。

