    姬拉：“…….”

    听听，这简直就是小天使！

    阿斯莫德冷冷一笑，挑衅式地将姬拉横抱了起来，

    “好啊，克罗赛尔，既然知道你不该出现，那就赶紧滚吧。”

    “话说得这么好听，知道自己烦人，就该永远消失，不要在出现在姬拉面前。”

    耍耍嘴皮子，脚却丝毫不动，

    还真是鳄鱼的眼泪——假慈悲。

    房间门被“砰——”的一声，大力地关上。

    人鱼神被直接挡在了门外，微笑依旧。

    他静静地等着，波澜不惊，

    就像是已经算计好了一切，只待最后的结果。

    ……

    一秒，

    两秒，

    三秒，

    ……

    三分钟后，

    房间门重新打开了。

    姬拉背着斜斜的小布包，站在了门口，笑眯眯，

    “克罗赛尔，不说这么多了，我们该上课了。”

    克罗赛尔蓦然含笑，慢慢地伸出了手，牵起她，

    “那，阿斯莫德呢？”

    他像是不经意地问了一句。

    姬拉牵着他的手，面不改色，“我让他走了。”

    既然是约定，那就该是要遵守的。

    所以，

    那条暴躁龙，她一推二亲三带抱才把他给哄走。

    实在是不容易。

    克罗赛尔随即牵紧了她，似乎是有些不安，

    “亲爱的姬拉小公主，若是刚才我说错了什么话，我可以向你道歉。但是，请不要因此而对我产生误解，好么？”

    姬拉睨了他一眼，“克罗赛尔。”

    “怎么了？我亲爱的小公主。”

    人鱼神温暖的眼眸深深地看着她，饱含情愫。

    姬拉默了默，

    过了一会儿，她道，

    “……算了，没事。”

    只是觉得，

    他这条鱼，蔫坏蔫坏的，

    说话之间简直是……杀人于无形。

    “亲爱的克罗赛尔，请不要担心，你依旧是我最喜欢的人。”

    “还有就是......下次，你和阿斯莫德都不要再破坏规则了。”

    她无奈道。

    “你也别总是针对阿斯莫德。”

    这次她谁都没怪，因为知道其实她自己也有错。

    总是太过容易心软，所以才会弄成这个样子。

    姬拉想了想，忽然像是想到了什么，道，

    “亲爱的克罗赛尔，也许，你对会一件事感兴趣。”

    两个人牵着手，渐渐离开了房间。

    相携的背影，无比地和谐。

    姬拉道，“我的妹妹，也就是诺娜公主，也盼望着能得到一些你的教养。或许，你能有时间，教她一些有意思的知识。”

    身形惊艳的人鱼神微微一顿，

    随即，他平缓地微笑，

    “亲爱的姬拉，这是你的意思么？”

    姬拉：“......不是，我只是受人之托，帮忙问一问。”

    “既然如此，那么我亲爱的小公主，想让我答应么？”

    姬拉咳嗽了一声，回答，

    “我想我会介意，但是我会尊重你的意愿。”

    人鱼神笑了，“那么诺娜公主，是不是也想得到阿斯莫德的教护呢？”

    姬拉奇怪看他一眼，点头。

    “那就好办多了。”人鱼神依旧是一副善解人意的模样，

    “亲爱的小姬拉，若是阿斯莫德答应教护诺娜公主，那我便也答应，如何？”

    话音一落，这件事似乎一下子变得简单多了。

