    任狂转过身，不敢再看田心。

    他徐徐运气，压下心中躁动。

    再次转身过来时，他眼神之中，一片清澈。

    田心怔怔看着任狂，眼泪在眼眶打转，最后像是一粒粒珍珠般，滚落下来。

    “田心小姐，你这是怎么啦？”

    任狂何曾见过女人流泪？

    顿时就慌了。

    田心咬咬牙，抽噎道：“你是不是嫌弃我，觉得我是个很容易就能得到手的女人？”

    “你想多了，我怎么会有这种想法呢？”

    任狂上前，温柔的帮她拉好衣服，真诚的道。

    “其实，不光你的身体有病，我的身体，也有病。”

    “我这个病，就是在实力没有达到某种层次前，不能近女色，否则，不仅会害了自己，还会害了女方。”

    田心抬起头，泪眼婆娑，充满疑惑。

    “世上怎么会有这种怪病？任狂，你要是不喜欢我，可以直说，我没关系的。”

    任狂一把聊起T恤。

    “我怎么会骗你呢？这都是真的。”

    任狂，决定向田心吐露秘密。

    因为，这是他迄今为止，唯一想要吐露心声的对象。

    不曾有过的亲密，差一点天人合一。

    这对任狂来说，简直是人生不可思议的一次突破。

    他相信田心。

    只是，他只讲述了故事的前半段。

    那就是被邪医掠走，当成实验体，强行以身体为花盆，种植了一株九星牵魂花。

    这种故事，太过离奇，让人无法置信。

    但，田心看着妖异的九星牵魂花，却是满脸震撼。

    “这……这花，我好像见过。”

    任狂震惊的道：“你见过这花？在什么地方？”

    这花是邪医培育了多年的邪恶生物。

    看似花朵形状，但却拥有着和人脑一样多的神经元。

    扎根在身体，那些神经元和血肉相连，就像是一个长在身体内的器官。

    无数根须蔓延全身，似乎要将人身体占据。

    这是真正的异界之花。

    田心竟然说她曾经见过，这怎么可能？

    田心努力回想着，暂时忘记了羞涩。

    “我想起来了，在我三岁的时候，确实看到过这种花，不，是这种花的图画，栩栩如生，和你身上的一样诡异。”

    “但不同的是，那花盛开着，无比妖艳，无比美丽。”

    “似乎，世间所有的焦点，都汇集在它身上，让人移不开目光。”

    田心回忆着，眼神越来越明亮。

    任狂颤声道：“你还记得是在什么地方见过的么？”

    田心皱眉。

    事情过去太久，她能记起，实在是这花给人的印象太深刻。

    眼看着任狂殷切的看着她，她不由有些惭愧。

    “对不起，我……我真的想不起来了。”

    田心低下头：“我是不是太没用了？”

    任狂安慰道：“没关系，你能记起三岁的事情，已经很不容易了。”

    毕竟，并不是谁都像任狂一样过目不忘。

    很多人成年后，别说三岁，五六岁的事情都被忘得一干二净。

    突然，田心惊呼道：“我想起来了，我是在一座石碑上见过这朵花。”

    她脑海中似乎灵光一闪，想起了当时的情形。

    “我隐约记得，当时有很多小朋友都见过。”

    “我们坐在石碑前玩游戏，石碑上，就雕刻着这样一朵大黑花。”

    任狂脸色为之一变。

    他抓住田心的手，激动道：“是不是黑色的石碑？”

    “没错，就是黑色的石碑，宽好几米，高几十米。”

    任狂顿时明白田心是在什么地方见到石碑的了。

    那就是所谓的地心入口！

    那些孩子，都是拥有超级天赋的天才。

    但却被凤凰当成了祭品，献祭给了石碑。

    20年前，田心已经三岁，算是孩子之中最大的一批。

    能够有所记忆，也说得过去。

    “你知道后面发生什么事了吗？”

    任狂语气柔和的问道，生怕惊扰了田心的思绪。

    田心却是摇摇头：“看到黑色花朵后的事情，我都记不清了。”

    任狂道：“你真的觉得，自己在石碑上看到的花朵，和我胸前的一样？”

    田心伸出玉手，轻轻放在花朵上，磨砂着，脸色绯红。

    任狂浑身哆嗦了一下，差点没叫出声。

    他实在没想到，田心这样害羞的女孩，居然会做出这么挑逗的动作。

    白玉般的手指滑过，带来肌肤颤栗。

    任狂心中一股火苗攒动，差点没安耐不住扑上去。

    但最终，理智战胜了本能。

    任狂眼神逐渐清明，露出骇然之色。

    怎么回事？

    自己又差点心神失守了。

    田心语气坚定的道：“我确定，实在是这花太过神秘邪异了，似乎能紧扣人的心神，向人传递邪恶的意念。”

    “任狂，你被坏人在身体内种植了这样一个邪恶的东西，肯定很疼吧？”

    田心眼眶一红，珠泪泉涌。

    她拥着任狂，像妈妈抱着孩子，充满了母爱。

    任狂浑身一僵，心中说不出的感觉。

    母亲虽然爱他，但经常沉浸在她自己的世界中，显得有几分冷漠。

    对于任狂，更多的像是一种责任。

    很少流露出普通母子那种情真意切。

    没错，任狂，缺母爱。

    此刻被比他大两三岁的田心安慰着，有一种奇怪的温馨感觉浮上心头。

    田心不敢想，一个人身体被挖个窟窿，强行放一朵邪恶的花朵进去吸食血肉是怎样一种可怕的场景。

    她只觉得，眼前的男人，太可怜了。

    但，也更吸引人了。

    他身上似乎有一种神秘又危险的气息，让人沉迷，甘愿付出一切。

    任狂轻轻挣脱田心的怀抱，眼神逐渐变得清明。

    不管是牵魂花还是别的原因，只要田心在，他内心的一些负面情绪，就处于爆发的边沿。

    这样下去可不行。

    “田心，你先出去一下好吗？我想再看看我妈的遗物。”

    “因为有你在，我实在无法专注。”

    任狂无奈的道。

    田心啊的惊呼一声，似乎这才彻底清醒过来。

    顿时脸红似火，有些不知所措。

    任狂道：“花朵的事，是咱们两个人的秘密，千万不要告诉任何人，包括你父亲。”

    田心低声道：“我才不会告诉我爸呢。”

    这么羞人的事，她连自己的妹妹都不会说。

    她捂住脸颊，不敢看任狂，快步离去。

    站在门外，她恨不得挖个地道钻下去。

    怎么回事？

    自己这么矜持的人，居然会……

    一想到之前的情形，她就脸红心跳，羞涩无比。

    田心离去后，任狂心中的躁动果然平息下来。

    他皱眉，感觉到了一丝不妙。

    要不是八卦吊坠，自己岂不是要堕落下去？

    黑色石碑，造就了暗黑生物。

    看样子，自己也被它散发出来的毒素影响了。

    任何毒素，都是九星牵魂花的食物。

    按理说，自己应该不会受到任何影响才对。

    可牵魂花，却没有任何异常。

    难道这家伙还不死心？想要坑主人？

    任狂冷冷一笑，只要自己回到九叶状态，牵魂花的影响力将降低到0。

    打开箱子，他却是眉头一皱，差点发出惊呼。

    该死，那种堕落的感觉又再一次袭来。

    像是内心所有负面情绪在酝酿，在爆发一样。

    任狂一把抓住吊坠，顿时冰凉的气息顺着手臂，直上大脑。

    所有纷乱的情绪，像是被一只无形的大手拍下般，消失无踪。

    任狂压下躁动，看向箱子。

    田心因为体内有火系灵晶，引起身体异变尚且情有可原。

    可这箱子中，是什么如此敏感？

    任狂目光锁定在了一排瓶子上。

    上面危险两个字，像是有无穷吸力。

    任狂拿起一个小瓶，晃动了一下。

    瓶子里面的液体顿时变幻起来。

    如有气泡，在膨胀一般。

    任狂拿起的，是一个红色的，拇指大小的玉瓶。

    原本，只有淡淡血色。

    此刻被摇动之后，像是觉醒了一般，血色浓郁，占据了玉瓶所有空间。

    那扭曲的模样，像是有一头怪兽在里面咆哮冲撞，给人一种极其危险的感觉。

    任狂大吃一惊。

    这是什么鬼玩意？

    难道是活的不成？

    母亲，是从哪里搞来这么多稀奇古怪的玩意？

    本想砸开一个看看的想法顿时收了起来。

    如果这是异界病毒，自己贸然释放，说不定会对人类造成一场大灾难。

    作为病毒专家，任狂深知其危害。

    一共9个玉瓶，装着不同液体。

    在灯光下，闪烁着妖异的光芒。

    任狂不敢冒险，轻轻将它们拿出，放在地上。

    嗤嗤嗤！

    离开箱子，九个小瓶中的液体就像是受到了某种刺激，竟然全部躁动起来。

    各种颜色的液体，占据了玉瓶所有空间，甚至传来一股令人心悸的威胁感觉。

    危险品，果然名不虚传。

