    “有啥不好的！动静闹得越大越好，这样才能让秦雯雯他们家得到惩罚报应，要不然就凭咱们这普通的老百姓，也没啥能耐，又能把她舅舅他们咋样？”

    薛明月最开始一听说的时候也有些担忧，怕上报纸闹出大动静来，会对自家不好，可是当沈记者说完了那些话以后，她就觉得无所畏惧了。

    没有什么，比还她宝贝闺女一个真正的公道重要！

    夏鹏也被母亲的这番话彻底打动了，他当大哥的，无时无刻不在想着让秦家人受到该有的惩罚，可奈何自己没有大本事，有心也无力。

    他激动兴奋的说：“好，那咱们就上报纸。说啥也不能让我小妹白白的受了委屈！”

    戴红叶心里却不像他们这么想，担心很多方面的问题。

    如果是从前关系还和睦的时候，她肯定就直言不讳了。

    但现在婆婆他们估计都知道了她和夏鹏因为钱吵架了，一旦她开了口，绝对引起全家的不满，成为公敌，那样之前做的努力也付之东流，所以也只好郁闷闹心的把想说的话憋在心里。

    夏鹏着急的继续问：“老二，你还没说呢，你们到底咋认识人家的？”

    夏霄把大哥和大嫂他们的表情变化都看在眼里，他跟夏梦悄悄的对了一个眼色，然后清了清嗓子说道：“说来也巧，我跟小妹刚到那儿的第二天，给妈发了电报以后我们就去故宫那边溜达，然后就遇到了冷哥……之后他又介绍我们认识了沈哥，一听说我们俩是为了被别人冒名顶替上大学的事儿来的就很感兴趣。所以，这不我们一回来他们也跟着来了，想调查采访以后上报纸。”

    夏霄刻意的隐瞒了学校调查组回去以后，因为何宝君的谎言谈崩了的事情。

    夏梦几不可见的跟夏霄点了点头。

    兄妹俩都知道大哥是个直性子急脾气，如果知道了的话，肯定就藏不住了。

    那样的话，母亲假如看出来知道了，今天晚上有可能被气得都没办法睡一个好觉了。

    “那还真是挺巧的。”

    夏鹏大致的了解了一下，就开始盘问他们在京城的事。

    夏霄兴冲冲的讲起一系列的经历。

    夏梦则抱着童童贴着她嫩滑的小脸蛋亲了亲，然后下地去了西屋取东西。

    她给戴红叶买的是纱巾还有京城流行的铁盒装的雪花膏，给童童的是玩具和一些小玩意，夏鹏则是一副皮手套还有羊毛的护膝。

    童童抱着娃娃就不松手了，还一口一口的亲着。

    夏鹏高兴的笑的见牙不见眼，当即就往自己腿上套：“这肯定是我小妹的主意吧，还是我妹妹知道疼我。”

    夏霄故意说道：“妹妹疼你，弟弟就不知道疼你吗？这是我的主意。”

    夏鹏白了他一眼：“糊弄谁呢！我才不信。”

    夏霄绷不住笑了：“还是我大哥英明啊。”

    夏梦也笑的不行，她感觉自家这家庭氛围真的很欢乐，如果大嫂能好一点就更完美了。

    戴红叶一看这么多好东西，在心里算了算就知道大概多少钱。

    小姑子这么大方，她哪里还好意思提他们走的时候那五十块钱的事。

    “小妹啊，你这可让我太不好意思了，你们本来去那边是办事儿的，然后钱还挺紧，结果还给我们一家三口买这么多东西回来。”

    夏梦现在对戴红叶有意见和不满，因此态度也没有多么的热情，淡淡的笑着说：“好不容易去一次，钱紧也得买呀，多少是我和二哥的一番心意。”

    薛明月这时候出声：“都是一家人就不用说那么客套的话了，就是你们出趟远门回来肯定也得给我们带东西。”

    “那肯定是了。”戴红叶听出来婆婆心里对她是有不满的，忙尽量的找补：“妈，当时小妹他们走了以后，你也跟我们回山上住好了。这么多天一个人在山下，我跟大鹏都挺惦记的。”

    薛明月可不觉得大儿媳妇会希望她去山上林场住：“有啥好惦记的呀！我自己一个人在山下挺好的，附近邻居都能照应着，再说当初他们走的时候，咱们跟你姑姑家表面上还断绝关系不来往呢，老太太又在家里，咋找他们过来帮忙烧火啊。

    把家扔下了，平房不烧火自来水就得冻，找邻居一天两天行，时间长也不行啊，再说这破家值万贯，看着不起眼，什么东西丢了坏了也心疼啊。而且最关键的是山下方便收到消息，到了沟里就是发电报也未必能那么快送上去。”

    戴红叶被婆婆这一通话砸起来，只能维持着笑容，不断的点头称是。

    当天晚上，夏梦他们聊到了很晚才睡。

    第二天一大清早，薛明月早早的就起来了。

    她昨天说了，要给远道而来的冷奕鸣和沈楼他们包饺子做红烧肉。

    等吃过了早饭后，薛明月正要打发夏霄去招待所接他们过来呢，结果两人就已经出现在了大门口。

    夏鹏昨天已经听说了两个人帮了自家的事，很是感激，一见面就热情的握手问好。

    “沈记者，冷编辑，真的太谢谢你们帮了我弟弟妹妹。”

    “大家都是朋友，不必那么客气。”

    冷奕鸣和沈楼分别跟夏鹏握手的同时，对了一个眼神，要说长得像他舅舅的，还属这个大哥。

    夏梦和戴红叶她们在炕上包饺子。

    冷奕鸣他们想要帮忙被拒后，提出在附近转转拍拍照片。

    夏鹏和夏霄立刻带着两人出去了。

    等他们走后，戴红叶一边包着饺子，一边悄悄的观察着夏梦。

    平心而论，小姑子的确是模样好，如果她是个小伙子，没准也得动心。

    夏梦正在低头擀皮，注意到了戴红叶对自己的频频关注，抬头看了她一眼。

    “怎么了，大嫂。”

    戴红叶抿嘴笑了：“我看那个小冷长的挺好，他来这边是不是为了你呀？”

    要她说这个冷奕鸣可比后道街的老董家儿子强百套，人家不光是首都的本地人，而且大学毕业又分到了出版社做编辑，以后小姑子如果找一个这样的对象那可妥了，没准他们也能跟着沾沾光。

    夏梦顿时感觉有点无语，不论是母亲还是戴红叶，竟然都会这样想，也是没谁了。

    虽然她还没有搞清楚冷奕鸣的真正目的，但绝对不会是她们想的那样。

    “他来这里，一是为了陪着他的哥们沈记者，二是为了多拍一些照片记录这个时代的生活，大嫂，你快别胡思乱想了，万一被人家察觉了多尴尬丢脸啊，以后我们还怎么来往相处？”

    戴红叶看夏梦一点那个意思都没有，不由有些悻悻的，同时又觉得小姑子有点傻。

    这如果换做是她没有结婚以前遇到这么好条件的男同志，那肯定得想办法抓住啊……

