    墨连城挑衅地看着沈惊风，“我的儿子就不麻烦你照顾了。”

    　沈惊风语气淡淡的，“不麻烦，毕竟这些年你不在初初身边，我和大宝相处的时间，可比你这个所谓的父亲多多了。”

    　墨连城危险地眯起眼睛，“那又如何？”

    　“不如何，如果有一天你不想要他们母子了，我随时可以照顾他们一辈子。”

    　沈惊风的笑容，在墨连城眼里看起来特别欠揍。

    　两个同样身材高大，气场强大的男人对上，气氛陡然变得危险起来。

    　云大宝咬着小手指，有点怕怕的。

    　就在这时候，房门打开了，云初初走了出来。

    　看到这一幕，她立刻皱起眉头，“你们两个又在打架？”

    　“怎么会呢？”墨连城拍了拍沈惊风的肩膀，哥俩好地说道：“我和大哥好久不见，正在联络感情呢！”

    　沈惊风暗暗咬牙，墨连城太阴险了！

    　拍他肩膀的这几下都用了内劲，拍得他差点内伤！

    　偏偏他还要强颜欢笑，“是啊，我们又不是小孩子，怎么会一见面就打架呢？”

    　“是吗？”云初初狐疑地看着他们。

    　“是！”两个人同时出声，说得斩钉截铁。

    　就在这时候，门口传来了霍莹莹咋咋呼呼的声音，“初初！初初！”

    　云初初扭头看过去，就看到霍莹莹跑了过来。

    　“你的腿才刚好，不适合跑步做剧烈运动。”云初初提醒道。

    　霍莹莹不好意思地吐了吐舌头，“我是特意来告诉你，之前你让我找的小姑娘，终于有了线索了。

    　前几天，有人看到了梅家在海上救回去一个小姑娘，外貌长相和你要找的那个小姑娘很像，说不定就是你要找的人！”

    　云初初眼睛一亮，“梅家在哪里？”

    　霍莹莹说：“梅家曾经也是海滨小洲的一个大家族，只是梅家这些年一直在内斗，所以他们才逐渐没落了。”

    　“你把梅家的地址给我，我这就过去。”云初初迫不及待地说。

    　“不用我陪你过去吗？”霍莹莹有点小遗憾。

    　“忘记我跟你说的话了？你的腿需要休息，不能跑来跑去的。”云初初微微责备道。

    　“那好吧，我把地址给你。”霍莹莹吐了吐舌头。

    　云初初转头看向了沈惊风，“沈大哥，我要赶去找人，不如你和爹地、楚楚先回去西西里岛。

    　等我把这边的事情都解决完了，我就回去西西里岛，再继续给你治疗。”

    　沈惊风的身体，不是一朝一夕可以恢复的。

    　云初初也不能太频繁的给他治疗，毕竟她也是第一次尝试这种治疗方式。

    　要等待一段时间，看看沈惊风身体里，那些被杀死的黑色细胞，是否还会继续增长。

    　沈惊风语气温和地说：“你去忙你的，我会在家里等你。”

    　墨连城心里都快要呕吐血了！

    　偏偏他还不能否认，西西里岛是云初初的娘家，就是她的家。

    　“初初，我们赶紧出发吧！司格格不知道遇到了什么，会被梅家的人带走，说不定会有危险。”墨连城挡在了云初初和沈惊风的中间，假装语气焦急地说道。

    　云初初点点头，“好，我们现在就出发！”

    　一家三口立刻出发，前去寻找司格格的下落。

    　……

    　梅家。

    　一个女人端着餐盘，走进了一条隐蔽的地下通道，在一个小房间门口停下来。

    　她拿出钥匙，打开了房门。

    　“你一定饿坏了吧？来吃饭吧！”女人脸上露出了虚伪的笑容。

    　在黑暗狭小的房间里，司格格被关在这里已经好几天了。

    　自从在海上和云初初他们失散之后，她就被这个坏女人带到了这里关了起来。

    　一开始，司格格还以为自己遇到了人贩子。

    　可后来才知道，这女人不是什么人贩子，就是个彻头彻尾的神经病！

    　女人把饭菜摆好，把筷子递给司格格，被司格格躲开了。

    　“看不出你年纪小小，脾气太挺大。”

    　女人假装叹息道：“救命之恩，应该涌泉相报。我怎么说都是你的救命恩人，只是想让你帮一个小小的忙，你都不肯吗？”

    　司格格的大眼睛里带着倔强与愤怒。

    　面对女人，她紧紧地握紧了小拳头，“你如果真心想要帮我，就不会把我关在这里，更不会让我去帮你骗人！”

    　女人眼中划过一抹凶狠，“你要是不答应的话，我就把你杀了丢去海里，反正你早就该死在海里。”

    　司格格丝毫不怕，扬着小下巴，“你要是识相的，就赶快放了我。你要是敢动我一根毫毛，我家漂亮阿姨肯定不会放过你的！”

    　女人嗤笑一声：“呵呵，果然是小孩子，还真是天真！我们梅家家大业大，对付一个手无缚鸡之力的女人，简直不要太轻松！

    　就算她知道你在这里，报警也没用，因为这里可是几十年前修的地下通道，外人根本找不到这里的！”

    　司格格咬了咬唇，“你胡说，漂亮阿姨和大宝都很厉害的，他们一定会把我救出去的！”

    　女人听不懂司格格在说什么，失去了耐心，拿出了一把匕首，抵在了司格格纤细的脖子上。

    　“这是我最后一次问你，你到底愿不愿意帮我？如果你不愿意的话，我就把你杀了，再去找一个愿意的小姑娘来！”

    　司格格吞了一口口水，“你要我怎、怎么帮你？”

    　女人的眼底闪过一道冷芒，“很简单，我要你冒充我大姐去世的女儿！”

    　海滨小洲远在海外，有一些家族的传统，和内陆大相径庭。

    　梅家就是家业传女不传男。

    　梅家上一任的家主有两个孩子。

    　分别是梅家长女梅若琴，和次子梅启明。

    　而这个女人，就是梅启明的妻子柳海凤。

    　梅若琴是个女强人，把家族事业打理得红红火火。

    　后来不幸的是，梅若琴一家三口遇到海难。

    　只有她侥幸逃生，她的女儿和丈夫都在海难中丧生了。

    　从那之后，梅若琴的精神状况就出了问题，疯疯癫癫的。

    　梅若琴是家主，保管着梅家所有产业的地契印章。

