    不断轮回的悲哀又岂止是第一次发生？她握紧长剑告诫自己——不要做背叛者，亦不要忘记自己为什么活着。——《吾即火焰》

    ...

    【来自爱德华·特洛伊的敬畏：47】

    【来自角鹭·艾力克的敬畏：85】

    【来自斯汀·德林·雷格诺姆的敬畏：39】

    【来自珀修斯·凡·多古兰德的敬畏：26】

    【来自迪妮莎·多古兰德的敬畏：1】

    ...

    在多古兰德王国的最高会堂，周围寂静无声，暗流却更似波涛涌动，敬畏值从四面八方汹涌而来，汇入奇诺的三重枷锁体系。

    对奇诺而言，这些数值能够在三重枷锁换取什么，其实并不重要。重要的是心境，是这些领袖级人物对这件事的情绪，以及以后对他的态度。

    同样是一点敬畏值，从一个平民身上收割，和从一个国王身上收割，所能兑换的东西一模一样，但其所带来的影响却是天差地别。

    此时此刻，热血在每个人的体内涌动，心跳如重鼓雷鸣般作响，疯狂的呼啸声早已随着茫茫黑雾散去，却仿佛依旧萦绕于耳边。

    审判席前，索兰黛尔情绪激昂，就像一个还没长大的领袖，振臂慷慨陈词：“2700年了，我们都以为太阳王的陨落为这个世界换来了永久的和平，我们都以为曾经肆虐凡世的天外来客达成目的后就再也不会出现，我们都以为文明的星星之火会永远繁盛下去，历史不再重演。但结果呢？！”

    “渎神者重现凡世，继续在我们的国土上肆虐，杀死我们的同胞，残害我们的子民，蹂躏我们世代生存的家园，要把我们先祖所创造的文明付之一炬！”

    “有些人觉得，也许我们应该向天外来客示弱，杀死他们的猎杀目标，满足他们的所有要求，以此换来和平...”

    “但这种别人施舍的和平，有意义吗？！”

    “今天杀死一名同胞，明天杀死另一名同胞，换来一朝一夕的安寝。等我们从虚妄的和平中醒来，天外来客又有了新的猎杀目标，又有了更苛刻的索取！难道我们就要这样无止尽妥协，直到渎神者杀死我们身边的每一个人，将这个世界摧残殆尽？！”

    索兰黛尔走到审判席前看着奇诺，那双澄澈的眼瞳明明是湛蓝色，此时却更似燃烧着炽盛火焰的太阳：“我们诞生于后世，没能赶上2700年前的「日蚀之战」，亦未能守护曾经的神明，伟大的太阳王已经离去，无可挽回...”

    “但我一直在想，千百年来，我们对太阳的信仰生生不息，是不是只要还有一个人在燃烧着太阳金火，太阳王的神魂就永不熄灭？以前我对此抱有疑虑，但今天，我终于开始坚信这一切。”

    “在我看来，奇诺·凡·海尔辛并不是一个被诅咒者，不是因为他受到诅咒，所以天外来客前来猎杀他。而是他有了这个感知入侵的能力，让天外来客意识到威胁，所以他们才不断入侵这个世界。”

    “这个能力根本就不属于凡世！它是神明所赋予！我们对这个能力带来的后果感到畏惧，这是一个无比严重的错误！”

    “它的本意并非让我们彼此割裂，而是提供指引，给予我们一条能正面对抗天外来客的道路！这是神明在质问我们——你们是要像蛇鼠那般互相猜忌，为了一时的苟延残喘去杀死同伴，换取短暂的安宁？”

    “还是说，你们是要万众一心，众志成城，王室、雷格诺姆、赫奇、艾力克、特洛伊、达贡...所有百折不挠的同胞，所有心怀正义的子民，所有人团结在一起，去终结这亘古的入侵？！”

    索兰黛尔遥望着那些掌握最高权力的议员们，娇小的身躯在高昂的声音下仿佛变得无比伟岸：“天外的阴影已经笼罩这个世界太久太久，在精致的利己者们犹豫不决的时候，每个子民都在渴望太阳的曙光！既然如此，那就让渎神者来吧！让他们的天外君王也来吧！多古兰德...不怕！”

    年幼小公主的声音虽然稚嫩，却仿佛比巨龙的吟啸更加洪亮，回荡在会堂的每个角落，穹顶的阳光透过彩窗洒下，在她身上溅起火焰般的辉光，周围的所有色彩都已暗淡，只剩下这世间唯一的焦点。

    象征最高权力的国王宝座，珀修斯伟岸的身躯屹立而起，他用一种比太阳还要炙热的眼神注视着自己最小的女儿，眼瞳中竟不自觉蓄起铮铮虎泪。

    国王的手在颤抖，不是因为恐惧或愤怒，而是一种笃信的狂热，仿佛终于在茫茫黑暗中找到了方向！

    最终，他拿起了象征最终决议的庭锤...

    “咚！”庭锤落定。

    ...

    火曜历513年流火15日，多古兰德「第56届王国全体会议」第三次会议落幕，在国王的最高意志下，「薄暮死神」奇诺·凡·海尔辛得到豁免，无罪释放。

    46天后，同年落英1日，「多古兰德二十四世」珀修斯·凡·多古兰德召开「御前会议」，通过了大幅影响后世历史进程的《御敌法案》。

    在以往的公众认知中，天外来客确实是多古兰德乃至世界的公敌，但在历年编写的法典中，并没有任何一条律法明文规定这件事，大家对此也都是一种柔性的默认态度。

    毕竟天外来客已经消失太久太久了，久到大家近乎遗忘了他们的存在，即使这些渎神者重现凡世，仍有不少人觉得，王国高层都没有表明任何态度，这有可能是谣言，纷纷沉浸在虚妄的和平之梦中，不愿醒来。

    而《御敌法案》的公布，就是一颗震碎虚妄之梦的惊雷。

    在《御敌法案》中，王室对于渎神者的态度不再模糊，天外来客被正式定义为“全民公敌”。

    即日起，王国上下无论什么阶级，宣扬天外来客的正面形象，皆为非法；获悉天外来客的行踪却不报，皆为非法；私自接受天外来客的物品而不上缴，皆为非法；任何支持天外来客的行为，包括口头支持，皆为非法。

    同时，任何对抗天外来客的战事，将被全面列入「多古兰德防御体系」。

    这意味着，无论今后王国何处遭到天外来客进犯，都将被正式视作“敌国入侵”，周边城市即刻进入一级战时状态——所有城门关闭，禁止无关人员出入，全城街道24小时巡逻，烽火台不间断值岗，全城居民由军方集中管理，随时准备应对天外冲击。

    与此同时，临近军团将动员全部兵力，在军团将领的调度下驰援遇袭地点，任何贻误行为，均将被视作谋反，主将立斩！

    列入「多古兰德防御体系」，即意味着所有针对天外来客的军事支出，每一枚月币都将纳入王国财政，所有装备更迭、人员训练、战损、抚恤金等等，由王国照单全收，地方官吏无需出一分钱。

    除此之外，在《御敌法案》补充条目中，还出现了数条前所未闻的决定：

    薄暮城原本隶属「烽火行省」，归行省首府「风云关」管辖，但从《御敌法案》颁布之日起，薄暮城正式脱离烽火行省，转为王城直辖。

    而在《多古兰德行政法案》中，直辖城市不再是主城级行政单位，而是行省级行政单位，直辖城市的一把手，拥有和「行省执政官」同等的行政权力。

    这意味着「奇诺行政官」这个称呼永远成为历史，从今天起，他的头衔正式晋升为「奇诺执政官」，地位与雷萨克哈尔这样的行省执政官平级，仅次于「总督」之下。

    薄暮城成为王城直辖城市后，所有政令无需再经过「风云关」总督府审核，亦无任何官吏有权拦截，可直接传向王城，直达天听。

    除了行政上的改革，薄暮城在军事上亦得到了天翻地覆的特权。

    在《御敌法案》政令中，曾经的「薄暮城防军」从“地方守军”体系被移除，正式列为独立军团，国王赐名「告死」。

    「告死军团」作为独立军团，除开来自王城的直接命令，其余行动均受「军团将军」调度，而这个将军，便是奇诺·凡·海尔辛。

    自此，奇诺成为了珀修斯上任以来，第一个在不卸任行政职位的前提下，另晋为独立统领一支军团的将军，同时身兼了政军二职。

    告死军团除了编制与指挥权独立，还得到了两项试点特权。

    一、当告死军团对外发布「天外入侵预警」，即奇诺感知到天外来客入侵时，王国全境所有大小城市，乃至村庄，都将即刻进入二级战备——除开必要的社会运转，其余生产工作暂停，所有居民回到家中，非必要情况不允许出行，同时当地守军上门挨家挨户排查人员身份，任何可疑人员将第一时间被控制，统一送至薄暮城交由奇诺辨认。

    王国全境的二级战备将一直持续，直到告死军团解除「天外入侵预警」。

    如预警期间天外来客现身，爆发战斗，则按先前所述「多古兰德防御体系」原则，临近地区进入战时状态。

    《御敌法案》的第二项试点特权，与其说是给予告死军团，不如说是同时给予了赫奇家族和艾力克家族——法案生效后，研究天外来客器具的行为，将不再被视为“渎神”，而是真正意义上有了明确的合法性。

    在天外来客入侵期间，所有从渎神者身上猎获的物品，将有高阶炼金术士前往辨认价值，若炼金术士判定无研究价值，可由当地军团保留，论功行赏。

    而如果炼金术士判定此物有研究价值，则需将其转交至王城，再由王城统一分发给「群星堡」研究。

    告死军团在其中的特殊性在于，所有军团将士，都需要训练使用天外武器。

    群星堡研究并复制出的天外武器，枪，重炮，火雷，乃至钢铁巨鸟...将第一时间配备于告死军团，由奇诺指导麾下将士熟悉并使用。

    同时，王室与赫奇家族将定期为告死军团提供魔药，大规模强化士兵，他们将拥有鹰一般的眼睛，堪比猎豹的速度，超越凡人几十倍的力量，对致死伤势有着极强抗性，佼佼者甚至能觉醒元素力量，成为真正意义上的“超凡者”。

    告死军团，这支配备天外武器的特殊军团，将在奇诺的率领下，成为多古兰德王国第一支专门对抗天外来客的部队！

    《御敌法案》公布后，王国上下可谓议论纷纷。

    悲观者心灰意冷，他们认为天外的力量太过强大，和这些能杀死太阳王的渎神者正式宣战，恐怕是自掘坟墓，这一法案的公布极有可能是王国兴衰的转折点，它会把所有人拖进死路，复现「千年黑暗」。

    乐观者则是战意昂扬，觉得自己生在一个波澜壮阔的时代，亲眼见证了历史，人的一生能经历如此变革，已经没有遗憾，无论前路是否坎坷，他们都会追随太阳的光辉前进，一直前进。

    除了这些悲观与乐观的议论，更大的焦点无疑是聚焦在「告死军团」，聚焦在有「薄暮死神」之称的奇诺·凡·海尔辛身上。

    既是军团将军，又是直辖城市执政官，身兼军政二职，别说对于一个落魄贵族出身的无名之辈，哪怕是对于王领贵族，乃至王室子嗣，这都是很难想象的，甚至已经不能用平步青云来形容。

    这个权力太大了，实在太大了，大到让人担忧，让人不安。

    得势之后，新立的告死军团虽尚无任何战绩，其声名却是已经传遍王国全境，尤其是在他们原所属的「烽火行省」，薄暮城转为王城直辖后，影响力蒸蒸日上，不仅城市大规模扩建，慕名而来的奇人异士更是不计其数，隐约甚至有压住总督府风云关之势。

    在一些薄暮城新生代孩童的观念中，甚至已经不知“特洛伊”，只知“海尔辛”。

    历史的巨浪滚滚向前，「第56届王国全体会议」注定会是一个改变后世进程的事件，而那些被后人称为「告死鸟」的军团将士，也在时代洪流中登上了名为世界的战场，他们追随在「薄暮死神」身后，将历史原有的发展轨迹斩断。

    许多许多年后，当那些历经岁月的世人回过头，仿徨的他们终将明白一个道理——

    死神吞噬着生命，死神引领着众生。

