    肖执凝聚真元力，化作真元大手，抓向了那两件欲要逃遁的灵宝。

    至于那枚精致的银白色戒指，储物戒指只是死物，肖执只是散出一丝真元力，便将它牵引了过来，戴在了自己的手上。

    真元大手稳稳抓住了那件暗红色内甲，暗红内甲亮起暗淡的血色光芒想要挣脱，却无法挣脱，被真元大手硬生生给拉拽了回来。

    那件乌黑长枪相比起暗红色内甲来，就要灵活许多了，它如同一条黑色游蛇，在空中灵活的一个转向，竟然成功避开了真元大手的摄拿。

    肖执顿时觉得脸上无光。

    他用意念操控着真元力大手，再次抓摄向了那柄乌黑长枪。

    就在这时，有青绿光芒一闪，一根冒着绿光的细枝闪电般缠绕住了乌黑长枪，将它给拉拽了回来。

    冒着青绿光芒的参天大树，此时收缩到了只剩下数丈高了。

    绿树的树梢上，端坐着一名老道士，这老道士穿着玄黑绣金道服，头上梳着发髻，正是济释尊者。

    冒着青光的细枝将拽回来的乌黑长枪甩向了肖执。

    与此同时，从那绿树上，伸出来了几根冒着青光的嫩绿枝条，缠绕向了肖执。

    肖执下意识的想要闪避，却是忍住了，因为他可以肯定，这道济释尊者的分身，是不可能害他的。

    他的判断是对的。

    这几根嫩绿枝条一缠绕在他身上，便有一股股浓郁的生命气息，从这些嫩绿枝条里涌出，渗入进了他体内。

    肖执只感觉胸口处，那种火烧火燎的疼痛，一下子减轻了许多。

    一股清凉的感觉，流遍了他全身。

    肖执之前招架王九峰的攻击时，双手处被震裂的虎口，也在以一种肉眼可见的速度在愈合。

    这些嫩绿的枝条，竟然拥有着很强的治疗能力。

    在这些嫩绿枝条的治疗下，肖执身上的伤势，正在迅速被修复着。

    “走。”一个声音在肖执耳畔响起，这是济释尊者的声音。

    “好的。”肖执点头，这时候，他已经将王九峰死后遗留下来的那两件灵宝，全都强行收纳进储物戒指里了。

    他扭过头，扫了一眼人参果树所在的那处方位。

    他目光所及处，正有一团金色的光，一团白色的光，向着这边飞来。

    是玄明国的那位君王爷，以及那个元婴境的女修士。

    见此一幕，肖执瞳孔微缩，却并不感到意外。

    这里与人参果树所在位置，只隔着百余里远。

    他与王九峰战斗时，所闹出来的动静不算太大，却也绝对不算小。

    元婴大修的感知何其敏锐，即便他们处在了战斗状态，他们对于周围的情况，还是有着一定感知的。

    一名元婴大修战死陨落，无论是对哪一方势力，哪一个国家而言，都是一个不容忽视的损失。

    这可是大仇。

    但凡有点凝聚力的势力或者国家，都不会放过他这个杀人凶手的。

    至于那三位妖尊，那一枚叫做人参果的绝世灵果，这些都已经不重要了。

    更何况，玄明国这一行人之中，还有个魔一存在。

    他肖执心中对这魔一怀有强烈的杀机，魔一对他同样如此。

    这么好的杀死他的机会，魔一又岂会放过？

    ‘即便玄明国的君王爷等元婴修士，对于王九峰的死表现得很淡漠，对于给王九峰报仇并不太积极，魔一肯定也会想方设法的劝说君王爷等元婴修士，让他们暂时放弃杀妖夺宝，先杀了我再说。’

    肖执心中想着这些时，缠在他身上的嫩绿枝条一扯，将他扯向了绿树。

    下一瞬，肖执便落在了绿树的树梢上，他的旁边就站着济释尊者的那道元婴分身。

    “走！”济释尊者分身又开口道。

    他虽然只是济释尊者的一道分身，并非本体，可他也拥有着非常高的智慧以及自我意识。

    元婴修士所分化出来的分身，实力越弱，其智慧以及自我意识就会越弱，实力越强，其智慧以及自我意识也会越强。

    济释尊者的这道分身，实力达到了元婴后期的水准，他的智慧以及自我意识，相比起他的本体来，其实已经弱不了多少了。

    冒着明亮青光的绿树，在这时候充当起了飞行法宝的作用。

    它的速度极快，带着肖执与济释尊者分身，化作一道青绿色流光，向着远空逃遁。

    肖执能感觉得出来，他脚下这冒着青光的绿树，并非法宝，也不是观想物，而是由领域所具象出来的。

    济释尊者所领悟的，应该是木行法则，这株绿树，便是济释尊者的领域。

    乍一看似乎很不可思议，实际却是如此。

    就比如肖执所领悟的水行法则，肖执水行法则入门，所掌握的水行领域雏形，展开来时，远远看着，就是一片如水般的淡蓝色光幕。

    等他以后突破到了元婴境，水行领域雏形升级为了水行领域，当他将领域展开时，就不是一片如水般的光芒了，而是会在空中显化出一条河流，一片湖泊甚至是一片海洋出来。

    绿树载着他飞行时，肖执扭头看向身后。

    那一金一白两团光芒，就坠在了距离他只有不到万丈远的地方。

    玄明国的第三位元婴修士君无命，则是不知所踪。

    而在更远的地方，还有一只大白鹤，一叶飞舟在远远跟随着，一副看好戏的样子。

    大白鹤的后背上，站着云沧子以及赵言。

    那一叶飞舟上，则站着千幻老祖以及吕重。

    当肖执的目光落在了大白鹤以及那一叶飞舟上时，他的眼睛不由得一亮！

    玄明国一方，君王爷与那名元婴女修正在追杀他，还有一个君无命藏身在了暗处，不知所踪，一共是三名元婴大修。

    他看似只有济释尊者的这道分身是自己人，实际上，他也是有队友的啊！

    云沧子与千幻老祖这两位元婴大修，与他之间，虽然没什么太大的交情，可他们的得意弟子赵言，得意门人吕重，却是真正的自己人啊！

    只要让赵言与吕重这两个真正的自己人，努力去说服他们的师傅与师祖，那么，元婴大修云沧子与千幻老祖，便可以成为他的潜在队友！

    这样一来，己方包括他身旁这道济释尊者分身在内，就有了三个元婴级战力了。

    玄明国一方，现在一共也是三个元婴级战力。

    如此，敌我之间，就形成一个均势了。

    ‘不，不是均势，我这一方还有一位馗尊者在江寒城随时准备接应我，算是馗尊者，我这一方的元婴级战力，应该是四个，而不是三个！’

    一想到此，肖执精神一振，心中生出了一丝别样的想法来。

    己方有四个元婴级战力，对方就只有三个元婴级战力，形式比人强，他为何还要逃？

    怎么办？他该怎么办？

    肖执将大量真元力注入脑部区域，以此强行提高大脑的活性，强行提升大脑的思考速度。

    从他的身后处，遥遥传来了一个声音：“怎么都跑了？你们人族不是放言要团结起来杀我等么？这么快就开始窝里斗了？”

    这是妖尊烟云的声音，声音里透着浓浓的嘲讽之意。

    “君无命！藏头露尾算什么本事？蜈煞在此，滚出来！赶紧给我滚出来！我们接着战！”一个声音嘶声叫道，这是妖尊蜈煞的声音。

    一团乌云以及一只巨大的青灰色蜈蚣，在往前追出了一阵之后，便不再追了，它们悬停在了半空中，口吐人言，声音瞬间传遍了方圆数百里范围。

    高空之上，寒风凛凛，大白鹤的后背上，穿着一袭白衣的的赵言，从前方处收回了目光。

    他的张秀气俊美的脸上，布满了红晕，显得很是振奋。

    他早已经看到了，正在逃跑那人，是肖执。

    就在刚刚，那个在国战中表现得异常活跃的玄明国元婴修士王九峰，被人杀了。

    杀王九峰者，是肖执！

    这可是玩家之中，前所未有的壮举啊！

    这个壮举，却是被肖执给完成了。

    这事情发生的是那般的突然，当见到王九峰被杀时，赵言将自己的眼睛睁得老大，都不敢相信这是真的。

    当确定了这是真的之后，赵言既激动又亢奋，恨不得仰天大笑三声，来抒发自己此刻的激动心情。

    赵言深吸一口气，俊脸上的那一抹红晕平复了些许，他扭头向着百丈外，站在飞舟上的吕重传音道：“吕重，肖执这家伙正在被追杀，我们可不能不管他，要怎么帮他？”

    大白鹤与飞舟，是并排着飞行的，相隔得并不远，这也代表着，云沧子与千幻老祖这两名元婴大修现在处于一种同进同退的状态。

    站在飞舟上，穿着一身玄青色道服的吕重，脸上也有着一抹掩饰不住的振奋之意，只是相对于赵言要平静一些而已，他传音回复道：“我们只是金丹修士，实力太弱，出手也帮不了肖执，能对付元婴的，就只有元婴，我正在劝说我师祖，让他出手对付玄明国那几个元婴修士，他现在还在犹豫，你也努力一下，劝一劝你师傅。”

    “好，我会尽力的。”赵言传音回复。

    这时，高空中，寒风凛冽，站在绿树树梢上的肖执，向身旁的济释尊者分身传音道：“尊者，我们此行的目的，是那枚人参果，人参果即将成熟，我们不能再跑了，要是跑得太远的话，等下可就赶不回来了，那枚人参果，我们就彻底没戏了。”

    济释尊者分身看了他一眼，道：“现在追杀我们的元婴，一共有三个，君养浩的实力只比我的本体弱一些，比我还要强一些，白莲仙子与君无命的实力虽然不如我，可也不容小觑，他们三个联手，我不是他们的对手，哪怕是我的本体亲临，想要战胜他们三人联手，也不容易。”

    君养浩？白莲仙子？这两个名字，肖执都感到有些陌生。

    但他很快就想明白了，君养浩指的应该是那个穿玄黄蟒袍的君王爷，那白莲仙子，所指的应该是玄明国那个穿白色长裙的元婴女修。

    肖执传音道：“尊者，绕圈，我们先绕圈。”

    “好。”这一次，济释尊者分身却是答应了下来。

    绿树在他的操控下，改变了飞行轨迹，开始以数百里外那株人参果树为中心点绕圈，这样子绕圈，就像是放风筝一样，玄明国那些元婴修士，短时间内依旧难以追上他们。

    绿树的飞行速度还是很快的，瞬息数百丈，后面那团金光与白光，想要追上它，也不容易。

    肖执又向济释尊者分身传音道：“尊者，不用你一人独面那三个玄明国元婴，我现在就将馗尊者请过来。”

    济释尊者分身道：“馗的实力不算强，也就和那君无命相当，我与馗联手，也战不过他们。”

    肖执传音：“若是再加上千幻老祖与云沧子呢？”

    济释尊者分身又微微偏过头，看了肖执一眼，面上露出讶色：“你认识千幻老鬼与云沧子？”

    肖执传音：“我和他们有点交情，若是我们将馗尊者请过来，加上千幻老祖与云沧子，我们一共就有了四个元婴级战力了，到时候我强敌弱，他们应该会答应与我们联手的。”

    济释尊者分身略一沉吟，道：“云沧子这老怪物实力不弱，应该与我相当，千幻老鬼差了一些，可他走的是幻之一道，最擅长的是幻术，比起云沧子这老怪物来，更加让人忌惮，若是有他们两个助战的话，我们根本就无需惧怕君养浩这三人。”

    肖执传音：“尊者，若你们四人联手，能否将君养浩这三个元婴，全都灭杀在此？”

    济释尊者分身又看了他一眼：“若我们四个联手，想要打败君养浩他们不难，可想要灭杀他们，难，难，难。”

    济释尊者分身一连说了三个难字。

    肖执闻言，不禁有些失望。

    济释尊者分身又道：“若是计划得当，集火一人的话，除了那君养浩之外，其他那两个，还是有可能灭杀掉的。”

    肖执听到这话，眼眸不禁一亮。

    杀三个不可能，杀一个也是好的。

    他向济释尊者分身传音道：“能杀一个是一个，我这就将馗尊者请过来。”

