    

    这座地洞是怎么来了。

    西蒙心里骇然，从地洞的岩壁来看，这座地洞明显经过开凿扩大，不可能是在这两天完成的。

    应该是上一次雪妖侵袭之时，雪妖一族就在偷偷开凿扩大这个地洞，为今天做准备。

    这座地洞里寒气逼人，里面挤满了雪奴，密密麻麻的数量多达两三千，新来的雪奴被其他雪妖驱赶向最里面。

    “快去那边吸收寒冰魔能。”一个精锐雪妖见到被西蒙催眠的雪妖在磨蹭，没好气的吼道。

    西蒙操控着需要往里走，里面有一个巨大的法阵，用雪核为阵基，聚集着空气中的寒冰魔能，此时里面有二十多雪妖正在吸收寒冰魔能。

    而且在寒冰法阵的不远处的墙壁有一些异常，那处墙壁居然完全是冰墙。

    西蒙操控雪妖走过去时，冰墙突然震动起来，出现了大量裂痕，将地洞内的雪妖全部惊动了。

    “不要，雪怪又要失控了。”

    西蒙听到这句话时，雪妖全部冲向那堵冰墙，可惜他们还是迟了，冰墙破碎，西蒙看到一头呈现出灰白色，高达两三米的巨牛从里面要冲出去来，而且带出了大量的尸体残肢。

    而且还有一股相当魔能的寒冰魔能涌出，地面在飞速的结冰。

    这头巨牛还没冲出来就被神山的数根白色锁链困住。

    雪妖们立马出手，大量的寒气覆盖了巨牛，巨牛身上开始结冰。

    冰墙之内的洞穴中冲出一道白色身影跃到巨牛身上，一拳将冰层砸碎，而后将一根大号的注射针插入巨牛体内。

    巨牛立马安静下来，不再挣扎，接着雪妖快速将巨牛拖了进去。

    西蒙注视着冰墙里面的洞穴，发现里面竟然堆满了尸体，少说都有三四百具尸体。

    结合里面涌动寒冰魔能，西蒙判断雪妖一族在制造强大的雪怪。

    这些尸体是用来喂养这头巨牛魔兽。

    西蒙脸色难看，这个地洞一定要解决掉。

    冰墙重新被凝聚出来，雪妖们回位，为了不让雪妖发现被操控雪妖的异常，西蒙操控被催眠的雪妖进入寒冰法阵中待命。

    他则是迅速离开，准备回去通报斯特兰尽快解决此地。

    他绕了一下路，去看了一眼雪妖平托那边，发现那边的转化还没结束，于是西蒙立马是全速往内城区赶。

    黑武士秘魔甲全力爆发，从下城区一路狂奔到内城区，中间没有丝毫的停顿。

    硬生生用了半个小时赶回了内城区。

    “西蒙，你怎么回来了。”唐纳德问道。

    “局长在哪里？”

    “在临时指挥部。”

    西蒙直接奔入临时指挥部，斯特兰和人盯着佛萨城的地图商量接下里的应对方法。

    西蒙突然的冲进来，让斯特兰他们都是一惊。

    “西蒙，你怎么回来了？有消息了？”斯特兰立马问道。

    “有了，局长，我发现了重要情报，必须要尽快实施打击。”西蒙狠狠喘了一口气说道。

    斯特兰赶紧追问具体情况，西蒙来到桌子前，看向地图，然后根据记忆迅速将两处地方圈了下来，将情况做了说明。

    “位置准确吗？”

    “雪妖平托所在的位置准确，至于地穴的位置应当也差不多。”

    斯特兰一听，不敢有丝毫耽搁，立马开始调动部队进行打击准备。

    “局长，我要再去一趟下城区，那处地穴必须要覆灭，我担心打击失误，我亲自过去发送信号弹，给打击部队确定方位。”西蒙严肃道。

    “不行，这太危险了，这次打击将会是饱和式打击，你可能也会处于打击范围之内。”

    “以我的能力，完全可以在打击打来之前撤走。”西蒙坚定道。

    斯特兰还是有些犹豫不决。

    “那处地穴必须覆灭，我坚持。”

    “那好吧，你千万要小心。”

    “是！”

    “打击部队什么时候准备就绪。”

    “半个小时左右”

    西蒙确认了时间后说道：“我会在四五十分钟左右发送信号弹，千万不要出错。”

    “不，你等我们的信号，到时候我会让机械飞艇发出指示灯光，你注意空中的灯光信号。”

    确认之后西蒙再度离开，狂奔向下城区。

    在内城区的一座军管区内，地面开裂，露出了一个又一个大坑，一辆辆重型蒸汽车向大坑中扔下钢索，而后从里面拖出了一台台巨大无比巨型重炮。

    炮管长二十余米，口径一百八十毫米，全重达一百五十吨。

    这是佛萨城最凶猛的最疯狂武器之一，它的原形曾经出现在上个世纪，与妖魔大战的时期。

    为了对抗可怕的妖魔，人类在不断地向两个方向进行疯狂的研究，其一就是研究魔能，制造出强大单兵战力。

    其二就是不断的研究威力巨大的重型武器，重型火炮就是其中的代表之一。

    随着人类文明的再度建立，这种重型巨炮被不断地完善和改进，成为了各国的战略级武器。

    佛萨城的重炮还不是最夸张的，联邦首都的机械科学院早就研制出了比它更大，威力更恐怖的重炮。

    因为体型太过庞大和沉重，所以它的发射平台是火车，在卫国战争中，这种巨型重炮发挥了巨大的作用。

    它能将重约一百五十公斤装载着浓缩型烈性火药的弹头送上三四十公里的高空，在飞行数分钟后，攻击到百公里外的目标。

    一共二十多辆重型火炮被拉了出来，迅速组成了炮击阵地。

    然后工程师们开始根据地图上的两处目标进行距离测算和弹道测算。

    长达二十余米的炮管在雪幕下抬起，仿佛刺向天空的长枪，它在不断地调整角度，以确定炮弹的落点的精准性。

    鹰巢也接到了命令，四艘早已改装好的机动飞艇，随时可以出动。

    “重炮阵型已经准备就绪，机动飞艇随时可以起飞。”斯特兰那边接到了传回来的消息。

    “鹰巢那边十分钟后开始起飞，在空中游弋，让他们以我们的信号弹为信号。”斯特兰下达命令，骑士迅速离开去报信。

    “温妮，给我盯着西蒙的方位，不要错过信号弹。”

    “是。”温妮启动鹰眼，还用上了望远镜。        

