    “淡定。”

    见一个个如此模样，苏夜本想活跃一下气氛的。

    炼丹而已，多大点事，值得那么紧张？

    可一个个都巴巴地盯着他。

    无奈，他只好转过头来继续炼制，开始将一种种材料丢进丹鼎中，融合了九叶刀黄草。

    丹鼎那几乎快要爆炸的状态，渐渐被压制下来。

    众人这才松了口气。

    “主人炼制的刀意丹，品质最起码是二品丹药了吧。”

    黑影忍不住赞叹，他觉得苏夜是二品炼丹师。

    而这个评价，绝对是他能给出的最高殊荣了。

    在他的认知中，这般年纪在晋国，丹道最大成就也就是二品炼丹师了。

    “可能是吧，但刀意丹炼制比筑基丹要惊心动魄多了。”

    苏松下意识地回了一句。

    噗通一声，黑影直接就跪了下来，他紧紧盯着苏松道：“主人他，能炼制筑基丹？”

    “二品炼丹师不都能炼制吗？”

    苏松不解。

    值得惊讶吗？

    “你知道筑基丹比很多二品高等丹药都难炼制吗？”黑影盯着苏松：“三品甚至是四品炼丹师，都不一定能炼制得出来，你对主人炼丹能力简直一无所知。”

    “这么厉害？”

    苏松震惊的瞪大眼睛。

    很不理解，为什么二品丹药，连三品，四品炼丹师都炼制不出来。

    “具体的我也不懂，但似乎筑基丹的炼制方法很特殊，很难掌握。”

    黑影模棱两可的解释。

    他的见识，都是来自夏家关押的那些天才。

    苏松发现他对苏夜真的不了解，叹息道：“不是我小看了少主，只是他平时炼制丹药太轻松了。”

    黑影攥起拳头，他如今已经是炼气九重，只差筑基丹就能踏入筑基了。

    他已经下定决心，一定要好好地跟随苏夜，赴汤蹈火，体现价值。

    说不定就有筑基丹踏入筑基期了。

    然而就在黑影下定决心的时候，听到苏松的声音后，当即就石化了。

    “我滴个乖乖，这丹药这么难炼制，应该特别值钱吧！”

    苏松拿着一枚筑基丹，放在眼前上下打量，他以前只是知道筑基丹很难弄到。

    此刻才确定，筑基丹价值如此之大。

    咕哝。

    黑影盯着筑基丹，吞了吞吐沫，差点就有杀人夺宝的想法。

    筑基丹太珍贵了。

    他在天山城寻找许久都没找到。

    不是他找不到，而是压根就没有。

    “给你。”

    苏松见黑影直勾勾的盯着筑基丹，直接送给了他。

    在黑影的懵逼中，苏松笑着道：“我还有一颗，你还想要的话，等哪天少主炼丹，把不要的丹药丢在一旁的时候，可以自己拿。

    当然，你如果要踏入筑基期，就不要拿这些筑基丹了。

    可以找少主要，他手中的筑基丹品质应该会高一些。”

    所以，这种中品筑基丹，是随便扔的东西？

    咕哝。

    黑影连续吞了三次口水，在心中狠狠地骂了自己两句没出息。

    深入宝山而不自知，偏偏为蝇头小利动心思。

    格局小了。

    恰在这时，丹鼎发出‘轰’的一声，浓稠的白雾滚滚而出，瞬间弥漫整个房间。

    凌厉的刀意瞬间笼罩整个房间。

    浓稠的白雾之中，九枚白色散发夺目光芒的丹药熠熠生辉。

    每一枚，都蕴含着极其可怕的刀意。

    咻。

    苏夜屈指一弹，一枚刀意丹直接落入苏万天口中。

    刀意的环境，丹药吞入腹中后，体内刀意滋生。

    这一刻，苏万天周身都充斥着刀意。

    他得到夺命刀传承，短时间内对刀道感悟颇深。

    此刻身体由内而外，由外而内都充斥着刀意。

    让苏万天对刀道的感悟上升一大截，突飞猛进。

    同样是刀意，但每个人都是有一些差别的，但想通的却很多。

    只要通过感悟这些想通的部分，很容易就领悟到自己的刀意。

    嗡。

    一股可怕精纯的刀意在苏万天体内爆发而出。

    他悟出了刀意。

    同一时间，苏芳也吞服刀意丹，她自小使用短刀，其实用刀仅仅是习惯，对刀的感悟比苏万天要小很多。

    可哪怕如此，处在最适合修炼刀道的环境。

    对刀道的感悟依旧提升一大截。

    一枚，两枚，三枚。

    当第四枚刀意丹入腹瞬间，苏芳体内已经有剑意雏形。

    “你已经理解了刀意，吃多了也没用，努力感悟，最多半月，就能滋生自己的刀意。”

    苏夜没再给苏芳吞服。

    他抬手，一枚刀意丹吞入腹中，同一时间，将剩余的三枚丢给苏松，黑影，苏萱儿。

    “好好感受这股力量，以后遇到掌握刀意的人，可以轻松应付。”

    在黑影，苏松不理解中，苏夜的声音缓缓传来。

    这枚放在外面，绝对抢破头的丹药，就这么给了出去。

    目的，仅仅是让他们这些不可能掌握刀意的人，体悟一下什么是刀意，以后遇到这样的对手，可以更好地应付。

    就是这么简单。

    刀意丹入腹，苏夜也是心神高度集中。

    他凝聚了剑意，很想看看剑意的凝聚和刀意有什么区别。

    如果自己同时掌握两种意，又会展现出怎样的威能。

    在苏万天看来，苏夜着急炼制刀意丹，是为了给他们提升。

    其实，是苏夜自己想要，给苏万天只是顺带着而已。

    随着刀意丹消失在体内，融入血肉中，苏夜当即就感觉到体内有一股特殊的能量在滋生。

    刀意。

    这个刀意和刀意符中的刀意是不同的，前者是自己的，给你一种如臂驱使的感觉。

    苏夜细微的感悟，抽丝剥茧般的分析。

    “刀意和剑意，共通的地方很多，似乎都是遵循了天地的某种规则才凝聚而出。”

    苏夜眼睛微微一眯，因为有剑意的感悟，此刻他对刀意的感悟更快。

    一缕刀意凝聚而出。

    他掌握了两种力量。

    凝聚了刀意，剑意，苏夜发现他对这类力量的掌控，更上一层楼。

    “如果我能看到其他人使用这类力量，我感觉自己能直接领悟出来。”

    这种想法出现瞬间，苏夜没觉得是天方夜谭，反而觉得自己似乎抓住了什么东西。

    例如，看到别人使用拳意，自己好好分析一下，不用制作拳意丹，遵循剑意，刀意凝聚的规则，就能直接领悟出拳意。

    “若这样可行，那我岂不是可以掌握所有‘意’的力量？”

    苏夜如此揣测。

    而苏夜不知道的是，他的所作所为，将白衣女子都震惊到了。

    “比沧澜，更优秀。”

    白衣女子下意识地给出这样的评价。

