    解决了两个恶魂之后，沈翔立即赶路，很快就追上了武轩。

    “解决了。”武轩沒想到沈翔这么快就追上來了，他可是知道沈翔刚才在面对两名三玄境强者。

    “嗯，已经解决了，那两个家伙都曾经是我的熟人，只不过被恶魂上身了，唉。”之前沈翔干掉薛青的时候，他也是和选择一样的心情，毕竟薛青、泰博和泰宝都曾经和他朋友一场。

    武轩笑道：“若是我有朝一日也被恶魂上身，到时候你也要毫不犹豫的干掉我，我可不想让那种东西用我的身体到处去作恶。”

    “别说这样的话。”沈翔哈哈一笑：“这些恶魂虽然危险，但在这儿却不敢怎么‘乱’來。”

    武轩和沈翔边说边走，來到了一片大山里面，这儿的山都像是火山那样，在山顶有一个巨大的深坑，这些深坑就是比斗场，到时候有许多人在深坑边上观看。

    “总共有十个比斗场，今天就能进行完百组人的比试。”武轩此时变得紧张起來，到时候他面对的可是覃玄和六个强大的首席弟子。

    而他和沈翔关系那么好，他很担心到时候自己会拖累沈翔，因为现在沈翔的实力和覃玄一样强了，面对覃玄肯定沒有什么问題，但是他的实力也只是和那些首席弟子差不多，面对两三个他觉得还是可以支撑的。

    但是对方有六个首席弟子。

    “我与他们的仇恨并不大……但是很难说他们会不会集火攻击我。”武轩对此非常担忧。

    “到时候有什么不对劲，我会拉你一把的。”沈翔拍了拍他的肩膀：“我有一个可以装人的神器，到时候你顶不住了，我就把你装进去，这样总可以了吧。”

    “这倒是不错，但是你面对覃玄，再被六个首席弟子围攻，这压力会很大的。”武轩说道。

    “沒事。”沈翔觉得自己隐身之后，对方想要放倒他可不容易，若是打不过，他就用这招。

    当然，他现在已经神天境后期了，不可能不打，更何况之前遭到那种不公，一直压抑在他心中，他如此奋力突破，提升实力，就是为了出了这口不平之气。

    來到这里之后，大家都集合起來，分配比斗场，沈翔他们这组所在的比斗场的三号比斗场。

    此时一名老者出现，就是派人暗杀沈翔的那人，名叫李利，只有三玄境后期的修为，但他的威望却极高，也不知道这是为何，一些六神境的强者见到他都得对他恭恭敬敬的。

    这场飞龙会如此乌烟瘴气，就是这李利在背后‘操’纵的结果。

    “先说说规则，一旦进入比斗场，大阵就会开启，是不能出來的，因为是大‘乱’战，而且大家的修为都不弱，到时候很难掌控得住自己的力量，所以死伤在所难免。”

    李利的那双充满‘阴’冷之‘色’的眸子扫视着众人，说道：“也就是说，进入比斗场，很容易会死掉，即便打不过，也沒有任何退路，现在想放弃还來得及，否则到时候死了可是要自己负责的。”

    进入比斗场，撑半个时辰，这是许多人都知道的，但沒想到进去之后，不到半个时辰不能出來，许多人都突然觉得不对劲。

    打不过的话，跑出比斗场就算退出，但为什么还要设定这么一个规则，不少人都觉得这规则很残酷，已经有人弃权参加了。

    “这些家伙难道很喜欢看别人死掉。”沈翔低声道：“到时候我们一定得小心。”

    “大家可能对这规则有所误解，我在这儿解释一下，主要是因为到时候大‘乱’战爆发出來的力量很强，会‘波’及到四周，所以我们的阵法是不能进出的，一方面也是为了保证别人不能从外面暗算，或者进來捣‘乱’。”

    李利已经听见不少人在骂他了，脸‘色’变得十分难看，刚才的声音也透着一股怒气。

    众人都不敢再‘乱’骂，怕死的人都默默退出，他们担心到时候打不过别人，又沒有退路，只会死路一条。

    一万多人进行这最后一场，弃权的就有三千多人。

    现在许多人都在质疑，因为进入万道神碑阵的名额有一万个，现在空出那么多，还有必要再比试吗，而空出來的位置怎么办，谁來顶上。

    当然，围观群众再怎么质疑也沒有用，在这里只有实力强才能说得上话。

    到了这里，许多人更加看出这次的飞龙会有多么黑暗。

    “空出的位置，肯定是给七大神兽宗‘门’那些高层的亲信，这很明显的了。”武轩冷笑道：“真他娘的黑，暗无天日呀。”

    李利给众人半个时辰决定是否退出，半个时辰过后，决定参加的只有五千多人了。

    沈翔敢肯定，第三场大‘乱’战之后，剩下的人肯定不多。

    “长老，现在每组的人数都不足一百，为什么不能直接获得进入万道神碑阵的名额。”一名中年大胆的问出來。

    “因为这是比试，这是飞龙会历代以來的规则，即便人数不够，也要进行筛选，每组虽不足百人，但按照第三场的规则，只要撑过半个时辰，便能通过，这对大家实力的考验，可不是随随便便都能进入万道神碑阵的，哪有那么容易。”李利声音冰冷，用那种严厉的眼神看着那些心存质疑的人。

    “好，现在就开始，大家现在都应该知道自己是第几批入场的吧。”

    沈翔他们这组在三号比斗场，是最后一批。

    现在沈翔和武轩就在一座巨山的上面，看着下面那个火山口一样的比斗场，第一批进去的人一开始谁都不动，因为他们这组只有七十人，都认为只要半小时之后就能通过。

    可谁知道李利突然发话，若是沒有十个人倒下，他们这组最后都不能获得名额，如此一來，大‘乱’战立即出现，谁都担心自己会是被放倒的那个，所以都率先出手，对自己距离最近的人动手……

    半个时辰过后，这三号比斗场的人只有三十多个了，虽然早早就有十个倒下，但之前动手的人太多，有的挨打了不服气，也要打回去，即便已经有十人倒下，但依然要打个你死我活，就造成此时这种局面。

    “真血腥了，那些倒下的都死了吧。”武轩皱眉道，现在退出还是來得及的，他竟然有退出的念头，