    “真、真的吗？”许海被惊喜傻了。

    “当然是真的，今天你能坦白你女朋友给你写信的事，表现不错，我本就有要奖励你的打算，本来这工资我是准备定为三十一个月，只要晨阳家这事你办的漂亮，工资就给你开五十。”

    “苗姐，太、太谢谢你了。”许海激动地双眼中都有了泪花花。

    田苗说让王晨阳入赘她家时，邱成浩的心便紧紧揪在了一起，直到听清楚王晨阳要入赘的是她十八岁的妹妹后，他的心才落回了实处。

    “浩哥，你手里有没有大滩那院子的钥匙？”

    田苗突然回头的一声问，把正在猜测着田苗中有哪些人的邱成浩给唤醒了过来。

    “没有，我都交给田竞明了。”

    “以后还是多配两把钥匙，你和我都各拿一把。”

    田苗从自己包里翻出纸来，一边写着地址，一边随意嘀咕出声。

    邱成浩的心跳莫名快了快，可是一瞬后他便赶紧将心里的那点涟漪压了下去。

    “拿着这个，明天，最迟后天就带着你奶搬到这里去，我给田竞明说的是二月一号开始停工，你去迟了，怕是进不了门了。”

    “好、好的。”

    王晨阳的心情有些复杂，他只是一个口头的承诺，田苗就帮他解决了家里的事。

    原来他还有些忐忑田苗的妹妹是个怎样的人，若是脾气很坏他该怎么办，可是此刻，他已经下定决心，无论如何都要好好对待田苗的妹子了。

    除了地址那张纸，田苗又写了一封简短的信让王晨阳交给田竞明，内容自然是让田竞明帮着安顿王晨阳和王奶奶的事。

    最后，田苗又给许海给了颗甜枣，那就是等事情办妥之后，他可以将新车开回去撑门面去。

    解决了王晨阳和许海的事，田苗便以让他俩去收拾东西为由很委婉地将他俩给赶了出去。

    有着昏黄灯光的屋里只剩下她和邱成浩，田苗莫名有些紧张。

    “你真决定不回家了？”

    “嗯！”邱成浩努力板着脸，目光尽量不去看打上昏黄光晕后似是带着迷人色彩的田苗的脸。

    “那你是准备在这里过年还是去其他地方？要不你也去大滩和王晨阳他们一起过年。”

    “不、不了，我就在这里过年。”邱成浩要很努力才能压得住心里不自觉涌上来的暖意。

    “就在这里？”田苗仰头看了看简陋的屋子，心莫名有些疼。

    “嗯！”

    “好吧，你自己觉得可以的话就在这里吧！”田苗觉得很无力。

    邱成浩不知道如何回应，便没有开口。

    屋里突然变得寂静下来，明明屋里很冷，可是田苗的手心里却冒了汗。

    邱成浩也是如此，而且他感觉自己的心跳莫名开始加速。

    “那就这样吧，我该走了。”

    田苗猛地站起来辞行，再待下去，她怕自己会忍不住来一句，‘浩哥，我是你老婆田苗。’

    若她现在真这么说了的话，估计会直接把邱成浩给吓跑的。

    “我、我送送你。”

    犹豫了一瞬后，邱成浩站起了身。

    两人一前一后走出屋，沉默着来到了车边。

    腊月二十七八的夜里，月光几乎可以忽略不计，回转身，本打算向邱成浩说再见的田苗，突然起了坏心思。

    她猛地往前跨出一大步，猛地撞进邱成浩怀里的同时，伸出胳膊紧紧地圈住了他的腰。

    等邱成浩反应过来，想伸手去推时，她的头已经亲昵地靠在了他的胸口。

    他的手僵硬地伸在半空里，“苗、苗老板——”

    “浩哥，让我稍稍抱一会儿。”

    不是她的错，而是黑夜惹的祸。

    明白了自己喜欢他，而且这人还是自己的男人，所以田苗早就想这么做了。

    他的胸很宽，他这样伸着胳膊时，刚好把她团团地圈在他的怀里。

    他的胸也很厚实，隔着棉衣，虽然感觉还是硬邦邦的，可是却让她感觉莫名的踏实。

    耳边的心跳声既响亮又欢快，直直地撞进了她的心里，她知道他也是喜欢她的，喜欢的是现在的她，这就够了。

    这辈子这个男人是她的，谁敢抢，她就让她吃不了兜着走。

    “苗老板，这样不妥。”

    邱成浩努力让自己的声音变得冷然，然后用双手握住了田苗的肩头。

    “浩哥，就一会儿。”

    田苗的声音带着长长的尾音儿，邱成浩推着她肩头的双手竟有些使不上力。

    田苗的力气可不小，邱成浩又害怕弄疼她，所以靠在他怀里的她便纹丝未动。

    “年后，我和许海一个车，或者我们解约。”

    邱成浩痛苦地闭了闭眼，他这段时间的努力就在田苗这一抱中土崩瓦解了。

    其实他不敢回家的最主要的原因是，以前他能敷衍‘田苗’的霸王硬上弓，可是现在心里住了‘苗圃’之后的他，就连敷衍怕是都做不到了。

    “哼，不就是抱你一下，你又不会少块肉，你还矫情上了。”

    虽然舍不得，但田苗还是松开手，快速退离了邱成浩的怀抱。，而且还‘生气’地使劲在他的胸口捶了几下。

    “解约，你想都别想，至少这两年，你是我的人，谁也别想把你从我身边拉走。”

    只有深呼吸，邱成浩才能努力让跟着田苗的这句话跳得越来越快的心稍稍缓一缓。

    邱成浩温热的气流喷洒在田苗的额头，有些乱有些浓。

    感觉撩拨的差不多了，田苗努力压下想再次钻进他怀抱的冲动，快速转身走到车边打开车门上了车。

    胸口片刻的凉意，让邱成浩在田苗转身的瞬间本能地伸出了手，可最终他还是缓缓将胳膊放了下去，在黑暗中苦涩地扯了扯嘴角。

    他是大宝二宝小宝的爹，他是田苗的男人，他没有权利喜欢别人。

    苗老板是个好姑娘，他不能害了她，她一定会遇到比他好一百倍的男人。

    打火发车，灯光猛地亮起，邱成浩的目光不自觉望向驾驶室这边的车窗，他不知道他在期待什么。

    右手放在档位把手上，田苗心里一百个一千个不甘心。

    过年，一家人团聚的日子里，这傻男人竟然不回家，孩子们能开心吗？

    不行，必须想办法让这男人回家，这样她也好乘机向他坦白。

    “浩哥，刚才我想明白了，你就在这里等我，等过完年，我会给你个大惊喜的，等那时你就不用和我分开了。”

    田苗的头突然从车窗里伸出来时，邱成浩感觉眼前一亮的时候，心中也同样亮堂了。

    可是田苗的这句话却让他的心猛地停止了跳动，不分开了？她这是什么意思？

    等他醒过神来时，眼前早已没有了车和田苗的影子，只有呼呼的西北风刮起的枯叶在他的面前打着旋飘过留下的点点黑影。

    在冷风中呆呆地站着，直到一颗心完全平静下来后，他才苦涩地扯着嘴角转了身。

    躺在炕上，邱成浩大睁着眼睛，盯着昏黄的灯泡，脑海里闪过一幕幕和‘苗老板’相识到相处的场景。

    最后他嘴角的苦涩更深了几分，他在期待什么？又在害怕什么？

    从他跟着她跑车开始，她就开过无数个玩笑了，他怎么就当真了呢！

    这次，她一定也是在开玩笑，兴许她是有那么一点点喜欢他，但是她是个理智聪明的女孩，而且从她对待林文慧的情形来看，她是最厌恶林文慧那类人的，所以她绝做不出像林文慧那样的事情的。

    想通了的邱成浩熄了灯闭上了眼，可是莫名的，心中竟有着说不清楚的失落。

    第二天从亭县县城出发时，田苗在他们聚头的巷子口等了好一阵，她等来了王晨阳和许海，却并没有等到邱成浩。

    看来，她昨晚最后撂下的那句话怕是没有任何作用了。

    她要不要直接过去把邱成浩给揪上车，强拉着他回家？

    也只是想一想罢了，田苗并没有调转车头，而是和王晨阳许海他们一前一后开车出了县城。

    在窑山镇，田苗和王晨阳许海分了手，然后一路来到了窑山镇供销社。

    吃食、衣服之类的东西她早就买好了，这次来供销社，她是准备买台电视机的。

    原来，她想着等年后把大滩的房子收拾收拾，一家人都搬到大滩后再给孩子们买台电视，可是想到自己没能把邱成浩带回去的事，她决定还是现在就买台电视机，一来是弥补她对孩子们的亏欠，二来也好分散分散他们的注意力。

    买了电视机后，田苗又给崔氏、成芳、成萍、成燕，还有田大嫂一人买了一对银耳环。

    走出供销社，田苗便将这些东西放进物流空间，分别放进要带到邱家和老田家的包裹里。

    在窑山镇下了火车，田苗没有急着回家，而是一路来到了秦老木匠家。

    一走进他家的院子，田苗便看到了摆在堂屋廊檐下的几个木工机械。

    “你找谁？”

    秦海刚好从堂屋走出来，看到站在堂屋廊檐下打量木工机械的田苗，总觉的有几分熟悉。

    看到秦海，田苗的嘴角不自觉翘了翘，这不是那次她当成邱成浩喊站住的那个年轻人吗，还挺巧的。

    “秦老在吗？”

    “你说的是我爷爷吧，在，他在屋里。”

    秦海掀开门帘，冲屋里喊了句，“爷爷，有人找你。”

    “是田丫头吧，快、快让她进来。”

    秦老已经听到了田苗的声音，一边从炕上往下挪，一边连忙应声。

