    “宝儿，偷听了这么久，感觉如何？”

    正想转头，一道声音响起，没想到沈鑫居然还没走！

    猛地转过头，女人看到后边坐在椅子上的男人眼带着笑意，戏谑似的看着她，像斗一只炸毛的猫。

    微微地咬了咬唇，乔宝儿没想到，本来应该跟着季娇娇出去安慰美人的人，居然会在这里，真的抛下了季娇娇。

    他到底是什么意思？她不懂，他为什么要留在这里。

    只是匆匆地看了一眼沈鑫，乔宝儿立马转回了头，也不打算跟他说话。

    低头，装作埋头整理资料的乔宝儿没敢发出声音，她的手上不停地整理着桌面，脑子和眼神却完全不在手上。

    悄无声息地走到了乔宝儿的旁边，男人脸上凝着霜看不出面色，乔宝儿也浑然不知身边突然站了个人。

    似是瞧见了一片阴影，女人别过了视线，猛地看到了一边站着的沈鑫，随即吓得差点仰身倒到了后面。

    不过男人也是手疾眼快，在乔宝儿即将连着椅子一同向后摔去的时候，就扶住了椅子，也抱住了乔宝儿。

    心跳砰砰砰地响着，此时的办公室格外安静，安静得一根针掉在地上都能听见。

    更何况那规律却又不规律的心跳声，似是都要透过胸膛，从嗓子眼里蹦出来。

    立马推开了前边的沈鑫，乔宝儿别扭地别过了头，说了声“谢谢”，然后似是又想到了什么，抬起头看向男人，问道，“沈总有什么事吗？”

    看着面前坐着面无表情的女人，沈鑫的心中暗暗吃痛，难不成他就只有有事的时候才能找她，平常他就不能找了吗？

    难不成在她的心里，他就是这么一种人？

    说来也是讽刺，亏得他刚刚还为了乔宝儿那么说了季娇娇。

    要是季父知道的话，少不得又得找他说道一番了。

    要知道那男人身上没有什么逆鳞，要真说有的话那估计也就是季娇娇了，他的宝贝女儿。

    季娇娇就像是季父嵌壤了珍珠的所有物，又要给别人看，又不能让别人指染。

    唯一的败笔或许就是，她那张整过了容的脸，不然的话，此时的季娇娇得到的宠爱可能会不仅仅只是这么点。

    也是亏得季母是个雷厉风行有手段的人，在生了季娇娇之后就把季父给搞得不能人道了。

    即便是再怎么样，也不可能能够在外边带些不三不四的私生子私生女什么的回来。

    而季娇娇理所当然地即便是干了错事，也依旧还是能被宠爱着，即便是没有之前那种荣光了，现在却依旧还是有着别人羡慕不来的幸福生活。

    “宝儿，跟我出去一下吧？有应酬，你以前不是答应了我，一起去的吗？”似是妥协了下来，男人的语气也软了下来。

    就像是乔宝儿刚刚问他的问题一样，有什么事呢？那就姑且当他是真的有事要找她做吧。

    或许那都比莫名其妙的我只是来看看你这种话来得实在和更值得相信些。

    更何况他现在确实要去，带着乔宝儿也好，毕竟上次也是在乔宝儿的见证下，他完成的那单虚拟游戏研发协议。

    ……

    嘈杂的夜总会包间，这是人家给他的地址。

    乔宝儿穿着一身不长不短但是纯黑的公主裙，遮住了小腹的微微凸起，手上背着一个黑色的闪光亮片小背包，挽着一个男人的手，从容地走进了那包厢。

    打开包间，里边五颜六色的灯光打得到处都是，入目的沙发上更是坐着一众的美女，桌子上还摆放着各种各样的酒水小吃。

    “山总就是在这里这样子的状态请我来的吗？”站在了门口，沈鑫拉着乔宝儿，没有让她进去。

    乔宝儿倒是也乖张懂事，此时没有让她动那他便不动就是了。

    看到沈鑫过来，没想到居然又是带着个妹子过来，好像还是上次那个，这么仔细一看。

    这妹子上次一身的白装，没想到这会儿换上了一身的黑装也是别有一番风味，怪不得沈鑫能够一直带着她出入各种场所了。

    不愧是沈总，一开始的眼光就是不差的，那种美人在自己的身/下，估计还是别又一番味道的吧。

    笑着挥了挥手，山远示意周围的女人全部下去，还笑着似是解释了句，“我们沈总不喜欢杂七杂八的女人呢。

    看来身边这次带了朵小娇花呢。”

    会长场包间的女人全部退下，从沈鑫和乔宝儿的身边掠过时还不忘抛个媚眼。

    终于全部出了门，看到包间没那些人了，沈鑫才拉着乔宝儿找了一处比较干净的地方坐了下来。

    鬼知道此时的他是什么心情。

    其实之前他没有带乔宝儿去跟山远接触的时候，就已经发现这就是一个十成十的花花公子，女人一天一换走肾不走心。

    要不是那山远的项目足够好，他压根就不屑于这种人为伍。

    “不是跟你说了吗？以后要谈工作就选一个好点的地方，不要再选这种地方，你这次怎么又选了这种地方？”

    沈鑫的语气里满是无奈，乔宝儿听到顿了一下，再傻也知道了沈鑫这不是第一次见到这种场面了。

    也不知道他带着她来这到底是什么意思？是让她来看一下他的处境，还是说让她来这种场合做什么？

    不怪乔宝儿的心里是这么想的，是个有点脑子的人，想想都觉得不对劲。

    但是，这次，乔宝儿是真的多想着，沈鑫来之前压根就没有关注这到底是什么地方。

    若不是找借口把她带出来，她估计连出来都不会跟他出来。

    说不上百分之百的了解，但是却也已经有了百分之九十九的了解。

    乔宝儿的性子倔强的很，就算是用十头牛也拉不回她的一个决定，但是，若是顺着她的决定走，那反倒是要轻松的多。

    而沈鑫是个聪明人，确确实实是个聪明人，也不知道是真聪明还是假聪明，每次他就能明明白白地被乔宝儿误会但是他自己却浑然不知。

    沈鑫说完，那紧皱着的眉头都说明了他的内心是真的抗拒。

