    　　为了加固结界，周若尘四人着实是费了一番气力。

    　　哪怕以他们的实力，在加固完这个结界以后，脸色都是一阵苍白，显然都是消耗不少。

    　　不过结果也是显著的，结界得到了进一步的加强，这下连一丝暗气都不会外泄，可以说是最大程度的减轻了四星影魔对外界的影响。

    　　“差不多了，这次加固之后，未来百年内估计都不会出现什么问题了。”望着眼前坚固的结界，程国擦了一把汗水，脸上的表情非常满意。

    　　闻言，几个人都点了点头，双面影魔的实力只会逐年减弱，不出意外的话它很难有力量再对结界造成什么损害了。

    　　“实在是麻烦几位了，既然来都来了，不如来我那里一叙。”周若尘诚恳地道。

    　　“不必客气，封印界的稳定，本就需要我们共同维护。”程国摆摆手道：“我这边还有事，就不久留了，你们三个聊吧。”

    　　“我那边也还要去监督考试。”郑申昆道。

    　　宁兮大概也是相同的意思。

    　　周若尘也不生气，他本来就是在客套，说到底大家都挺忙的，要不是因为封印的问题重大，他们也很难会见面。

    　　等到众校长都离去之后，周若尘不禁犯了难。

    　　“影魔数量激增的源头已经解决了，让考试难度回归正常并不困难，但问题是已经受到影响的考生们该怎么处理？”

    　　五分钟后，正在影域境界的王鸿轩，瞪大了眼睛。

    　　“不是吧，又要改规则？”

    　　王鸿轩自然是不知道结界的情况，周若尘也没有告诉他的打算，总之王鸿轩这边莫名其妙的接到一个更改规则的命令。

    　　这让王鸿轩有点尴尬，在短短四五个小时之内，就一连更改了两条规则，说出去着实是有点丢人，会让人质疑自己这个战院院长的能力的。

    　　不过既然是校长发话，王鸿轩也只能照办。

    　　何况，王鸿轩也觉得这个规则的更改，确实是合情合理。

    　　......

    　　此刻，我自然是不清楚这回功夫外界已经发生了这么大的事，我在离开了原先所在的位置之后，路上一直在研究接下来到底该怎么做。

    　　“王晓雯的亲身经历告诉我，在影域也可以随时选择出局，不过这时间比起外界要慢上两到三秒，这和我预料的相差不大，多少有所延迟...”

    　　“先留在这里，真出现什么不可敌的情况，我再跑路也不迟，只要没有三星的影魔，我想自己还是能争取到逃出去的时间的。”

    　　“影魔的能力绝非一个影域那么简单，很可能也包括附身易容等诡异的能力，这点我必须要万分小心。”

    　　“如果所有的影域都在同一片空间的话，那我应该还可以在这里遇到其他的考生，要是能多联合几个人的话，我们坚持的时间会更久一些，甚至能苟到最后也说不定。”

    　　“话说回来，王晓雯当时到底看到了什么，这影域内是否还有什么更加诡异恐怖的存在？”

    　　......

    　　我脑海里思绪万千，要说我现在不慌那是假的，我对影域的一切都一无所知，若非有保命的机会在手，我是断不会在这里冒险的。

    　　“真不知道影域之中，是否有通往外界的通道。”

    　　我从心底里是希望有办法离开这个鬼地方的，因为我不觉得自己能在这里坚持多久，并且比起在影域里苦熬，我也更希望出去抢学分。

    　　说实话，我觉得学校应该不会让我们考生处于一个无解的局面，否则再考下去又有什么意义，还不如在我们进入影域的一霎就将我们淘汰出局。

    　　既然此时此刻，我还在场上，就说明这次考试还有进行下去的必要，换句话说一定有离开影域的办法，只是我还不知道而已。

    　　心里正想着呢，校园卡突然传来了震动。

    　　“嗯？”

    　　我立刻拿出校园卡，当我看到上面的内容后，目光微微一凝，只见上面新发了两条官方消息。

    　　内容如下。

    　　“进入影域的学生，只要在影域内待满24小时整，即可立即回到考场，并奖励该考生五百学分，每名考生只限一次。”

    　　看到这条消息之后，我脸上顿时浮现了一抹喜色。

    　　太好了！

    　　果然如我所料的一样，影域并不是绝境，学校还是给了我们出路的，只要在这个鬼地方待满二十四小时，我就可以离开影域了！

    　　而且还给五百学分奖励。

    　　这个奖励不可谓不丰厚，别看我现在学分已经搞到一千多点了，但这其中至少有一大半的功劳是偷卡得来的。

    　　要是让我正常去抢分，抢到五百学分并不容易，甚至我可以毫不夸张的讲，五百分绝对是名列前茅的一个成绩。

    　　“还有23个小时。”

    　　我看了一眼校园卡右下角，那里有一个红色的倒计时，非常显目，目前我还剩23个小时左右，想必等这个时间一过，我就可以离开影域了。

    　　想到这里，我斗志一下子就高昂了起来。

    　　我不怕困难，怕的是找不到出去的办法，既然学校明确告知坚持一天后可以离开影域，那我就还有重回考场的机会。

    　　“坚持住，就算是苟，也要苟满24小时！”

    　　我心里合计要不找个地方躲上一天试试，这样总比到处乱走更安全，然想到这里我便打算找个隐蔽的地方一苟。

    　　然而，就当我这么想着时，远处突然传来一阵爆炸声，接着一股熟悉的鬼气波动便是从前方传了过来。

    　　“林淮？”

    　　感受到那熟悉的鬼气波动之后，我心里是又喜又忧，喜的是我居很高兴能在这里遇到一个可靠的熟人，忧的是没想到林淮也被拖进了影域，而且看样子似乎遇到了大麻烦。

    　　林淮的出现，让我再也坐不住了，我总不能眼睁睁地看着这一幕发生。

    　　兄弟有难我不能不帮！

    　　想到这里，我不再犹豫，体内鬼气全开，整个人也化为一道蓝色流光，朝着林淮所在之处迅速掠去。

    　　......

