    “卡普家艾斯小鬼，居然已经这么强大了？”

    艾斯的强大…

    纵然是她都有些意料之外。

    而且…

    闪电海贼团三大天的实力，也有些奇怪！

    跟他们事先预估的并不是完全一样！

    整体…要强大好几分！

    这样的意料之外的事情，让鹤感觉事情有点糟糕！

    事情…

    好像以她未曾预料到的方向在发展。

    艾斯的这一击，多少有些太过于强大与恐怖了。

    “轰！”

    一整个海域都砰的炸开了…

    前所未有的炙热扩散开来，迅速蒸腾着整个海面，灼热湿闷的水汽笼罩了方圆几里！

    萨卡斯基等人都受到了影响，不得不退开了。

    “真是个可怕的男人！”

    藤虎悬空而立，满脸凝重的说。

    虽然他目不能视，但见闻色霸气能告诉他，这一击到底造成了多么恐怖的伤害。

    将近十余艘军舰因为来不及撤退，被瞬间烧毁。

    用坚硬合金铸造的军舰，被融化的不成样子！

    若非是在海上的话…

    估计现在应该是一整个岛屿都燃烧了起来的场景。

    “该死！”

    见的这一幕…

    萨卡斯基脸色阴沉，就这一击…

    便就干掉了他们露在海面上的一半军舰布置，伤亡者不计其数！

    他甚至想说，鹤的计划真的能够实现吗？

    他觉得…

    好像有些小看了闪电海贼团。

    海底！

    “破船部队，可以行动了！”

    鹤又恢复了平静，“将闪电海贼团与新白胡子海贼团所有人赶上岛屿！”

    “在海中作战，不利于我们发挥！”

    她冷静的布置着…

    敌人的实力确实有些出乎她的意料，但没有关系，整个事情还没有完全超出她的预料。

    “接下来，就该是SSG他们登场了！”

    鹤目光凛冽，“加上布置在上面的和平主义者机器人大部队，以及那个男人的能力，应该能遏制住夜良奈他们的脚步。”

    “不过那个男人的能力，也确实不好掌控。”

    那个男人还是第一次出现在外界之中！

    这是他们海军特别从那个地方将他调遣出来的。

    海面上…

    “火拳，你这混蛋，竟敢…如此伤害大家！”

    斯摩格一脸怒容的冲到了火拳艾斯年前，手中的武器十手非常不客气的刺来。

    “给我…滚！”

    面对袭来的斯摩格，艾斯一拳轰出，火焰咆哮，化作一个巨大的火焰拳头，有无穷力量，空气都被压缩，斯摩格更是色变，完全没有对抗之力被轰飞了回去。

    “斯摩格中将！”

    见的这一幕…

    无数海兵大惊出声，火拳艾斯未免也太强了。

    那可是斯摩格啊！

    一个中将就这样被击退？

    太恐怖了！

    “切，火拳艾斯好歹也是赏金十几亿的人，一击击退一个中将，这不是很正常么？”

    露莉见的这一幕，撇了撇嘴说。

    这有什么好值得大惊小怪的？

    她也可以啊！

    “萨卡斯基，看来你们不太能够阻挡我们前进的脚步呢！”

    夜良奈看着这一幕，哂笑一声，语气略带着一丝戏谑。

    在他的周围，还只剩下八艘军舰。

    海兵死伤不计其数！

    而他们的海贼船，还有四十几艘！

    人员伤亡也挺小！

    数量上…

    就目前海军展现出来的阵容，他们海贼一方更有优势。

    “说起来，你们海军还真阴险啊，故意让一部分人躲着不出来，怎么，觉得我会小看你们？”

    夜良奈是不相信，海军所有阵容只有目前展示出来的这一点。

    那一位海军的智囊到现在都没出现。

    这本身就很不合理！

