    麻了麻了。

    金角也有点晕，2级换线？

    你可是小狗唉，怎么怂了！

    “我的我的，我以为是他们没血补状态。”

    在全场观众和弹幕的呼声里，小狗没有在语音里要求人头，反而减速留人，让武器收获双杀。

    zoom原地B回城，做出吸血鬼节杖和草鞋，传送下路，等维鲁斯把塔前的线送进来。

    “帅不帅，我这波勾引。”

    香锅开始邀功。

    他原来想的是去断退路，武器送线，下路正面包过来，让泰坦没地方跑，结果刚摸眼上去，草里跳出一个狮子狗，他立马改了主意，把上野弄得上头，交闪骗闪。

    这次围攻最大的受益者是武器，最亏的就是泰坦。

    接下来该怎么打？

    AJ心很凉，刚刚的火热仿佛没出现过。

    “换线吗？”

    “换线太伤了，我换上去，小龙就控不了了。”

    孙教练给的既定战略就是下优控龙，中期逼团，双人路跟着换去上路，武器线上还是随便玩，可狮子狗还控个屁的龙。

    “AJ徒步去到上路，有点不敢交T，要是盲僧还在附近没离开，塔姆稍微抗下塔，他基本又没了，但这样一来，IM非常亏啊，武器吃塔刀有E比较方便，装备也是吸血装，可以赖住，但泰坦要怎么办？”

    “还是熟悉的RNG先打开局势，我发现这个队伍被Beggin教练接手后，前期的小套路非常多。”

    “是的，看数据就知道，RNG现在前10分钟的突袭率排在第一位。”

    R粉的情绪都被这个联动点燃了，他们也都憋着气，突然看到这么一波非常漂亮的转进攻势，实在是提气的很。

    IM的队内气氛受此打击有点清冷，雅典娜听着小夫用韩语沟通，说是保不了上，他要保下玩，很担心泰坦一整场都没啥游戏体验的他一分神，吃了一个QE二连接W砸球雷霆，身上还被挂了点燃，吓的赶紧交闪回到塔下。

    “中路也有点难受，这点血量只能回城。”

    雅典娜没有盲目的相信自己的走位，继续赖线，但这么一来，中路爽推一波，整个上半部完全无法交锋。

    泰坦坐牢，武器也有点不舒服，但只是少吃点刀，真对比起来，肯定还是泰坦更难受，何况上路照这样子会先被拔掉，因为泰坦清线很慢，等到转线期，恢复正常对位，泰坦还是玩不了。

    初期的小设计，直接算死泰坦，坐在休息室的秦明看着香锅也很懂的开始围绕蓝区、下河道加深存在感，他就知道这把稳了。

    心情好，秦明正好抓着这个机会给坐在身后的骇客上课，虽然心里已经明白他很难属于这里，但在转会期之前，秦明还是想尽可能的多教导一些东西给他。

    “看见没有，在上路明确建立巨大的推塔优势的情况下，不去进一步在上半部开战，是会松减一些泰坦的压力，但不要忘了，泰坦已经废了一大半，这时候保住武器——

    也不能说保，只是让IM不敢很轻松的越塔，整个的局势会更朝着我们所希望的方向发展，断其一指是不错，但增强薄弱点的防守是更稳、更有容错的方法，因为现在急的不是我们，懂吗。”

    骇客听得一知半解、似懂非懂，但不妨碍他对照着局势先记着。

    寒冰、塔姆被解放出来，小夫如果去上帮自家的专线劣势位，也最多是把血崩维持在崩，除非中路能动，利用人数差，打波支援，但偏偏中路也被动，他只能去下半部。

    上路塔被一波线、一波线的磨，吃了三波线后，AJ还是被打回家了，他每次吃线都是拿血量换刀，吃完第三波实在是撑不住，怕继续阵亡，死得停不下来。

    上路的情况，压在IM每一个人的身上，偏偏小夫想找机会，总在下河道看见盲僧的身影，当武器三分之一血，还在赖线，小夫三角草想越身上中了一发天音波警告后，只能仗着下路有线权，回去开火龙。

    IM在这样的局势下都还存在理智，没有硬来，做很危险的博弈固然是纪律性好，但缺点就是太想寻求一个相对合理的进攻时机，而这样的时机本就需要有人创造。

    泰坦刚回城，手里捏着传送，武器血量不多已经回家。

    上一塔差点时机就能拔掉，根本没必要去打，要是之前还连胜的时候，接也就接了，可明明不该着急的局去着急本身就是一种犯罪，香锅打了下信号就回头刷红区，AJ见对面不来，有点小丧气，只能传送上线，继续挨揍。

    快6分钟了，他才22刀，惨的不要不要的，武器也抗压，却有43刀，还能吃石甲虫补发育，这就是差距。

    上路塔越发岌岌可危，泰坦已经6级，很想做点事，直接后撤ping下路信号，AJ知道对面拿掉塔，要么换回去拆下塔，要么中路去上，双人组摆中路挤压视野环境，而无论哪种选项，对他们来说压力都是进一步加大，必须要搞事。

    峡谷生态就是这样，一个平衡被打破，带来的就是连锁反应，让胜利的天平发生偏斜。

    “IM想杀这个武器吗，武器确实需要打断一下节奏，可RNG的下路拆掉上塔，方向也是下路。”

    中路被压线的难受，雅典娜知道队伍想攻下，在不知道对面的位置情况下，他想提前支援，可小虎一直在推线，他动的太明显，说不定武器就警惕了。

    他耐心的等了一下机会，直到新一波的兵线汇聚，辛德拉Q后排兵，他线都没要，后撤进入红区。

    中路过来只是保障，小夫提前一步在河道排眼，其暴露的身影让香锅也从红区赶过来；

    中路兵线要进去，小虎这才发现中路防御塔底下没人，赶紧汇报消失的讯息，可泰坦贴着视野藏身位，等狮子狗排掉眼，两人立马入侵蓝区来到了三角草。

    包围之势已成，兵线刚送入，AJ出草就看见旁边两个5级的下路搭档，但也顾不上那么多了，害怕Q被躲，大招稳稳锁定武器，打得主意就是四人包夹杀完就跑，有发条从河道先过来，护着走肯定没问题。

    “拖一下拖一下。”

    小虎往河道跑，zoom也是灵机一动开启宗师之威后没想着往塔姆这边靠，直接劝退对面，反而是一个E在大招打在身上之前，看见维鲁斯很想输出的模样，一个Q敲了上去。

    大招击飞，反击风暴还在转，从空中快落地，维鲁斯吃了眩晕。

    武器的突然向前让IM有点没想到，抗塔的AJ只能多走2步，一个Q稳稳续上控制，但这样的一个身位，狮子狗想跟上输出也要贴位置；

    维鲁斯吃了E第一时间没法平A，等到武器控制吃完，他们也高估了自己的配合更低估了宗师之威加小弯刀、魔抗鞋的武器还是有坦度的，愣是2格血没死被塔姆闪现一口吞下；

    小夫想省大招作为威胁，这时也被逼得开出，发条见塔姆往后拉，本想从正面输出，不得以绕去蓝区。

    第一时间不理睬塔姆的苦果被AJ吃下了，太想杀这个武器，导致没了控制技能，寒冰边拉扯边减速，护着塔姆撤退，一时间还真没办法；

    泰坦发育不好，就一个裸的锁子甲，靠了一下维鲁斯，还在为兄弟们抗塔，也是很拼命了，武器被吐出，狮子狗飞扑就要收下这个残血人头，小明眼疾手快的套了个虚弱。

    “很关键的一个虚弱，武器只剩血皮，还没死，一个Q跳到侧翼的寒冰身上，拉开距离，反倒是狮子狗有点尴尬，吃了塔姆减速，马上要被舔红，发条，发条过来，一个Q……”

    “喔！”

    泽元的激情的声音点燃了所有收看比赛的观众，“武器还有闪，这个闪躲掉了发条的R，只拉到了寒冰一个人，武器还没死，他还在跑，IM很想杀这个武器，但他们做不到。”

    小狗硬接这个大招，因为盲僧已经过来，发条的处境更危险；

    狮子狗被舔红，一个Q晕住，寒冰跟着走A集火，小夫勉强在塔姆身上刷出残暴，一个W回了点血，可泰坦丝血拉走，防御塔目标转移攻击起了狮子狗，IM情急之中又犯了个错，没人去拉仇恨；

    狮子狗一倒，IM犹豫了一小会才想着卖掉发条，辛德拉已经从背后赶到。

    “小虎很谨慎，同样不给机会，没着急丢技能，而是先贴位置逼走位，小明看了眼发条，赶紧去帮辛德拉处理后边的战场；

    距离足够，泰坦更为笨重，小虎用W提前抓的球砸在三人退路上，维鲁斯、蚂蚱被迫回身，这个W被泰坦护盾硬吃；

    小虎再补一个Q，泰坦倒地，大招扔给维鲁斯，road反应很快的套了虚弱，可这个天女散花的推，终究是躲不过，有这个机会，塔姆已经靠了上来，一个Q精准减速；

    这时候两个人再跑就有点困难了，状态更好的road只能卖掉AD，他没有任何留人技能，想卖自己都要看对面给不给脸。”

    “这波团，IM本就劣势的局面直接炸开，寒冰收获双杀，辛德拉也拿到双杀，只剩下个蚂蚱交闪逃走，但对RNG来说，对面这波越塔已经给了太多收益。”

    泽元快嘴说完，致幻点评道：“zoom这波武器太漂亮了，吃了很多的技能不说还拖了很多的时间，手里这个闪现也捏的好，最后用来躲了发条的大。”

    “这波打完，有点沉重啊，IM真的有点挡不住了。”

    就阵容而言，需要考虑节奏推进的本来就是IM这一方，而RNG也非常清楚自己的优势在哪，重新转线后，香锅就是用眼位和频繁的身位靠拢继续给武器带线的环境，IM很快就陷入了真正意义上的僵局：说死尚早，却看不到什么希望。

    第二条小龙，IM还是优先落位，RNG让掉，继续打钱，磨了一阵中一塔。

    IM越来越劣，泰坦装备太差，17分钟，在双方人员大体都露面的情况下，zoom直接塔下单吃泰坦，先锤兵蓄W的被动和攻速，一个Q上去磨点血量，接着回拉等第二个Q，开E开大破败一吸直接跳脸；

    AJ已经没什么斗志了，被跳脸的刹那没用Q拉扯一下，反而下意识给大，其结果就是武器很快从控制中恢复活动，下一个Q又跳脸了，一路追到下高地，轻松击杀，杀完人身上都还是半血。

    RNG越打越好，都是抓失误，不强求。

    19分钟，发条QW清线，技能僵直，吃了寒冰一箭，辛德拉推球直接秒，塔下剩余的2兄弟只能让掉一塔；

    20分钟，第三条的风龙，RNG终于过来，IM也不想拖着，可在这样的局势里，武器一个劲的往里突，塔姆开车留W保，IM所有技能都要看武器，偏偏还秒不掉，整个团战也就没有什么操作的强度。

    “武器反击风暴一开，IM全部人都有点怕，小明也是很懂，补了个小水银，保证W能用得出来，这武器根本没法死。”

    最后的高地团，香锅一个R闪踢回发条，26分半，人头比13:2，RNG先下一城。

    “这个贾克斯，牛逼！”

    “破败三相转蓝盾，又坦，伤害又高，打泰坦都跟切瓜一样，血条蹭蹭的往下减。”

    “被套路了呀！”

    “RNG加油！冲冲冲！”

    当IM基地爆炸，R粉们大声的给予支持，现在，他们可以理直气壮的说出这些，弹幕打气。

