    工作室内。

    林寒专注于捣鼓眼前的机器，周围是各种大大小小的零件，还有几台打印机，被拆得七零八落，零件遍地。

    而杂乱无章中，是他和案桌前的一台机器。

    这台机器和3D打印机外形相似，做了一些改进。

    目前市面上已有的3D打印机，还有材料限制，精度也达不到要求。

    林寒要改造一个全新的3D打印机，让机器在材料和精度上更加完善。

    他现在制造的这种3D打印机，是前世的军用打印机，名字有点长，叫高精度3D脉冲激光打印机，项目代号是【和光】。

    它主要用来打印一些特殊的零部件，最强的功能是不受打印材料的限制，精度足够。

    当年【和光】的突破，是他的意识成为人工智能后，通过超算+人工智能+意识三者加起来创造的，是高能短脉冲激光和微材料加工的一个技术突破，为后来的技术发展准备的基础工具。

    【和光】全机共有3528个零件，可以打印制造业百分之八十合金金属和塑料材料，剩余一些高强度的特殊零部件，可以单独锻造加工。

    3D打印技术，是解决神兵公司精密零部件被限制的途径之一。

    现在神兵公司被北美限制，部分精密零部件的加工受阻，林寒就选择多材料3D打印机的方式，来突破这个制裁。

    眼前这个精密3D打印机，只需要将需要打印的材料加工成直径两毫米的金属丝，在激光作用下，材料会迅速变成熔融状态，再通过特殊材料的针管喷出，浇筑模型。

    打印机制造的零部件，最高精度是9微米，相当普通头发丝的十分之一，这满足绝大部分零部件生产所需。加上2-3微米的超精密的数控机床，基础工艺上基本满足林寒目前研发所需。

    有生产工具，精度满足要求，他能在这个精度基础上，打造精度更高的基础生产工具。其他科技公司缺少的是技术，有研发瓶颈，他这里不缺技术，也没有研发瓶颈，缺的是基础的开发工具和材料。

    工具和材料具备，让他放手来玩，他不用十年，就能将地球带入星际时代。

    但那是理想状态。

    现实状态下，除非准备好在短时间和地球最强的几个巨头国度为敌，否则不等他发展到那个阶段，就可能死在各种手段下。

    而且很多事，他现在还无法控制。

    国度之间的争端无法解决，地球的人类，始终还是处于不同种类蚂蚁族群之间的斗争阶段。

    五分钟后。

    林寒停了下来，关闭电脑的页面。

    三个绿豆大小的镂空零件，在安静躺着，表面是光滑的金属光泽，内部结构极其复杂。

    这种精密复杂的零件，传统的‘减法加工’，需要二十多道工序，任何一道工序出错，零件就报废，需要重新加工，良品率不高，工序繁多，这是精密零件昂贵的原因之一。

    而3D打印属于‘加法加工’，用材料做加法，只需要建模和数据，不用一分钟就能完成零件，加工时间快，良品率高，这是巨大的优势，成本高这个问题，在林寒这里也被解决。

    但3D打印有不足，是材料之间的原子间的结合键结合率不足，会造成部分特殊的零件，其刚性、强度和耐疲劳度无法满足需要。

    所以在加工零件时，需要一种催化剂来帮助提高材料原子键之间的结合率，而林寒这里不缺催化剂的配方。

    特殊强度的精密零件，就需要锻造后，通过机床加工。

    林寒拿起打印机上的零件，将三个零件组合，成为一个严丝合缝的小钢珠，表面光滑。

    搞定了！

    林寒打量着手中的小钢珠。

    或许在外人看来，这平平无奇。

    若真正的技术大拿了解到这一个小小的钢珠背后的技术，肯定会被震撼到。这是钛合金的金属珠，创造它的是3D打印机。

    ……

    李青语正埋头翻看着投标书，见林寒进来，就将手中的标书递给他。

    “你来得正好，公司总部招标的事，有一些进展了。”

    “简单说说方案。”林寒接过标书，在旁边的沙发上坐下翻看。

    “三千亩总部，而且有些大楼的设计要求很高，八个月的建设时间太紧了，没有哪家敢单独接，怕出事。后面中铁的设计师梁艺给出方案建议，他找了中建、宝利和葛洲坝三家联合过来，说可以将总部建设分成四份标。四家同时动工，这样就有机会在八个月内，甚至半年内建设完成。”

    “可以啊。”林寒点头赞成。

    “工期赶，建设难度大，所有他们联合给出的方案，价格相对贵一点。如果是正常进度，一两年内建成，造价是一百亿。但这次赶工期，建设难度也大，他们要两百四十亿。”

    “答应他们。”林寒说道。

    李青语哭笑不得：“你连想都不想的吗？公司现在才有那么点现金，掏空家底去建总部啊？”

    “钱会源源不断来的，以后你会发现，钱不过是废纸。”林寒目光深邃。

    “行吧，反正钱都是你的，你做主，我执行。”李青语说道：“你今天这么有空过来公司？不猫在你的工作室了？”

    “有一个好消息。”

    林寒从口袋里掏出一个金属珠子放在李青语的桌子上。

    珠子在上面滚动，看不出特别之处。

    李青语拿起珠子，感觉重量不对，她在手里捏了捏，下一刻，金属珠子就散开，化作三个镂空的零部件。

    “这是什么？”李青语露出奇异的眼神。

    “零件。”

    “这个有什么用？”

    “没用，这是测试零件。从今天开始，北美对我们精密零部件的限制将彻底消失。”林寒说道。

    “什么意思？找到供应精密零部件的厂商了？”

    “不是，我们自己以后就是厂商。”林寒嘿嘿笑道：“我成功改进了3D打印机。一种能打印多种材料的3D打印机，精度9微米。”

    “真的？”李青语神情一喜。

    作为神兵公司总裁，她对技术并不精通，但在公司各个部门和厂里看多了，经过一些技术人员的讲解，她还是掌握到一定的技术概念。

    “真的。”林寒说道：“技术我已经传到技术库，从设计到技术工艺，核心都是自主技术，你记得让人申请专利。同时让微尘装备生产打印机对外出售，优先出售给还在与我们保持合作的工厂，国内的公司优先。”

    微尘装备，就是姜风云收购的精密仪器公司。他们公司机器人一些特殊的核心零部件，就是微尘精工生产的。

    “北美和国外的公司，不出售零部件给我们，我们就取代他们。”

    “定价多少？”

    “你决定，我实验室那台，成本要五十万，定价你决定。配套还有一种催化剂和一种材料稳定剂，生产成本，大概是两百块一公斤。”

    “比机器人的成本还贵？”李青语惊讶说道。

    “一瓶酒，能在小城市买一栋房子呢。装备行业，越是细分的领域，仪器越贵。”林寒说道。

    “既然这样，就四百万一台吧，催化剂和稳定剂，再另行定价。”

    “你确实挺会做生意的。”

    “高科技产品啊，你也知道，公司现在缺钱，一个总部都要两百多亿，银行那里还欠了几百亿，我们有压力的。而且我们是投入很多‘研发费用’。”

    林寒给李青语竖了一个大拇指。

    “顺便对外宣布，下一个即将突破的技术是光刻机。”

