 面对这些人的”热情”洛天心中冷笑，归根结底，这些人还是忌惮他，怕他们像莫问天一样落得凄惨下场，他们似乎明白了，洛天不是不想对付他们，而是在等待机会。

    “诸位，在下境界低微，只有你们这些混沌强者才有机会进入，在下怕是不能了，你们只管进去吧，毕竟成仙的契机等来真的不容易，天地大劫已经到了，”

    洛天淡淡的说道，无喜无悲，不知道心里在想什么。其

    实，洛天的心里也有些打鼓，他不敢轻易赌，刚才靠近至仙门时，他感觉到至仙门对他有一种排斥力，却是不知道问题出现在哪里。只

    不过，那种不适被他暗中动用神秘树叶作用掉了，但是洛天不敢保证，再靠近至仙门，那树叶还能抵御得了，况且，自己身上肩负着太大的使命，时空倒转之中有太多的亲人和朋友，他不能不为他们着想。

    “呵呵，小友谦虚了，你会演化至仙门又懂得仙术，在这里，你的实力最强，当然应该小友先请，”玉

    清元始大道尊干笑道，他必须要进入至仙门，回归仙界，可是又怕洛天算计自己。“

    师兄，不要客气了，请进吧，你不是一直想进入仙界吗？怎么至仙门开启又不敢进去了？”

    此刻，一清道长冷笑道，他自然知道这个师兄担心什么。

    “你——”

    玉清元始大道尊气结，一时间僵在那里。

    “洛兄弟，你救过我们父亲，我们也不瞒我，我们有进入这仙至的密法，一起进去吧，我会保你无恙！”此

    刻，孔翔飞和孔娟对望一眼，然后望向洛天认真的说道。

    “不用了，在下自知境界不够，你们请吧，这至仙门不会长时间开启，你们也不要错过机会，”

    深深的看了一眼孔翔飞，洛天淡淡的说道。“

    既然如此，那我们就恭敬不如从命了，”

    孔翔飞心里一咬牙，表面上诚惶诚恐的说道，然后拉起孔娟就向着至仙门而去。“

    洛大哥——”

    孔娟看向洛天，眼中有些不舍，洛天微微向她点头，并没有说明什么。

    在踏入至仙门的途中，孔翔飞和孔娟的两人的气息开始转变了，在那一瞬间，神界强者的气息渗透出来，而后瞬间又被一种仙灵之气包裹，慢慢的踏入了至仙门，竟然不受丝毫影响。

    “该死，他们是神界的人？”在

    场的强者，玉清元始大道尊，一清道长还有斗篷老者都是来自仙界，刚才那股气息泄露，让他们明白了这两人的真正身份，他们竟然要瞒天过海，踏入至仙门。

    “我早知道，”洛天轻声自语。“

    洛大哥，对不起，我不是有意瞒你，还希望你能进入仙界！”

    回首望向下方，孔娟看向洛天大声的说道，眼中出现了云雾状，洛天帮过她和父亲，尽管那时，父亲和自己都是伪装的，不过，她也被洛天的人品所打动，对洛天有割舍不了的感情。“

    洛天，我承认以前看重过你，想找一个大气运者帮我踏入至仙门，可是现在，我发现还是要靠我们自己，你进不了至仙门便罢，如果进了，我希望你不要和我们为敌！”

    孔翔飞此刻完全的换了一副面孔，望着洛天冷漠的说道，只不过，他的身体一直藏在孔娟的身后，让洛天无法下手。孔

    翔飞对自己包藏祸心，不过，孔娟对自己的感情是真，这点洛天能感应出来，所以，他不想伤害这个女人。“

    孔翔飞，以后我必杀你，”

    望着孔翔飞和孔娟离开，洛天一字一顿的说道，凭其完全的踏入了至仙门。“

    该死，先前大战天使时，阻挡我的就是这个混账！”九

    幽之主此刻怒声喝道。

    “没有必要和这种人物计较，进入仙界杀他便是，”看

    了一眼洛天，皇天灵淡淡的说道，她担心因为这个孔翔飞而乱了心境。“

    一清道长，两位前辈，还有灵儿，你们也去试试吧，毕竟你们有人来自仙界，这至仙门应该不会为难你们，”洛

    天看向身边的九幽之主，一清道长还有斗篷老者及皇天灵道，这是成仙的契机，他自然要留给自己人，而远处的方寸老者，玉清元始大道尊还有其他的一些强者，自然不敢冒犯洛天的凶威，他们的脚步停了下来。

    “我和你在一起！”皇

    天灵轻轻的说道，语气却是极为坚决，宁羡鸳鸯不羡仙，她不愿意和洛天分开。“

    好吧！”

    怔怔的看向皇天灵，洛天轻轻的点头，没有把握的事，他也不想让自己的女人轻易冒险。

    “小子，我要踏入至仙门，我们可要分开了，你——”“

    我们是朋友，我希望你过的更好！”洛

    天微笑道。

    “汪，你如果想让了他们就让他们踏入至仙门，本尊保证，你们一定进不去，必定身死道消！”远

    处的大黑狗此刻突然开口说道。

    “死狗，你敢咒我们？”皇

    天灵不由的怒喝。

    “信不信由你们！”

    大黑狗不屑的哼道。“

    哼，本教化天尊本来就来自仙界，这至仙门会为难我？”一

    清道长冷喝，准备一步跨出踏进至仙门。

    “道长稍等一下！”洛

    天突然开口，大黑狗的话让洛天的心情有些沉重，他并不认为大黑狗是胡说八道，他跟随仙使这么久，一定知道许多东西。“

    小子，你不会相信这只死狗的话吧！”一清道长喝道。

    “我先试试吧！”

    洛天看了一眼一清道长并没有解释，而是虚空而上，向着那至仙门走了过去。逍

    遥门中，由于岁月的剥夺加快，又有一批弱者衰老化成了尘埃，让洛天心中悲痛之极，他必须尽快的确定，这至仙门能否接受他们。

    “小子，他们不行，你更不行，我劝你不要冒险，否则的话必死无疑？”大

    黑狗看到洛天亲自上前，更是哼道。“

    阁下太过夸大其词了吧，洛道友战力惊天，懂得演化至仙门，又有仙术在身，如果他进不了至仙门，又有何人能够？你不要耸人听闻，乱洛小友心境！”

    此刻，玉清元始大道尊冷声喝道，他是巴不得洛天试探至仙门，不管洛天陨落还是进入，都将减少他的压力，否则的话，洛天在，他真的不敢轻易进入至仙门，对他是一个威胁。 