    林墨能认出冷无言，是因为对方模样完全没有变，而是和原本一模一样。至于冷无言能认出林墨，主要是他对林墨太熟悉了，所以在第一眼的时候，就已经辨认出了林墨的身份。

    “你居然还活着……”魔戟轻哼了一声。

    “你都没死，我怎么会那么容易死。”林墨笑着走了过去。

    见到林墨走来，魔戟想要远离一些，但最终还是没有动，主要是他本能的对其他人抗拒，但对林墨却没有丝毫的抗拒感。

    这该死的前世，对自身的影响居然如此之大。

    “最近如何？”林墨问道。

    “与你有什么关系？”魔戟瞥了林墨一眼。

    林墨笑了笑，没有问下去，魔戟如今安好，他也安心了。当初魔戟离开的时候，林墨还担心魔戟会出意外，结果很长时间都没有魔戟的消息。

    没想到，却在这里遇到了魔戟。

    “不想死，你最好尽快离开这里。”魔戟面色沉冷的说道。

    “为什么？”林墨禁不住问道。

    “你话太多了，赶紧滚。”魔戟低声喝道。

    滚？

    林墨才不理会，而是依旧站在原地。

    见到林墨不愿意动，魔戟俊逸至极的面容变得更加森冷了，“我在做任务，等下我可顾及不到你。”

    “什么任务？”林墨好奇道。

    “与你无关，你最好不要卷入进来，快离开这里。”魔戟说完，突然望向苍穹处。

    这时，苍穹破开了，一头五彩龙兽破空而出，背后拉着一辆五色晶车，在两旁则有着诸多强者在护卫，四名侍女立于车上，还有一名老妪站在五彩龙兽之前，目光冷冽的凝视着前方。

    “来了……”魔戟深吸了一口气，然后神色复杂的看了林墨一眼，“立即远离，不要靠近，不然后果自负。”说完，他已经出手了。

    轰！

    整个人化为黑芒冲天而起，半个身躯已经化神了。

    “放肆！”老妪怒喝，当即出手杀向魔戟。

    然而，魔戟却没有理会老妪，身躯突然裂开，化为了密密麻麻的荒古巨兽，这荒古巨兽犹如活物般，脱离出了老妪的攻势范围。

    最后，荒古巨兽聚合在一起。

    魔戟的手出现了一柄黑剑，直接刺入五色晶车内。

    一阵闷哼从五色晶车传出，只见黑剑上溢出了五色鲜血，这些鲜血被黑剑疯狂吸收着，魔戟手中的黑剑迅速蔓延开来，像是蔓藤般卷住了五色晶车。

    “找死！”

    老妪杀来，一巴掌拍在魔戟背后，直接将半个身躯拍碎。

    剩余的半个身躯，魔戟迅速脱身而出，至于五色晶车，则直接丢了下来。

    就在这时，一名中年男子突然从五色晶车的另一侧杀来，这是一位第四境的人物，实力比起老妪只强不弱，而且已经快彻底化神了。

    面对中年男子的突然杀出，魔戟面色紧绷，看着五色晶车，眼中透出遗憾之色。

    魔戟深吸了一口气，身躯瞬间恢复，他的身躯绽放出更强的黑芒，直接化神了一半，然后他出手了，抵挡住了中年男子和老妪的攻势。

    这时，那些侍女和其他人，突然杀向了林墨。

    见到这一幕，魔戟脸色顿时变了。

    “还不快跑？”魔戟喝道。

    “怎么会这样？”林墨飞退的同时，皱眉问道。

    “我都说了，让你不要靠近这里，你偏偏不听，现在好了，你已经被认定是我的同伙了。我倒是无所谓，关键是，你等着被瑶池天城追杀吧。”魔戟哼声道。

    “被瑶池天城追杀……”林墨顿时意识到了事情的严重性，若是被瑶池天城追杀的话，那绝对是一场大麻烦，虽然不知魔戟在做什么，但现在这个时候必须得先解决麻烦再说。

    “如何解决这个麻烦？”林墨沉声问道。

    “六十息内杀了这里所有人，就没有麻烦了。”魔戟说道。

    林墨看着杀向自己的侍女和护卫们，深吸了一口气后，脚下升腾起了浩大至极的血脉力量，杀来的侍女和护卫们还没近身，就已被震得粉碎。

    侍女和护卫皆被震杀后，林墨返身杀向了老妪。

    见到林墨杀来，魔戟有些意外。

    “古神血脉力量……这力量够强。”魔戟忙不迭赞道。

    “出手，围杀她。”林墨喝道。

    魔戟没再多说什么，全力出手绞杀老妪，而林墨也是如此，疯狂释放出血脉力量，反正这些血脉力量源源不绝，所以相比起魔戟，林墨攻势更恐怖。

    二十息时间后，老妪终于撑不住了，被魔戟的黑剑贯穿了头颅。

    至于那名中年男子，则是迅速爆退，但魔戟却是追了上去，林墨趁着时间还有，也跟着追杀过去。剩余十息时间，林墨疯狂出手，再加上魔戟也全力出手，而中年男子似乎是用秘法提升自身的，本身并没这么强。所以，很快中年男子也撑不住了。

    斩！

    魔戟一剑斩杀了中年男子。

    做完这一切后，魔戟迅速掠了上去，一手将那头五彩龙兽吞噬了。

    “这东西你先收起来。”魔戟看了一眼五色晶车后，对林墨说道。

    林墨没有询问，而是直接收起了五色晶车。

    收拾完后，魔戟对林墨示意了一下，二人离开了此地。

    很快，瑶池天城有人赶来了，因为死了人，所以出了很大的动静，大量的守卫四处搜寻，同时还有一些四境化神的人物陆续到来。

    不过，林墨和魔戟二人早已离开了。

    ……

    瑶池天城外的一座峡谷内。

    林墨和魔戟来到峡谷中后，才停下来。

    “你可知道，若刚刚出点意外的话，就没办法活着离开瑶池天城了。”魔戟声音沉冷的说道，刚刚他警告了林墨，让林墨赶紧走，结果林墨硬是不听。

    “大不了等一个月后再进来。”林墨无所谓道。

    “一个月后进来……那个时候恐怕你进来后，就可能会被震杀。”魔戟说道。

    “哦？”林墨面露不解。

    “这古神世界的时间和外界不一样，你在外界一个月，这古神世界不知过了多少年了，估计已经几百年甚至上千年之久了。最先进入此地的人，那么多时间下，早就已经达到了不知何等程度。这些人，也早已掌控了古神世界的一些力量。”

    “为何先进来的人如此重要？哪怕晚一天时间，优势也可能会彻底丧失。所以，既然第一批进来了，那就最好待到最后。”

    魔戟说到这里，瞥了林墨一眼，“你刚刚的血脉力量很不一般，若是舍去这个身份，实在太可惜了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

