    ;

    能够明白这位精明的窦老板为什么会紧张，淡然一笑，缓声道：“窦老板恐怕是误会了吧？不少字我不想要这股份，是因为自家的星球贸易集团就让我忙不过来了，暂时还没有向房地产发展的意思，你可以去联系扎克，将这些股份均摊给他们的高层吧，具体我的就不多说了，大家都懂。”

    窦老板汗颜的摸了摸脑门的汗水，现在才算是明白过来，原来对方是看不上，转而一想也就释然了，星球贸易集团那么大的一家公司，虽说没有上市，不过实际价有多大？貌似都可以碾压一些个世界五百强集团了。

    经过短暂的思索之后，点头道：“这样也可以，但是我还是希望秦先生能够接受一定份额的股份，哪怕是1个点也好。”

    “呃，好吧，就分出一个点归入星球贸易集团，我会以市价来收购的，其它的不必再多说，回头我会给扎克总统说一声，明天你可以直接去血三角的首府扎克领，会有人接待你的，呃，差点忘了告诉你，别忘了某些华夏世家的那一份，记得要收入股费，至于多少，你自己拿主意，黑狼也会找你谈谈的。”秦天缓声道。 刚刚这短短的谈论，确实有些那种不好的味道，可这又能怎样，华夏本就是一个关系网密集的社会，孤傲清高的后果就是“穷人不受嗟来之食”，等着饿死吧！

    表面上看来，现如今的秦天越来越有商人的污垢气派了，但这也是无奈之举，现如今的血三角百业待兴，同样这里也是全球唯一的后花园。暗地里一直都是握在他的手里，生活在这里的人，总不能一直过着半原始人的生化吧？不少字

    慢慢发展也是可以的，可需要的时间太长，想要尽快，只能让这帮发现新大陆的普通大商人搀和进去。才有了这么污垢的一幕产生。

    送走了满脸喜悦的窦老板，秦天叹息的摇了摇头，正好这一幕碰巧被钱静给看到了，柔声问道：“天哥，干嘛唉声叹气的？”

    “哎，我这也是被逼无奈啊，非要和这帮底子不干净的人打交道，算了，不提这个。赶紧和你爷爷打个电话，让他准备一些资金，去购入一些窦氏房地产的子公司股份，算是提前送份彩礼吧。”秦天缓缓说道。 当钱家的人收到这个消息之后，首先就是疑惑了一下。可一翻阅血三角最近传回来的部分信息，心中便燃起了一丝惊喜的火焰。这是一个赚大钱的机会，更是在华夏和血三角双方立足的好时机，只要有了这方面的股份，就等于是有了一些话语权等等…

    总的来说，这家即将入驻血三角的建设公司，所蕴含的能量有些超乎相信。只要扎克点头，为了的血三角建设基本就落到了他们的头上，其中所蕴含的潜在价值可想而知！

    老校长当即召集了直系亲属，将这个好细心给传达了下去，无疑都让所有人都惊住了好半晌。

    所长老头打趣道：“大哥。你们咱们这才刚刚搭上秦天这艘快船，好处就自动上门了，看样子咱们这步棋走的十分正确。”

    不等钱老校长点头，钱父这个莽汉憋屈道：“秦天这小子也太不地道了，就是苦了咱家的小静，未来他小子若是不给咱家小静一个名份，看劳资不捏死他丫的。”…

    啪~

    老校长当即一巴掌拍在了钱父的脑瓜子上，火道：“劳资怎么就生了你这么一个不长进的儿子？到现在你还看不准秦天这个人吗？别看他小子有时候有些愣，可这种原则问题还是能看的过去的，未来的事情还需要你的费心吗？估计他早就有计划了。”

    钱父咧嘴揉着脑袋，不甘道：“爸，您老就是打我的脑瓜子，就不能给我留点面子吗？那啥，若是要入股那什么建筑公司，咱们出购买多少的股份合适？”

    老所长沉思了片刻，转而出声道：“秦天那小子就要了1个点的股份，我看咱们也只要1个点的，多了没意思，这玩意虽然赚钱，可我们钱家更在意能拉上多少的外援关系，1个点足够了。”

    钱强撇嘴道：“咱有钱干嘛不赚啊？谁会嫌钱多呢？”

    老校长微微一笑，目光深邃道：“我看1个点就不错，咱们为的不是赚钱，而是多认识一些外援关系，得，今天就这么决定吧，赶明了让黑狼去将这事情办一下，最好也让黑狼的本家一起加入进来，多少分他们一些。”

    ……

    之后的事情也就简单了，这都是你情我愿的买卖，所以进行的也十分顺利，完成了抱各种大腿的窦老板，可谓是春风得意啊，基本一些所要的流程，都是一路绿灯，以特事特办的竟然惊人速度在进行着。

    第二天一大早，窦老板赶上了最早的一班飞行，经过了几个小时的长途飞行，地道了堪比惊天宝藏的血三角同盟。

    也许是这次利益分摊的比较均匀，前期就拉上了不少大世家和一些大佬们，所以这次的合作，也被华夏画面刻画成了标杆一般的发展工程，早早收到指示的华夏国家台记者就守在了血三角首府机场。

    当飞机缓缓降落停机坪，满怀踌躇的窦老板刚刚下机，就被大片的快门声，还有血三角的官方迎宾队伍的号角声给惊住了…

    早先也知道会有记者和血三角官方的人来接机，可没想到会是如此大的阵势，深刻体会到受宠若惊这个词语的含义，心中难免会有些忐忑，还好经历了几十年的商场浮沉，略有些失态的窦老板赶忙就恢复了以往的笑容模样，亲切的迎宾团队们握手合影等等…

    与此同时，窦老板之前心中还有的一些不太合适的小心思也抛开了，现如今他算是真正体会到了秦天的能量，原本只是一次能赚大钱的合作项目，经过了几道包装之后，呈现出了国家角度的宣战商贸战略计划的名头，后面的顺利进行是可以预想到的，更加坚定了秦天这艘战舰的坚固程度和能量！

    ……

    而此时窦老板正在感慨的秦天，则有些愁眉苦脑了，再有两天就是星球贸易集团的元月年会，为了让员工拥有归属感和自豪感，要准备的项目就需要经过一些仔细推敲计划了，这可愁坏了娱乐细胞一般般的秦天，单纯的拿钱砸出幸福感？不行，这太单调了。

    ……