
　　与此同时，北地熊门熊巢。

　　轰！玻璃杯化为碎片溅满了整个房间。鲜红如血的红酒顺着指缝滴落名贵地毯上，瞬间就被吸收。

　　“什么！？先遣队全军覆没！”

　　一道饱含怒气的声音响起。

　　霸道的气势席卷而出，以修南强壮的身躯为中点覆盖整个房间。

　　正在汇报情况的一名手下，此刻觉得自己仿佛是在风雨中飘摇的一艘小木船。随时会被暴风吹散！

　　他整个人被吓得发抖，只感觉自己在面对一头愤怒的蛮荒巨熊！

　　“是……是的。”强忍住恐惧，身材足有一米九的北地熊门弟子低下了头。连看都不敢去看修南一眼。

　　生怕惹得他一个不高兴，直接就把自己给宰掉了，以此来泄愤！

　　“总共十名银镜师！五十多名水镜师，还有两位天境！全死了！？”

　　修南猛地站起身，两米高的身躯如同铁塔一般。身上爆烈的气势喷薄欲出，如正爆发的火山似的。

　　汇报情报的弟子，只感觉全身一震，尾椎骨瞬间发麻。熊王修南的视线落在他身上，如同是针刺。

　　“全……全死了……还，还有势力拍下了视频。总，总共有五六份。”

　　这一名属下如实禀报，只是把头低的更低了。沉默看着红地毯。

　　“怎么可能？！血能议会是怎么做到的？”熊王修南此刻也隐隐有一些不安，这一个消息可太重磅了。

　　能够将两位天境杀死，这代表的可不仅仅是两位天境加起来的实力。甚至是四名五名天境围攻，都不一定能够将北地熊门的两位长老杀死。毕竟天境想跑还是能跑的！23sK.com

　　可，两名长老还是死在那里……

　　就在他陷入沉思的时候，门外咚咚咚传来敲门声。没有征得熊王修南的同意，直接咯吱一声打开。

　　“门主！易鹏和……”

　　一个穿着黑袍的老者出现，他面带焦急。眼中隐隐有一丝恐惧。

　　看到房间中的场景，以及地面上红酒和玻璃碎片。煌长老瞬间明白熊王修南也得到了消息，嘴上说的话也停下来，气氛顿时平静了。

　　房间里，正在低头的那名手下也是松了一口气。现在有煌长老走进来缓和气氛，吸引走了门主的注意力。自己是真怕熊王暴怒泄愤。

　　当场把汇报情报的他给打死！

　　熊王修南和煌长老对视一眼。

　　十分钟后。

　　两人纷纷观看了拍摄下来的四五份视频，气氛越发凝重。煌长老看了一眼皱起眉头的修南，问道。

　　“门主，你有把握做到这样破坏力的一击吗？”

　　“……”修南沉默着，摇了摇头。

　　两人同时也注意到了，血能议会这道神秘攻击手段的速度。达到了惊人的十倍音速！这可是远远超过了莱沙共和国研制的最新导弹！

　　即使是顶尖大势力，面对这种速度的攻击估计也没什么好办法。

　　只是不知道这样的攻击是一次性的，还是可以多次使用的。亦或者，这根本就只是血能议会会长的真实实力！他，就是这般的强大！

　　咚咚的敲门后，门被打开了。

　　“会长，长老。血能议会已经全面向我们宣战了！血能议会的所有精锐分为五路，在诸如嗜血鬼狼沈残之类的强者带领下正前往北地！”

　　禀报者气喘吁吁地一口气全部说完，喘息了一会又紧接着说道。

　　“据情报显示，北地联盟正在无偿的帮助血能议会。在全国范围内的情报组织运转，为其提供情报！”

　　熊王修南脸上的表情变得更加阴沉了，煌长老眼神中略显担忧。

　　“这群讨人厌的缩头乌龟！真以为血能议会胜券在握吗？煌长老！”

　　他突然叫了一声旁边的长老。

　　两人对视一眼，屏退了下人。

　　“门主，您真的要提前动用那个手段？”煌长老显然是明白了什么。

　　“没有办法！从视频中显示的破坏力来看，血能议会确实掌握超越我的力量！而且两位长老陨落，北地联盟从中作梗，熊门危在旦夕！”

　　“只能提前动用那个手段了。”

　　熊王修南心中很是不舍，有一种极度肉痛的感觉。但是大事临头不由得他再拖延了，否则等到整个北地熊门都覆灭，那就彻底晚了！

　　他所掌握的底牌，能够使自己瞬间从天境踏入神圣之路。没有任何副作用，而且还能够向神圣之路的尽头，走出去一段不短的距离！

　　但，修南之所以没有使用这一张底牌。是因为他在图谋着更大的东西，神圣之路并不是修南的最终目标。神圣之路的路径终点才是！

　　以他的天资，修南有自信在几月内彻底踏入神圣之路。然后在五至十五年的时光中，一步步攀升到神圣之路的终点，他有这个信心。

　　神圣之路，顾名思义。就是通向最终神圣，神话传说的圣镜师！

　　而这一关，如果用那道底牌的话。可以小幅度的增加成功概率！

　　这才是底牌的真正强大用处！

　　可惜，形势所迫。熊王修南不得不提前使用底牌踏进神圣之路！

　　在他踏入神圣之路时，血能议会的覆灭就注定了！修南很自信！

　　“煌长老帮我拖延住时间，等我出关！”修南望向旁边面容苍老的煌长老，这是他在北地熊门最信任的人。煌劫是自己真正的左膀右臂！

　　“明白！”煌长老点了点头。

　　熊王修南站起身，快步离开了会议室。熊巢外面是漫天风雪，一道白色的身影飞掠而出。向远处的雪山冲去，一段时间后停了下来。

　　在雪山中间，有一处山谷。

　　而在山谷的岩壁上，有一个隐藏非常好的山洞路口。那是一处地窟的路口，一处未知的地窟路口！

　　这便是熊王修南的底牌，他在早年获得了一头冰霜圣熊的幼崽。

　　就在这一个残破的地窟之中。

　　正是因为冰霜圣熊的精血，他才能够厚积薄发，成为一代熊王！

　　以远古异兽冰霜圣熊的血，刻画出最细致的图腾。修南难怪能如此强大，还有望跻身更高的境界！

　　眼中决然，身形贯冲进去。

　　不久后，地窟中传来一声天塌地裂的熊吼！几乎就要引起雪崩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，416 冰霜圣熊免费阅读。https://xs.23sk.com 