    张景林对任小粟的答案无语时，却不知道任小粟自己现在也正疑惑呢，自己这不是把自己知道的知识教给大家了吗，怎么任务还没有完成？

    难道自己教的知识有问题吗……

    “先生，”任小粟认真说道：“您大概是没见过现在外面的野狼有多大，甚至集镇上好多人都没见过、没和它们打过交道，但我见过，别说遇到狼群了，就算遇到孤狼也一样，直接选墓地吧。”

    原本任小粟以为张景林会反驳自己，毕竟自己这么说有点影响先生的权威和威严。

    然而张景林想了好半天忽然说道：“以后你可以坐在教室里上课，生存课也由你来教。”

    113号避难壁垒外的集镇学堂，第一次有了代课老师。

    不过任小粟并没有在课堂上解释，既然他见过孤狼甚至是狼群，那么他是怎么活下来的。

    “任务完成，奖励1.0力量。”

    ……

    直到一天时间过去，任小粟也没找到使用那张基础技能学习图谱的机会，去学堂是因为他喜欢吸纳知识，但张景林身上的知识对他的生存暂时没有太大的帮助。

    任小粟现在优先考虑的，仍然是生存。

    所以，图谱用不出去，也就无从验证自己脑海中的一切，到底是不是来源于自己的幻想。

    不过任小粟一直都在等，因为他觉得还会有下一个任务。

    现在再次完成了一个任务，并且获得了 1.0的力量，这是一个很直观的数字，而任小粟对身体的感受则更加直观。

    因为他甚至能感受到自己衣服下面遮盖的肌肉竟然有了微微隆起，这是真正的超自然现象，没谁能在短短的0.1秒时间里突然获得额外的肌肉力量。

    现在任小粟真的确定，那脑海里的宫殿，确实是一种与众不同的能力。

    这件事情让任小粟有了一种狂喜的感觉，事实上他早就应该喜悦了，但他生怕这是假的。

    一个经常打猎的人必须非常熟悉自己的身体，你要知道自己能扛起多重的东西，你也要知道自己出拳或者出刀到底有多快多狠。

    所以任小粟当下便对自己的新力量进行了评估，如果是一个正常的成年男人是3.0，那么以前的任小粟就是2.5。

    他才17岁，比成年人力量弱一点是很正常的事情。这些年他在集镇上生存，并不是因为他力气大，而是他足够狠，也足够警惕与冷静。

    如今他的力量超越了正常成年人，这就意味着他在这废土之上的生存几率更大了。

    放学回家的时候颜六元兴奋道：“哥，你现在成了代课老师，说不定以后能接替张先生当咱们集镇上的教书先生呢。”

    任小粟迟疑了一下：“好像确实是这样啊，张先生以前刚开始也是代课，后来等老先生死去之后他才接手了学堂。”

    “对啊，咱们集镇上都知道啊，谁要当了代课老师，以后说不定就是学堂里的先生了，你想啊，张先生又让你进学堂上课，又让你成为代课老师，肯定是想选你以后接替他的，”颜六元笑道：“这事要是集镇上的人都知道了，以后都会对咱们稍微客气一点的。”

    “那倒不至于，”任小粟想了想说道：“我估摸着他可能就是缺烟抽了。”

    “……”颜六元看了看任小粟：“哥你认真的吗？”

    “其实真要做了学堂的教书先生也不错啊，”任小粟说道：“等我做了教书先生，我就把位置再传给你，这样你不就成学堂的先生了吗。”

    对于任小粟来说，他还真没想过自己以后就去学堂当教书先生了，不是说他看不上这职业，要是看不上也不会给颜六元。

    而是他觉得自己压根就不适合这种工作，如果以后真的没有机会进到避难壁垒里，那么荒野，才是属于他的地方。

    任小粟一边走一边幻想着把学堂先生让给颜六元的未来，却没注意到颜六元慢慢停下脚步，颜六元看着任小粟的背影，心情有种说不上来的感觉。

    这手上还包着伤口的少年，虽然嘴上刻薄，却总是想把他最好的东西留给自己啊。

    任小粟回头发现颜六元落下了好远便没好气道：“干嘛呢？快跟上！”

    “来啦！”

    壁垒外面那些工厂的烟囱冒着冲天的白烟，夕阳映照在两个人的背上，好像人生从来没有烦恼。

    ……

    回家路上任小粟和颜六元忽然看到那队从避难壁垒里出来的人马，大约十三、四个人的样子，一半人穿着五颜六色的奇装异服，另一半人则穿着113号壁垒统治者的雇佣军作战服，看样子这趟是有军人随行的，难怪敢跑境山那种地方。

    这些人找向导其实并不需要向导有什么武力值，认路就完事了。

    不过，任小粟并不觉得113号避难壁垒统治者的私人雇佣军就一定很厉害，事实上他都很少见到这些雇佣军出来，这些人有没有实战过，甚至有没有见过血都很成问题。

    这时候任小粟看到那几个雇佣正在抽烟，有过滤嘴的那种，这种带过滤嘴的烟在集镇上很少见。

    只是淡淡的烟味飘来，任小粟分明闻到了里面有种奇怪的味道，这让他想起老王说工厂里很多烟都加了成瘾性的药物，能让人亢奋。

    任小粟疑惑，雇佣军这种需要保持头脑清醒的职业，竟然也抽这种东西？

    他可是见过有些人抽着抽着就疯了，而这些雇佣军只不过抽的看起来更高级罢了。

    集镇上慢慢聚集了一些人来围观，因为这些人面庞干净，与集镇上的人形成了鲜明的对比。

    “哥，避难壁垒里水源是不是很充足，可以天天洗脸？”颜六元眨巴着亮闪闪的眼睛。

    “不用羡慕，我们脸上的油脂神马的可以保护我们的皮肤……”任小粟不走心的安慰道。

    只不过他忽然看到那群人里，有一个独特的存在。女性，带鸭舌帽，帽檐压的很低无法确定年龄，穿着相对正常一些的衣服，宽松却合身。

    任小粟关注她，是因为看见了她，就像在荒野上碰到了野兽。

    这群人有问题，任小粟相信自己的直觉。

    任小粟和颜六元驻足远远的看着，隐约间明白这群人在跟杂货铺收麻雀的老王打听着什么事情。

    只听大嗓门的老王说道：“你们要走境山的话肯定要找任小粟那小子啊，没他你们肯定过不去。而且外面的荒野上有狼群的，我建议你们最好别走境山。”

    一名雇佣军冷笑：“狼群听到枪声就会吓跑，我们用得着担心狼群？”

    任小粟愣了一下，原来狼群怕枪声吗，这也许是野兽的天性吧，他没见过热武器所以也不确定对方说的对不对，但总归有点怀疑。

    另一名雇佣军问道：“任小粟是谁？我们不需要他有什么好身手，认路就行了。”

    “奥，任小粟是我们集镇上出了名的打猎好手，他认识大部分的路，找他还真没毛病，”老王笑眯眯的说道：“你们找他去准没错，就是这小子脑子有点毛病……”

    听到这里任小粟带着颜六元转身就走：“老王的儿子是不是也在你们班上，那个胖胖的小子？”

    颜六元倒吸一口冷气：“哥，祸不及家人啊……”

    任小粟皱眉，他原本就想躲这事远远的，没想到老王还偏偏把自己推荐给了这莫名其妙的乐队。

