    宋征点头：“这是当然，我们准备在下一道圣旨之前，把所有的宝图抢到手……”

    他刚说了这一句，忽然一阵阵沉闷的轰鸣声从神烬山深处传来，紧跟着大地震颤，遥远的天际边，有大片红光隐隐闪动！

    “到底发生了什么？”宋征也是满心疑惑，神烬山中发生变故的地方距离他们太远，但震动能够一直传递到这里显然是大事情。

    皇台堡中的人族还不知道发生了什么，但是天断峡谷中的妖族却哗然一片。从他们吵吵闹闹的喊叫声看，似乎十分惶恐。

    等了一个晚上，第二天上午的时候，终于有消息传来了，连宋征也被震住了：

    妖族四大神山之一的凶魔太炎山崩发，魔焰冲天，流火万里！好几个七杀部的大部落都被迫迁移，妖皇亲自出手，暂时收束如同洪水一般四处流淌肆虐的魔火凶焰，为各个部落迁徙争取时间！

    妖族尊崇强者，他们的四大“神山”，如果在人族这边肯定被称为魔山，因为全都是凶威赫赫，连妖皇也不会轻易接近的地方。

    称为神山，表现了妖族的畏惧。

    天荒鸠龙山、冥月阴火山、凶魔太炎山和元虚陷空山，乃是妖族四大神山。

    凶魔太炎山广阔千里，共有数百座山峰，最高的主峰“炎魔峰”高达三万丈，却不知为何忽然从炎魔峰开始崩塌，转瞬之间整个山脉彻底垮塌，引动了地下无穷魔火凶焰冲天喷出，又化为黑红色的岩浆四处流淌肆虐。

    山崩引发了强烈的地震，和天地元气崩坏，方圆万里之内一片极度混乱！甚至在七杀部当中，引发了一阵恐慌。

    消息传过来，天断峡谷中的妖族残部更加惶恐，认为这是天灾降下，责难七杀部。但对于人族来说，这却是个好消息，大多数人都幸灾乐祸。

    可是皇台堡中的笑声没能持续多久，峡谷的天空中金光散漫，天火外围的小须弥界再次涌动起来，无数金光符文凝聚，一个月之后，新的圣旨终于颁布了！

    宋征暗骂了一声，和几个人一起上了城头去看。

    符文圣旨高挂天空之上：

    天恩浩荡，皇台堡众接旨！

    盗火令：凶魔太炎山崩塌，有五千灵魔焰飞出，十日之内凭灵魔焰通过天断峡谷，没有灵魔焰者诛杀！盗得灵魔焰者自有封赏！

    这一次的圣旨出现，没有给他们任何准备的时间，看清了圣旨之后，宋征立刻感觉到一阵强烈的晕眩感传来，他喊了一声，大家连忙拉起手来，旋即眼前猛的陷入了一片黑暗当中……

    云赤惊不紧不慢的吃光了面前盘子里的一颗荒兽之心。这是八阶雷奔犼的心脏，这种荒兽体内，含有神兽“犼”的一丝稀薄血脉，心脏乃是全身精血汇聚之所在，一颗心脏如同小牛一般大小，这还只是他的早餐。

    天煞阁下打了个饱嗝，抬头一看，有一骑飞快而来，他的兽鞍后面，绑着一头大妖。

    很快手下骑士们就审问出来神烬山中到底发生了什么，云赤惊轻轻拈着自己血红的胡须，思忖片刻道：“潜行前往，咱们去看看热闹。”

    ……

    宋征掉下来之后，感觉到周围极度燥热，神烬山中刚刚下雪，正是寒冷的时候，可是当他睁开眼来，周围一片烟雾缭绕，远近各处魔焰熊熊，炙烤着天地。

    这种魔火凶焰呈黑红色，它们所凝聚的岩浆好像流淌的沥青一样，虽然速度不快，可是几乎不可阻挡。

    宋征看到一块数百丈的巨石上面，生长着一丛铁胆木，这种树木长得不高也不粗，一丛几十棵，都是胳膊粗细十几丈高，但是这种树木坚硬胜过钢铁，便是根须也能够在坚硬的岩石上扎根！

    可是在这种流淌的魔火凶焰下，巨石逐渐融化了，铁胆木落进火焰里，很快被融化，成了火焰的一部分熊熊燃烧起来。

    整个过程不超过一盏茶的时间。

    他看到大片的魔火凶焰从周围蔓延而来，吓得一个激灵蹦起来，慌忙将身边的史乙和赵绡喊起来：“先逃出去再说！”

    三人熟悉冲过数千丈，回头一望，数千里漫漫无边的大火，浓烟滚滚直冲天穹。

    他们周围虽然还没有过火，可是在极高的温度下，一些普通的植物早已经被烤焦了，那些如同铁胆木一样的魔化植物虽然还活着，但只要大火一到，也是在劫难逃。

    “等一下。”忽然一旁传来一个古怪陌生的声音，三人吃了一惊，猛然四顾却没有看到有什么人和妖。

    “在这里。”那声音又响了起来，三人左侧十几丈外，哗哗哗的树皮摩擦声中，有一棵古老的大树艰难的睁开眼来。

    它说道：“是我。”

    “魔物！”三人更加警惕。

    老魔树连忙摇动枝条：“不要误会，我没有恶意。我跑不掉，想请你们帮忙，当然我老树一定有报酬。”

    它说着，一片枝条散开，从后面伸出五根枝子，每一根上面都挂着一枚朱红色的果实。

    “这是我老树几百年来，积累荒兽精血，凝炼出来的百精朱果，对你们人类修士来说大有好处，服用一枚，能抵得上你们两个甲子的苦修。”

    三人狐疑的相互看了一眼：“当真？”

    老魔树着急道：“魔火马上就要来了，我老树根本跑不掉，只能依靠你们了，我还能骗你们？这样吧，你们如果不相信，我老树可以先给报酬。你们摘三个尝一下，确认之后再按照我说的，将我移走，然后我另外再给你们三颗，如何？”

    它说话间，又有一根枝条从后面伸出来，上面挂着第六枚朱果。

    宋征看看史乙，后者微不可查的摇了一下头。宋征很信任史老千，在人心鬼蜮、笑脸魍魉方面，他很相信千王阁下。

    三人慢慢后退，老魔树叹息道：“你们年纪轻轻，为何像经年老妖一样疑心重重？摆在眼前的一场大机缘呀，须知自古以来富贵险中求……”

    赵绡冷冷打断它的话：“枭桀魔树果食魂！”

    老魔树怔了一下，原本看上去慈眉善目的面孔，忽然狰狞起来，嘶吼道：“你认得我老树？”

