    比赛开始到现在打了几个回合，双方还是没有运动战得分。

    基里连科今天在防守端的两个盖帽，让他大获赞誉。

    这还是本赛季以来第一次，李昂在面对一个对位时如此倍感压力。

    之前打马刺那场，虽然内线有邓肯镇守，但邓肯毕竟不和李昂直接对位。

    大多数时候，李昂虐上将和武圣，都虐得挺开心的。

    打热火那一场虽然命中率低，但和热火的防守没啥关系，纯粹是李昂自己的手感不好。

    但今天，李昂算是真正意义上遇到了一个能给自己制造麻烦的人。

    李昂持球顿了一下，然后突然加速突破，企图用速度甩开基里连科。

    对付大多数比自己高的人，李昂的速度都更占优势。

    但基里连科很快将李昂拦住，并试图下手去切球。

    如果你以为基里连科只会盖帽，那就大错特错。

    无论是对持球者的抢断，还是截断传球，基里连科都是一绝。

    这厮是没有字母哥那种变态的身体素质，不然就凭这静态天赋绝逼能成一个超巨。

    基里连科拦住李昂后，李昂立刻急停，半转身，来了个翻身跳投。

    因为有丹子徽章的加持，所以李昂翻身跳投的时候，身体能在空中稍微顿那么一下。

    打大多数球员，李昂靠着这个徽章和自己变态的臂展，翻身跳投都不会被干扰。

    进不进完全是看李昂自己能否把握住。

    但基里连科愣是能从始至终都把手罩在球上，对李昂形成了极大干扰！

    李昂为了不被盖帽，只能调高投篮的弧度。

    临时调整投篮弧度这种事情，是最影响命中率的。

    篮球于是弹到了篮筐前沿，基里连科连续第三次完成了漂亮防守！

    “靠啊！”李昂咬牙切齿，这个俄罗斯人远比他想象的难缠。

    斯隆老帅欣慰地笑了笑，看来今天用基里连科去限制李昂的策略非常成功。

    之后几个回合，基里连科在防守端简直无处不在。

    他单防、协防都非常出彩，有一回合甚至还防住了李昂的背打。

    基里连科虽然看上去很瘦，但对抗能力并不弱。

    再加上身高臂展的加持，让他防守李昂的低位进攻也游刃有余。

    第一节比赛打完，活塞和爵士打成了22比22平。

    李昂第一节只拿了4分，6投2中，罕见地打出了极低的效率。

    若不是比卢普斯最后时刻大心脏式的一个压哨三分，活塞可能还落后呢。

    此时，全世界都在称赞基里连科。原本属于马龙和李昂的对决，基里连科却抢走了其中一个主角的位置。

    “他简直就是防守李昂的终极答案！”

    “李为什么不算一个巨星？因为真正的巨星不可能遇到自己搞不定的球员。而李昂，他今天似乎对基里连科束手无策。”

    “让我们看看，爵士是不是真的可以终止活塞队的连胜纪录!”

    就连一向挺李昂的巴克利，此时都捏了把汗。基里连科这种力量、高度和速度并存的怪物，确实非常难缠。

    李昂坐在替补席上，大汗淋漓。

    以前李昂在进攻端，是比他高的没他快，比他快的没他壮。

    当然也有阿泰这种又快又壮，却总是喜欢跑出去帮队友买饮料的奇葩。

    而今天的基里连科，在防守端真就把李昂克制得死死的。

    李昂对上他没有什么明显的优势。

    “冷静点，李！”卡莱尔此时走到李昂身前，拍了拍李昂的肩膀。

    “嗯？”

    “你太想在基里连科头上进球了，太着急，会蒙蔽你的判断。而作为球队核心，是随时都需要保持冷静的。

    我知道，你是想站出来打破僵局，我知道你不惧怕打硬仗。

    但记住李昂，作为核心，不仅仅要学会站出来，还得学会思考。

    面对基里连科你没有太过明显的优势，所以你得思考一下怎么解决问题，怎么才能帮助球队，懂吗？并不是所有球队，都是你能用自身优势解决掉他的。”

    说罢，长得像喜剧演员的教练冲李昂笑了笑，这也让李昂的压力得到了缓解。

    李昂点点头，第一节确实是打得太莽了些。

    基里连科这厮，身体条件确实比李昂更恐怖。

    2米06的身高却拥有2米28的臂展，这长度之夸张，估计也只有日后28厘米的伊巴卡能望其项背。

    而且基里连科对盖帽、抢断的时机拿捏得比李昂更准。

    所以每一次李昂出手，都能被他恰到好处地干扰到。

    李昂目前的优势，是运动能力比基里连科更变态。

    李昂于是冷静了下来，不再一昧只想和基里连科斗狠。

    6投2中，这是洛杉矶的那种又菜又爱秀的人才干的事情，我怎能和他同流合污？

    第二节即将开始，双方球员上场时，马龙终于找到机会和李昂说话了。

    他走到了李昂身边大声嚷嚷：

    “rnm，才打完第一节老子就已经浑身痛了混蛋！”

    “啊？关我什么事？”李昂一脸懵逼。

    李昂第一节都在忙着和基里连科斗智斗勇呢，差点都忘了爵士队还有个叫卡尔.马龙的。

    还有就是，李昂肘马龙真的已经肘习惯了。

    他真的不是故意的，纯粹就是条件反射而已。

    “关你什么事......听着，我今天不想和你比武。绝对不是我不敢打啊，主要是咱俩见面每次都打不完一场完整的比赛，有点不讲究。”

    “那太不讲究了。”

    “所以今天，咱们光明正大地用篮球来决胜负，你敢和我打一场完完整整的比赛吗？我要让你知道什么叫真正的顶级前锋！”

    “巧了，老子打的就是顶级前锋。”

    说完，李昂转身离开，准备防守。

    马龙大出一口气，他终于找到机会和李昂把话说清楚了。

    终于不用挨打了~

    就马龙现在那脱臼过的肘子，他真不敢再和李昂比武。

    李昂那硬骨头，马龙是真怕自己把一肘下去，李昂屁事没有，自己反而把肘子打脱臼了。

    之前三年和李昂比武，马龙可以说已经是名誉扫地。

    不败战神的名号已经被打没了。

    现在，只有篮球能够拯救他。

    比格斗，马龙自知干不过李昂。但要说打篮球，马龙还是非常有自信的。

    更何况，今天基里连科还把他防得这么狼狈。

    马龙今天势要在与李昂的对决中扳回一城！

    第二节比赛正式开始，在卡莱尔的帮助下，李昂已经冷静了不少。

    这一回合，斯托克顿和马龙挡拆过后，往外弹的马龙依然只是佯攻。

    斯托克顿没有把球给马龙，而是一个击地给到了基里连科。

    基里连科此时已经甩开了迈克尔.库里，在大本反应过来之前双手扣篮得手。

    打出自信的基里连科现在不仅仅是在防守端，在进攻端他也开始开花结果了。

    基里连科的扣篮让爵士取得了两分领先，再结合他第一节的表现，仿佛今天九连胜的活塞将成为他的跳板。

    基里连科捶胸庆祝，霸气侧漏。

    AK47进球后，这一回合李昂和他的对决便更加备受瞩目。

    俄罗斯人今天可谓是大显神通，人们都在讨论李昂这一回合会如何被AK47防住。

    李昂接到篮球，却并不着急，而是抬头看着基里连科的眼睛，不紧不慢地说了一句：

    “你今天闹够了吧。”

    “还没呢。”基里连科自信满满地回答。

    “不不不，我不是在问你。我是在告诉你，你今天闹够了！”

    说罢，李昂呼叫大本掩护。

    本哥的挡拆刚刚就位，李昂却往没有掩护的那一侧变向突破。

    基里连科赶忙下手去切，但李昂抓住这个时机胯下一个变向，彻底晃开了基里连科！

    经历了一节比赛的对决，李昂已经大概摸清了基里连科的防守套路。他习惯在对方突第一步的时候下手，而这就是过掉他的最好时机。

    李昂晃开了基里连科半个身位，然后在中距离的位置举起篮球，即将投篮。

    “休想！”

    果然，基里连科立刻跃起封堵，他对封盖时机的判断一如既往地出色。

    而且以他的身高臂展，这一球即使不直接盖帽，也能给予李昂严重干扰。

    但基里连科跳起来后才发现，李昂只是做了一个假投动作！

    李昂晃开基里连科，翻身一个跳投，篮球稳稳入网！

    基里连科对盖帽时机的判断非常准，但也不是没有办法躲开。利用好他二次跳投不够及时的缺点，便能轻松进球。

    “所以我说，你已经闹够了。”进球后，李昂冲基里连科摊开双手。

    被戏耍的基里连科咬了咬牙，羞辱感拉满。

    什么叫有效的垃圾话啊？

    有效的垃圾话其实不在于你的垃圾话有多狠，而是你能把喷出去的垃圾话变成现实。

    “你老婆尝起来像甜甜圈”听着好像挺狠的，但这并不是一个成功的垃圾话。

    正相反，伯德简简单单一句“我要在这儿绝杀你”最刘哔的地方就在于，他真的做到了。

    所以，李昂在基里连科头上进球，就显得他刚刚的垃圾话羞辱性十足。

    李昂的进球，让奥本山宫殿体育场终于又热闹了起来。

    基里连科很不甘心，不过是一个简单的脚步而已，没什么了不起的。

    下次，下次他一定再盖李昂一个。

    今天已经打嗨的了基里连科很想继续和李昂扳扳手腕，他知道这是自己打出名堂的机会，一定得抓住！

    基里连科于是在进攻端故技重施，在斯托克顿和马龙打挡拆的时候他突然切入，再度甩开迈克尔.库里。

    老迈克尔.库里这个防守弱点，被基里连科利用得非常到位。

    见基里连科切进来，奥斯特塔格也立刻反身挡住了大本，不让大本去协防。

    作为历史助攻王的斯托克顿自然是看到了这个机会，稳稳当当地把球传给了俄罗斯人。

    爵士队就是这样，如果一个战术好用，他们会不厌其烦地用到世界末日。

    基里连科再度接到篮球，看着已经无人防守的篮筐，露出微笑。

    号称全联盟最坚不可摧的防守，也不过如此嘛！

    基里连科奋力跃起，双手举起篮球准备用连续第二个扣篮终结进攻。

    但就在篮球即将入框的时候，李昂突然出现在了基里连科侧，手臂狠狠扇向了篮球。

    “漂亮的盖帽，半神已然苏醒！好样的，这才是我们认识的那个李昂，他果然眦睚必报！”

    基里连科狼狈地摔倒，李昂则立马拿住篮球，然后疯狂挥肘清空周围。

    很不幸，马龙没有及时出圈，胸口又挨了一肘。

    那一瞬间，马龙真的好想退役。

    刚刚才说好的今天只打球，只打球呢！？

    “苏卡布蕾娅特！”基里连科也激动得彪了句家乡话，就和小姚常说的“西红柿”有着异曲同工之妙。

    他刚刚切入的时候，明明看见李昂还在马龙跟前。

    居然一瞬间就回到了篮下。

    这协防能力，完全不比基里连科差。

    完成盖帽后李昂没有犹豫，直接持球快下。

    因为橄榄球场没有三分线而转行打篮球的哈普林直接照着打橄榄的路子就冲李昂撞了过去。

    以哈普林这身体，估计真能把李昂直接掀个底朝天。

    与此同时，气急败坏的基里连科也在后面追击李昂。

    一时间，李昂陷入两人围堵之中。

    当然，李昂有一百种方法防守反击，一次性把哈普林和基里连科同时放倒。

    但既然今天都说好了只分胜负不决生死，李昂也就没有那么做。

    毕竟，李昂是一个讲诚信的人~

    马龙：去尼玛的，你好意思说？你都已经弄痛我了！

    面对哈普林的拦截和基里连科的追击，李昂触发子弹传球的徽章，大力把球抛给了汉密尔顿。

    两个人都在防守自己，现在总不可能还有人能补到汉密尔顿身边了吧？

    汉密尔顿稳稳将球接住，然后大跨两步用一个高中生上篮轻轻松松把球上进。

    李昂精准制导，活塞反超2分!

    别问为什么汉密尔顿不扣篮，不是他不能扣，主要他觉得扣篮浪费力气。

    体能这玩儿，该省省该花花。

    快攻的时候，汉密尔顿唯唯诺诺。跑吐对手的时候，汉密尔顿重拳出击。

    好钢得用在刀刃上，好丝得穿在长腿上。

    看着李昂冷静地传球助攻队友得分，卡莱尔用力挥拳。

    他就知道，李昂绝不会辜负自己的期望。

    区区基里连科就想当李昂克星了？

    开什么玩笑！

    在卡莱尔心目中，李昂是注定要成为巨星的人！

    李昂连续的出色表现，让活塞重新占据主动。

    卡尔.马龙轻哼了一声，果然，还是得我这个超级巨星出马来稳住局势吗？

    是啊，这本来就是我和李昂之间的战斗！

    于是随后一攻，马龙终于摸到球了。

    他在中距离做了几个三威胁的动作，然后持球强突。

    但刚迈出一步，李昂就把马龙手里的球给断了下来。

    马龙现在已经不如巅峰期那么敏捷，想断他的球对李昂来说并不是一件特别特别困难的事情。

    “该死的，把球给基里连科，我要和他打！”

    把球传给比卢普斯后，李昂还狂妄地大喊道。

    这是直接向基里连科下了战书，也变向把马龙给羞辱了一道。

    马龙：？？？

    不是......

    这不是我们两个之间的战斗吗！？

    李昂你果然变心了！

    李昂：哎呀你自个去小孩那桌，我现在没空管你！

    这一次爵士退守很快，而且也没有乱，没有出现刚刚那种二防一导致漏人的情况。

    活塞的进攻被拖入阵地，李昂没有继续脑热地要球单打，他知道那反而会破坏球队的平衡。

    归根结底，活塞还是一支团队型的队伍。

    李昂于是给汉密尔顿做了个无球掩护，但AK47没有换防，他依然在死守李昂！

    看来，俄罗斯人也是彻底和李昂杠上了，对李昂直接是寸步不离。

    K47的选择让汉密尔顿获得了一个转瞬即逝的投篮机会。

    汉密尔顿在右侧中距离的位置接球继续投篮，但不料哈普林在空中手掌直接打到了汉密尔顿的小臂上。

    放在十年后，这种球是肯定会吹的。

    但现在这却是一种可吹可不吹的球。

    摸一下怎么了？竞技体育连摸都不让摸？

    如果哪天NBA的比赛一摸就犯规，那肯定是总裁脑子里有屎。

    在哈普林的严密防守下，汉密尔顿的投篮偏离目标，再次弹框。

    眼瞅着活塞队的势头就要中断，李昂却一飞冲天，赶在奥斯特塔格抢到篮球之前，抓住进攻篮板并直接补扣得手！

    “好球，李昂强行续上了比分！哈哈，他正在找回自己的场子！”

    基里连科虽然身高臂长，但也只能眼睁睁看着李昂完成补扣。

    因为李昂在拼抢进攻篮板时的弹速，是基里连科完全无法企及的。

    第二节一上来，李昂得分、篮板、助攻、抢断和盖帽五项数据均有进账，简直就是一个全能战士！

    而那些刚刚还在吹嘘基里连科是“李昂杀手”，基里连科要在奥本山宫殿扬名立万的人，此时都闭上了嘴。

    第二节之后的比赛，李昂打得非常亢奋。

    他不再只是和基里连科硬莽，而是做到了面面俱到。

    在防守端，他的盖帽和抢断让爵士举步维艰。

    虽然李昂现在的抢断预判属性不高，但凭借着对爵士的了解和科比的快手徽章，抢断传球还是蛮有成效的。

    进攻端，李昂有机会就打，没机会就传，得分和助攻数据都在稳步上升。

    基里连科当然也很努力，也防住了活塞的几次进攻，但和李昂比起来，他的表现已经不再像第一节时那么惊艳。

    第二节还剩2分钟就将结束时，活塞已经领先了7分！

    此时，活塞的场上阵容是比卢普斯、琼.巴里、普林斯、李昂和奥库。

    而爵士那边，因为中途提前轮转的原因，所以现在反倒还是首发阵容在出战。

    斯隆本希望用首发阵容在这个时间段一鼓作气将比分反超，但效果并不理想。

    而他最大的绊脚石就是李昂!

    爵士队进攻，他们必须在半场比赛结束之前，将分差缩小到5分以内。

    不然，下半场会打得很被动。

    这一次防守，李昂本来是防守马龙的。

    但马龙居然给基里连科设立了一个掩护，尚还青涩的小王子普林斯没能第一时间挤过去，于是李昂只得换防。

    终于，李昂也在防守端对上了AK47！

    基里连科接到斯托克顿的传球后直奔篮下而去，因为奥库的护框能力并不强，所以斯隆嘱咐大伙儿接球后尽量往篮下走。

    基里连科强倚着李昂突到篮下，然后抬手上准备篮。

    李昂第一时间便跳起来封堵，不料基里连科只是做了个假上的动作！

    “哼，以其人之道还治其人之身！”

    基里连科得意地笑了起来，你晃飞我一个，我晃飞你一个，咱两互不相欠。

    晃飞李昂后，基里连科在篮下轻轻松松地把球递上篮筐。

    可他刚跳起来，禁区却突然变暗。

    “不是吧......”

    基里连科话音未落，篮球就被李昂从后面一巴掌直接扇飞！

    李昂晃飞基里连科时，基里连科没有办法立刻二次起跳去盖李昂。

    但李昂可以。

    我们不一样！

    “李的连续弹跳能力很强，这已经是李昂今天的第三个盖帽了。人们都说，基里连科是防守端的噩梦。但是和李昂比起来，他简直是糖果超甜！”

    基里连科第二节已经吃了李昂两个冒，但他还不放弃。

    随后一次防守，基里连科全场撕咬李昂，几乎和李昂玩起了俄式摔跤。

    但李昂作为一个综合格斗集大成者，又岂会在自己的专业领域败下阵来。

    打篮球，打不过，咱们认。

    毕竟，只是业余玩票性质的。

    但玩格斗，咱绝不可能输。

    李昂用自己精湛的防摔技巧一一挡住了基里连科的攻击，然后还抓住机会给了基里连科一肘。

    当基里连科痛得捂胸的时候，李昂一个反跑往内线切去。

    比卢普斯眼疾手，时机恰好地将球送到了李昂手里。

    因为奥库把奥斯特塔格拉到了三分线外，所以马龙只能亲力亲为守到篮下。

    来吧李昂，来一决胜负！

    笑话，一个年迈的马龙，又岂能阻止已经冲起速度的李昂。

    李昂隔着马龙双手大力砸扣得手，马龙非但没能阻止李昂，反倒被李昂可怕的冲击力撞得狼狈地摔出底线！

    李昂进球，裁判哨响。隔扣之后，李昂还得加罚。

    他有机会在半场比赛结束之前，直接将分差扩大到两位数！

    “扛莽！”李昂进球后，冲马龙和基里连科大吼。

    你们两个一起上吧，老子赶时间！

    基里连科咽了咽口水，切入得分、篮板、抢断、盖帽、助攻......

    他突然发现，自己之前想挑战李昂的想法简直幼稚至极。

    因为......

    他会的，李昂都会。他能做到的，李昂都能做到，甚至还能做得更好。

    基里连科无法快速二次起跳完成封盖，李昂可以。

    基里连科切入后无法完成这种不讲理的隔人暴扣，李昂也可以。

    李昂的能力将基里连科完全包围，他根本就没有胜算！

    而马龙，则躺在地上，捂着胸口，留下了中年男人的眼泪。

    李昂和基里连科今天打得这么激烈，但尼玛......

    为什么受伤的总是我啊！

