    戴春风用力拍了拍程千帆的肩膀。

    “好！好！好！”

    余平安在一旁看着，心中也是颇为感慨。

    经此一事，程千帆在戴春风心中的重要性将达到一个新的高度。

    余平安看着程千帆，心说这小子真会说话，光是靠拍马屁也可以飞黄腾达。

    最令人称道的是，程千帆却不是拍马屁！

    他是用实际行动体现了戴春风的忠心！

    有能力，会做事，会说话，最重要的是，所作所为无不体现‘忠心’二字，这样是下属，实乃上峰最喜欢的。

    还有一点，余平安深知以程千帆的资历，是威胁不到戴春风的地位的，更兼学弟、同乡之情谊，这样的程千帆，也就难怪戴春风会如此欣赏、信重了。

    “袁教官心思缜密、更兼机智多谋，最重要的是对处座忠心耿耿，对党国赤胆忠心。”余平安赞叹说道，“平安要恭喜处座有此大将。”

    若是往常，戴春风惯会说‘炳焱夸赞过了，这小子还需要多磨炼。’

    此时，许是对程千帆实在是太过满意，戴春风却是点点头，“党国干城，莫如是！”

    说着，又拍了拍程千帆的肩膀，“你很好，没有辜负我对你的信重。”

    “忠于处座，效忠领袖，报销党国，乃属下毕生所求！”程千帆慨然说道。

    盛叔玉看着这一幕，看着穿着他的中校军装的程千帆受到戴春风如此毫不掩饰的夸赞，也是禁不住眼热。

    “说说吧，对于雷嘉良，你觉得应该怎么处置？”戴春风和声问道。

    “立刻严加审讯，以最快的速度撬开雷嘉良的嘴巴，查清楚青训班是否还有日特，事关抗日大计，不容有半点疏忽。”程千帆朗声说道，“此外，虞爱林携带的手榴弹的来源，也要查一查。”

    青训班的学员，都来自别动队，加入别动队之前是有甄别的，虞爱林不可能携带手榴弹进入，那么，这颗手榴弹的来源便颇为蹊跷了。

    “是了。”戴春风点点头，看向盛叔玉，“立刻审讯雷嘉良，撬开此人嘴巴，另外，彻查手榴弹的来源。”

    “是！”

    盛叔玉敬了个礼，转身离开。

    “陪我四处走走。”戴春风冲着程千帆说道。

    “是！”

    ……

    出了这么一档子事，青浦明显加强了戒备。

    特务处的特工四散行动，稽查日特行踪。

    学员们也被暂时限制了活动范围，以防学员中还有潜伏敌特潜逃。

    “处座，属下昨日接到总部电报，令属下停止搜寻日本方面四相会谈的情报。”程千帆说道。

    “确有其事。”戴春风点点头，“是我令齐伍发报与你的。”

    “可是我部已经搞到了情报？”程千帆高兴问道。

    戴春风伸了伸手，随身秘书打开公文包，将一份文件递给戴春风。

    戴春风随手递给了程千帆。

    程千帆打开来看。

    竟是日本内阁四相会谈所部署的日军十月对上海攻势的兵力部署：

    第一〇一师团在吴淞、上海间登陆，进入蕴藻浜北岸。

    第九师团和第十三师同分别由大阪、神户向上海增兵。

    其作战意图是：(一)以三个师团向大场镇攻击；

    (二)第十一师团进入杨泾一线，回旋掩护其右侧面；

    (三)以第十三师团作第二线，在军主力的右翼之后；

    (四)攻击大场镇，进入苏州河一线，向南推进；

    (五)进攻目的是进入苏州河一线，消灭上海北面的中国军队，封锁上海西南面，进而攻击南翔。

    程千帆大喜，说道，“竟然获得了如此详细之作战方案。”

    他看着戴春风，露出崇敬之色，“处座，我特务处又立下如此大功，校长定然欣喜。”

    没成想，戴春风面色古怪，看着程千帆，好一会才说道，“这份情报不是我们搞到的。”

    “不是我们？”程千帆惊讶不已，小声问，“是党务调查处？”

    “他们？”戴春风冷笑一声，摇摇头，面色复杂说道，“是红党。”

    “什么？”程千帆大惊，这次并非假装，他是真的震惊无比，“竟然是红党？”

    “是啊，红党。”戴春风点点头，脸色阴沉不定，“想不到红党竟然对日本方面渗透如此之深。”

    说着，他哼了一声，“这次，我们被红党扫了面子，校长面上夸奖红党，实则对红党更加忌惮。”

    程千帆也是面色不好看，“这些红匪，所谋甚远，我们不得不防啊，处座。”

    “很好，很清醒。”戴春风点点头，“当前国红合作，共同抗日，此为大计，但是，我们也不能放松对红党的警觉。”

    “属下明白。”程千帆沉声说道。

    他的心中是愤懑的：

    我党费劲千辛万苦，甚至可以想象为了搞到日本方面如此机密情报，其背后定是刀光剑影、危险至极。

    我党岂能不知此事会引起国府方面的忌惮，但是，依然毫不犹豫的将情报传达与国党方面。

    无他，我党拳拳爱国、抗日之心！

    ……

    “你的讲课很精彩。”戴春风微笑说，“想不到一年半前还在杭州特训，现在已经能当教官了。”

    “都是处座教导有方，属下不敢居功。”程千帆恭敬说道，“属下今天听学员谈及处座的讲话，大家都是赞不绝口，言说听了处座讲话，大家都热血沸腾，恨不得以死报国。”

    戴春风嘴角上扬，显然颇为愉悦。

    事实上，他也为自己的那番演讲颇为自得。

    就在数日前，青浦特训班正式开班，戴春风发表了开班讲话。

    ‘我们中国有两个不亡的道理，一个是置之死地而后生，一个是哀兵必胜。这在中国五千年历史文化上，可以证明。

    我们必须奋起抵抗，绥靖是没有出路的，否则，猪吃饱了等人家过年，是绝对等不到自由平等的。’”

    这句话堪称此讲话最为人所称道的‘精髓’，余平安甚至特别号召学员们学习、领会戴处座的重要讲话精神。

    傍晚时分，程千帆将国军中校校官军装还给了盛叔玉，他换了一身便装，悄悄离开了青浦。

    青浦特训班教官袁国安的身份，只用了一天就落下帷幕。

    他的身份特殊，自然不可能一直留在青浦当教官，此次只是为了‘镀金’而已。

    却是没想到顺手挖出了青浦特训班的两名日特，不仅仅立下了功劳，更是令戴春风对自己更加器重、信任，也算是意外收获了。

    ……

    “肖先生。”姜骡子带了人半路迎接、护卫。

    “弟兄们都还好吧。”程千帆问道。

    “有十五名兄弟殉国，十余人负伤，已经安排秘密转运进入租界治疗了。”姜骡子说道。

    程千帆表情严肃点点头。

    苏浙行动委员会之别动队已经加入淞沪战场，戴春风对这支队伍定下了活动原则：不怕牺牲，只看战果；活动于最危险的地方；国军前进时帮助开启胜利之机，国军后退时进行掩护；同时搜集情报，减少撤退困难与损害。

    除了青浦特训班的学员之外，别动队大部已经同日军接战，队伍主要活动于苏浙沪一带的城乡结合处，伏击日军以及汉奸。

    这样的遭遇战，长兵器没有优势，而别动队的短武器优势就突出起来，对日军造成了一定的伤亡，相应的，别动队也是伤亡不小。

    因为程千帆的恳请，戴春风认真考虑了上特情组的实际情况，没有将姜骡子的队伍编入别动队大部队，而是给予了第五支队独立大队的编制，允以独立行动权。

    按照程千帆的指示，姜骡子带领独立大队采取了更加灵活的战术，不碰日军成规模的军队，只以偷袭日军小股队伍，特别是落单的日军小队为主。

    饶是如此，独立大队依然出现了战损。

    “即便是日军落单小股队伍，他们的单兵作战能力依然很强。”姜骡子介绍情况说道，“特别是日军的枪法很准。”

    独立大队首战是偷袭、围剿日军一个五人小队，八十余人对五人，十比一的兵力部署，虽然最终全歼了五名日军，但是，独立大队这边却有六人阵亡，七人负伤，可谓是惨胜。

    这一仗，也让独立大队真切感受到了日军单兵作战能力、以及顽强作战意志的强横。

    此后，独立大队又和日军落单士兵接战数次，以多打少，采取突然袭击，短枪近战攻击的方式，依然不断有伤亡出现。

    “独立大队现在还有多少人？”程千帆问道。

    “还有四十三人，其中半数以上有轻伤。”姜骡子说道，他看了程千帆一眼，“有三人临阵脱逃，被执行了临战军法。”

    “什么人？”程千帆冷着脸问道。

    “两个学生娃娃，才十四五岁，还有一个是特情组的外围。”

    “该杀！”程千帆咬牙说道。

    他知道，这很残酷，十四五岁的学生娃娃，爱国热情高涨，脑子一热便加入抗日队伍，这些此前连枪都没有摸过的学生，进入战场，被血腥残酷的战场吓尿了都可能。

    没有被日本人打死，被执行了战场纪律。

    可怜吗？

    可怜！

    但是，国难当头，临战脱逃，便该杀！

    战场不是温情脉脉的，也不是诗歌里的慷慨激昂，是鲜血淋漓！

    “所有人暂时撤过苏州河修整待命。”程千帆命令说道。

    这些人都是经历过战场的，算得上是老兵了，都是宝贵的财富，目前淞沪战场形势日下，他不能让独立大队消耗在同日军精锐士兵的战斗中，这些人他还有大用。

    上海沦陷已成必然之势，届时，上海周边都没有成建制的国军，他手中保留有这么一支经历过战场的队伍，是能够发挥出重要作用的。

    “是！”姜骡子点点头。

    肖先生此前便叮嘱过他，此次参与战事，以锻炼队伍为主，独立大队日后另有大用，他懂这个道理。

    ……

    从青浦回到法租界，谨慎的程千帆安分守己，专职忙碌巡捕房的工作。

    十月八日。

    驻沪日军总司令表明声明：日军进攻之目的，在于强迫中国政府与抗日军队改变对日态度。

    此言一出，一片哗然。

    国人愤慨不已。

    翌日，国联邀请十三国在北平举行九国公约会议，觅取解决中日争端之办法。

    十日，国府外交都照会国联，声明接受九国公约会议的邀请。

    日军对此的回应是，猛然加大了对中国军队的攻势，疯狂进攻闸北。

    ……

    十月二十八日。

    坚守闸北四行仓库八百孤军(实四百余人)英勇事迹，轰动全市。

    日军占领闸北，大肆焚烧，闸北尽成焦土，平民死伤枕藉。

    十月三十一日：

    坚守四行仓库孤军，与敌对抗五日后，接到上峰命令，被迫以孤军三百九十八人，退入租界。

    日军在闸北纵火焚烧，损失达二亿元以上。

    日军以全力强渡苏州河。

    当日，中国军队放弃南翔以求苏州河北岸全部阵地。

    国民军事委员会最高统帅部在此时犯下战略性失误，并没有注意到侧翼安全，先后将右翼军团各师抽调到正面以加强正面防线。

    仅以少量部队和地方保安团防卫几十公里的海岸线，使得日军新增援的第十军如入无人之境，轻易在杭州湾金山卫附近登陆，并且迅速占领了松江等重要据点。

    这使得淞沪战场正面的中国军队，顿时陷于腹背受敌的危险境地。

    十一月九日，中国军队被迫放弃苏州河南岸除南市以外的阵地。我军向青浦、白鹤港之线转移，秩序混乱。

    当日，最高统帅部下令淞沪战场的国军开始撤离阵地，命令苏浙行动委员会之别动队近万名别动队员狙击日军，掩护国军撤退。

    被戴处座寄予厚望的别动队死伤惨重，近万名别动队死伤高达八千人，只有不到两千人活着撤离战场。

    当日，太原沦陷，三晋大地陷入一片火海。

    十一月十一日。

    程千帆开着小汽车，载着白若兰和小宝去百货商场逛街。

    “这个裙子不错。”程千帆指着一套白色的连衣裙对白若兰说道。

    就在这个时候，百货商场外面一片喧哗，市民纷纷涌出商场。

    程千帆大惊，担心有危险，带着白若兰和小宝离开百货商场，就看到外面人潮拥挤，众市民纷纷围住了报童。

    小报童挥舞着手中的报纸，声嘶力竭的喊着：

    号外，号外，上海市长发表告市民书：沉痛宣告上海沦陷。

    白若兰明显感受到丈夫牵着自己的手在颤抖。

    她紧紧地握住了丈夫的手。

    程千帆看了白若兰一眼，妻子担心的看着他。

    “走吧，我们回家。”程千帆轻声说道。

    二十二岁的程千帆，左边牵着白若兰的手，右边牵着小宝的手，穿越涌动的人群，走向停在路边的车子。

    沿途有人一脸绝望。

    有人痛哭流涕。

    有人悲愤高呼。

    有人站在台阶上，声嘶力竭的高呼：誓死不当亡国奴。

    更多的人开始四散跑开，冲向了菜市场、粮油店。

    上了车。

    程千帆坐在驾驶座，悲伤的情绪在心底，也许是对于这一天早有准备，他发现自己竟然可以平静的看着这一切。

    点燃一支烟，抽了几口。

    将半支烟扔出窗外，程千帆启动车子，按了按喇叭，车子艰难的穿梭在人群中。

    上海沦陷了。

    对于他来说，真正的战斗这才刚刚开始！

    一颗红心，此生许国！

