    第2军的司令员邱亚辉接到报告之后，也大为震惊，他也确实没有想到日军会做出这样无耻而又残忍的事情来，因为从旧时空的历史和在这个时代的经历来看，这时的日军确实要比旧时空里昭和时代的日军要强一些。不过现在看来，并不是这时日军的素质高一些，而是这时日军在几场赌国运的战斗中都进行得比较顺利，因此暴行才少一些，而现在被人民军逼得几乎走投无路了，本性也就完全暴露了出束。

    邱亚辉气得狠狠的捶了几下桌子，又暴出了一连串的口粗，但也没有办法，要让他下令对平民开枪，也没有这个胆量，因此也只能向上汇报，最终一直报到了青岛指挥工作组。

    工作组收到这个消息，也同样的十分震惊，因此立刻展开了紧急的协商。不得不说日军的这一招确实很厉害，尽管人民军不是始作俑者，但如果因人民军的进攻造成了平民的重大伤亡，对华东政府和人民军的声望还是有相当大的影响，毕竟华东政府一直都是以维护中华、保护人民的形像展示于众，这次出兵参战，也是打出护国安民的大名议，如果再被别有用心的人利用这件事情，以人民军大好喜功，而不顾民众生死为观点大做文章，也是十分不利的。虽然不至于让华东政府的形像彻底颠覆，但肯会影响部份人对华东政府的看法。

    不过经过工作组对目前辽阳战局的认真分析之后，认为现在人民军在辽阳战场上的优势地位己不可动摇，而日军还在辽阳城里坚守，只是为撤军争取时间，因此对辽阳城的进攻其实可以放缓一缓，重点是攻占辽阳的外围阵地，只要是日军失去了辽阳的所有外围阵地，自然会主动从辽阳城里撤军。而且人民军也不打算在辽阳对日军进行大规模的歼灭，只要将日军逼出辽阳地区就可以了。而日军撤退了，自然也就会放过这些平民。

    众人也都没有异议，毕竞也确实是没有什么好办法。

    这时肖建军道：“我有二个问题，希望有明确的答复，一是如果日军以辽阳的平民为前导，向人民军发动反攻怎么办？是否还要退让；二是我们是计划在鸭绿江边对日军进行围歼，但如果那个时候日军再用这一招应对，我们又该怎么办，是否也再放日军一马。”

    夏博海断然道：“不能，我们的退让是以不影响大局为前提，打仗不是请客吃饭，该付出牺牲必须付出牺牲，此果日军以民众为前导向我们进攻，就必须毫不犹豫的开枪射击，而且在鸭绿江边对日军进行围歼计划，照常进行，不能有变化。”顿了一顿又道：“把这个原则告诉前线的指挥员，并且说清楚，这个决定是我们工作组做出来的，而责任也甴工作组来承担，让他们不用有任何顾忌。”

    肖建军点了点头，道：“好，我没有意见。”

    秦铮道：“不过话要说在前面，如果真要是到了那一步，那么这个责任应该由我们工作组集体承担，而不是推到某一个人身上。”

    肖建军立刻道：“我同意，这样的事情，绝不能让一个人承担。”

    其他人听了，也都纷纷表示同意。

    王云鹏道：“真要是到了那一步，我们也不能任由别人带节奏，在舆论战场上也不能让步，而且这原本也不是我们的过错，因此从现在开始，就要考虑怎么打赢舆论战争。”

    夏博海点了点头，道：“这一点很对，舆论战场必须要提前准备，要把舆论战当决战来打，老王，这事交给文教卫委负责，马上成立一个专案小组，直接对我们负责。”

    秦铮道：“我认为不一定是真到了那一步再开始打舆论战，我们完全应该首先把舆论战挑起来，而且现在就是对我们最有利的时机，这样我们就可以把舆论节奏控制在我们的手里，绝对不能让日本好过了。老肖，你马上直接给前线下令，让他们将这一切都录视频、拍照，素材越多越好，然后立刻送到青岛来。”

    夏博海也立刻就明白了秦铮的意思，正好利用这次日军拿平民当人肉盾牌，而人民军又停止进攻的机会，轩起舆论战，因为现在华东政府将完全站在道义的至高点上，几乎是立于不败之地的，那还不充份利用这个有利的时机，将华东政府的利益最大化。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “人民军的进攻停止了吗？我己经有一段时间没有听到枪炮的声音了。”

    “是的阁下，差不多己经停了一个多小时了，我们的战术成功了，人民军因为顾忌这些支那人的性命，不敢进攻，我们完全可以守住辽阳城。”

    “一味的防守太消及了，我们应该主动进攻，就以这些支那人为前导，人民军肯定不敢开枪，我们可以一举人民军全部赶出辽阳城去。”

    “对啊，这是一个好办法，司令官阁下，下命令吧，这是我们反败为胜的大好机会。”

    和参谋们一个个喜形于色的表情不同，大山岩面无表情，坐在椅子上，双手扶着桌子的边缘，一言不发。

    这时脚步声响，只见儿玉源太郎走进指挥室，对大山岩道：“司令官阁下，刚刚收到的消息，张台子、首山都己失守了。”

    大山岩仍然不动声色，但其他参谋们却炸了锅，一个参谋立刻站起来，道：“司令官阁下，下命令吧，以这些支那人为前导进行反击，这是我们唯一的机会了。”

    儿玉源太郎怔了一怔，看着那个参谋正要说话，大山岩己道：“命令下去，今晚10点，全体人员从辽阳城里撤退，方向东北，12点必须全部撤完。各军轻装出发，多余的物资全部放弃。”

    参谋们听了，也都大为不解，纷纷问道：“为什么要撤退，我们完全可以坚守下去啊？”“是啊，我们还可以反击。”

    儿玉源太郎厉声道：“统统闭嘴，你们这群蠢材懂什么？人民军没有进攻，是因为他们只要攻占了所有的外围阵地，我们早晚都会撤离辽阳城，因此才放弃了城里的战斗，而如果我们以支那人为前导进行反击，人民军会毫不客气的开枪，你们以为人民军是一群只会空谈仁义道徳的家伙吗？马上执行命令。”

    听了儿玉源太郎的话，参谋们才都不说话了，一个个灰溜的离开指挥室，向各军传达命令。

    等参谋们都退出之后，儿玉源太郎才道：“司令官阁下，我们今晚就撤离辽阳好吗？其实我们还可以在辽阳驻守2天，准备得更充份一些。”

    大山岩摇了摇头，道：“儿玉君，你还没有明白吗？人民军从一开始就没有想把我们困在辽阳，只是想将我们逼出辽阳，不想让俄国人染指辽阳而己。”说着他在地图上的辽阳位置画了一个大半圈，南西北三面都在圈内，只有东面是缺口，道：“虽然说是围三缺一，合乎兵法，但人民军开放的，正好是我们的退路，你不会认为人民军没有能力进攻辽阳的东面吧。”

    儿玉源太郎怔了一怔，道：“那么人民军的目地到底是什厶？”

    大山岩又在地图上从辽阳东面向东南方向划出一条直线，直通到凤凰城，道：“就是这里。”说着他又沿着鸭绿江划出一条直线。

    儿玉源太郎也是材智过人之辈，听大山岩这么一说，也立刻明白过来，老实说辽阳地区有人民军、俄军、日军三方势力纠缠，虽然现在人民军和俄军的关系较好，但暗地里仍然是勾心斗角，随时都有可能翻脸。因此三方都必须防着另外两方，也不可能尽全力攻击其中一方，辽阳确实不是一个打围歼战的好地方。

    而在鸭绿江边围歼日军，确实是比辽阳更好的地点，只需要把日军在鸭绿江上修建的几座桥炸掉，日军根本就无处可逃，而且现在人民军在这一带地区早就布置了一支军队，并且占领了鸭绿江口的安东县，加上人民军早就获得了制海权，只要派一支舰队沿鸭绿江逆流而上，就可以攻击桥梁。而且鸭绿江边远离俄军，人民军占领辽阳之后，只用以少量兵力阻挡俄军，就可以十分从容在鸭绿江边围歼日军了。

    而以前大山岩和儿玉源太郎都忽略了这一点，以为人民军的目标是凤凰城，截断日军的退路。

    大山岩叹了一口气，道：“其实第4军败阵之后，我就应该看出这一点，如果人民军要攻占凤凰城，早就己经得手了。否则我们也不会在辽阳纠缠这么长的时间了。”

    儿玉源太郎认真看着地图，道：“己经是这样，也就不要再后悔了。不过我认为人民军的算盘打得虽好，但要想成功也没有那么容易，而且那时我们的军队全部在鸭绿江岸边聚集，人民军想要围歼我们也未必会如愿，因此只要我们小心应付，布置得当，还是能够顺利的渡过鸭绿江的。”

    顿了一顿，儿玉源太郎道：“关建就是桥，只要是保住桥不被人民军破坏，我们至少就有67成希望。”

