    第171章越来越喜欢她

    “跟于槿有关？”颜千意问。

    “恩，哈哈哈……”薛小光还没开始讲，自己就已经笑起来了。

    “姐，你知道于槿他为什么这么沉默寡言吗？那哥们儿他哈哈哈哈……他跟他初恋……噗哈哈哈哈哈……哎哟不行，让我先笑会儿，哈哈哈哈……”

    “……”颜千意，“还是我来弄吧。”

    她拿过匕首和蛇，开始处理。

    薛小光站在旁边，笑得腰都直不起来了。

    笑了好一会儿，他才蹲下来，“笑得我快没力气了，姐，你知道吗？那哥们儿跟初恋女友接吻的时候，把人给毒死了，所以他现在都不敢和女孩子接触。”

    “就这事？”颜千意的手顿了下。

    “对啊，你不觉得很搞笑吗？那姑娘也太倒霉了。”

    颜千意没有说话。

    是有那么一点点好笑。

    但是笑出来的话，好像有些不道德。

    毕竟这种事对于槿来说，是个悲剧。

    薛小光继续道：“你没发现在食堂吃饭的时候，但凡他坐的地方，大家都离得远远的吗？

    他平时也不和人说话，就是怕一个唾沫星子把人给毒死了，哈哈哈……

    咱们学校可没人敢和他吵架。不过我搞不懂，学校为什么会录取他？

    难道以后执行任务的时候，让他朝敌人吐口水吗？

    噗哈哈哈哈哈哈……”

    颜千意说：“因为特别。”

    “特别？”薛小光想了想，“好像还真是，有毒性的特殊能力，我们学校就他一人。对了姐，你觉得于槿和云暮谁帅些？”

    “分不出来。”

    现在除了穆允冽，她觉得其他男人好像都长一个样。

    “开学这么久了女生们都还在争，他俩到底谁才是特殊系系草。”薛小光伸长脖子到水面上，比着下巴照了照，“等我白了，哪还有他俩争论的份儿，嗐，我就是吃了这黑皮的亏。”

    颜千意敷衍地点了点头，“恩恩恩，你加油。”

    薛小光以为颜千意赞同自己的话，乐得不行，又问：“姐，认识这么久了，都还不知道你的特殊能力是什么？”

    “烤蛇肉。”

    “啊？”

    颜千意拧起处理干净的金环蛇就走了。

    薛小光愣了下。

    我靠！动作也太快了吧！

    别的女孩子看见蛇这种玩意儿都害怕，颜千意不仅不怕，而且开膛破腹还很麻利。

    他真是越来越喜欢她了！

    乌云随风远去，阳光重新洒了下了。

    烤蛇肉时，言初婳躲得远远的，她实在受不了蛇这种生物。

    颜千意告诉她金环蛇的各种好处，她死也不肯尝一口。

    “姐，别管她，一会儿她饿得受不了了总得吃。”薛小光说。

    颜千意也不再劝说，用大树叶包裹好蛇肉，来到了于槿的面前。

    于槿接过烤蛇肉，起身就走了。

    颜千意问他：“你就一个人，要不要和我们一起？”

    于槿没回答，连脚步都没有迟疑一下，大步离去。

    离火堆远远的言初婳：“……”

    狼吞虎咽的薛小光：“……”

    二人一脸懵逼。

    颜千意对不相熟的人很冷淡，他们可都是好不容易才和她做上了朋友。

    可是于槿，面对她的邀请，竟然这么不给面子？！

    薛小光跳了起来，冲着于槿走远的背影叫嚣道：

    “喂！小兔崽子！我姐让你跟我们一起你没听见吗？操！你给我回来！你个不识好歹的小崽子！听见没有啊？”

    呜呜……

    他都羡慕死了。

    “别吵了，赶紧吃完了继续上路。”颜千意坐了回去，拿起蛇肉就吃。

    刚才在附近转了一圈，也没发现什么好东西，只有再往深处去看看。

    薛小光走了回来，“姐……你是不是看上那小子了？就不怕被他毒死吗？谁做那小子的女朋友，要么被毒死，要么守活寡，你可别想不开啊。”

    颜千意随手捡起一个石子朝薛小光砸去，“这么多蛇肉都堵不住你的嘴。”

    然后看向坐在远处的言初婳，“真不吃一点？”

    言初婳抱着膝盖，眼巴巴地望着他们，吞了吞口水，但还是摇了摇头。

    她真的很饿，看他们吃得也很香，可她不敢吃那玩意儿，太恶心了！

    很快，三人就吃饱了，颜千意正准备把给言初婳留的那一份打包上路，另外一个四人小队走了过来。

    顔如旖和曲阳也在其中。

    “千意，你们在吃什么？”顔如旖舔了舔舌头问，声音已经饿得有气无力了。

    言初婳马上冲到熄灭的火堆旁，抓起蛇肉快速狼吞虎咽起来。

    众人愣怔地看着她。

    很快，她用力咽下最后一口蛇肉，抬起手背擦了擦小嘴，朝顔如旖扬唇一笑，“没了，都吃光了。”

    她就是恶心死自己，也绝不会给顔如旖留一口！

    见树杈上还残留着一丁点蛇肉，言初婳用手指揪下来丢进嘴里。

    嗯，这下真是一点都不留了。

    不过还别说，这野味的口感，竟然出奇的好。

    顔如旖皱了皱眉，问：“你们还有吃的吗？”

    言初婳撇了下嘴，“你哪儿来这么厚的脸皮啊？竟然好意思问我们要吃的？我们和你熟吗？”

    薛小光打了饱嗝，用细细的树枝剔了剔牙：“你想吃啊？我肚子里还有，要不我吐出来给你吃？”

    相当颜千意的小弟，薛小光自然是好好做过功课的，了解颜千意的人际社交关系。

    “你！”顔如旖气得咬了咬干裂的嘴唇。

    “我们走吧。”颜千意提起背包就走。

    言初婳连忙跟上，又回头对顔如旖队伍里的另外两个男生说道：

    “同学，我劝你们俩别和顔如旖一队，她可不是什么好东西，阴损得很。当心找到国旗后，她抛下你们，自己跑回去了。”

    两名男生看向顔如旖。

    “顔如旖，你不是说你和你姐姐和好了吗？她怎么连一口吃的都不愿意分享给我们？”

    “对啊，你骗我们？”

    这两名男生完全是看在颜千意的面子上，才和顔如旖组队。

    心想跟顔如旖搞好关系了，就能认识颜千意。

    没想到竟被顔如旖给骗了！

    “我们走，别跟她一队了，免得得罪了颜千意。”

    二人抛下顔如旖和曲阳离开了。

    曲阳脸色难堪地看向顔如旖：“你怎么跟他们说的？”

    (本章完)

