    现在的王奎已经完全的掌控了西边的要塞，但是没有配合的那两边军队的行动，他们想要让自己对抗王奎的领地，而自己自然是不会，他怎么可能会自己打自己呢，所以直接导致了那两个军队已经全线崩溃了。

    “将军听说那东边和南边的军队实在是没有用，他们一次又一次的攻击，结果又一次又一次的被打压，到了最后他们已经是全线崩溃，估摸着已经是全员上网了，你看现在我们应该怎么办？”

    手下来到了王奎的身边，问一下他的情况，看看应该怎么办？要知道再这么继续下去，估摸着他们的建筑物都要被拉走了，因为他们在那一处还有修筑的城墙，在那一片区域，如果被夺走了就真正的被夺走了，王奎想了一下这些夏天鞋子，肯定会要跑到自己这边来的。

    “既然如此，就让他们一起来到这边来，你就跟领地的那些人说，让他们快速的攻击，让东边和南边的领地直接成为自己的手下，你的领土到时候这东边和南边的将军肯定会跑到我这边来，我就直接给他们一下子解决了，那么我们这三边的领土就都给他拿过来了。”

    王奎想了一下，反正都是要过来的，既然如此不如让他们快速的过来，反正他还想要把这边上面的领地都给他要过来，这样的话就能够扩大自己的领土，顺便可以把东西都给他夺过来。

    听到这里一旁的手下面放点了点头，自己和王奎在那里细细的说着。东边南边的领土想要快速的夺回来很容易，那么只要把那两个将军将他们斩杀自己就能够将他的人送到那边去，这个不就是一举两得了吗？

    “我会把那边的龙骑军团快速的做好打算，将那边的人选好，然后选两个人开始了东边和南边的那两个地方，接着等那两个人过去了之后，我们再叫他们斩杀，我们就可以名副其实的成为了那里的人。”

    只有选好了那个男人之后，才能够更好的替换，王奎点了点头确实是这个样子，所以必须要快速的解决才行，王奎微微笑了一笑自己知道了那边的人好像开始攻打了最后一次。

    这一次东边和南边真的就是全军覆没了，可是那两个将军他们好不容易才能够逃到了王奎这边，他们直接骂王奎什么行动都没有，害得他们全军覆没。

    “你说说你如果你没有过去，我们就不会因为被那边的打压而全军覆没，这一切都是因为你到了朝廷那边，我告诉你，这一次的功劳都要在你的身上，都是因为你，我们才会打了败仗。”

    东部的将军在那里指着王奎的鼻子大骂了一句，南部的将军也不甘落后，直接将这所有的罪名全都扣在了西一部的将军的头上，也就是王奎假扮的这个人的身上，可是王奎自然是不会给他任何的机会，还想让他们去朝廷里边，想都不要想。

    “开什么玩笑，只能说是你们自己没有用，既然你们来到了我这边，那么我也不客气，将你们那边的人都收到我的名下。”

    “另外你们这两边的人你们是主将根本就没有用，是你们自己打了败仗怪谁，所有的人把他给我抓起来然后给他灭了接着让他好好的指导指导自己，打了败仗是什么样的后果？想要算到我头上，那调查看你有没有这个能力。”

    那你就给我冷笑一声，他可不是那个没用的将军，他对于这些人来说那根本就没有什么利益关系，再说了他现在要做的事情就是把这些人都给他斩杀了，一旁的将士联盟把这两个主将给他抓了起来，那东边和南边的将领联盟开始破口大骂了起来。

    “你这个混蛋竟然敢要杀我，你有什么权利杀我，要知道我可是后面有人的，你要是杀了我，到时候死的就是你。”

    南面的将军迷茫站了起来，想要和王奎拼命，可是他们手底下没有人，自己已经被抓了，想要投靠王奎，然后再把王奎当成替罪羊。

    这个方法看来是没有办法进行了，而他们又要备着是他们是很不甘情，不愿直接对着王奎破口大骂了起来，王奎自然是不把他们把话放在眼里，听在心里，悠悠的开口说着。

    “开玩笑，你们这些人做了什么，你们就是打了败仗，因为你们没有用，所以害这个国家都受辱，所以你们这一帮人就是一些丧失祖国的家伙，我奉了皇帝的命令教你们这些家伙斩杀这是天经地义的事情，难道你们还要违抗皇帝的命令吗？”

    说着直接坐了下来，王奎拿了一把花生丢到了天上，开始张嘴吃了，起来看着这两个人脸红脖子粗的对自己大眼瞪小眼，可是那又怎么样。

    眼睛瞪得再大接下去就是他们的死期，这两个人自然是不甘心地，那么这两个人的后面的人就会将王奎杀死，而且他将会面临着五马分尸。

    或者遭受灭顶之灾那个时候，眼前的这个将军可就不是会笑出声了，老是天天祈求着自己的原谅。

    “说的是什么屁话，什么皇帝的命令，有本事你就让我们进行通话，我们打个电话，如果你敢接，我们就相信你的话，你敢还是不敢？”

    东边的将军想了一下自己可以打电话给魏又贤，这样的话他就能够让他直接传令给王奎，直接让他快速的放了自己，可是王奎哪里不知道他性格的小九九。

    他当然知道眼前的这个人他们是什么人，这两个人其实跟魏又贤还是有些关系的，要说亲戚关系吧，那还真算是有，其实他是跟自己的老婆的娘家有着千丝万缕的关系。

    至于这些关系他还真不想管，反正他是知道这一缕关系，可那又怎么样呢，他想弄死你，那不是那些人能够阻拦得了的。

    “你这后面的人关系实在是太长远了要说关系我还真不稀罕那些。”

