    花海儿此刻可是什么都顾不了了，曾经叱咤风云、挥挥手就能令东渡国变天的国相，此刻完全着急得像一个孩子。

    他可以什么都不在乎，但是他最在乎的是花瓷儿。

    为了花瓷儿，他甚至可以违背花家千年祖训。

    花瓷儿望着花海儿着急的模样，眼眶突然湿润了。

    之前花瓷儿以为花海儿这么做，是不满花家嫡女的命运为皇族所掌控，可是她亲眼看到花海儿这么冷静的人如今在人前如此失控，突然明白，花瓷儿想要的不是那个高高在上的帝位，只是要她平安。

    “大哥，多谢你，这一生我因为有你这样的大哥而感到幸福、自豪，如果有来生，我还做你的妹妹，只是那个时候，我会听你话，好好地掌控自己的人生。”花瓷儿慢慢地流出了眼泪，她抬眸望向东无离，一字一句地说道，“你杀了我吧，我不会再帮你！”

    东无离皱眉：“你说什么？”

    花瓷儿忍着痛挺直了脊背，光明正大地对视着东无离的眼睛：“我说我不会再听你的，也不会再做你的帮凶。”

    东无离握紧了手指，他低声说道：“难道你还在生气？上次是朕不小心的，朕已经想好了，等朕夺回这个位子，朕不再想去西栖的事情了，朕与你好好的生活，朕还要给你一个像小蓝一样的女儿呢！”

    花瓷儿眸色颤抖，她抬起眼眸定定地望着东无离。

    这些她盼望了十几年啊，无数次在梦中，她都梦见东无离握着他的手跟她这么说，可是经历了这么多，她已经知道东无离是欺骗她的。

    “你以为我还会上当吗？哀莫大于心死！”花瓷儿慢慢地垂下眼帘，“你根本就生不出孩子，你一直在骗我！”

    东无离的脸色一变，他没有想到自己隐藏多年的秘密竟然就这么被花瓷儿披露了出来，他一下子有些慌张。

    身为一国之皇，如果不能传宗接代，那可是天大的笑话！

    果真，此话一出，文武大臣们一下子了然了。

    怪不得这十几年来，皇上的后宫一直只有皇后一个人，而且还不好女色，原来是……

    如果这样的话，那就是东赢王做皇帝最合适了，毕竟东赢王已经有三个儿子，再加上如今海神根本不再庇佑东无离。

    “皇上……”人群中站出一人来，正是东渡国的右相，负责东渡国的文官，他上前朝着东无赢行了礼，“皇上，请吧！”

    右相的意思很明显，他要东无赢进行海神祭祀，只要海神同意了，不用他们做选择。

    东无赢点点头，从云之南的手中接过三株天香来。

    当天香缓缓点燃，白色的烟气上升，逐渐地升到空中，然后在众人期盼的目光中变成了金白红三色光晕，在阳光的照耀下，美轮美奂。

    东无离眸色一凸，所谓的天香，所谓的吉像，他自然知道是花家可以操控的，可是如今他不能戳穿这个秘密，否则东渡皇族千年的信誉就全都毁了，可是就这样让他认输，他不愿意。

