    宁帆抬手拦住宝友的手。

    “画放桌上就行。”

    “哦哦，懂，规矩，货不过手！”

    富态女人尬笑一声，肉团一样的手捏着画卷放在桌上。

    “那就请宁大师看看这幅画究竟是什么来历？”

    “这不是画，是一幅字贴”

    画轴放下，众人还没反应过来就听到宁帆的声音。

    众人怔神半天才惊讶地倒抽一口冷气。

    这画轴都没看就看出这个不是画，是一幅字帖，宁大师这个是怎么做到的？

    没等问出来，就听到宁帆开口。

    “你刚刚一直在强调这是画，甚至在问的时候都不自觉地引导我认为这是一幅画。”

    “表现得太过急切了一些。”

    “如果没有那个赌注，我可能也会下意识的认为这是画。”

    “不过现在……可惜了。”

    “墨香太过浓郁，一闻就知道是字帖，不是画。”

    宁帆收回眼神，微微一笑，关闭眼前的面板。

    【宋代米芾手书千字文，创作于元祐二年。为米芾为米家蒙学撰写的字帖及教材，此为米芾手书正本，为米芾字体集大成作品，表面有防盗封蜡。】

    “宋代的字帖，作者是北宋著名的书法家画家，字元章，姓米，名芾。”

    “对么？”

    “还有你，如果没猜错，应该是米家的子弟？”

    “琉璃厂那间宝晋斋是你们家的？”

    “你怎么可能知道这些！”

    宁帆不动声色说出这么多，整个直播间的宝友都愣住了。

    他们万万没有想到宁帆没开画轴都说出来这么多信息。

    关键是看富态女人的反应，居然说对了！

    这就是真的离谱。

    宝友们死死看着画面，想要看看哪里有标记，宁大师居然能够一眼看出结果，真就是离谱到不行。

    富态女人也眯着眼，露出一抹出离的不解。

    “宁大师，别的我都认了，可你不能把我的智商按在地下摩擦吧？”

    “这个东西你是怎么闻出来墨的味道的！”

    “而且连画轴都不开，怎么可能会看出是我们先祖的字帖？”

    “你……你早都知道，对不对？”

    听到富态宝友的话，直播间观众纷纷黑人问号。

    这可真的是欲加之罪何患无辞。

    明明是米家人自己上门找事，现在却说宁帆早都知道还做了准备。

    这要怎么解释？

    真就是一张嘴随便说了？

    宁帆听着话微微一笑。

    “宝友，话可以乱说，可是事不能乱做。”

    “不过既然问了，告诉你也可以，只是以后，老祖宗留下的东西可研究透彻了！”

    “这个卷轴上面有一行小字，写着‘米氏蒙帖’，这是大家族才会有的习惯。”

    “由族中成名之人撰写字帖给后代学习用。”

    “既能起到激励作用，又方便培养家族意识，在许多家族中都有这个惯例。”

    “比如多鱼宝友小时候肯定学过家族前辈的东西吧？”

    “学过。”

    王多鱼出现，低调开口。

    “我家还有当年家祖留下来的《论语》等书，《三字经》也是宋代版本。”

    “这些到现在都是孤本，我们家也只会在启蒙和成年的时候拿出来，其他时候都保存在箱子里。”

    直播间观众听着话都有些羡慕。

    他们之前只是知道王多鱼家传承时间长，对积累的财富并没有概念。

    可是现在才意识到这个传承时间对家庭财富的影响。

    王家这么多年传承，就算是现金没有积攒多少，可是这么多年积攒下来的别的用品，那可都是文物了！

    别的地方可能挖遍一个遗址都凑不出一套完整的晋代餐具。

    可对他们来说，这可就是家里的摆设。

    众人忍不住发出羡慕，再看王多鱼就像是看着一个地主家的傻儿子一样。

    “我说，别多想啊……”

    王多鱼一看宝友的反应就知道他们想的太多了。

    “我们家也是正常的生活而已，只不过族谱比你们记录的长一些。”

    “现在的生活，也差不多。”

    “嗯……真的差不多！”

    王多鱼说话时候，丝毫不考虑之前还展露出来过自家的金丝楠木桌子。

    不过已经这么说了，宝友也就不多说什么，转过去继续询问米芾千字文的事情。

    “就算是知道蒙帖，也不可能确定是千字文吧？”

    宁帆淡淡道。

    “如果是之后，可能不能确定，但是米芾那时候，《三字经》都还没有出现，米氏蒙帖只能是《千字文》和其它几种蒙学用书。”

    “只是我恰好知道米芾写过一篇《千字文》给族中子弟教学用，结合一下卷轴厚度就可以判断出来了。”

    “原来如此！”

    宝友直呼宁帆厉害。

    这可真的是将鉴宝的实力发挥到了极点。

    看年代、看细节、查资料，最后确定物品的归属和来历。

    这一套下来，几乎没有任何东西能逃过宁帆的眼睛。

    众人感慨万千，再看富态女人咬着牙也明白过来为什么会来找茬。

    刚刚宁帆说的很清楚。

    也是开古玩行的，而且就在天京城，名叫宝晋斋。

    这个名字，有心的宝友已经查到信息在直播间分享起来。

    “宝晋斋原来是米芾任无为知军的时候建立的，是米芾书斋的名字。”

    “米芾也创作了《宝晋英光集》《宝晋待访录》等作品，可以说宝晋斋就是米家文物收藏的根。”

    “天京这个宝晋斋，其实就是从无为市迁过去的分店。”

    “难道来找宁大师的麻烦，原来是同行见面，直接拔刀啊！”

    “笑死了，拔刀可还行？”

    众人说完，富态女人已经面色发白。

    她过来本身就是想要让宁帆吃瘪杀杀他的威风的。

    毕竟宁帆这几天在直播鉴宝，风头无二，整个古玩街的人都知道天京城出了一个鉴宝大师。

    连几个约好要在宝晋斋做文物鉴定的顾客都取消了预定。

    任谁知道这事情也不好受。

    本想着上门找回场子，没想到反被教育一通。

    富态女人眼神落在画轴，神色凝重。

    不过他还有最后一道杀手锏没有拿出来。

    如果宁帆敢开这幅字帖，那才是真正的有乐子了。

    直播间宝友了解一二全都关心起这个字帖的事情来。

    纷纷询问宁帆为什么不展开字帖。

    看到宝友关心，富态女人嘴角挑起一抹笑意。

    他就不信宁帆连这个都能防到。

    正在得意，宁帆开口，微微一笑。

    “宝友，这字帖不对劲，可不兴展开！”

