    第305章305估计以为我过河拆桥

    不过时间紧迫，再安排也就那样了，林楠就让夏禾跟她住，至于俩孩子就跟他们四舅程黎了。

    安排好，锅里刚才烧的水也是热了，林楠给夏禾拿了三套新的洗漱用品。

    夏禾接了两套，说:“小平小安用一套就行，别浪费了。”

    林楠说:“不行的，洗漱用品不能混用，不然容易滋生细菌，导致生病。”

    夏禾一脸惊吓到的表情，“这么严重的？”

    林楠，“嗯，我是卫生员，不会骗你的。”

    夏禾，“那好吧！”

    也是被林楠这话吓到了，赶紧把林楠手里那套洗漱用品接过来，给小平小安各自洗漱，还不忘嘱咐他们:“记着自己用过的，可别弄混了，不然要生病的。”

    这年头病不好治，所以小孩子基本是夭折的多，所以夏禾才怕的。

    洗漱好，程黎带着两个小的回屋，林楠带着夏禾回屋。

    回屋后看到自己的床，“这床有点小了，先将就一下，等明天我就去找队上会木活的重新给你做一张。”

    夏禾说:“亲家四舅母不用了，我打地铺也成的。”

    林楠，“打地铺怎么成，你是女孩子，地气接多了，对身体不好。”

    夏禾，“可是……”

    林楠，“没什么可是，你得好好保重自己，小平小安还得靠你照顾，我没生过孩子，可不知道怎么照顾孩子的。”

    听林楠这么说，夏禾只得妥协了，“那好吧！麻烦亲家四舅母破费了。”

    ……

    第二天，林楠醒的时候，屋里已经没有夏禾的影子，她爬起来出去，正准备洗漱的时候，就看见程黎在院子晾床单。

    林楠就问:“你床单怎么了？”

    程黎还没说话，这时小平跑过来，“四舅母，对不起，昨晚我弟尿床了，才把四舅舅的床单给弄湿了。”

    小孩子尿床很正常，林楠摆摆手说，“没事，就尿床而已，不用道歉。”

    跟小平说过，林楠让程黎，“垫子也别忘拿出来晾一下，不然味儿大，小心身上裹的都是味儿。”

    程黎本来还没想到这茬，林楠说，他就赶紧去拿垫子去了。

    林楠又问小平，“小安经常尿床？”

    小平点点头，林楠心里就有数了，想着等会儿得去系统商城买两个隔尿垫给程黎。

    不一会儿，程黎就把垫子抱出来晒了，刚晒好，夏禾就过来说饭做好了，让他们过去吃。

    大家就去吃饭，刚吃完，白诩就来了。

    林楠招呼他，“吃了没，没吃我给你热热菜。”

    白诩摆摆手说:“不用忙了，我吃过才来的。”

    然后拿出一叠文件，递给林楠，“厂子的事情，已经办好了，以后要以物换物也行，要拿钱跟票交易也可以。”

    林楠就惊喜了，接过文件，“你这速度可真快呀！我昨天才说，你今天就给我办妥了，我代表我们大队真心的感谢你。”

    白诩笑笑说:“为人民服务嘛！”

    “对了”白诩想起来个事，“林楠，今儿一早，我堂叔打电话过来，让我问你，是不是忘了啥事？”

    林楠，“忘了啥事？”

    想了想，林楠突叫一声糟糕，“完了，我竟然把那么重要的事情给忘了，白厂长估计以为我过河拆桥了。”

    (本章完)

