
　　红袖随意舞动，也不曾附加什么力道，便将这必杀的一剑给格挡开了。

　　风长起神色诧异，但是面对这曾经的教主，他虽然满是疑惑，但是却并没有战意。

　　任清影自然也明白，所以她未下杀手，而是问道：“长起，发生了什么事？”

　　风长起轻叹一口气道：“黑木教已不同往日了。”

　　任清影道：“是无月变了？”

　　风长起苦笑着摇摇头，却不再多言，只是低声道：“您赶紧离开吧，便是再厉害，也不是他的对手。”天籁小说网

　　任清影道：“他？”

　　风长起比了比口型道：“百兽。”

　　任清影更是疑惑，而此时，风长起似是察觉到了什么，再次出剑道：“黑木圣地，还不速速离去！”

　　但他身后传来冷冷的笑声：“别演戏了，看到老领导回来，是不是很开心？”

　　裹着漆黑斗篷，浓眉大眼，虬髯如狂狮的中年男子身形拉出残影，很快来到此处，他明明一张天生正义的脸庞，此时却是带着莫名的邪异。

　　风长起也不敢多言，瞳孔里燃烧着怒火，却是低声道了句“不敢”，然后便迅速退至一边，他已经做了自己能做的，现在既然百兽已经出现，便不是自己可以阻挡的了。

　　任清影与百兽各站一方，彼此之间不存在任何好感。

　　前次的几番相杀，更是使得彼此如同宿敌般。

　　所以任清影也不多说，既然这百兽使得你不敢开口，我宰了他便是。

　　当年，我可以以力破巧败你一次。

　　今天，我依然可以。

　　百兽也只是冷笑，他今番自然是不同以往，传奇功法《黑宴诀》的修炼，使得他在功法一道上，早已晋升到了极其恐怖的地步。

　　可以说便是那过去的五位传奇联手，也不再是他对手。

　　滚滚寒潮化作千百条白蟒。

　　而百兽却只是向着那白蟒张开了嘴，那嘴起初如同拳头，再然后变作脸盆大小，越变越大，最后竟然是成了一个洞窟。

　　那洞窟深邃，似可吞噬一切。

　　白蟒闯入他口中。

　　百兽一口吞下，然后神色竟然如常，再开口，那千百条寒气狂蟒，竟然反向攻出，向着任清影而去。

　　后者摇摇头，却是一动不动的承受了这些攻击。

　　那寒气狂蟒，如水入大海，很快汇聚一处。

　　任清影长袖一挥，这一次更是千万条寒气激射而出。

　　百兽自是再张开口。

　　但这一次，他的脸却刹那间变白了，捂着腹部，他不敢置信地看着面前的女人。

　　低头咳嗽了两声，那千万条白蟒竟然是破体而出，使得他整个人几乎炸裂了。

　　虽然支离破碎，身上冰雪冻僵，但是百兽却依然没死，他深深看了一眼这如宿敌般的红衣女子，忍不住问道：“江湖上都说你已经死了，便是你那夫君也为你立下墓碑，却不曾想到你只是偷偷隐居，修炼武功，好心机，好心机啊！”

　　他以己度人。

　　任清影也懒得解释，手掌翻覆之间，便是双指点出，欲要直接取了他的命。

　　但百兽却再次张开巨口，一口吞下自己。

　　然后他整个人便消失了。

　　这战斗只不过来回几个起落，且战斗方式匪夷所思，一旁观战的风长起是目瞪口呆。

　　“和我说说吧，到底发生了什么事。”

　　任清影淡然的声音唤回了他的思绪。

　　后者点点头，恭敬应了声。

　　因大小姐残留的九块石碑，以及与尚皇关系恶化之故，正邪两道群起而攻之，甚至尚皇势力也时常插手，在黑木教覆灭之际。

　　百兽这个神秘的男人突然出现，携带着一身奇妙功法，护住了黑木教，但同时也囚禁了任无月，以及残杀了当初围剿他的教主侍女。

　　虽说对于黑木教有恩，他自己也曾是黑木教护法，但是此番归来后，他为人甚是古怪，吞噬一切，甚至有时候还会吞人。

　　如此行迹，已不是正邪可以区分，而是妖魔了。

　　但尽管如此，却无人敢反抗，而这都使用因为百兽的实力实在是匪夷所思。

　　惊叹着任清影的实力，风长起很快带着这仙人般的女子来到地牢。

　　地牢深邃潮湿，几点红烛被门风吹起，而使得来人身影被拉的忽长忽短，如同鬼魅。

　　地牢中关押的囚犯不少，但大多是奄奄一息，还有些地方散发着腐烂的味道。

　　两人在尽头的石室里，看到了任无月。

　　后者听到动静，便是放声大骂，毫无之前作为一教之主的风度，而两人也自是默然无语。

　　那任无月根本没有原本的风范，她容貌已毁，双目失明，手筋脚筋也被挑断，整个人如同毛毛虫般，所在肮脏的床上。

　　实在难以想象，当年那有着儒雅气质，风度翩翩的美人儿，竟会落得如此地步。

　　“百兽，你不得好死！你这般妖魔，自有天收！今天之我，便是明日的你！”

　　任无月放声大骂。

　　然后她听到了一声轻轻的、哀怜的、心痛的叹息。

　　任无月刹住下一句即将破口的大骂，厉声道：“是谁？！”

　　“谁？”

　　任清影神色复杂，径直走入石牢，也不顾石床上的污秽，便是挑了处稍稍干净的地方坐下。

　　任无月呼吸突然急促起来，因为太熟悉了。

　　“假的！假的！”

　　“不，不，这都是假的！”

　　她低着头，双手握紧，捏成拳头，久未修理的指甲深深恰如掌心。

　　然后她深吸一口气，以此平复情绪，然后低着头，不停喃喃着“这是幻觉，这是幻觉...”

　　任清影伸手，五指如梳，为她轻轻梳理头发，为她拨开眼前的青丝，只是她双颊若被强酸所泼，坑坑洼洼，如同恶鬼，而一双眼睛更是恐怖至极。

　　“是我，无月。”

　　任清影控制着情绪，温和道。

　　“假的，假的，这是幻觉...你是幻觉...是幻觉...”

　　任无月低着头，只是喃喃着，重复着这样的话。

　　她不敢相信，不敢让自己拥有希望。

　　虽然这些希望无数次的来寻她，可是每次醒来，却发现完全是空。

　　任清影看着她的模样，心理有些苦楚，但却藏着这些情绪，温和道：“无月，百兽已被我打成重伤...现在你安全了。”

　　“放心吧，姐姐一定会治好你的，也一定会杀了百兽，为你报仇！”

　　任无月听着这切切实实在耳边的话，身子猛然凝固了，然后剧烈颤抖起来，然后突然紧紧抱住了身边如仙子般的红纱佳人，“姐姐，哪怕是梦...无月也开心的很。”

　　任清影摸着她的头发，温和道：“一切都会好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，60.凄凄惨惨戚戚免费阅读。https://xs.23sk.com 