    “准备战斗！”赵北卿一声暴喝。

    随着这声令下，丰副堂主方才休息的那块巨石之后，窜出二十个白色身影，朝着两百丈外一处山顶掠去。

    那山顶，平坦如台，约有百亩大小。这些修士抵达之后，其中十人手持阵旗，各自占据一角。

    剩余十人，则祭出飞剑，随时准备替换。

    很快一道道光芒自阵旗射出，打在高台中央一块凸起处，随之光芒在各阵旗之间往复跃动。

    一座巨大的困阵，已轰然启动。

    而远处那颗黑色的“陨石”，正笔直的对着这处高台撞来，竟是要自投罗网。

    原来，早在上古时代，就有大能修士，在这魔云裂缝附近，布下一座巨大的阵法。

    这阵法，除了巩固裂缝周边的空间壁垒，防止其进一步扩大，还有两个作用。

    其一便是将魔气阻挡在裂缝周围，使之不能向外扩散。

    另一个作用，则是将穿越过来的魔物，直接送往这处高台，然后由当地修士处置。

    有了这些布置，魔云裂缝数万年来，都局促在瀚州一地，没有对臻玉界造成任何危害。

    只是，随着裂缝的不断扩张，这个阵法，还能维持多久，就不得而知了。

    至少现在，它还在发挥作用！

    当然，这阵法也有一个小小的缺陷。

    由于魔物是被魔气裹卷而来，当它们到达此处后，魔气会随之逸散。

    这些四处飘散的魔气，虽然总量不多，不过与之接触的修士，或多或少都会受其影响。

    每次在这高台战斗后的修士，都必须及时服用祛魔丹，否则，便会对神魂造成损害，严重的甚至会因此入魔！

    只是祛魔丹，炼制颇为不易，数量更是有限，这也是巡逻队人数不能太多，且不能在黑魔岭筑堡的缘故。

    ……

    随着那团魔雾越来越近，赵北卿再次发令：“探！”

    丰子彦忙从怀中取出一物，模样很像单筒望远镜。

    这法器名为探魔镜，其作用和望远镜类似，不过这是专门用来察看魔雾状况的。

    只见丰副堂主将探魔镜举在自己眼前，口中念道：“一共二十八，不，二十九只魔物！”

    随即，他脸上眉毛一挑，喜出望外：“堂主，角魔！全都是角魔！有十三只魔将，其余皆是魔兵。”

    赵北卿有些意外：“看清楚吗？十三只魔将，居然没有魔帅，也没有其他魔族？”

    “没有！”丰子彦肯定道：“角魔特征那么明显，不会弄错。魔帅级角魔体型巨大，我更不会错漏！”

    他哈哈大笑：“堂主，咱们发笔小财啦！”

    原来，角魔这种看上去像黑牛，身躯更有其两倍大小的魔物，虽说力大无穷，皮肤坚硬如盾牌，头上长角更有破锐摧坚的本事。

    然而，除了喷吐之间会不断有魔气散出，对修士有些干扰外，它的那些能耐，与一般的妖兽也没什么区别。对于选锋堂这些修士来说，可谓手到擒来，轻而易举。

    而魔将级别的魔族，体内蕴藏一种叫魔晶的珠子。依据其大小及品相完好程度，每一颗价值在三千到三万灵石不等。

    不仅好对付，还能收获十三颗魔晶，无怪乎丰子彦喜不自胜。

    不过赵北卿身为首领，还是比较慎重，接着问道：“也没有蜂魔吗？”

    蜂魔体型和寻常兔子差不多，即使是魔帅级别也相差不大。三年前白堂主就是一个不慎，将它们看成魔将级别，这才饮恨当场。

    丰子彦又端详片刻，再次摇头：“没有！”

    赵北卿终于放下心来，大笑道：“那就让它们，有来无回！”

    ……

    战斗经过平平无奇。

    二十几只角魔，被困在阵法之中，行动迟缓，只能各自为战，在修士们的围攻下，被一只只杀死。

    整个过程，不到一刻钟。

    事情顺利得有些不可思议，以至于赵北卿隐隐感觉有些不对劲。

    “难道魔族送人头送上瘾了？”

    只是，他环顾四周，并没有看出任何不妥。

    他自嘲地摇摇头，在这地方呆的太久，过于敏感了。

    十三只角魔魔将的尸体，逐一经过处理。其中魔晶取出后，被丰子恺收入储物袋中。

    按照规矩，其中一半上缴，另一半则会分配给参与战斗的修士。

    每个人都是喜上眉梢，这一战下来，就算出力最少的，也能分到数百灵石。

    魔族战场虽然凶险，有时候战利品也算丰厚。

    只是，这样的好事不会太多，更多的时候，是一群人围攻一两只魔将，以及数十只魔兵。最后惹了一身骚，也只能分到几十灵石。

    此时天色已经昏暗，丰子彦开始安排宿营事宜。

    从戌时到辰时，共六人值守，分做三组。

    其余人则拿出自家的帐篷，围成一圈，相隔不过数丈。

    “每组再加一人！”当丰子彦向赵北卿汇报情况时，这位堂主下令道。

    众人都有些惊讶，不过赵北卿在队伍中威望极高，无人敢有异议。

    丰副堂主重新安排妥当后，众修士回到自己帐篷，虽然此地不宜修炼，不过打坐运气，调息一番还是可以的。

    赵北卿今晚总感觉有些心神不宁，否则也不会临时起意，加派了值夜人手。

    此时在自己帐篷内，他取出一颗上品火灵石，开始吐息纳气。

    心绪渐渐安定下来。

    ……

    子夜

    选十七，选二三，选八五，这是三名选锋堂战士的数字编号。

    此刻，这三名修士正坐在附近最高处的崖顶，察看周围动静。

    瀚州九月初的夜晚，寒冷彻骨。

    三人都穿着御寒的法袍，又不时运转法力，这才在这天寒地冻的夜晚，不至于冻成冰棍。

    选十七举着探魔镜，遥望夜空中那道魔云裂缝。

    另外两人则相顾而坐，各自察看对方身后的环境。

    星辰晦暗，好在地上积雪深厚，可以将四周看得清清楚楚。

    选二三坐得有些烦闷，他对面的选八五，是个八竿子打不出一个屁的无趣家伙，经常说不上三句话，天就聊死了。

    至于选十七，御魔殿则有严令，使用探魔镜者不得参与闲聊。

    选二三百无聊赖，索性数起地上的脚印来，那是他们来时走动造成的。

    “六七、六八……”数着数着，困意涌上心头。

    忽然，他眼睛陡然瞪大，一排鞋印中间，竟然出现了几个脚趾印迹。

    而且是四趾！

    不是人类！

    “难道是野兽？”他此时思维有些迟钝，却依然记得，黑魔岭因为有魔气经年侵袭，几乎不可能存在野兽，否则，早已魔化！

    “那只能是……”他心中一惊，突然发现对面的选八五，正一脸惊惧的望着自己头顶。

    而对方的头顶，正缓缓出现一个人形的身影。

    “魔……”

    他刚说出一个字，便感觉浑身麻痹，再也无法动弹。

    紧接着，喉咙传来剧痛，然后，什么也不知道了……

