    闻蔓并没有因为这个事情而生气，至少证明着墨聿谨还深爱着自己，时刻都关注着她的情况，但是这些对闻蔓来说，并不能解决他们之间的问题。

    “院长你放心，我会自己和他沟通，总之也麻烦你了，再见。”

    闻蔓又岂能是别人可以掌控的，在院长不要她的时候，她就知道结果。

    院长很无奈，只能诚恳请求：“那就请闻小姐帮忙说情，让墨先生不要怪罪我。”

    “我不会让他怪罪你，但是也希望你可以记住，不要小看任何人一个人，也希望这个可以给你上一课。”

    说着闻蔓依旧是礼貌的颔首表达谢意，然后毫不犹豫的离开。

    如果是要依靠墨聿谨的话，她也就不会离开。

    闻蔓走到门口给墨聿谨发去了简讯，并没有给他打电话，让他不要责怪院长，否则心里会过意不去。

    墨聿谨虽然生气，但是也没有降罪给院长，但是也叫余特助过去，好好说了他一番，让他今后都不能怠慢任何有能力的人。

    闻蔓也没有气馁，重新在思考要走那一条路，她正在路边凉亭歇息，手里捧着一杯奶茶在想事情。

    突然一个人坐到她面前，还放了一块香甜可口的小蛋糕。

    “今天对你来说应该有些苦，所以吃点甜的让自己开心一点。”

    听到这熟悉的声音闻蔓不由笑起来，目光不是落到这个人脸上，而是看向他的脚：“书寅，你的脚伤好了吗？这伤筋动骨一百天，你没事可别乱走。”

    洛书寅又站起来，在她面前走了两圈：“蔓蔓你看到没有，我的脚伤都已经复原了，听说你在四处找事做，让我很惊讶，你难道和墨先生之间出什么问题了吗？”

    两人这次分手的事情，闻蔓并没有对外界说，免得有人掺和进来，加上她也只是在考虑两个人之间的关系问题，并没有说就会离开墨聿谨。

    “我们之间只是出了一点小问题，所以现在需要解决一下，没有多大的事。”

    “你真的是不会说谎，你能这样平静从墨家搬出来，可见是经过深思熟虑之后和他分手。”

    闻蔓苦笑道：“你还真是很懂我，其实我也不知道我们之间到底有什么问题，但是总觉得缺少了很多，就这样下去看吧，我也想要看看自己可以做些什么事情。”

    洛书寅会心一笑，诚恳开口：“我正好开了一家新公司还愁着找不到人打理，还是你的老本行，怎么样，有没有兴趣加入。”

    闻蔓好奇问：“服装设计？”

    洛书寅点头：“怎么样，感兴趣吗？你对这些很在行，而我过去对这些一窍不通，有你加入，我也放心。”

    闻蔓听着却笑起来，她喝了一大口咖啡，然后吃着洛书寅带来的蛋糕，漫不经心问：“你既然对这些都一窍不通的话，以你的性格怎么可能会做这种事，所以一定是洛时纤让你来找我，说了这种话。”

    这下就换成是洛书寅笑起来，他不由对闻蔓竖起大拇指，佩服她的料事如神，居然都能想到这些事情。

    而且洛时纤还特意给他交代，一定不能露出破绽来，结果才开口说第一句话，就被闻蔓猜出来。

    真是不知道是闻蔓太过聪明，还是自己真的是太笨了，所以才会被她看破。

    “蔓蔓，你怎么会猜到和时纤有关系，她开了这家公司，就是想要和你合作，其实你可以考虑，毕竟你们之前都那么有默契，而且她现在已经知错，认真在打拼自己的事业。”

    “过去你从来不会做不涉及的领域，所以怎么可能会开服装设计公司，而且这后续还有许多的问题，可不是单纯设计那么简单。”

    闻蔓也不想多说什么，只是很明确的拒绝他的邀请，不可能和洛时纤为伍。

    洛书寅真是倍感无奈“”蔓蔓，其实你真的可以尝试一下，这次会有我在，她不敢做出什么伤害你的事情。”

    “书寅你不必为难，这个事情我实在没有办法帮你，很抱歉。”为了避免今后会发生不必要的麻烦，闻蔓是直接避雷这个事情。

    洛书寅也深知她的性格，既然闻蔓都同意的话，他也只好作罢。

    “你这样坚定，我也不可能强人所难，你现在想要重新起步，如果中途遇到任何困难，都可以找我，不能硬撑，毕竟闻蔓还是好朋友。”

    闻蔓举起咖啡笑道：“好朋友你来得正好，那就请我吃午餐，我还饿着。”

    闻蔓不知道这句话出口，让洛书寅是多么的心疼，但是也明白这一切都是闻蔓的倔强，他相信墨聿谨不可能让闻蔓净身出户，一定是她不肯接受墨家的任何东西。

    “那好，随便你吃，等你有了工作，挣了钱之后，就请回来。”

    “这自然没有问题！”

    很多时候闻蔓也厌烦自己的固执，可是有些性格天生形成，让她根本没有办法改变，只能是让自己吃苦。

    两人饱餐一顿，下午闻蔓继续看工作的事情，只是去了两家公司，最后都是自己不满意，以失败告终。

    等闻蔓疲惫回到小区时，看到墨聿谨站在楼下，一只手抱着一束，另一只手是几个饭盒，远远都能闻到里面的香味。

    只见墨聿谨温柔一笑朝她走过去，把花递到她手上：“蔓蔓，今天辛苦了，这是送你的话，鼓励你明天再接再厉，还有这些小菜，是厨师长做的，你过去都喜欢吃，总之一个人在外面，一定要照顾好自己。”

    墨聿谨没有表现出很粘她的样子，也没有要求她回去，只是用最普通的方式再帮助她，鼓励她。

    闻蔓非常感动：“谢谢你聿谨。”

    “这是我应该做的，两个孩子回来也听话，说到时候要去妈妈工作的地方看，我知道你肯定很累，你快点回去休息，我就先回家了。”

    为了不让闻蔓感到不自在，墨聿谨不给她增加麻烦，免得会引起她的反感。

    闻蔓都还没有来得及多说两句，就看到墨聿谨像一个铁憨憨一般跑走，在看到这个背影的时候，闻蔓眼眶湿润了。

