    

    第一百三十章发现

    时间悠悠，转眼间又到了下班的时间了。

    白泽少回去的时候专门留意了一下自己的身后，却是没有什发现，

    不过，对于之前有人跟踪自己的事情，还是有些不安，所以直接敲响了阿海家的房门。

    “哥，这么晚了，你怎么来了？”阿海看到白泽少有些意外的说道，一边让开了身体，让白泽少走了进来。

    “明天我上班的时候，你跟在我身后，不过也不要跟的太紧了，看看是否有人跟踪我，如果有所发现的话，不要采取行动”走进房间的白泽少刚一坐下，就直接说道。

    “什么？哥，你是说有人跟踪你？你可是特务，谁这么大胆”阿海一脸吃惊的喊了出来。

    “什么特务特务的，太难听了，你又不是不知道我黑皮红心”白泽少无语的看了一眼阿海。

    “呵呵，哥，我这不是给忘了嘛”阿海不在意的笑了笑：“哥，用不用我出手”

    “千万不要，记住我说的话，不管有没有发现，都不要轻举妄动”听到阿海的话语，白泽少脸色一变，很是郑重的嘱咐道。

    由不得白泽少不慎重，跟踪自己的那帮人的如此的专业，白泽少可以肯定这些人一定是受过训练的，如果贸然动手的话，阿海一定会吃亏的。

    阿海这些人平时在街上打打架还可以，可是如果和这些杀人机器相比，就要逊色一些。

    所以，为了阿海的安全，他必须郑重的提醒。

    “哥，没有这么严重吧，不用这么严肃吧”阿海看着白泽少的样子，有些讪讪的笑了一下，疑惑的说道。

    “只会比这个更严重，记住你只要看看有没有人跟踪我就可以了，其他的交给我就可以了，听明白了没有”白泽少再次重复道。

    “我知道了”阿海的情绪有些低落。

    “怎么了？”白泽少也注意到了阿海的神色，不由得问道。

    “哥，我是不是很没用啊，只能帮你一些微不足道的小忙”阿海神情低沉的说道。

    白泽少闻言却是愣了一下，阿海的话语倒是点醒了白泽少，他的工作可谓是非常的危险，阿海和他走的近，危险也提高了几分。

    尽管，他从不会再外人面前显露他和阿海的关系，而阿海也没有暴露两人的关系，可是类似此次跟踪人的事情，阿海一旦被发现，下场将会很糟糕的。

    所以沉吟了片刻之后，白泽少对着阿海说道：“从明天开始，我对你进行一些必要的训练吧”

    “什么？”阿海愣了一下，一时间竟然没有反应过来。

    “你说得对，你只是一个普通人，想要干这一行，必须进行一些必要的训练，毕竟无论干什么事情，我们都必须保证自己的安全，只有自己安全了，才有无限的可能”白泽少缓缓的说道。

    “哥，你说的没错，你不知道我早就想学打枪了，可惜一直不敢和你提”阿海一脸兴奋的说道。

    “臭小子，我说的是训练，可不是教你打枪”白泽少敲了一下阿海的脑袋，笑骂道。

    “都一样，都一样，枪打好了，比什么都好，遇到那个不顺眼的，直接一枪什么都解决了”阿海陷进了自己的遐想里面，一时间都难以拔出来了。

    “你呀，行了，别遐想了，枪我也会教你打的，不过其他的有些事情，你也需要训练，我想你也不想像现在这样只能帮我一些微不足道的事情吧”白泽少的话语没有丝毫的留情，直接戳进了阿海的内心。

    “哥，我知道了，要不我们现在就开始吧”阿海一脸严肃的看向了白泽少。

    “不用，明天开始就可以了，今天早点睡，明天的时候多加小心”白泽少说完直接起身离开了。

    “好吧”

    夜渐渐深了，所有人都陷入深沉的睡眠当中。

    咚咚！

    一阵突兀的敲门声忽然在夜里响了起来，吱呀一声，房门打开了，满脸不高兴的齐正义披着一件白色大衣走了出来：“什么事情？”

    “齐爷，你交代的事情有线索了”来人笑着说道。

    “真的”原本还满脸愤怒的齐正义，听到来人的话语，脸上露出了一丝笑容。

    “当然是真的了，提供线索的人就在外面，需要我带进来给齐爷看看吗”

    “不用了，你的手段我还是相信的”齐正义摇了摇头拒绝道。

    “齐爷过誉了，咱也不过是拿钱办事罢了，哪敢不认真对待呢，不过齐爷要找的那个叫做顾海的人，估计是凶多吉少了”

    “我猜到了，还是说说最后的结果吧”齐正义无所谓的说道，对于顾海的生死，他原本就不怎么在意的。

    “应该是特务处的人做的，是行动队三组组长白泽少，不过并没有直接的证据”来人说完之后，直接转身离开，消失在夜幕中。

    返回房间的齐正义没有在继续睡觉，而是坐在了椅子上闭目沉思着，额头都紧紧的皱在了一起。

    白泽少他当然知道，本来对付白泽少这个小家伙的时候，他根本就不在意，不过是一个随时随地可以随手弄死的小蚂蚁罢了，可是现在看来，这个小蚂蚁显然不甘心，竟然学会了反击。

    而且这只小蚂蚁看起来还挺有能耐的，竟然查到了顾海的头上，就是不知道这个顾海口风紧不紧，露出一些不该露的东西。

    这一点才是齐正义难以入睡的原因，虽然顾海知道的东西不多，可是他怕白泽少顺着这点东西查到更多的东西。

    到时候，拔出萝卜带出泥，一旦他的事情抖落出来，就算是温家都难以保全他，甚至温家都会被连累。

    现在的白泽少就像是卡在喉咙里的一道刺，弄不死你，可是却非常的膈应人，让你痛苦流泪，却没有办法诉说。

    现在的齐正义还真的是不敢轻易的去弄白泽少，现在的他必须弄清楚白泽少到底掌握了多少东西，否则一旦贸然动手，后果还真的是有些可怕。

    就这样一夜过去了，齐正义坐在椅子上眯了一整夜。

    而白泽少则是开始对着阿海开始了一些简单的训练，阿海倒也刻苦，知道白泽少是为他好，同时他自己也是真的想要变强，所以学的很认真。

    时间很快就过去了，吃过早饭的白泽少直接朝着特务处走去，上班去了。        

