    刘玥听到两人的话，满脸疑惑，“大哥，嫂子你们到底想要说什么？”

    “是这样的，镇西边那个胡四海你知道不？”

    “听说过，怎么了？”

    刘玥隐约好像听过这个人的名字，具体怎么样就不记得了。

    “人家找我说媒，说是看上你了，胡四海的家境可不错，你嫁过去的话，肯定有好日子过，大丫也能跟着享福了。”

    “嫂子，你别开玩笑了，这话就当我没有听过，你们如果没事的话，就回去吧，我还有衣服要洗。”

    刘玥脸色一沉，直接开始赶人了。

    妇人听到这话，脸色一僵，原本的笑容也消失了，“你这人怎么回事，我这不是为你好吗？你看看自从老二死了之后，你们过得是什么日子，有上顿没下顿，还欠了一大笔债，是谁在你们没饭吃的时候借你粮食了，现在竟然这样和我说话，你还有没有把我这个嫂子放在眼里？”

    刘玥深深系列一口，平心静气道：“嫂子，我母女俩现在过得很好，你就不必操心了。”

    “你——你怎么这么倔呢，当家的你来说两句！”

    妇人转脸看着身边的汉子。

    汉子站起来，小眼睛一转，开口道：“那个弟妹，你就听听你嫂子的话，考虑一下呗，就算不为自己着想，也要为小的打算，你看大丫现在都饿得皮包骨了。”

    “我娘才不要嫁人呢，我讨厌你们。”

    小女孩猛然跑过来抱住刘玥的腿，气呼呼地看着那汉子。

    刘玥摸了摸女儿的头顶，平淡道：“大哥，嫂子，你们今天来做客，我很欢迎，但是烈女不嫁二夫，嫁人的事情，就免谈了。”

    “你这死心眼，怎么就说不通呢，将来大丫嫁人了，我看你孤苦伶仃一个人怎么过日子！”

    “那是我自己的事情，不劳嫂子忧心。”

    “好！你了不起，你清高，现在外面兵荒马乱，日后如果遇到什么事情，可千万别求到咱们头上，我们走！”

    妇人冷冷一笑，扭身就往外面走去。

    汉子看了看自家婆娘，再看看刘玥，叹了口气，“弟妹，你好好考虑一下。”

    说完就朝外面追了上去。

    正当两人骂骂咧咧地来到院门外面的时候，身形突然一僵。

    只见一队见不尾甲胄整齐的士卒护送着几辆马车正停在门外的道路上。

    看见这些兵卒，夫妇两人顿时满脸慌张，一副不知所措的模样。

    “你们是谁？与里面那对母女是什么关系？”

    骑着高头大马上的徐屠对着两人问道。

    妇人直接跪下，慌慌张张道：“我们只是路过的，和里面的母女没有任何关系，这位军爷，我们什么也不知道啊。”

    徐屠眉头一皱，一挥马鞭，“让开！别挡道。”

    “是是是。”

    两人连忙退到一旁。

    “其他人在外面候着，柳管事，麻烦你了。”

    “徐百户客气了，这是妾身的分内之事。”

    柳媚领着四名侍女从后面的一辆马车里面走出来，侍女手中捧着一些华贵的衣物和首饰。

    一行人越过跪在一旁的夫妇，走了进去。

    “这位夫人，请问有事吗？”

    刚从屋里出来的刘玥看见柳媚还有她身边的侍女时，有些恭谨地问道。

    “妾身柳媚见过夫人！”

    “见过夫人！”

    柳媚和那些侍女对着刘玥行了一个万福。

    看到这一幕，刘玥顿时手足无措，慌张道：“不是，快起来，你们是不是认错人了。”

    “没有认错，您可能不知道，您是我们主公的亲姐姐，自然就是我们夫人。”

    柳媚微笑道。

    “我是你们主公的姐姐？你们一定认错了，我连你们主公是谁都不知道。”

    “我们主公姓刘，名枫，乃是莱阳府人士，其父······而主母正是他失踪多年的姐姐，这一点，我们主公已经亲自确认过了。”

    柳媚如数家珍的把刘家的一切还有刘玥幼时的事情都说了一遍。

    刘玥顿时瞪大眼睛，听完之后，她已经相信了一大半，年幼时候的画面重新涌上心头，当年她被拐走之后，就被买到了石田镇，经历了这么多的苦难，突然听到了亲人的消息，心中顿时悲喜交集。

    嫁人之后，她也曾经想要回去找父母，但是因为有了身孕，路途遥远，就没有回去成，后来大丫出生了，丈夫又患了病，需要人照顾，就这样一直耽搁，到现在都没有回去过。

    柳媚一挥手，对着身边的侍女道：“好了，你们快给夫人还有小姐更衣。”

    “是！”

    那些侍女应了一声，就开始拿着手中的衣物和首饰，围绕着刘玥还有女孩大丫开始穿戴起来。

    在这过程中，刘玥和女儿都是一副手脚无措的样子，她们还是第一次见到这么华贵的衣服和首饰，现在穿在身上，感觉就好像在做梦一样。

    很快穿戴整齐的两人在柳媚和一群侍女的拥簇下，来到了外面。

    “参见夫人，小姐！”

    外面的人看到母女两人，单膝下跪，恭声喊道，那洪亮的声音，差点把缩在一旁的那对夫妇给吓尿了，他们呆呆地看着眼前衣着华贵的母女，一副见鬼的模样。

    刘玥哪见过这等阵势，脑袋一片空白，好一会儿才连忙道：“你们快起来。”

    “谢夫人！”

    所有人立刻同时站起来，发出刷的一声。

    “夫人小姐请上车。”

    徐屠对着刘玥母女恭敬道。

    旁边立刻就有侍女搬来一张凳子，扶着两人登上马车。

    一直等到这一支队伍消失在巷子路的尽头，瘫坐在旁边的夫妇两人才回过神来，他们相互对视了一眼，不约而同的站起来，朝着前方追去。

    “弟妹，等等我们~”

    ······

    “娘，我不是在做梦吧？”

    马车上，女孩大丫满脸新奇地打量着装饰华贵的车厢，小脸上尽是迷糊的神色。

    刘玥微笑地看着女儿，“大丫，你很快就能够见到你舅舅了，高兴不？”

    “舅舅？我还有一个这么有钱的舅舅吗？为什么之前他都没有来找我们？”

    大丫仰着脑袋问道。

    “因为之前舅舅不知道我们在哪呀。”

    “哦，舅舅长什么样的？”

    ······