    

    护工小李假借扔垃圾从房间出来，随手扔了罐头瓶，一边尽量按捺着脚步让自己看上去跟平时无异，一边掏出手机打了个电话，她声音紧绷，电话刚被接起来，她先是自报了家门，而后用恭敬而急迫的语气，跟对方汇报道：“先生，我是星海疗养院的小李。刚才有个警察过来，从季老这取走了他家里的钥匙，院长当时在场，我拦不住，现在人恐怕已经往码头去了，向您请示我是否需要追击，还是在这里待命？”

    “几个人？”

    “只有一个。”

    电话另一端，男人的身影被宽大的老板椅背遮挡，没有迟疑，很快给了非常明确的命令：“追。——跟紧了，不要打草惊蛇。”

    那边女人得了令，没有二话地挂了电话，深陷在老板椅中的男人看着落地窗外楼下蝼蚁般的车辆行人，没有回身，阴沉地对始终恭候在办公室里的另一个男人说道：“警察比我们先拿到东西了。秦文那么没用的东西，连自己女人的嘴也撬不开。你琢磨琢磨，这夫妻俩对我们还有没有用，没有差不多就处理了吧。”

    西装革履的中年男人微微弯腰附身应“是”，片刻的沉默后，老板椅中的男人点了跟烟，问：“我们在江同市区那边有没有人？”

    下属躬身说：“没有。江同毕竟太远，当初只是为了怕警察去抢人，在码头另外安排了两个人准备接应的，实在没想到我们要的东西会藏在季庆会的老宅。”

    男人从鼻子里慢慢地吐出一口长长的烟气儿，背对着下属，夹着烟的手指对其做了个手势，声音并不见焦急，缓慢慵懒中反而透出一阵冷漠森然，“你去安排一下那俩人，让他们无比先于那个警察赶到季家老屋外面守着，等对方拿到东西出来，连人带光盘，务必给我一起留下来。”

    “——是。”

    ………………

    …………

    任非离开海岛的时候十分谨慎，他甚至没坐轮渡，快到码头的时候让司机又转了个弯儿，带他到旁边的一个游艇码头，在卖船票的小木屋里花四百块钱包了艘快艇，又十分坚持地自己选了船和驾驶员。

    来的时候轮渡晃荡了二十分钟，离岛的时候，任非只花了十分钟不到，就踩在了对面的陆地上。快艇到达和轮渡靠岸的时间错开了，他在码头下船的时候四周也没什么人，一眼看过去没有发现可疑身影，搭了辆黑车从码头一路又开到客运站，大巴开回江同市郊，任非在一个公交车站下了车，自己拿打车软件叫了车来接——直到他坐在那平台派单来的私家车上，这才悄悄地松了卡在喉咙里的那口气……

    车跟着导航的电子音一路往滨江路23号的居民楼开，任非想了想，觉得钥匙的事儿没这么简单就算了，他磨着后槽牙盘算了一会儿，用手机搜了家租车公司，在线下了订单，跟司机说了个地址：“师傅，您先带我到这儿去吧。”

    师傅听完挺诧异，“你打着车呢，还租车？！”

    任非嗯嗯啊啊地随便应了一声，心说我不仅租车，我还租了个司机……

    任警官虽然给人的印象就是肆无忌惮胆大包天，但真遇事的时候，其实是个胆大心细的主儿，他去租车点办了手续选了车，末了加了接待他的业务员微信，给业务小哥发了个红包，麻烦对方先帮他把车开到滨江路去，明天一早去机场再把车帮他开回来还了，都安排完，他自己又坐回到了来时叫的那辆私家车上……

    私家车主被任非唬的晕头转向，云山雾罩地看不明白他葫芦里到底卖的什么药，从后视镜时不时地看看跟在他们后面的那辆租来的车子，几次开口想问，后排的乘客却始终都没再搭碴儿。

    等快到23号楼的时候，隔了一栋楼的那条马路上，任非让车子停了一下，让后面的小哥帮忙把租的车停在路边的停车位上，让小哥走了自己取了钥匙才又回来，司机一脑袋问号，满心忐忑地好容易开到23号楼的单元门口准备结单了，任非又在后座上拦了一下，“师傅您别结单了，在外面等等我吧，反正也是正常计价等时费，我取了东西就下来，您再带我去趟机场。”

    司机要按结单的手又从屏幕上挪下来，莫名其妙地回头看他，“小伙儿怎么神叨叨的？”

    “哎呦，您管我神不神呢，反正您看看我这张正直的脸就能看出来我不是干坏事儿的人吧？左右您在车里坐着吹空调收等时不是比您在马路上跑圈强嘛，放心多钱我都正常结，”任非仗着早上出门收拾出来的那张三好学生似的无害脸，对司机眨眨眼睛，打开了车门，下车之前也没忘了先礼后兵的那么一句，“您可别走啊，您走了我给您差评哟。”

    司机：“……”

    ………………

    …………

    任非抬脚从他叫的那台车上下来之前，深深吸了一口气。

    那口气撑得他胸膛高高隆起，下车的时候，几乎每一根神经、每一块肌肉，都紧绷到极致，处于一种随时准备暴起应对突发状况的备战状态。

    他的车停在了单元门口。

    他从包里摸了副太阳镜戴上，故意从右边下车，绕着车位进了单元门，泛着蓝光的骚包镜片下面，一双眼睛如鹰隼般，在几步的路的时间里，迅速地把周围的环境都扫了一遍——

    楼头一伙大爷在打扑克，一单元正对着的树荫下三个大妈坐在铺开的大纸盒上面哄两个连站也站不稳的小奶娃娃玩，一个清洁工正把一个空了的垃圾箱推向楼尾，一辆装满了快递箱子的小三轮从隔壁的22号楼开过来，停在了扑克老大爷们的附近……

    任非磨着后糟牙，不动声色地随手带上单元门，进了楼道。

    燥热的大下午，不用等门的对门大妈没察觉“形迹可疑男子”的去而复返，感觉自己出来这两天坑蒙拐骗都干了个遍的任警官掏出钥匙进了屋，把门反锁好，刚一喘气儿就被一屋子憋闷陈腐的味道糊了一嘴。

    季家的家具在主人离开前都用白布罩上了，如今白布上落的灰摁上去都能留下个手印子，可见这些年季思琪虽然会去疗养院看她外公，但这间老屋却再也没回来过。

    房子是个三室一厅，任非绕着客厅转了一圈，把房门都打开，很快就确定了最右边的那个稍小点的房间是曾经季思琪的。

    靠墙的两个书架柜门关着，一排一排全是中小学课本和中学生必读世界名著之类的书籍，偶尔也有些小说漫画小杂志的掺在其中。

    梁炎东让他在初中的旧书中找一个带密码锁的日记本，并且猜测那个日记本是粉色的封皮。可任非在书架上搜了一圈，没找到。

    他在屋里又转了一圈。因为实在不是干这一行的料，他小心地掀开家具上改着的白帆布，发现目标不在这里之后，又轻手轻脚地按着原样一块块把布盖了回去——任非不敢开窗户，可反复的掀开盖上的动作后，成年累月的灰尘被抖落开，上蹿下跳的灰尘毛毛欢呼着跳跃在空气里，一个劲儿地往他鼻子里钻，让他忍不住地想打喷嚏。

    任非捂着鼻子一边压制着要打出一个惊天动地大喷嚏的欲望，一边伸手拉学习桌下面的小抽屉，没想到一用力竟然没拉出来，低头看看，顿时有些啼笑皆非——这玩具似的小抽屉竟然还被拧上了锁。

    这锁可不知道钥匙在哪里了，不过好在他工具带的齐刷刷，虽然没机会在外面大门上试试自己拙劣的身手，但撬开这么个小玩具锁还是非常轻松的。

    他从包里翻出小螺丝刀，伸进锁眼用力一撬一拧，就听着咔哒一声轻微的金属声响，那把小锁头被他生生给别开了。

    拉开抽屉，任非瞳孔微缩，忍不住吃惊地倒吸了口气，冷不防地结结实实呛了一口，压在鼻子里的那个的喷嚏终于惊天动地的打了出来……

    抽屉里真就有个日记本，粉色的，塑料软皮封面，侧边带密码锁，是一排跟小纽扣似的钉在上面的白色能左右拨动的键子。

    这种日记任非小时候也用过，一排十个能拨动的按键，代表0-9这十个数字。密码是日记本出厂时就由生产商设定好的四个数字，心细些的孩子玩过这个的大多数知道要打开这种“密码”有个诀窍——把十个键子按照同一方向全部拨动一遍，从手感上就能明确的感觉到，四个密码键跟其他非密码键的拨动手感是不同的。

    密码键的手感更“脆”，把这四个键子留在右边，其余的全部拨回左边，按密码锁最上面突出的波轮开锁，直接就能把日记打开——当年大多数中二孩子们都会在扉页上歪歪扭扭地写：“XXX的秘密基地，个人隐私，不经允许请勿偷看”之类的话。

    这种话任非自己当年也写过，他就像个在偷东西的过程中突然找到童年乐趣，暂时忘了危险处境的二货贼一样，轻车熟路地三两下打开密码，翻开扉页……然后有点失望，季思琪的扉页上竟然什么也没写。

    粗粗的翻了一下，日记本用了一大半，前面密密麻麻字和图，任非没有窥探别人隐私的毛病，只粗粗过了一眼就翻过去，书页冲着桌面往下抖落了几下，并没看见有什么梁炎东所说的光盘夹在其中。

    他看了下表，又拿起手机看了眼打车软件——打的车还在记录等时，金额在缓慢上涨，楼下司机大概是害怕他真给差评，还真就在一直等着他。

    他定了定神，把日记放在书桌上，从扉页开始，耐着性子一页一页地翻，翻到最后，他终于觉出不对了。

    封底的日记本硬壳内侧糊的那张纸跟正本日记的感觉不太一样，虽然都泛着年代在纸张上沉淀出的淡淡烟黄，但仔细对比的话，还是能看出来，封底硬壳糊的那张纸比前面的颜色要浅。

    连一瞬的犹豫也没有，任非发现不对，立刻就把刚才随手放在桌子上的螺丝刀拿起来，尖端沿着边缝，把封底的内页划开了——后面是一张快要糟了的硬纸壳。

    一阵仿佛就要解开尘封已久真相秘辛的激动和紧张在转瞬之间虏获了青年的心脏，任非小心打开那个硬纸壳的时候，觉得自己霎时心率彪到了180似的，耳边擂鼓般的心跳震得打纸壳的手都微微颤抖……

    纸壳已经糟了，他一动，立刻有褐色的粗糙碎屑如同锯末子一样簌簌地掉下来——正落在了被静静卡在封底的软塑料皮和硬纸壳之间的那张光盘上……

    ！！！

    任非像是经过了一场距离运动的人，他张着嘴微微喘息，微小而急促的气流吹气更多的灰尘在眼前群魔乱舞，而青年颤抖的手，像是穿过了时间和空间的阻碍，将今天鲜活气息带到了多年以前被埋藏的秘密中，把那段被尘封数年的历史，小心地从日记的封底里抠出来——

    找到了。

    这块仿佛所有人都在处心积虑寻找的光盘，现在被他握在手里，三年前法庭上被隐藏的、不愿说或者不能说的秘密，随着浮出水面的这块光盘，在不久之后，也将大白天下。

    光盘A面用蓝色记号笔标着任非猜着，应该是1月8号的意思，或者是1月份按序号排下来的第八张光盘。

    如果不是为了伪装，或者被人重新刻录过新的内容的话，假设这张盘里时刻记录着的就是原始的信息，那么从笔体能看出写的人很随意，那么大概可以推断出，这个盘在当时并不是什么要紧的东西，标编码的人也没有特别注意它，大概就是机械性的流水作业，标完上一张就把它拿过来，随手写就，再随手把它跟其他的光盘放在一起。

    但是这张盘里却有能证明梁炎东无罪的至关重要的证据。

    监狱里的梁炎东本人也好，埋伏在在季思琪外公身边的护工也好，隐藏在黑暗中目前还没有露出触角的对手也好，都处心积虑地想要得到它。

    这里面究竟刻的是什么呢？

    任非的手指轻轻地在上摸了一下，定了定神，徒手把光盘擦干净，小心地放在了书包最里面的暗袋里。

