
“经络，乃内气运行之道径。穴位，是内气存留之所在。人体周身布有正经二十四条，左右各十二，便是我适才教你的手三阴、手三阳、足三阴、足三阴；奇经有八脉，分别叫任、督、冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷。三十二经脉由遍布周身的七百二十个穴位接连，内气便是由此互通。”青玄谓梅远尘道。

梅远尘天资之高，实在远在青玄料想之外，不仅半个时辰不到便将六条手经的九十一穴位认全了去，又不到一个时辰将六条足经二百一十八穴位学会了。为使梅远尘加深对经穴认知，青玄授完这十二经，便给他讲起了武理。

“师父，练武之人和不练武之人都有内气么？”梅远尘听到此处，好奇问道。

“那是自然了。人之体内除有骨、血、肌、筋，还有内气。骨、血、肌、筋乃是实质为基，内气却是虚质为佐。有如支使我们活命，餐食汤水为实质，吸入之气是虚质，瞧不见却又离不了。内气通过肌体释放形成气力，好像旁人一拳打在你身上，用的内气足，拳上气力就大，你便就疼。用的内气少了，拳上气力就弱，打在身上也就不那么疼了。内气乃是我们本源之物，无论你练没练武，都是生而有之的。”青玄耐心解释道。

“是了，师父！弟子总算明了这莫大奥妙！”梅远尘得解一密，大喜道。道家穷究天人之道，于这体魄经络之学更是当世一绝。这等高深虚化道理，常人是如何也不能清楚知晓的。

“但练武之人和常人终究又是不同的。常人奋力一跃不能及半丈之高，搏命一跳难有两丈之远。而内功精深之人，跃可上高台，跳可跨悬涧，一拳之力可碎巨石，一息之长可点香，两相比较又实在不可同日而语。二者之差便在于运气之法和聚气之量。如，你现时不知运气之法，倘使我把一身内气强加于你，你导气不能通，使气不能尽，必定内气狂躁，经脉尽断而死。而运气得宜，四两之力可拨千斤重物。储气如蓄水，点滴之雨湿衣尚且难能，决堤洪流却可毁生灭世，其差在于量之浩渺。这蓄水便如练气，也便是武家说的修内功，攒内力。储气至足，体有拔山之力。但修内功的难处在于探气，慧根不佳者，苦尝数十年也未必能寻得这探气的门道。如幼孩雪中堆人，堆出首个小雪球是最难的，若不曾堆出头个小雪球，只在雪地里胡走乱行，是绝不可能堆出雪人儿。可好，你的探气之能，怕是天下难有能比，竟一学而会。我现下瞧着你的感觉，便如同瞧见一个刚学步的婴孩，大人在旁边才讲了一遍雪中堆人之法，转眼间他却自己蹒跚地堆出了一个雪人。”青玄看着梅远尘，脸上有着明显的笑意，问道：“天下便是有这样的事情，如未亲见，谁又能信？徒儿，你说我是当奇不当奇？”

“嘿，这个是挺奇怪的。”梅远尘被师尊夸了，不好意思笑着回道。

“内力修行便如雪中滚球，雪球是越滚越大，内力亦越练越深。但有一条，雪球不能散了，散了就不成了。内力亦是如此，决不可练岔了，否则走火入魔再难挽回。徒儿，你当需谨记！”青玄敦敦言道。梅远尘自然一应承下。

“内功练到深处，二十四正经和八脉奇经个中穴位皆有浑重内气沉聚，则可力贯发肤，刀枪不入。”青玄淡淡言道。梅远尘听至此，兴起叫道：“我知道！我知道！我听说书人讲过的，这便是铜人术么？还是金刚不坏？”青玄听了，笑笑摇头：“这可相去远矣。铜人、金刚不坏，又甚么铁布衫、金钟罩皆是一种横练功夫，不过是在外练之上又修习了内功心法。就本质而言，这些功夫仍是外功，只是会这些外功的人又通常都会内功罢了。”青玄见梅远尘似乎不甚明了，又补充道：“那便是说，这些功夫常人便可以直接练，就算不修内功也无妨，只是维持时间长短罢了。修了内功，内力连绵不绝，维持“刚体”之状便久多了。”梅远尘这才了然，恍然大悟道：“哦，原来如此！”

“佛门中的“金钟罩”是外练的上等武功、“滴水经”和“洗髓经”是内练的顶级心法，三者练至大成皆可刀枪不入。”青玄点评道，脸上有些淡淡的敬意。梅远尘听到三门高深武学，忍不住赞道：“哇，可了不得！”见师父正笑看着自己，乃笑着问道：“师父，那您的长生功相较于这三者，又如何呢？”其实梅远尘心里早有自己答案：“师父几十年前便打遍天下无敌手，这长生功定然要比佛家那三门功夫强的。”

“‘金钟罩’始终是外练的功夫，当不可与‘滴水经’和‘洗髓经’相较。‘滴水经’内练在于连绵不绝，‘洗髓经’在于浑厚凝重，两者各擅胜场。若有人能同时身兼‘洗髓经’与‘滴水经’之学，并练至纯青之境，当可与‘长生功’相较。”青玄并未正面回答，梅远尘听了却清楚明了“长生功”当较两者为强。“长生功分四篇，共四练十二用。首篇为炼体，本篇有两练，一练自防一练身灵。次篇为经络，本篇有两练两用，两练为通十二经、通二脉，两用为疗伤、点穴。季篇为拳脚，本篇有七用，分别是：拳法、掌法、腿法、指法、剑法、擒拿、调息。末篇为提纵，分三用：轻功、步法及身法。”梅远尘聚神凝听，生怕错漏半字言语，只听师尊又道：“江湖上所知武学中，向以释道两家为首，佛门修行重根基，武学之道环环相扣，修习都得循序渐进。是以佛门中人，武功往往持重有余而灵动不足。道门武学讲究随性，相互并不牵连，想学哪样便学那样。是以道门中人，武功常常是灵性满满却厚重不够。不过练到极致，两者相差无几，全看个人修为。”青玄顿了顿，轻笑道：“老实人适合入佛，诵经吃斋，自修自救。性情中人应当入道，参天人道究万物理，纵情恣意。”言语间颇有些苦意，又正色道：“佛法道法实无高低，只看个人是有佛缘还是道缘而已。”可见青玄并无低看佛门之意。

“不过武学而言，‘滴水经’和‘洗髓经’都有错解。两者修行顺序皆是先通二十四经，再通冲、带、阳跷、阴跷、阳维、阴维六脉，最后打通任督两大正阴、正阳二脉。如此，全身七百二十穴位全部沉聚内力，彼此难有厚薄、盈亏、增损之别，实在方正有余而灵逸不足。长生功只贯通双手十二经及胸背任督二脉，一身内力分散六百七十穴位中，将余下五十穴位放空。与人对耗，厚重无减有增而灵逸明显有余，这便是它的内功精妙处。”青玄道人正色说道。

“师父，长生功的内功，弟子何时可学！”梅远尘听及此，心下如猫抓，实在难抵，脱口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629233"  chaptername="第〇四八章  青玄评释道武学">加入书签</a>
</div>
