
　　楚倾歌不知道自己是什么时候睡过去的。

　　是睡，不是晕。

　　实在是真的太累了。

　　当她感觉到，自己处于一个绝对安全的环境之下后，困意立即疯狂袭来。

　　迷迷糊糊的，后来，好像被抱到了马背上。

　　那具让她感觉到安全的高大身躯，一直都在她的身边。

　　她也一直抱着他，就像是从前偶尔无助的时候，抱住自己唯一的熊娃娃。

　　她将脸埋入他的胸膛，隔着有些冷有些硬的盔甲，听着他强而有力的心跳声。

　　终于，彻底睡死……

　　“公主，你醒了？”

　　耳边，那把恬噪而熟悉的声音回来了：“你终于醒来了！吓死我了！有没有哪里不舒服？伤口还疼不疼？”

　　“呜，伤成这样，一定很疼，公主你不要怕，一定很快会好起来的。”

　　“可是，会留疤……公主真可怜，为什么要让你去打仗？打仗明明是男人的事情，世子爷太过分了，呜……”

　　“是我……自己要去的。”楚倾歌挥了挥手，没想到，还是没什么力气。

　　就连手指头，抬一下都觉得很费劲。M.23sk.com

　　这次，真的是累疯了！

　　比她以前三天三夜不睡觉，给病人做手术，还要累！

　　身心疲惫！

　　不过……

　　她猛地睁开眼坐了起来，一把扣住巧儿的手腕：“蓝羽呢？”

　　“蓝羽？他在休息啊。”巧儿眨巴了下那双水汪汪的大眼睛，“公主，你要找蓝羽吗？我这就去让他过来……”

　　“不，不找他，让他休息！”

　　在休息，也就是说，还活着。

　　活着就好。

　　她其实真的很怕，蓝羽会死在那片密林里。

　　一瞬间的彪悍之后，她整个人彻底萎靡，差点就倒了。

　　巧儿赶紧扶了她一把：“公主是不是担心蓝羽的伤？”

　　巧儿叹了一口气，忍不住感慨了起来。

　　“公主你真是太好了，你自己受了伤都没理会，醒来就先担心蓝羽。”

　　“你放心，蓝羽没事，他伤得不算重，大夫说因为伤口处理得及时，没有生命危险。”

　　“他那么强悍，很快又能活蹦乱跳的！倒是公主你……”

　　一想到公主手臂上的剑伤，以及腿上手上背上磨出来的伤口，巧儿就心疼的要死要活。

　　“公主你疼不疼？你伤得很重，呜……”

　　“我疼。”楚倾歌有点没好气的，翻了下白眼：“你一直在我耳边叽叽歪歪的，我耳朵很疼。”

　　“呃？”巧儿有点反应不过来。

　　耳朵疼？

　　公主耳朵也受伤了吗？

　　但，再一想，立即就明白了。

　　脸一红，赶紧闭了嘴。

　　可还是忍不住，嘴巴刚闭上，立即又叽歪了起来：“公主，你知道吗？是世子爷亲自抱你回来的！”

　　她可是第一次，看到世子爷和他们家公主这么亲密！

　　巧儿简直不要太激动。

　　这是不是代表，世子爷心里，多多少少也是有公主的位置？

　　就算比不上楚薇云那妖艳贱货，但至少，是有一点点在意的，是不是？

　　楚倾歌没说话，脑海里徘徊的，是自己靠在风漓夜怀中，安心睡去的一幕。

　　这么危险紧急的情况之下，她竟然敢直接睡过去，心是有多大？

　　不过，她真有这么信任那男人吗？

　　外头，忽然传来小宫女含羞嗒嗒的行礼声：“世子爷！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第73章 世子爷亲自抱你回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 