    和之国，兔碗，采石场。

    路飞缓缓睁开眼睛，耳边传来的是呼啸的风声，以及各种嘈杂的声音，好像有人在暴乱一样。

    “这里是哪里？”脑袋中先是闪过一丝茫然，但路飞很快就反应了过来，之前自己被凯多打败，这是被抓起来了。

    腰腿同时发力，路飞就想坐起身来，只是下一刻他却是身体一晃，根本没有起来。

    路飞这才发现自己的双手不知何时被扣上了手铐，一股略微有些熟悉的感觉从上面传来，让他虚弱起来。

    海楼石打造的手铐？

    路飞眉头一皱，随后却有些了然，作为一方大势力，凯多有海楼石一点也不奇怪。

    他挣扎从地上爬起，长出了一口气，这才有时间打量周围的一切。

    这是一个有些荒凉的采矿场，前面一个大广场，周围一圈低矮的山丘，地面是黄褐色的沙石，风很大，时不时就卷起沙土吹拂进来。

    自己此时正在一个颇为简陋的牢笼之中，牢笼整个镶嵌在山壁内，只在外面竖了一圈木头围栏。

    如果是在平时，这种牢笼根本关不住路飞，随意一下就能打碎，可惜被海楼石锁着，他连动作都很困难，更不用说逃出去了。

    “喂，有没有人在啊！”看周围无人，路飞大叫了起来，他想知道自己在哪，更想知道伙伴们的情况。

    只是外面出了风沙吹动的声音根本就没人回应，反而是广场外面看不到的位置，隐隐传来了一阵更加喧闹的声音，时不时还有炸响。

    路飞见状眉头一皱，随后慢慢闭上了眼睛，海楼石让他失去了力气，武装色霸气也施展不出来，但并没有影响到他使用见闻色霸气。

    可是稍微感应了一下，路飞就神色古怪地睁开了双眼，看向了一个旁边的方向。

    下一刻就听一声爆炸般的闷响，随后一团橙色的东西从远处滚来，在地上磕起、砸落，直接在地上梨开了一道长长的深坑。

    等那东西停下来之后，路飞才看清楚是什么，那赫然是一头巨大的腕龙，腕龙足有十几米长，一只前爪还是金属制成，看上去就极为凶狠，只是此时这只腕龙却是鼻青脸肿，脑袋上全是一个个大包，整条龙都晕死了过去。

    “路飞，你这混蛋小子怎么在这？”随后一个路飞极为熟悉但又让他头皮发麻的声音响了起来。

    伴随着这道声音，一个头发花白、身穿海军制服的老者走了过来，一边手扣着鼻孔，一边漫不经心地说道，赫然是路飞的爷爷，海军英雄卡普。

    看着爷爷制服下愈发虬结膨胀的肌肉，再看看一旁倒地不起的腕龙，路飞偷偷咽了口吐沫，抽搐道：“爷爷，你为什么会在这？”

    卡普不以为意地挠挠头，随手扯开牢笼，道：“因为海军要讨伐桑多斯啊，这次可是大手笔，几乎所有高层都来了！”

    看着卡普挤进牢笼，路飞微微一哆嗦，不自觉地就向后退了一步，小时候他可没少承受卡普爱的铁拳，现在看到对方都有心理阴影了。

    不过卡普也没在意，他扫了一眼路飞身上还没恢复的伤势，眉头微皱，眼神中闪过一丝愤怒，只是他最后还是没说什么，伸手往海楼石的手铐上一抓，竟是硬生生将后者拧碎了。

    “爷爷，你现在怎么这么厉害了？！”路飞看得目瞪口呆，重获自由的喜悦根本比不上此时的惊讶，虽然他爷爷以前就很强，但也没怪物到这种程度啊，居然徒手捏碎了海楼石的手铐。

    卡普没有回答，而是开口道：“路飞，等会你去找你那些小伙伴，然后一起离开吧，接下来的战斗不是你们能参与的！”

    因为服用黄金酿和奇茸通天菊、水仙玉肌骨这些仙品，卡普此时的身体素质早就超越了正常人的极限，实力也大大增强，比之凯多都毫不逊色，捏碎个海楼石跟玩一样，但是面对接下来这场大战，他却依旧没有多少信心，因为要面对的是那一个个怪物啊！

    “不要，我要揍飞凯多那家伙，还要打到桑多斯那个混蛋！”

    然而路飞却摇了摇头，尽管有些怕爷爷的铁拳，他还是硬着头皮说道。

    卡普皱着眉头看了路飞一眼，下意识地捏了捏拳头，好像随时要给对方一拳一样。

    然而这时一个浑身满是鲜血的海军士兵跑了过来，对卡普行了一礼，“报告！兔碗的敌人已经被全部肃清！被关押的囚犯排查完毕，无罪者就地释放，有罪者已移交给司法岛卫士！”

    “老夫知道了！”卡普点了点头，让士兵先行离去，然后又扭头看向路飞，“你确定真的要留下来，已经做好了准备吗？”

    路飞点了点头，不服地喊道：“那是当然的了！我可是要成为海贼王的男人，怎么可能就此退缩？！”

    卡普摇了摇头，一伸手就按住了路飞的脑袋，像抓小鸡一样提着他就朝外面走去。

    “海贼王？你还差的远呢！”

    卡普的速度很快，眨眼间两人就跨过了不小的广场，来到采石场的大门外。

    随手将路飞扔到地上，卡普指着前面的景象对路飞说道：“看看这里，你现在还准备继续坚持下去吗？”

    被摔到地上的路飞闻到一股刺鼻的血腥味，下意识地抬头看去，顿时惊呆了。

    只见采石场的大门处是一片荒芜的大地，那里现在布满了密密麻麻的尸体，人类的，异兽的，海贼的，海军的，足有数千具之多，叠落在一起，仿佛一座座小山丘，山丘下渗出来的血液汇聚成了条条小溪，四处流淌，将原本黄褐色的土地都染成了红色。

    路飞的见闻色和卡塔库栗一样更偏向预知方向，在范围上有所不足，他刚刚只感知到外面发生了战斗，却没想到战斗居然会惨烈到这种地步。

    海军一方活得了胜利，战场上还留下了几千人，但几乎人人带伤，不少人就好像从血泊里钻出来的一样，浑身都是鲜血。

    然而正因为经历了如此惨烈的战斗，作为胜利一方的海军才更加让人畏惧，彪悍的气势，强健的体魄再加上默默打扫战场时所散发出来的刚毅，让人隐隐生畏，活下来的每一个海军，在路飞的感觉竟是和那些赏金千万的大海贼差不多。

    而拥有如此多的强者，海军也被拼到了这种地步，粗粗看去，至少死伤过千，又可以想象得到他们的敌人有多么可怕。

    这场战斗真是自己能参与的吗？

    路飞脑中第一次浮现出了这个念头，这不是个人实力上的差距，而是势力间的绝对体量差距，面对桑多斯、海军这样的庞然大物，他和草帽一伙真的渺小得和蚂蚁一样。

    看着沉默下来的路飞，卡普轻轻一叹，用手拍了拍对方的脑袋。

    “听话！现在和之国已经成了一个大漩涡，桑多斯的异兽，凯多的百兽海贼团，对上我们海军，九蛇岛，阿拉巴斯坦，革命军的联军，双方已经杀红了眼，没人知道结果会是什么样，你还年轻，以后还有很长的路要走，不应该早早地踏进这种危险里来！”

    然而下一刻卡普的手掌却被路飞一把拍开。

    眼神中带着坚毅，后者直接站起身来，大喊道：“别小看我，我可是要成为海贼王的男人，这种危险算得了什么？！”

    看着大喊的孙子，卡普一愣，隐隐间竟是从对方身上看到了昔日那位老友的身影，想想对方的固执与执着，那种不惜用生命也要开启一个时代的做法，卡普忽地沉默了。

    半晌之后，他狠狠地一拳砸在了路飞的脑袋上。

    “随你的便好了，不过死了可没人管你，是男子汉就要为自己的行为负责！”

