　　长阳祖啸眼帘一抬，面无表情的说道：“我们祖脉已经脱离了守护家族长阳府，与守护家族长阳府已经没有任何关系了，这一次我和云霞自然也不是为了代表守护家族长阳府而来，借帝王神器的事情，大长老不必问我们祖脉中的人了。”

　　长阳祖啸这番话，让大殿内的所有人都是大吃一惊，许多人都露出不敢相信的神色。

　　汇集在这里的圣皇强者中，许多人对十大守护家族长阳府都有一定的了解，长阳府分为祖，元，青三脉，这无数年时间里，这三脉从来都是同气连枝，即便偶尔发生一些不快，但也没有对家族的稳定构成太大的威胁。

　　而今日，祖脉的代表人物长阳祖啸竟然说祖脉已经脱离了守护家族长阳府，并和长阳府没有半点关系，这让许多人都感到不可思议。

　　“长阳祖啸，你说的是真的？你们祖脉中的人真的已经脱离了守护家族？”佣兵之城的大长老一脸严肃的问道，这可是一件大事情。

　　“长阳祖啸，你们没开玩笑吧，你们祖，元，青三脉已经交好上百万年时间　了，从古至今，三脉一直都是同气连枝，怎么突然之间就闹分裂了？”坐在长阳祖啸身边的一名鹤发童颜的老者开口问道，他是守护家族墨渊府的一名太上长老，和长阳祖啸的关系不错。

　　这时候，所有人的目光纷纷投射在长阳祖啸和长阳祖云霄脸上，特别是一元宗和阳极宗的几名圣皇强者，一个个心中暗暗叫好，长阳府闹分裂，实力大损，这自然是他们十分愿意看到的。

　　长阳祖啸面无表情，这件事情对他也造成了很大的伤害，沉声道：“这么大的事情，岂会用来开玩笑，老夫所说自然属实，我们祖脉已经和守护家族长阳府没有半点关系了。”

　　场中顿时一静，不过场中的人已经接受了祖脉脱离长阳府的这个事实，虽然这对天元大陆上来说是一件轰动性的消息，但对他们来说，也不会构成什么影响。不过许多人已经意识到，长阳府发生了如此变化，实力已经大大削减，必然要从第一家族的宝座上跌落下来，甚至还会跌落至十大守护家族的末流，这也让另外几家守护家族的人心中是暗自高兴。

　　“既然祖脉的人已经脱离了长阳府，那不知为何代表长阳府的青脉和元脉的人不在这里。”一名守护家族的圣皇强者一脸好奇的问道。

　　佣兵之城的大长老目光一扫四周，发现果然没有发现守护家族长阳府的人，于是便对着身边的一名圣皇强者说道：“麻烦六长老去一趟长阳府，请他们来我们佣兵之城一聚，共同商讨对付圣弃界的行动。”

　　佣兵之城六长老当即站了起来，对着周围的人抱了抱拳，朗声道：“诸位，老夫暂时失陪一会。”之后，六长老直接离开了佣兵之城的小世界。

　　虽然守护家族长阳府距离佣兵之城尚有一段十分遥远的距离，但这距离在圣皇强者面前，也不过几个呼吸的时间罢了，六长老离开佣兵之城的小世界才不到一盏茶的时间便返回此地，神色凝重的说道：“大长老，我去了一趟长阳府，发现长阳府已经被封印了，不仅无法进入，就连里面的人也出不来，一切传讯手段也是无用。”

　　“什么！”佣兵之城的大长老脸色一变，当即站了起来，就连汇集在这里的所有圣皇强者也是心中大惊，堂堂守护家族竟然被封，困在了小世界内，这对在场所有人来说都是太惊人了。

　　“六长老，你说的是真的吗？长阳府竟然被封印在小世界里面出不来，这可是一个守护家族啊，底蕴深厚，当今天元大陆，究竟还有谁拥有如此大的神通，即便是人欲道道主也无法做到吧。”一名散修圣皇质疑道。

　　佣兵之城的大长老没有细问，目光深深的望着长阳祖啸和长阳祖云霄，说道：“长阳祖啸，现在我们天元大陆已经面临着生死存亡的危机，虽然我们不知道你们长阳府究竟发生了何种变故，但眼下这个时候我们正是需要人手的时候，我们想要打破长阳府的封印，不知两位可有异议。”

　　这一刻，众多圣皇看向长阳祖啸二人的目光中已经发生了微妙的变化，有敬佩，也有鄙夷的，从祖脉脱离长阳府的行动中，他们不少人已经联想到这件事情多半是和祖脉的人有关。

　　长阳祖啸轻叹了口气，他知道恐怕已经有不少人已经误会祖脉中的人了，不得不解释道：“都是天地圣果惹的祸啊，当初剑尘获得天地圣果，长阳青云想要抢夺，使我们长阳府爆发了一次前所未有的内战，盛怒之下的剑尘在那兽族三名强者的协助下，联手将长阳府封印了。这件事情，也一直是我心中最大的痛楚，现在你们要想打破封印，让青脉和元脉的人恢复自由，我们祖脉自然不会有丝毫异议。”

　　听了长阳祖啸的解释，众人顿时恍然，不过却再一次被剑尘和兽族三名强者的逆天手段给震住了，竟然连一个守护家族都能封印，如此逆天之举，即便圣帝强者都难以做到。

　　因为十大守护家族的每一家，都拥有对抗圣帝强者的手段。

　　“我就猜到会是这种结果，这长阳青云也太贪婪了，当初争夺天地圣果的时候，他们又没有出多少力气，凭什么要剑尘交出天地圣果，依我看，这元脉和青脉的人完全是咎由自取，怨不得别人。”墨渊府那名和长阳祖啸关系匪浅的圣皇强者义愤填膺的说道。

　　就在这时，四名浑身是血，一身狼狈的圣皇强者跌跌撞撞的跑进了大殿，一个个都已经苍老的不成样子了，生命气息微弱无比。

　　“是极天！”阳极宗的一名太上长老认出了其中一人，顿时大惊失色，一个闪身来到四人面前，满脸不敢相信的望着极天，惊呼道：“极天，你怎么变成这个样子了。”

　　“是皓月仙子，皓月仙子以阵法剥夺了我们的生命气息......”极天语气虚弱的说道，刚说完这句话，他就仿佛失去了所有的力气一般，直接倒在了地上，身躯以肉眼可见的速度迅速干枯着，很快就成了一具没有任何生命气息的干硬尸体。

　　其后，另外三名从岁月阵法中逃脱出来的圣皇强者也纷纷倒在了地上，步入了极天的后尘。

　　阳极宗和一元宗的几名太上长老一个个脸色都变得无比难看，另外三人的身份他们已经认出，正是他们两个宗派先前去烈焰城借皓月神殿的圣皇强者，没想到他们不仅没有借到皓月神殿，反而还葬送了自己的性命。

　　一下子失去两名圣皇强者，这对阳极宗和一元宗来说，绝对是无比惨重的损失。

　　“这皓月仙子太过分了，她不借神殿也就罢了，为何还要杀死我们一元宗和阳极宗的太上长老，这件事情我们决不能就这么算了。”一元宗的一名圣皇强者满脸沉痛的说道。

　　“这件事情，我们阳极宗一定要讨回一个公道。”阳极宗的太上长老一个个都充满了杀意，一下子损失两名圣皇强者，这让阳极宗的整体实力都削减了三层。

　　佣兵之城的大长老站了出来，沉声道：“几位还请节哀，当务之急是要想办法解决圣弃界的隐患，至于皓月仙子的事情，等消除了圣弃界的威胁之后，我们再去找她讨要一个说话吧。”

　　“不错，事有轻重缓急，圣弃界乃是我们的头等威胁，阳极宗和一元宗和皓月仙子的恩怨，就暂且先放一放吧。况且，皓月仙子能如此轻松的对付九名圣皇强者，并且还有如此逆天的阵法守护，想来也是很不好对付，这个时候我们不宜节外生枝。”清心阁的阁主开口说话了，如今在这里，除了佣兵之城的大长老外，就属清心阁的阁主威信最强了。

　　阳极宗和一元宗的太上长老沉默了会，最终还是选择了遵从大长老和清心阁阁主的意见。

　　这几名圣皇强者的下场，也让他们看清了皓月仙子的实力，即便是仅剩下元神，但也不是他们想象中的那么脆弱，他们要想报仇，还必须要借助集体的力量。

　　随后，佣兵之城的大长老和二十多名来自各方势力的圣皇强者一同前往长阳府，同时派出使者带着厚重的礼物前往百族，兽族和海族，告知关于圣弃界的消息。

　　在守护家族长阳府的小世界中，长阳青云，长阳青爵日，长阳青云风，长阳元无忌，长阳元振华五名太上长老皆是脸色阴沉的悬浮在高空中，目光紧紧的盯着界门的方向。

　　在被封印的这数月时间里，他们每隔一段时间便会竭尽全力的轰击困住他们的封印，甚至连帝王神器都动用了几次，但依然没有将外面的那一道封印打破，这道封印之强，已经远远的超出他们的预想了。

　　“这个封印即便是圣帝强者都难以破开，难道我们要一直被困死在这里吗。”长阳青爵日脸色阴沉的说道。

　　“不，维持这个封印必然需要极其强大的能量，这个封印只要存在一日，封印的力量就会损耗一份，当封印的力量完全消耗一空时，我们便可打破这道封印吧，不过这一段时间，我们依然要不停的攻击封印，加速封印力量的消耗，好让我们早日脱困而出。”长阳青云一脸阴冷的说道，堂堂守护家族竟然被封困在小世界中无法出去，这对他们来说，是一个永远都无法洗刷的耻辱。

　　“等脱困之后，我要不惜一切代价的对付剑尘。”长阳青云风也是一脸阴沉的说道，双目中布满了森然的杀意。

　　长阳青云的目光中也露出怨毒之色，咬牙道：“封印一破，我们就控制帝王神器前往洛尔城，祖脉的人，也一个都不能放过。”在长阳青云脑中又想起了当初长阳祖啸极力阻止自己的那一幕，心中的杀意顿时升腾了起来，当初要不是长阳祖啸阻止自己，自己恐怕早就拿到天地圣果了。