    林阳得到天道分身传过来的法则之后，便直接就地盘坐了下来，开始认真参悟。

    这一参悟，又不知过了多久。

    当林阳再次醒来之时，他便感觉到自己的修为大进，才刚突破的大罗金仙中期，现在竟然隐隐有要更进一步，突破到大罗金仙后期的迹象了。

    这让林阳很是吃惊，果然，自己的想法是没错的。拥有了一方小千世界之后，自己的前途一片光明啊。

    而且，不仅是修为大进了，林阳现在对于空间法则和水之法则的领悟也都达到了一种非常高深的程度。

    只见林阳双眼睁开，眼底之中一片的幽玄黑暗，似乎有无数空间在破灭，令人心惊！

    “凝。”林阳轻喝一声，手中结出重重法诀，顿时之间，一道道银色的光芒汇聚在他的双手指尖之上。

    进而勾勒出一枚玄之又玄的符文，这符文没有形状，只是散发出一种深邃又森的恐怖气息。

    当中似乎蕴含了无尽的空间玄奥，只是看上一眼，就似乎可以将人的元神和灵魂给吞噬一空，绞杀切割成碎片。

    随着这枚符文出现，顿时从四面八方，一缕缕的银色光芒如同潮水般被吸扯过来，纷纷融入到这深邃的空间符文之中。

    几乎是肉眼可见的，这符文快速地膨胀变大起来，只一眨眼，就变得有百丈大小，悬浮在林阳的头顶之上，就好像一顶华盖一样。

    源源不断的汲取着周围的空间之力，壮大自己。符文的威力越来越强大。

    一直到其似乎吞噬足够了，已经足有数万丈巨大之后，林阳这才再次法诀一动，催动着这符文收缩，极度凝练之后，又变得只有巴掌大。

    落下来，落在林阳的掌中。林阳松了口气，这符文却是他参悟空间法则所开创出来的一门神通。

    名为空间大切割术。只见这巴掌大的符文，落在自己的手上也还不安分，依然还在不断地吞吐着周围无尽的空间之力，在一吞一吐之间，不断地淬炼着。

    这空间大切割术也可以说是代表着林阳在空间之道上的高深造诣，威力非同一般。

    此时这符文不爆发还好，一旦爆发，便会化作一道幽暗的黑线斩杀出去。

    以空间为刃，足可以切割这世间绝大部分的存在。

    林阳心念微动，手掌上的符文便隐没消失不见。他的目光看向一旁的天道分身，开口道：“我这次能够修为大进，并且领悟了空间、水这两大法则，全靠道友了。”

    “道友客气了，你我本为一体，助你也是助我罢了！”天道分身的脸上并无任何神色，完全的漠然一片，却似乎并不存在感情这种东西一般。

    不过这倒也是，毕竟为天道，如果不是林阳将其化为自己的分身，这样的好处还轮不到林阳呢。

    林阳点点头，倒也不在意。除了空间之道，他还领悟了水之道。

    这本来他作为一只凤凰，与生俱来便与火接触得最多，但现在他在水之道上的领悟，却比他在火之道上的领悟不知强了多少倍。

    这倒是林阳没有想过的。属于完全的意外了。

    不过有了这次的例子，以后如果林阳寻到蕴含火之法则的灵宝，融入这小千世界后，相信掌握火之法则也不是多难的事情。

    “对了，道友，还有一事要和你分说。却是现在三十六颗定海神珠合一，化作现在这唯一的一颗，而且还成了顶级先天灵宝。”

    天道分身突然又对林阳道：“以后不知道友是继续称之为定海神珠，还是？”

    “混沌珠！”林阳果断道。

    “嗯？”

    “以后就叫它混沌珠。”

    林阳笑道，“三十六颗定海神珠，还有水灵珠都是混沌珠的碎片。”

    “如今我将它们融合在一起，虽然还不够，但我相信，早晚有一天，我会重现出当初的混沌珠来的。”

    “而到时候。”

    林阳看了眼天道分身，继续道：“这混沌珠内的小千世界，想必也会晋升到一种难以想象的地步。堪比洪荒，或者超越洪荒？”

    “或者到时，我会与道友共证大道！”林阳的眼中忽而闪过一抹坚定之色。

    这是他求道的决心。

    “愿与道友同行，共证大道！”天道分身毫无表情的脸上此刻也似乎动了一下，说道。

    林阳点点头，也不再说，向四周打量了一番这方小千世界。

    只见小千世界尚且还荒凉无比。不过从此以后，这就是自己的根基了。

    身处在这里，林阳却感觉无比的舒心。

    林阳身形一动，便从小千世界中离开，林阳的身形再次出现在不死火山的宫殿之中。

    对着悬浮在半空的混沌珠探手一抓，这混沌珠便落入了林阳的手中。

    这珠子乃三十六颗定海神珠合一而成，又内含一方小千世界，重量自然是不小。

    哪怕不发挥其威能，只是用之来砸人，也绝对非常的趁手。

    林阳手一翻，将这混沌珠收了起来。这珠子在手，便等于是随身带了一个小千世界，倒也方便得很。

    林阳收起了混沌珠之后，便暂时地出关了一趟，告知在外面一直守着的大长老。

    得知了林阳成功之后，大长老也是非常的欢喜。

    他虽然是混元金仙，但潜力已经基本用尽了，再加上如今凤族气运衰微，他要继续进步，可能非常的小。

    但林阳出世，并且开创出了这样一条路来，以小千世界为大道根基，却让大长老看到了希望。

    “阳儿，我们凤族的未来，就都在你的身上了。”大长老感叹道。

    林阳带大长老也进了一趟小千世界，让大长老看看他的这方世界。

    他能够感受到，大长老对他是真的毫无保留的关爱，因此对大长老也是无比的放心。

    大长老看了一遍林阳的小千世界后，在得知林阳的小千世界可以通过融合灵宝本源来提升，当即就要将凤族的全部底蕴拿出，都交给林阳。

    但林阳想了想，却是拒绝了。一来小千世界刚刚炼成，急功近利地提升，并不是一件好事。

    而二来，却也是林阳如今身为凤族之主，自然也是要为凤族考虑。

    为了他一人而倾尽凤族的资源，这并不好。如果资源都给了他，那其他的族人呢？

    好说歹说劝住了大长老，送走了大长老之后，林阳也是叹了口气。

    一切，还是要靠自己啊！

    至于凤族，能不薅还是不薅了吧。好在自己是开了挂的，有神级选择系统，林阳倒也不担心自己拿不到资源来提升小千世界。

