    

    傍晚，李平跟着亲卫队一起，秘密在港口区的仓库中集结。果然在一群格拉斯特中混着一台萨兰德感觉怪怪的。

    而且，似乎藤堂是和早濑少将一起逃出来了的样子，在藤堂的月下和其他残存的三台月下面前，成田连山背面的部署的部队根本就拦不住一心想走的日本解放战线。

    单布列塔尼亚确认的就有十五辆大型卡车，四十台以上的KMF逃离了成田连山。

    考虑到并没有发现黑色骑士团的脱离路线，那么，日本解放战线应该有更多的部队跑出去了。

    看着萨兰德那张蠢蠢的脸，李平心里一阵发虚。万一藤堂他们和鲁路修达成共同战线的话，这仗不好打啊……

    “最新的情报，日本解放战线的主力部队到九州方面了，半小时前，中华联邦的强袭潜水艇部队在九州展开了闪电战，现在，九州方面北部防线已经被全面攻破。

    现在在这里的，应该只要片濑的亲卫队和藤堂的部队。”李平收起来手机，全都是不好的消息呢。“我们在这里埋伏片濑的情报被泄露的概率很大，毕竟，身为同时兼顾复国和义警两种理念的黑色骑士团还是很受欢迎的。”

    “我可不喜欢那种说法。”柯内莉亚回头看向李平。

    李平耸了耸肩，笑了一声没说话。

    “向全军传达，提前15分钟开始行动，全军对表。”柯内莉亚解开皇女的披风扔到地上，转身走向机体。“我们也做好战斗准备，如果ZERO是那种瞄准皇室的行动方针的话，他不会放弃这个凑热闹的机会的。”

    “YesYourHighness”

    “殿下，到时间了。”吉尔福德启动机体的时候，看了一下时间。

    “嗯，全军战斗开始！”柯内莉亚在启动机体的同时下令。

    “全军战斗开始，海军骑兵部队出击！Dive!Dive!Dive!”六台水中用KMF波特曼从滑道入水，前往指定战斗区域。

    “路上掩护部队，掩护射击开始！”五台拎着对人用小口径精确射击步枪的萨兰德混着一台拎着一样的步枪的兰斯洛塔迅速抵达预定地点，开始远程狙击日本解放战线的油轮上的人员。

    “柯内莉亚殿下！敌方油轮上出现了KMF！数量五！其中四台是上次成田连山战役中出现的新型机，一台是无赖的CUSTOM机。”

    “果然在这里吗？”柯内莉亚驾驶机体走上前。

    “奇怪……藤堂他们登场的太早了。”李平抓紧时间启动萨兰德，这破量产机跟用了五年的PC似的，启动时间领先10%的用户。

    “海军骑兵队，已经登上油轮，现在开始镇压作战。”

    “油轮？不会是诱饵吧……”李平低声嘀咕着。“总算启动完了。”

    “诱饵？如果是诱饵的话……”吉尔福德听到了李平的嘀咕，然后猛地看向油轮方向。果不其然，油轮猛地爆炸开来。

    “何等愚蠢的举动，竟然引爆液体樱石……”柯内莉亚也看到了巨大的爆炸。登上油轮的六台水中用KMF肯定是报废了。

    “威力太小了！殿下！对方很可能从水中离开了！对方很可能拥有潜艇！”吉尔福德对比不久前查明的被盗走的液体樱石的数量和爆炸的威力，如果是所有的液体樱石都被引爆的话，威力起码是现在的五倍。

    “潜艇？区区抵抗组织连那种设备都有吗？”

    “毕竟中华联邦已经介入了，并且在不久前在九州投入了成建制的强袭潜水舰。调一艘

    过来协助片濑脱离也不是不可能。”吉尔福德分析道。

    “大意了啊，全军戒备，这种状态肯定会有第三方介入战场，李，你和吉尔福德去迎击藤堂队，再这么打下来我们会被孤立。达尔顿，你和我在这里准备迎击未知的敌人。”

    “YesYourHighness！”

    李平拎起来亲卫队用的骑士枪后，和吉尔福德前去迎击藤堂五人。

    “萨兰德真的不要紧吗？”

    “无妨，打了再说。”反正死不了，李平不是很在意。况且，如果吉尔福德能牵制住藤堂的话，自己对付其他的四圣剑……

    问题还是比较大的，五代机打三台七代机和一台六代机，梦话请在梦里说，谢谢。

    “抱歉了。”

    “这有啥可抱歉的……”李平有点奇怪。“啊，目标发现，是那五机。”

    “海面发现新的敌影！数量一，是高速水翼运输艇的样子。”

    “终于登场了吗？这样一来所有的演员都就位了啊。”李平瞅了一眼实时全局地图。

    “嗯，剩下的只有把他们击溃了而已。”吉尔福德卿补上了下一句。

    “吉尔福德卿，藤堂就拜托了……欸？穷成这样？”李平看到斩月的时候一懵。被自己砍了双臂的斩月，现在双臂是用的无赖的手臂，看起来有点凄惨。“不过这样一来就有的打了！”

    李平眼神一凝，操纵杆推到底，机体全速冲向藤堂的部队。右手下挂的格斗棍翻出来，一棍子把交错而过的斩月的斩击打偏，然后，趁着冲击力机体转向，躲开第二台月下的斩击冲向第三台无赖改，然后，向前挥动骑士枪，骑士枪从无赖改的左腰旁划过，刺中无赖改的小臂，并带走了他的小臂。

    甩动骑士枪，把刺在上面的小臂甩下去，发射Harken干扰第四架月下的前进路线，然后被第五架月下把右臂给砍了。

    在后面，吉尔福德和藤堂交战在一起。

    失去了右臂的李平再次被四圣剑包围了。

    “那个……你们这种转圈圈不晕吗？”李平按开了外部扩音器。

    “你就是上次的那台红色机的驾驶员吧？有这等力量为什么要给布列塔尼亚卖命！”

    “额……为什么呢……”李平荡开无赖改的斩击，然后发射Harken迫使月下改变运行轨道。一个扫堂腿踹道还没离开的无赖改，加速多开另一台月下的突击。“我问你，加官进爵，最新机体，毫无保留的教学，你会怎么做？”

    “你是想说你遇到明君了吗？”

    “……为什么你们总想找一个人侍奉啊？”李平操作机体急停，横举骑士枪，挡住月下从侧面袭来的斩击。然后抬腿侧踢，把月下踢的失去平衡。“这是回报啊，作为柯内莉亚殿下对我个人提点的回报啊。”        

