    “我只是想判断一下，如果我一个人将这坛酒喝下去后，会是什么样的一种后果。”叶青耸着肩说道。

    “你怕了吗？”壮汉瞥了一眼叶青，不屑的说道：“如果你怕了的话，就直接认输吧！也不要在这里浪费时间了，大家的时间都挺宝贵的，不是吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“可是在我的字典里面没有认输这两个字！”

    “既然你不认输，那就要再废话了，我们开始吧？”壮汉沉声说道。

    “那就开始吧！”叶青耸着肩应道。

    壮汉看了一眼叶青后，端起大碗一口将那一斤多酒给喝了下去。

    叶青微微一笑，说道：“可以啊！”

    “该你了！”壮汉淡淡的应道。

    叶青也没有含糊，也端起酒坛朝自己面前的大碗倒。

    倒满后，他也没有再废话，一口闷掉，毫放无比。

    “咣！”

    就在叶青将碗放回到桌子上的时候，对面的壮汉却是身子一歪，硬生生的倒在了地上。

    刹那间，所有人都目瞪口呆了，这就被放倒了吗？

    秦系那帮纨绔中有人冲了过来，查看了一眼壮汉的情况后，回身对周达光他们说道：“真醉了！”

    显然，这个人查看壮汉的情况，是为了确定壮汉是喝醉了，还是死翘翘了。

    醉与死，性质完全不一样，得确定清楚了，这很重要。

    “这怎么可能？”听到这个人的话后，秦系阵营中又立马有人应声说道。

    这个人叫做马长平，他老爹是京都的一位副市长，也是副部级的。

    周达光回看了应话的人后，问道：“为什么不可能？”

    马长平皱着眉头说道：“亮子可是我们家下人中最能喝的啊，我可是亲眼看到过他一口气喝下两斤酒还屹立不倒的啊，不然的话，我也不会推荐他来比这一场了。”

    坐在周达光身边的一个家伙小声的说道：“你家这个亮子能喝多少并不重要。”

    “那什么重要？”马长平疑惑的问道。

    “重要是姓叶的那个小子居然没事。”

    马长平先是一愣，随即也反应过来了，他看着周达光说道：“对啊，老周，你不是安排人在酒里下料了吗？那个叶青怎么一点事都没有呢？”

    周达光也是一脸的诧异，皱着眉头说道：“我也觉得奇怪，那个毒和酒一起服用之后，最多一分钟就会发作，七孔流血而亡啊，这叶青却没事，这还真是奇怪呀！”

    “会不会是你安排的人没有下毒？”马长平沉吟着问道。

    “不会！”周达光摇了摇头，说道：“我安排的人是我最信任的人，他绝对不可能违背我的命令的。”

    “那现在是怎么回事啊？”马长平皱着眉头问道。

    “我也不知道！”周达光苦笑起来，说道：“先不管了，让比赛继续吧，就算叶青没中毒，我们也还是有机会的，毕竟我们是十个人对他一个人的车轮战。”

    “也是！哼……一次一碗，十个人轮上后，那就意味着叶青要喝十多斤，我就不相信他这么能喝。”马长平冷哼着说道。

    “但愿吧！”周达光耸着肩应道。

    事实上，周达光的心里是有些担心的，看到叶青没有中毒的迹象，而且再喝了一碗后，还面不改色的样子，周达光就有了一种不好的感觉。

    据他所知，在这个世界上是有一些人对酒是有免疫的，喝多少都不会醉，看到叶青的样子，他觉得叶青很有可能就是这一类人。

    然而，他不知道的是叶青喝多了也会醉，只不过到腾村酒店之前，叶青服了自己配制的解酒药，所以今天就算他喝再多，也不会醉的，对他来说，酒如水。

    当然，即便不配制解酒药，叶青用劲气化解也是一样的，只不过这会消耗一些劲气，所以叶青还是选择了解酒药。

    而这时，又一个壮走到了叶青的对面，这家伙二话不说，上来就倒上一碗酒，一饮而尽。

    叶青同样也没有多说，同样倒满酒后一饮而尽。

    没有出乎他的意料，在他放下碗的时候，对面的壮汉直接就倒了下去。

    嘿嘿……他下的药可是一种能加速酒劲发作的药，不管再好的酒量，不要说喝一斤多，就算只是抿一小口，也得倒下，绝对不会有例外。

    对于自己配药的能力，叶青是充满着无比信心的。

    壮汉醉了，倒了，立马就有人将其抬走。

    随即下一位上场。

    没有任何的意外，对面的十个人一一的倒在了叶青的面前。

    在叶青的药下，这十个家伙估计得睡上一两天才能清醒过来。

    看到这样的局面，秦系的人全都目瞪口呆了，他们不明白发生了什么，要知道这十个人可都是四五斤酒量的那种强人，怎么可能喝一碗就醉了呢？

    “老周，我估计我们这边的那些人喝的那坛酒让叶青做了手脚。”马长平沉吟着说道。

    “这是显而易见的。”周达光点了点头。

    “那我们可以赖帐，说他作弊。”马长平沉声说道。

    “你有证据吗？”周达光瞥了一眼马长平，说道：“自始至终我们都没有看到他做手脚呀！”

    马长平想了想，说道：“我们可以要求检验那坛酒啊！”

    “就算检验出什么，我们又能说什么呢？”周达光苦笑着说道：“要知道，无论是酒，还是酒具可都是我们提供的啊，如果真检验出什么，我们不仅责怪不了叶青，还有可能让那混蛋反咬一口呀！”

    “那就这么算了吗？”马长平有些不甘心的说道。

    “不这么算了，还能怎么办呢？”周达光无奈的说道。

    “唉！”马长平也叹息了一声后，又笑了笑，说道：“好在这家伙也喝了不少，等会儿进行下一项的时候，他应该有点醉意了吧？到时候比射箭，他怕连弓都握不稳吧？”

    “握不稳？”周达光朝着叶青的方向努了努嘴，说道：“你自己看看，那个混蛋像是有醉意的吗？脸不红，心不跳，完全和开始的他没什么两样，所以我认为这家伙对酒是有免疫力的。”

