    “丝黛芬妮，我会努力的。”

    卡亚哭的梨花带雨。

    “卡亚，想走演员这条路的人太多了，我承认你很漂亮，也很专业，但是你没有特色。”

    “特色？你要怎么样的特色？”

    “我让你上综艺节目扮丑，你又放不开，我让你闹绯闻，你又不愿意，你想靠自己的演技红，可是根本没有导演愿意给你机会，现在的娱乐圈需要话题。”

    卡亚哭啊哭的。

    丝黛芬妮是她的经纪人，这样的经纪人手下会有四五个卡亚这样的菜鸟，他们说话都很直接，没有潜力的新人不如狗，谁愿意在她的身上浪费时间。

    *****

    “我从丹麦回来了。”

    艾丽娅笑道：“有没有给我带礼物？”

    “没有。”

    “那你别回来算了。”

    我去！

    “这是我家，我租的。”

    唐正龙把包丢沙发上，一屁股坐下，“还是家里舒服啊，对了，卡亚呢？”

    艾丽娅小声道：“在房间里哭。”

    “又怎么了？想我了？”

    噗。

    艾丽娅把事情说了。

    “我早就说了，混娱乐圈不容易，干脆还是放弃，找一份工作比较好。”

    “可那是她的梦想。”

    就在此时，门铃响了，叮咚，叮咚。

    “你去开门。”

    唐正龙不高兴了，凭什么我去开门。

    不过没办法，他只能去开门。

    门一开，一个浓妆艳抹的中年妇女出现在面前。

    “你好，我是丝黛芬妮，请问卡亚是住在这里吗？”

    “对，你是什么人？”

    “我是她的经纪人。”

    “等一等，我去叫她。”

    忽然，丝黛芬妮脸色一变，“唐正龙！”

    这一喊，吓了唐正龙一跳。

    “你想干什么？”

    “真的是唐正龙。”

    “你到底想干什么？”

    丝黛芬妮意识到自己有些失礼了，“不好意思，我失礼了，你在科隆可是名人。”

    这时卡亚出来了，“丝黛芬妮，有什么事吗？”

    丝黛芬妮本来是来找卡亚谈解约的事情，可是现在她改主意了，因为唐正龙！

    这女人和韦小宝的妈一样，特别会察言观色。

    她拉了卡亚一把，两人来到走廊上，“卡亚，你和唐正龙是什么关系？”

    “朋友。”

    “你怎么不早说啊。”

    汗。

    “你有这样一个朋友，为什么不好好利用一下。”

    卡亚不爽了，“我们只是朋友。”

    丝黛芬妮笑道：“你知道吗？只要他帮帮你，你可以少努力10年。”

    “什么意思？”

    丝黛芬妮在卡亚的耳边耳语了几句。

    “这样好吗？”

    “如果你愿意，我保证你能红，如果你不愿意，那你还是转行吧，实话告诉你，我今天本来就是找你解约的。”

    卡亚不高兴了，虽然不是唐正龙那种不高兴，但还是不高兴了。

    *****

    “什么？她让你和唐正龙闹绯闻？”

    吃晚饭的时候，卡亚还是支支吾吾把事情说了。

    “艾丽娅，你别担心，都是假的，演戏的。”

    艾丽娅耸耸肩，“我担心什么？”

    唐正龙咳嗽了一声，“你什么意思？一点也不关心我？”

    “去你的。”

    卡亚眼巴巴看着唐正龙，就像可怜的小狗狗。

    “唐，你就帮帮卡亚吧，她真的很想当演员。”

    唐正龙心里爽歪歪，但故意装。

    “这不太好吧，我是属于全科隆女孩的梦中情人，要是……”

    没等唐正龙说完，艾丽娅手中的番茄就丢过来了。

    “我去！”

    “就一句话，帮还是不帮，我们不想听你吹牛。”

    唐正龙脸上冒黑线，“帮！”

    ****

    克劳迪娅一听唐正龙找她帮这种忙就不高兴了。

    “唐，我们不是八卦媒体。”

    “我知道，可是你们影响力大啊。”

    克劳迪娅气笑了，“我凭什么帮你。”

    “你想想，有多少人想看唐正龙的绯闻，凭什么帮我？你是帮我吗？你是帮自己。”

    想一想也对啊。

    “好吧，时间地点？还有，你欠我一个人情。”

    唐正龙两手一摊，“我这个欠人情都是用自己偿还的，给！拿去。”

    “你滚。”

    唐正龙递给克劳迪娅一张小纸条，“就是这家咖啡馆，到时候我会假装和卡亚偷偷摸摸去喝咖啡，你就隔着窗户拍吧。”

    “知道了。”

    *****

    “我靠，这不是唐正龙的室友吗？这都有人拍？”舒尔茨拿着报纸，有点不屑道。

    “唐现在是红了，和波多尔斯基一样，大家都想知道唐正龙的隐私。”

    “那我们出卖唐，会不会能赚点零花钱？”

    唐正龙笑道：“怪不得你永远也就在科隆，一点野心都没有，出卖我才赚点零花钱？以后我去皇马了，你可以去接受采访，把我在科隆的丰功伟绩说一说，人家至少给你10欧元。”

    “我呸！”

    训练间隙，照例是媒体时间，今天大家关注的当然是唐正龙的绯闻。

    闹绯闻这种事情是无师自通的，精髓在于否认。

    越是否认，媒体越是来劲，欲擒故纵才有趣。

    “唐，那个土耳其女孩是你的女友吗？”

    唐正龙露出一个意味深长的微笑，“我们只是普通朋友。”

    “唐，你们是怎么认识的？”

    “朋友介绍的。”

    “唐，你为什么喜欢土耳其女儿，德国女孩不好吗？”

    “我说过了，我们只是朋友，我现在还是单身，科隆的女孩都有机会。”

    噗。

    电视机前，卡亚和艾丽娅异口同声——无耻！！

    “唐，这是你第几个女友了？”

    “零。”

    大家听不下去了，但是不知道为什么，大家又很想采访唐正龙。

    唐正龙给人的感觉是你想抽他的同时也很想听他继续讲下去，就像抽烟一样。

    “唐，你怎么看到鲁尼的私生活，你们差不多大。”

    唐正龙脸一黑，鲁尼和我有半毛钱关系吗？他有特殊爱好不代表同龄人都有啊。

    “对不起，我不认识鲁尼，我也不想认识他。”

    “唐，根据你的一个队友匿名爆料，你很喜欢去夜店，经常不回家。”

    “队友匿名？”

    “是不是舒尔茨那混蛋说的？”

    “这……”

    “我告诉你们，我的生活非常健康，我最喜欢的业余活动就是帮助科隆的年轻人踢足球。”

    “好了，散了，散了，唐又开始撒谎了。”记者们纷纷散去。

    “这些混蛋！”

