    装修的工人师傅还未来，沈默坐在来福木雕店的一楼，再次拿出手机，打开微信，点开二十一群。

    　　群里的信息并没有刷新，大家都在潜水，还潜的非常深。

    　　沈默带着好奇心，点开刚刚比较活跃的群成员信息，准备打发一下时间。

    　　但令他失望的是，大部分人的朋友圈都是所有人不可见或者仅三天可见。

    　　他并没有发现什么有趣的东西。

    　　唯一令沈默心中好奇的是名为太白山阿虎的群友。

    　　他的朋友圈是为数不多里所有人可见的，只可惜他总喜欢发一些荒郊野岭的照片，还特诗意的配上一些文艺范语句。

    　　比如，清晨的第一缕阳光落在太白山，今天到底是吃鸡，还是吃鱼呢？【配图：山间，野鸡，大鲤鱼】

    　　小溪潺潺，绿荫萌萌，这就是美丽的太白山，正如美丽的我一般。【配图：小溪，绿林，小山头】

    　　···

    　　诸如此类的照片，沈默翻查很久都没有找到一张露脸照，结合大家调侃阿虎的语气，他心底有些怀疑，这个名为太白山阿虎的群友，不会跟狗蛋一样是动物成精吧！

    　　听他们的意思，太白山阿虎跟群主马十三还很熟，想来一定有一段可歌可泣的故事。

    　　真的很好奇他们之间有怎样的故事。

    　　沈默压下自己的好奇心，没有主动联系太白山阿虎。

    　　毕竟自己新人入群，还是低调一些为妙。

    　　沈默退出微信，索性打开爆音APP，他有段时间没有唰爆音了，正好趁此空闲，解解馋，过过瘾。

    　　唰！

    　　从前面这个栈道翻过去，就可以看到下一个boss，叫罗····

    　　噗呲！一道利剑将持剑浪人射下。

    　　啊这个boss叫罗····

    　　噗呲！又是一剑袭来，浪人这才发现身后有一名头戴斗笠的boss，正杀气腾腾地盯着他。

    　　你愁啥！是不是你射的我？

    　　啊！嘿嘿！

    　　噗呲！

    　　浪人卒！

    　　沈默：“这是什么游戏？这么菜？”

    　　他点开评论，

    　　【犹豫就会败北】

    　　【反派死于话多】

    　　【不要翻了，游戏名字叫做只狼，一款非常好玩的割草游戏，一般游戏里怪物是草，这游戏不一样，我们才是草】

    　　哈？！这么虐的游戏，玩起来游戏体验一定非常好。

    　　沈默自言自语道，手指一动往下翻去。

    　　唰！

    　　成吨的电缆正在被解体，抽出里面的铜线。

    　　【这个世界没你想象中那么好，但是，也没有你想象的那么糟糕，正能量不能埋了】

    　　沈默细细琢磨这句话，默默地为它点上赞，然后点开评论为视频填写评论。

    　　【英雄不问出处，电缆不问来路】

    　　满满的正能量啊！

    　　唰！

    　　唐伯虎点秋香，对断肠片段神配音。

    　　移动卡联通卡电信卡萨瓦迪卡；

    　　大豆油花生油地沟油养狗了莫有。

    　　小院子小房子小孩子小小张麻子；

    　　撸串吧喝酒吧摇头吧手有点干吧。

    　　“你上去K他，K不赢，五一哪都别去。”

    　　“我对断肠跟你拼了！”

    　　早上疯中午疯晚上疯感觉人生已经达到了颠峰；

    　　你买单我买单他买单今天的消费有赵公子买单。

    　　噗！对断肠原地吐血如喷泉。

    　　沈默：“爆音人才真多，你别说听说上去还挺押韵的。”

    　　唰！

    　　我是弯刀文化练习生丁鹏，我来这是想告诉大家，这个C位一定是我的。

    　　你看这丁鹏，野心都写在脸上了，跟那些假装和气的人，好不一样。

    　　可是看他的样子平平无奇，估计走不长吧。

    　　最关键的是他需要配音。，不然都听不懂说什么。

    　　给我听听。

    　　大扎好，我系弯刀文发练习桑骨天落，蛰是捏木有玩过的全新版本，仔需体验三分钟，捏就会香额一样，爱上蛰款呦西。

    　　沈默：“哈？平平无奇古天乐？！你跟我说这是平平无奇的长相？总之遇见建校狂魔，我反手就是一个赞。”

    　　····

    　　沈默捧着手机唰着爆音，没过一会儿，负责装修的工人师傅们终于来了。

    　　沈默与他们商量一下工作进度之后，便是独自离开来福木雕店，向着盐城金鼎小区而去。

    　　沈默要去干嘛？

    　　自然是要去金鼎小区找日常任务描述中，身患夜游症的小女孩。

    　　虽然日常任务已经刷新，沈默无法获得灵气奖励，但治好小女孩的病，收一点儿劳务费是非常合情合理的事情嘛！

    　　开着宝马，哼着小曲儿，沈默没有花费多少功夫，便来到金鼎小区二单元的楼下，仰头看向四楼，窗户内的窗帘敞开着，一道靓丽的人影在里面闪动，应该就是任务中提到的小女孩的母亲陈美琳了。

    　　沈默打开自己的灵觉感知，四下看去，并没有发现任何鬼气，心中不由一沉。

    　　既然这个任务出现在日常任务，那么小女孩的夜游症一定是有邪物作祟，能够逃过自己灵觉感知的邪物，其道行绝对不低。

    　　沈默谨慎起来，缓步进入单元楼，乘上电梯，直达四楼。

    　　叮咚！

    　　沈默按响402的门铃，屋里一阵棉拖摩擦的声音响起，门里很快传来一声疑惑。

    　　“谁？！”

    　　沈默一本正经的回道，“你好，我叫沈默，听说您的女儿患了夜游症，特意过来帮忙的。”

    　　门口的陈美琳没有直接开门，微蹙着眉头，谨慎的问道，“你是怎么知道我女儿患夜游症的？又是怎么知道我家位置的？”

    　　沈默早就准备好了说辞，“我有位朋友是盐城中心医院的医生，她叫张嘉怡，我是通过她知道您和您的女儿需要帮助的。”

    　　陈美琳微微思索，自己这段时间一直在四处求医，盐城中心医院自然是去过的，可张嘉怡这个名字，她真的没在精神科听过。

    　　但也不排除沈默确实是过来帮忙的。

    　　“那您是医生？”陈美琳追问道。

    　　“我并不是医生，不过，我真的能够帮助您和您的女儿，如果您不放心的话，可以给110打电话，找牛忠民队长，他能够为我担保，我并不是什么坏人。”

    　　陈美琳转念一想，几个条件累加起来，沈默听上去确实不像坏人。

    　　但她们孤儿寡女的，万一沈默真是坏人，那后果简直不堪设想。

    　　“你稍等一会儿，我叫小区的保安小王跟你一起进来，可以么？”陈美琳试探道。

    　　“当然可以，无所谓的事情，我真的是过来帮忙的”沈默坦然地说道，暗暗念叨陈美琳的戒备心怎么这么强，这个小区的治安也不差，盐城的民风也不坏啊。

    　　咯吱！

    　　房门突然打开，陈美琳一身得体的工作装出现在沈默面前，较好的面容，凹凸有致的身材，圆润的大腿透过黑色丝袜若隐若现，简直是秀色可餐。

    　　“抱歉，让你在门口久等了。”陈美琳浅笑着，邀请沈默进屋，她最终还是选择相信沈默是来帮忙的，一方面是沈默所说的信息，一方面是她的直觉。

    　　沈默见到陈美琳本人，也是恍然，难怪如此谨慎，就这素质，一般男人见了哪里把持的住，谨慎一点儿情有可原。

    　　“没关系，我能够理解您做母亲的心情。”

    　　“谢谢，自从布丁的爸爸走后，很久没人说过理解我的话了！”陈美琳是发自内心的感谢，虽然沈默是无心的一句话，但却触动陈美琳作为单亲妈妈的艰辛与不易。

    　　额？！陈美琳还是为单亲妈妈。

    　　沈默下意识的咽了口口水，说道，“要不等等小王吧？”

    　　“没关系，您直接进来吧！”陈美琳诧异地问道。

    　　“这样合适么？”

    　　“没什么不合适的，您不是来给布丁治病的么？”陈美琳强调道，要是来治病的自然很合适，要是有其他非分的想法，那就不合适了。

    　　“哈？对，治病要紧，陈女士，能让我见见布丁么？”

    　　“大哥哥，你是在找布丁么？”

