    对于林夜旁敲侧击着自家家族的情况，孟蜀其实也能猜到林夜的心思，估计是为了招揽他们龙蛇家族。

    刚才孟蜀给林夜说的关于龙蛇家族的情况，其实孟蜀也并没有说谎。

    现在龙蛇家族的确是青黄不接。

    但是林夜想要随便招揽到他，却也没有那么简单。

    对于林夜的旁敲侧击，孟蜀给出了回答，算是给了林夜一个信号，他可以投靠。

    但前提是，林夜要展现出能够折服他的天赋才行，只有这样，孟蜀才能放心将龙蛇家族，甚至是孙女都托付给林夜。

    在放出了信号后，孟蜀便开始等待林夜的回应了。

    不过因为两人之间的交流，并非是明面上的，而都是背地里的潜台词，所以不可能那么直接，尽管孟蜀给出了信号，可林夜想要回应还是要等待机会才行。

    经过了几个时辰的时间，朱竹清终于将魅影螳螂的魂环吸收完了，晋升为了魂尊，也获得了第三魂技！

    因为第三魂技的效果是斩击，所以对于第三魂技的名字，朱竹清将其取名为幽冥斩！

    在朱竹清吸收完魂环后，时间已经来到了中午。

    在附近猎杀了一只普通的十年魂兽作为食物。

    吃完后，按照约定，林夜将要帮孟蜀和朝天香去为其孙女孟依然寻找合适的魂兽。

    “你叫孟依然是吧，我就叫你依然了，你能和我说一下你的发展方向，魂环配置，和想要获得什么魂环吗？”

    在出发去为孟依然寻找魂兽前，林夜走到了孟依然的身旁，对着孟依然问道。

    因为金鳄斗罗的原因，对于林夜，孟依然还是有点小害怕。

    不过生性骄傲的她，自然不会将这个表现出来，而是依旧强装镇定地回答道。

    “我的发展方向是敏攻系魂师，第一魂技名为蛇刃，可以让我的蛇杖上生出刀刃，并且还可以将刀刃射出去，而我的第二魂技名为蛇身，可以将身体变得犹如蛇一般柔韧，能够可以免疫一些控制系魂师的控制魂技，并且还可以增加一定的速度，我想要的第三魂环是要能够提升攻击力或速度的，最好还要有毒！”

    “嗯，我知道了！”

    听到了孟依然的话，林夜想了想，点了点头。

    其中对于孟依然的要求，有一种魂兽是最为合适的，那就是蝎类魂兽。

    蝎类魂兽的特点是尾巴后的剧毒尾刺，魂师吸收后一般能够获得穿刺类魂技。

    这刚好能够和孟依然的第一魂技配合，而且基本上也都有增加攻击速度的效果，攻击力应该也很不错，并且还有毒！

    “好了，对于你的要求，我已经了解，我觉得最适合你的应该是千年的毒蝎类魂兽，就将这个作为你猎杀魂兽的目标了，怎么样？”

    想了想，林夜看向了孟依然，问道。

    “毒蝎类魂兽，这倒是的确可以，但是这种魂兽应该不好找吧，体型太小了，而且藏的地方一般又隐蔽，可能要耽误很长时间……”

    听到林夜的话，孟依然点了点头，但是却有些犹豫。

    “呵呵，放心，有金老在你们不用担心安全问题，至于寻找魂兽的问题，这个交给我就行。”

    林夜脸上露出了神秘的微笑。

    但是听到林夜的话，盖世龙蛇和孟依然都不禁微微一愣。

    星斗大森林这么危险，难道不是一起去找吗？

    但是说完，也没等盖世龙蛇和孟依然回应的，林夜直接发动了外附魂骨·共生体战衣。

    只见随着背部的衣服逐渐隆起，一对泛着金属光泽的宽阔黑色羽翼顿时从林夜的背后伸展而出。

    “这是……外附魂骨！”

    当看到林夜背后的闪电隼之翼时，孟蜀不禁顿时大惊。

    虽然一些拥有飞行能力的兽武魂，只要加持特殊的魂技，也能够让魂师长出翅膀，但是那是由魂力凝聚而成的翅膀。

    可林夜背后的分明是实体的翅膀，虽然孟蜀没有见过外附魂骨，但是对于外附魂骨的表现和特征，孟蜀却很是清楚。

    “竟然拥有无比珍贵的外附魂骨，你到底是什么身份！”

    孟蜀的心中满是惊骇。

    “好了，待会儿我找到了目标，你们就跟着竹清来找我，我去给你们寻找魂兽！”

    在张开了闪电隼之翼后，林夜顿时拍动起闪电隼之翼，飞上了天空，并对着下方说道。

    说完，林夜便顿时猛地一振闪电隼之翼，瞬间化为一道白影，冲上了天空。

    “哎！”

    下方，孟蜀正打算提醒，星斗大森林里，各种强悍的魂兽众多，就算有能够飞行的外附魂骨，也不能随便到处乱飞，但是还没来得及体型，林夜就飞跑了。

    “封号斗罗大人，您快去追林夜公子，这星斗大森林，可不能随便乱飞啊！”

    看到林夜跑得这么快，孟蜀不禁连忙转身对着金鳄斗罗道。

    “放心，对于公子的实力，我很清楚，不会出事的。”

    黑袍下，传来了金鳄斗罗很是淡定的声音。

    “爷爷你看！”

    还没等孟蜀再度劝告，陈明其中利害，突然身后就传来了孙女孟依然的惊呼。

    听到惊呼声，孟蜀转头看去，顺着孙女指着的方向。

    只见空中，还没飞远的林夜，几拳将围过来的几只巨鸟魂兽一拳打下了天空。

    “这……”

    看到林夜的动作，孟蜀顿时愣住了。

    鸟类魂兽一般都体型不大，所以基本上来说，一米多长的鸟类魂兽几乎都超过了千年，而那几只准备围攻林夜的鸟类魂兽都有三四米了，很可能都有五千年以上，但是却被林夜几拳轰下了天空。

    这让孟蜀有些复杂莫名，这位林夜公子到底是什么实力？！

    ……

    通过闪电隼之翼在天空中翱翔着，借助外附魂骨·重瞳的能力。

    仅仅一个多时辰的时间，林夜就发现了一只非常适合孟依然的千年蓝毒魔蝎！

    通过之前祭炼的法器双子，林夜将消息传给了朱竹清，然后让朱竹清通过对他手中的法器双子的感应，带人赶过来。

    经过了半个多小时的时间，众人终于赶到了。

    看到了在正在林夜身旁，蝎尾已经被斩断，腿部已经被斩伤，并且失去了行动能力的一只一米多长的千年蓝毒魔蝎。

    “怎么样，这只蓝毒魔蝎，根据我所知，毒性应该还算不错，还算符合你的需求吧。”

    站在蓝毒魔蝎的身旁，林夜看向了孟依然，淡笑道。

    “嗯，谢谢你！”

    看着林夜，孟依然脸上很是激动，看向林夜的眼神也满是钦佩，毕竟她可打不过一只千年魂兽！

    “好了，你来杀死它，准备吸收魂环吧。”

    林夜将手中的隐风剑递给了孟依然，让孟依然杀死蓝毒魔蝎，准备吸收其魂环。

    接过了林夜的隐风剑，孟依然走向了蓝毒魔蝎，将其杀死。

    在还回了隐风剑后，便盘坐到了蓝毒魔蝎的旁边，准备吸收魂环。

    和林夜这样的妖孽不同，林夜吸收魂环，一般只需要半个小时不到。

    但是其他的魂师吸收魂环，却往往需要最少一个时辰以上。

    因为光是林夜寻找蓝毒魔蝎，再加上众人赶来，就已经花费了将近两个时辰的时间。

    所以在孟依然还没有吸收完魂环的时候，天色就已经黑了下来。

    还是在周围猎杀了一只十年的食草类魂兽，作为晚上的晚餐。

    夜晚，圆月高悬，星辰朗朗。

    在孟依然的身边，已经吃完晚餐的蛇婆正守护着。

    而一旁的篝火旁，其余人则还正在吃着晚上烤的魂兽鹿肉。

    在吃完了晚餐后，金鳄斗罗和朱竹清便要准备开始修炼了。

    还是和一直以来一样，林夜消耗了体内的大量魂力，催生出了两团很是凝练的陨落心炎，将其打入了金鳄斗罗和朱竹清的体内。

    但是在金鳄斗罗和朱竹清盘膝开始进行修炼的时候，一旁的孟蜀却满是好奇。

    对于林夜手掌中，生出的犹如透明火焰般的陨落心炎的好奇。

    “林夜公子，你手上的这是什么东西，难道是你的武魂吗？”

    孟蜀满是好奇地沉声问道。

    “当然，你要试试吗？”

    林夜嘴角露出了一丝神秘的微笑，他抛出了鱼饵，现在鱼果然上钩了！

    “试试，这有什么用吗？”

    孟蜀皱了皱眉。

    虽然金鳄斗罗和朱竹清都接收了林夜打入体内的陨落心炎，但是孟蜀还是有些戒备。

    “这是我的一个武魂，名为陨落心炎，至于效果吗，是能够淬炼魂力，提升修炼速度，怎么样，前辈要试试吗？”

    林夜淡笑着回答道。

    “能够淬炼魂力，提升修炼速度？”

    听到林夜的话，孟蜀不禁有些惊讶了。

    这真的的假的啊，竟然还有这种武魂？

    看到金鳄斗罗和朱竹清在接收了陨落心炎入体后，好像并没有出现什么情况。

    而怎样推测，林夜也没有害自己的意思。

    在一阵思考后，孟蜀还是耐不住心里的痒痒，轻咳了几声，沉声道。

    “那……那公子就给老夫试试吧……”

    “那孟蜀前辈准备好了，我将陨落心炎打入前辈的体内后，前辈需要不断将魂力向着陨落心炎存在的位置运转，这样才能淬炼魂力，不然反倒会伤害身体。”

    林夜缓缓伸出了食指，一小簇透明的陨落心炎从食指中升起，看着孟蜀，林夜提醒了一句。

    说完，林夜便屈指一弹，将一簇陨落心炎打入了孟蜀的体内。

    随着陨落心炎入体，孟蜀也盘坐到了地上，开始按照林夜的嘱咐，不断将魂力向着体内陨落心炎存在的地方运转。

    在每一次运转过陨落心炎后，孟蜀果然发现。

    魂力在经过了陨落心炎的淬炼后，不禁变得更加精纯了，本来困扰了他多年的八十五级瓶颈。竟然在这一刻松动了。

    但是因为林夜打入他体内的陨落心炎只有一小簇。

    所以没运转几周天魂力，陨落心炎便消耗完了。

    “这！”

    在用完了陨落心炎后，孟蜀不禁顿时睁开了眼，看向林夜的眼神满是激动和震惊。

