    这尼姑也没等顾曜两人，只是出来说了这么一句，就转身进了屋。

    顾曜和林奉学两人对视一眼，顾曜抬脚欲进，被林奉学一把抓住。

    “顾曜，事有古怪，不能进。我们退出去。”

    顾曜摇摇头：“你看看我们背后，进来的路还在吗？”

    林奉学转身，目瞪口呆，葡萄树之后，那通天的雾墙竟然已经消失殆尽，入目的是苍碧森森的绿树，青翠欲滴的树叶间，各色各样的鸟儿跃动飞舞。

    “你再看看我们脚下。”顾曜拍了拍林奉学的肩膀，向着寺庙走去。

    林奉学看向脚下，口中直呼不可能：“我们明明是踩着绿草进来，怎么变成了石阶？明明遍地是绿草，怎么现在开出了这么多野花？”

    他快步追上顾曜：“顾曜，这里太不对劲了，我们...”

    “已经到了别物的掌心里，在不知道它的目的前，照着做就是了，若是要我们的命，就凭这手段，哪要费什么力？”

    顾曜打断他的话，在高高的门槛前停下了脚步，抬头看着匾额：“蝶梦寺。”

    “顾曜，我可跟你说，佛门入我九州也就在大周立朝这时间前后，在妖魔乱世结束之后，广陵府只有一个金佛寺，这里绝对有问题。”林奉学在一旁叨叨个不停。

    不对，鱼秋忆说了，佛门进入九州是在妖魔乱世之初，妖魔乱世大抵是两百年，林奉学说的时间有了两百年的误差。

    我算算时间，曹刘续了汉家一百年，之后是天地大劫妖魔乱世，又是两百年，这三百年大抵是原本世界的魏晋南北朝。

    按照没有妖鬼的历史，佛门入土中原也是在魏晋南北朝之初，鱼秋忆的说法符合我原本的时间线。

    再考虑到纯元道的特殊，鱼秋忆说的应该是正确的，林奉学说的差了两百年，那是靖夜司的记载出了问题？

    顾曜没有说什么，只是拍拍林奉学的胳膊，缓解了下他的紧张，随即抬脚跨过高高的门槛，走入殿内。

    正入眼的，是一尊一丈半高的暗金色佛像，它拈指慈目，坐于莲台之上。

    身前的供桌上，摆上了两盘新鲜的水果，两盘升腾热气的糕点，数不清的花卉，还有一个小小的香炉。

    蒲团破破烂烂，看起来已经用了许久了。

    顾曜向着佛像躬身行礼后，直起身子看向周围。

    邀请两人进来的尼姑站在一旁，看到顾曜礼毕后双手合十道：“两位，请随意看看，主持会在一个时辰之后请两位一见。”

    一个时辰...

    顾曜走向一旁，仔细打量着这寺庙，屋梁、房柱都是明艳红色，两侧墙壁上的壁画也是光彩鲜明，要么是才绘制不久，要么不久前才重新上过色。

    “顾曜，这庙好像有一段年头了。”

    林奉学跟在顾曜身后，看了会壁画突然道。

    “你看出什么了？”

    “寺庙的壁画有过一段变迁，最开始佛门壁画除去几位佛陀的事迹，刻画的都是僧侣的善行义事，传经授业。”

    此时来到佛像背后，顾曜突然伸手推了推后门，锁死了。

    看着顾曜透过门窗缝隙向后看，林奉学突然结巴了下，缩小了声音。

    “但几十年后，僧侣的善行画像就都被取消了，除去最早的佛寺还有保留，其他的全都换成了佛陀、菩萨、金刚。”

    “即便是金佛寺，如今的壁画也都是漫天神佛，可这里却还是僧侣善行，你看，这个是慧仁禅师南下传经，一路度化妖魔，这个虚云法师救济百姓，为数百饿死之人超度...”

    林奉学对于佛门的事懂的不少，看着壁画能说出个五五大概。

    顾曜连连点头，就这么走了一圈，重新回到了灰袍尼姑前：“师太，蝶梦寺这六栋屋子我等都可以参拜吗？”

    灰袍尼姑盯着顾曜道：“蝶梦寺只有四个佛殿，北面院子是我等住所，其余四殿，都为佛祖、菩萨所居。”

    “多谢师太。”

    顾曜带着林奉学走出大殿，向着旁边走去。

    “林奉学，你有看见注意到，刚刚那大殿的后面，还有个小屋子吗？”

    走到一半，顾曜停下脚步问道。

    “啊？那后门不是关着吗？”

    “是关了，我透过缝隙，看到那后面是个院子，里面有个大鼎，大鼎后面，还有个通体黑色的小屋子，而且那屋子很古怪，像个棺材，我适才特意说六栋屋子，那尼姑的回答有些意思。”

    顾曜扭头看向刚刚的大殿：“她只告诉我最北面的是居所不可去，可偏偏后门又被锁上了。”

    “还有啊，她说我等住所，那其他尼姑呢？这种时候，不应该是尼姑们礼佛念经修行的时候吗？为什么这么豪华的大殿，只有一个尼姑在这参拜？”

    林奉学打了个冷颤：“不会是鬼吧。”

    顾曜看着林奉学瑟瑟发抖的样子，有些无奈：“你是个道士，还是个靖渊，修为也不弱，怕什么鬼，丢人吗？”

    “说是这么说，佛寺闹鬼，这谁顶得住啊？我和你说，金佛寺也闹过鬼，谁都没解决掉，只能等着鬼自己消失，这里也是的话，那我们不是...”林奉学咽了口唾沫。

    “没事，真有鬼，也是冲我来的。”顾曜权且安慰一句，走向另外的四个大殿。

    林奉学战战兢兢。

    顾曜无比怀念颜意远，这种诡异地方，有个人在身旁这样，是会传染恐惧的。

    但他只能在心底默念：“这是考核，这是考核，我的背后，还有一群考核官员...”

    给自己打完气，走入其他四个大殿扫视一圈。

    另外四个大殿都是一般的朴实无华但奢侈，供奉着各样顾曜不认识的佛陀菩萨，墙上的壁画却都变成了漫天神佛。

    “难不成这个蝶梦寺已经几百年了？才会同时出现两种壁画？”

    顾曜思考着，站在外面，运转通幽之术看向五个大殿。

    片刻后，他收回法术，拍了拍林奉学：“时间差不多了，去找那位师太，见见主持吧。”

    蝶梦寺大殿的后门已经被打开了，那灰袍尼姑引着两人走到后门：“主持就在后面，两位请。”

    她站在门口，一动不动，只是这般看着，催促着两人走进后院。

    正如顾曜所说，这后院内有个黑色的屋子，方方正正，像个棺材。

    林奉学走过后院正中间的大鼎，便停下了脚，再也挪不动步了。

    “顾曜，这个真的像棺材，我们别去了，赶紧走吧。”

    顾曜摇摇头：“不，必须去，不去的话，恐怕就…”

    “恐怕就什么…”林奉学还在试图挣扎离开。

    但顾曜一把牢牢抓住林奉学，连拖带拽，将他拖到屋子前。

    还没敲门，近乎于与墙壁融为一体的黑门便自然打开了。

    一个身穿大红婚服的女子站在门口，头上红盖头掀起一半，低着头向着两人行礼，微微有些羞涩道：“你总算回来了。”

    总算回来了？

    顾曜心底突然一凉。

    不会是对我说的吧？

