    卢香寒叹息，“我也知道，所以想要拿资产去贷款，没想到银行却不愿意，说是风险太高。”

    “我倒是有些奇怪了，卢氏公司在怎么样，也不至于欠债上亿吧？”

    “这个是多年来累积的，自从我父亲出事，我接手公司后，一直忙着发展，每年的财务都是投入到了公司里，而外债几乎是没有还过，到现在因为利息的缘故，欠的越来越多，再加上股市连续一个多月不好，根本没有盈利。”

    卢香寒现在已经是山穷水尽，没想到诺大的公司居然被对方一次打压到起不来。

    “小浩，不过是一些固定资产而已，就算是出售了，以后重新买就是了。”

    她之所以这么说，也是为了不让陈浩难办。

    毕竟，作为陈浩的女人，那么对方肯定会帮忙，一亿资金，环西集团现在流动资金都没有六千万，哪里能帮她还款。

    不过，这些资产一旦出售了，那想要在买回来几乎是不可能，不说别的，就这房子，承载了卢家几代人的辉煌历史。

    就这么卖了，卢香寒也不愿意啊。

    可现在，真的没办法了！

    陈浩的想法和卢香寒差不多，还有就是担心，这些资产没了，以后卢香寒拿什么东山再起？

    想到此，他也只能是叹息。

    两人相拥在了一起。

    “你放心，我会帮你搞定梁家，无论他们有多强，我都不会放过他们，所做的一切，我都会百倍千倍的讨回来！”

    “小浩，你别乱来，我大不了就变成普通人，其实我一直都不想被公司束缚，这样也好，算是一种解脱。”卢香寒说道。

    陈浩却冷哼一声，“你不用为我担心，对方可不仅仅是看上了卢氏公司，最终目标恐怕就是我环西集团。”

    “啊？”

    听到这话，卢香寒惊了。

    “那。那你没做好准备？”

    “我当然有准备了，只是现在首要的目标就是两家大少爷，所以我正在想办法解决。”

    说着，陈浩顿了顿，“你先去公司处理事情，暂时把那些要钱的拖住，我想办法尽快处理掉。”

    说完话，他转身离开，直接开车去接范建。

    看着眼前的得意洋洋的范建，还有那百来号人，陈浩也有些惊讶。

    这货，还真有点本事。

    “怎么样，爷们厉害吧？”范建笑着说道。

    陈浩眉头一挑，“这帮人不行，事情要这么做。””

    说到这，他凑到范建旁边，小声嘀咕了几句。

    范建脸色从高兴慢慢的变成了面无表情，听到最后直接变成了苦瓜脸。

    “大哥，你不是开玩笑吧？”

    “不是。”

    “你想清楚了，我这么干倒是有信心，可是真做了，保不齐就要近班子里。”

    “放心，我有办法帮你开脱。”

    “可是，我真的。”

    “一句话，干就别墨迹，不干，那就立刻给我走人！”

    看着陈浩面色难看，范建一咬牙，“干了！”

    下午三点半。

    这会，正是这座城市最忙碌的时间。

    而在地下圈子，一帮老大不是打牌就是喝酒吹牛比，要么就是在某些地方做些不为人知的事情。

    突然，一名身穿西装的男子出现了。

    并且，这男子以无比霸气切迅速的实力，独自单挑了十多个帮会大哥，有些帮会害怕，直接群起而攻，但最终结果比单挑还惨！

    每到一个地方，他都要选几个小弟离开。

    一直到了下午四点多，这男子带着百来号小弟离开了。

    地下圈子可谓是人人自危，根本不知道怎么回事，这男人为什么要这么干！

    而这男的，自然是按照陈浩吩咐办事的范建。

    他没有任何停歇，直接带着一帮小弟来到了一处准备好的训练场，进行训练，然后又传授了很多隐匿、逃跑、跟踪、反侦察的能力。

    虽然他也不是很精通，但也比不懂强得多。

    至于说这帮小弟不听话，不服从。

    一个字，打！

    打到对方服气，打到对方答应。

    然后在给一颗甜枣，说是办好了事情没人给多少钱奖励。

    一帮混混云里雾里，就这么接受了。

    就在这时，一辆悍马停在了这里，众人全都看了过去。

    陈浩下了车，立刻引起了这帮混混的猜测。

    “这。这不是环西集团的陈总吗？”

    “奇怪了，陈总怎么会出现在这里？”

    “难道说，我们来这，就是他安排的？”

    “那个高手是陈总的人？”

    “。”

    听着这帮人的疑问，陈浩露出一抹笑意，走了上去。

    “各位安静一下。”

    瞬间，场内的人都安静了下来，不是他们害怕陈浩，而是害怕站在旁边的范建。

    “各位应该猜出来了，的确是我找你们来的，不过我也不会让大家白干活，事成之后你们每一位，我陈浩都记在心里，会给你们一笔钱，要是不想要钱的，或者说你们不想在道上混了，可以来找我，让你们从事正常工作。”

    一句话，立刻让这帮混混激动了。

    他们这帮人之所以会被挑选，那自然是有点实力。

    但是，在道上混，有实力的哪个没有案底？

    他们难道就不想洗白？

    所以，只要能正常工作赚钱，谁愿意成天在道上混，被人唾骂？

    “行，只要有陈总这句话，兄弟们就帮你干了，但是，前提得保证我们的生命安全。”

    立刻就有一个名气比较大的混混，站了出来。

    陈浩直接从包里掏出一张银行卡，“这里面是五十万，仅仅是一半，只要事情办好了，什么都好说。”

    紧接着，拿出了梁毅的照片和基础资料，还有梁豪的一起。

    安排这帮被训练的半生不熟的混混，去跟踪这两个人。

    到了第二天，其中一些人已经就位，开始跟着梁豪，因为这个目标是最简单的，刚出警局就被盯上。

    至于说梁毅，有些麻烦，这混蛋出门带着保镖，需要有极高的意识才能避免被发现。

    不过，这帮混混里面还是有聪明人的，扮成各种角色，从不同角度、地址等，去跟踪梁毅。

    对方刚开始工作一小时，消息就传到了陈浩耳中。

