    “好吧，我就一小康。”罗峰笑了笑，继续看屏幕。

    屏幕上包括之前看的邮件在内，一共有七封邮件，其中前面五封邮件都是来自于‘宇宙星河银行’，第六封邮件是来自于‘虚拟宇宙公司’，第七封邮件是来自于‘巨斧斗武场’。

    “滴。”

    罗峰手指轻轻敲击屏幕，点开第二封邮件。

    “尊敬的客户，你好。

    你是不是经常将大量资金放在账户中，需要用的时候就提取现金？我必须提醒你，这样是非常低效的资金运作方式。只要你将你的资金交给我们帮你运作，你将会得到源源不断的收益，我们首先保证，绝不亏损！

    至于每年收益率，根据行情，每年收益率不等，我们历史上最高曾经让用户获得超过100%的收益。

    是的！

    只要你将10万亿宇宙币交给我们处理，一年后，很可能变成20万亿宇宙币！就算再坏的情况，我们也能保证不亏损！

    以下是我们投资部门其中随便挑出的一些‘战绩’

    ……”

    罗峰哑然失笑，伸出手指，轻轻点开第三封邮件。

    “尊敬的客户，你好。

    我们团队拥有着宇宙中最顶级的管理星球经验，你是不是拥有大量星球领地，可是，你的星球领地却无法带给你足够的收益？只要你将你的星球交给我们管理，我们将会为你培养出最精英的战士，最忠诚的战士，同时每个星球的赚钱效率将会大大提升。

    并且，我们可以为你建立宗教，或者建立强大巩固的家族……

    宗教模式、家族模式、王朝模式、学院模式……

    你可以任意选定一种模式，让我们来管理你的星球领地。

    ……”

    罗峰一口气看完前面五封邮件。

    “第二封，是宇宙星河银行辖下的一个投资部门，想要让我将金钱交给他们来进行‘金融投资’！”

    “第三封，是为我服务的，说让我花钱，他们将为我管理好我的星球领地，帮我培养无比忠诚的属下。还分‘宗教式’‘家族式’等等培养模式。”

    “第四封，还是让我花钱帮忙投资，投资收益率更高，风险也更大。”

    “第五封，专门是为了让我享受，提供各种服务的！”

    罗峰摇摇头，这上面五封邮件中有两封都是帮忙进行‘金融投资’，其中一个保证不亏损，第二个风险收益不确定，而按照事先从弟弟那了解得知，宇宙金融投资的圈子很是黑暗，两大超级银行辖下的各个投资部门，吸纳普通投资人的钱，形成超大资金去兴风作浪。

    一般是用普通投资人的钱，去为他们自己专属账户‘抬轿子’。

    “罗峰，第六封邮件和第七封邮件，你看看，很重要。”巴巴塔声音响起。

    “哦？”罗峰惊讶道，“很重要？”

    第六封邮件，是来自虚拟宇宙公司的。

    罗峰伸出手指，点开第六封邮件。

    “你好。

    当你成为三星级客户这一刻起，你拥有了踏足‘乾巫拍卖会’的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的，还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的‘拍卖会’，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。

    乾巫拍卖会，每三年举行一次。

    参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。

    下一届乾巫拍卖会，是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况，请看本邮件的附件。

    虚拟宇宙公司”

    罗峰表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户！而三星级客户，一般都是‘界主强者’，以及一些具有超级势力的大富豪。

    让一群界主强者去参加的拍卖会……

    “罗峰，在这乾巫拍卖会上，会出现很多无比珍贵的宝物，像‘生命果实’，像一些珍贵的唯有不朽中强者才能制造出的‘五阶兵器’，还有其他许多限制级武器，在这拍卖会上都能看到。对于一个强者而言，这拍卖会是非常重要的。”巴巴塔提醒，“你只有靠这拍卖会，才能买到很多宝物。”

    罗峰点头。

    “当然，这拍卖会是‘初等拍卖会’。”

    “虚拟宇宙公司举行的拍卖会，分为‘初等拍卖会’‘中等拍卖会’‘高等拍卖会’。”

    “初等拍卖会，参加最低门槛是三星级客户，一般三星级客户，都是界主强者。”

    “中等拍卖会，参加最低门槛是四星级客户，一般四星级客户，是不朽存在。所以中等拍卖会，是一般不朽存在参加的拍卖会。每一件拍卖的宝物……恐怕你这全部资产都不一定够买一件宝物。”

    “高等拍卖会，最低门槛是五星级客户。哦，这种拍卖会……参加的，都是各大组织势力的超级巨头。或者是乾巫宇宙国等一些宇宙国的掌权者，或者是一些独行的不朽中的超级强者。这高等拍卖会上，拍卖的物品都贵的吓人。不过一场高等拍卖会，光筹备就得很多年，这高等拍卖会上的物品，一般都是不朽存在们拼命才得到。有的拼命却得不到，比如你的老师……”

    罗峰一怔。

    自己的老师陨墨星主人，当初似乎就是为了某件宝物最终丧命。

    “三星级客户，在黑龙山星域，很了不起。”

    “可在整个宇宙中，一般般。且拍卖会，也只能参加本土的拍卖会。你只能参加乾巫拍卖会，却没资格参加其他宇宙国的拍卖会。”巴巴塔说道。

    罗峰微微点头。

    这种拍卖会，规格太高，没点地位的人恐怕听都没听说过。连‘初等拍卖会’最低门槛都是三星级客户。

    “下一届乾巫拍卖会，是在两年零一个月后。”罗峰暗自期待着，这种拍卖会，一定得参加。

    ******

    罗峰坐在书房中，看完附件中关于拍卖会的一些介绍，更加期待了，这拍卖会中的确会有很多无比珍奇的物品。

    “这最后一封邮件，来自巨斧斗武场？”罗峰伸出手指，好奇的点开。

    这邮件，是赠送vip会员的通知。

    当自己成为三星级客户的同时，就自动成为巨斧斗武场的‘青铜vip会员’，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。

    “巨斧斗武场？一个会员，很重要么？”罗峰疑惑问道。

    “会员本身不重要，可巨斧斗武场的‘决战直播’还是很重要的。”在罗峰肩膀上，拳头大的小恶魔郑重道，“巨斧斗武场举行的每一场，都是生死战！必须至少有一方身死，这战斗才会结束。所以这种战斗……是非常值得观看的。对修炼感悟也很有益处。”

    “哦？”罗峰点点头。

    这赠送会员的邮件上还有附件，附件上是近期的各场决斗列表，罗峰随手点开。

    “最近七天的生死战列表？”

    “一共6201场？”罗峰瞪大眼睛，“宇宙级生死战有6118场，域主级生死战有82场，界主级生死战有1场。”

    罗峰倒吸一口凉气。

    仅仅七天，就有这么多强者生死战？甚至于还有一场界主生死战？

    “别奇怪，巨斧斗武场遍布每一个宇宙国！一个宇宙国，就大的堪称无边无际了。所有宇宙国加起来，七天有这么多场生死战，很正常。”巴巴塔解释，“你看，这6201场生死战中，属于乾巫宇宙国的仅仅才三场！”

    附件列表上，宇宙级生死战6118场，其中按照‘关注度’从高到低排列。

    关注度最高的一场生死战，双方都是宇宙级六阶！

    “宇宙级六阶，竟然这么多人关注？”罗峰好奇点开这一场对战，观看详细介绍。

    对战双方，来自于‘荒峰宇宙国’。

    一方，名为‘盖奇’，鲁修族人。

    另一方，名为‘哈克斯’，奴隶商的奴仆。

    盖奇，出生于鲁修星球，鲁修星球是生活环境非常恶劣的一颗星球，星球中怪兽横行，很多弱小的鲁修族人都被怪兽杀死，只有强者才能生存。而鲁修族的天才‘盖奇’很快就从鲁修星球中崛起，达到行星级，乃至恒星级，引起了鲁修星球的领主关注。盖奇成为星球领主麾下的一名精英士兵。

    盖奇不断努力，地位越来越高，而后那位星球领主，将鲁修星球赐予了盖奇。

    盖奇成为鲁修星球的领主，成为鲁修族的英雄。

    不过后来，那位星球领主惹了大敌，遭到敌人进攻，那位领主麾下不少星球，包括这颗鲁修星球全部被抢掠过去，很多鲁修族人被当成奴隶贩卖。

    盖奇努力修炼达到‘宇宙级’后，直接将自己卖身给‘巨斧斗武场’，巨斧斗武场出面，将鲁修星球从那位大人物手中买下。而盖奇则需要在巨斧斗武场经历1000场战斗，如果不死，则恢复自由。

    ……

    哈克斯，生活于一颗很普通的星球，过着普通人的生活。

    然而这颗星球上很多少年，包括少年时代的‘哈克斯’，被一支奴隶商队伍给掳走。奴隶商抓捕很多奴隶后，开始进行‘地狱’般的训练，有些失败品淘汰品则是当奴隶卖掉，而一些精英则是继续培训……哈克斯就是其中的精英。

    成为恒星级，乃至突破成为宇宙级！

    只是因为被植入芯片，哈克斯只是一名奴仆！不过后来他的战斗力真的很强，单纯当宇宙级奴仆卖掉不值得，所以奴隶商和他签订契约——只要能够活着在巨斧斗武场通过1000场生死战，将会归还哈克斯自由！

    因为在巨斧斗武场，活的越久，出场费就越惊人！这可比卖奴仆赚多了。

    奴隶商很清楚……只有让奴仆真的渴望真的自愿，才能在生死战中爆发出最强战斗力。所以给予其通过1000场就恢复自由的契约。

    ……

    盖奇691胜！

    哈克斯821胜！

    同为宇宙级六阶！

    这一场对决，是最近七天，宇宙中‘巨斧斗武场’六千多场宇宙级生死对战中，关注度最高的一战！

    Ps：第一章到。

