    第183章准备开张～

    用完午膳，姜茶想到的第一件事便是跟雾月练练。

    可她人还没走到武堂，皇后王芷与惠妃江雨梦便进了宫门。

    她们今日啊，是特地来给姜茶汇报后妃们的近况的。

    这自打姜茶给了大家赚钱的机会，后妃们再也不像以前般无所事事，整日为了生计与未来发愁了。

    她们就在这深宫里八仙过海各显神通，在姜茶的建议和自己的巧手上创造了各种财富密码。

    衣裳、绣品、首饰、丹蔻、花钿……

    姜茶瞧着皇后与惠妃带来的这些东西，那双眼睛都不禁亮了亮。

    她看过自己麾下的锦坊、玉楼、烟雨阁，那些衣物饰品胭脂虽华美，却真的及不上眼前这一件件独一无二之物。

    它们出自不同的后妃之手，那般底蕴与风华当真惊人。

    可姜茶却有些疑惑……

    就苏肆这破名声，进来的后妃一个个都是被抛弃流放的存在。就这么一群人，真能个个手巧至此？

    很快，皇后便解答了她的疑惑。

    正因为大家都是家族的弃子，她们的手艺才会如此的出色。

    试问，谁不想拼一回？

    即便一开始就知道自己不得家中长辈喜爱，注定是一个为了家族利益随时可以牺牲的物品，但还是想努力，至少去试一试能不能改变自己的命运。

    万一运气好呢？

    也罢，运气好的真的成功了，而她们这些留下的恰恰是运气差的。

    惠妃：“咱们从小便告诉自己要努力，越不得宠便越要努力。就算有不够聪慧的，也多是能吃苦极勤劳的……”

    作为宫中姐妹们的主管，皇后与惠妃近来也没少下功夫。

    就比如她们亲自给一众后妃分了组，就像从前的宫内各司一般运作，这一队人做衣裳，那一队人做首饰。

    这一群人的手艺肯定参差不齐，但只要找出几个手艺极好的，便能统领大局了。

    而更让姜茶意外的是，这群后妃虽一起工作，却丝毫没有电视剧里的勾心斗角……

    大家都是被压迫的苦命人，都只想赚钱翻身，完全没有陷害旁人的欲望。

    该工作工作，该干休息休息，一个个是积极努力看得她姜茶这个做老板的都不好意思了。

    真的，颇有种黑心老板忽悠了老实员工的错觉。

    姜茶：“两位姐姐做的很好，这些样品我也很喜欢。”

    在一众手托木盘的侍女间穿梭，姜茶连连点头。

    她知道后妃们的不容易，因为连这一众送来样品的侍女都是各宫一起凑的。

    大家也就带了一两个侍女入宫，一个个也算是与主子相依为命之人了。

    皇后：“妹妹喜欢就好，大家都说妹妹仁义，自从你来了我们的日子都好过了不少。所以我们都商量好了，这第一批东西都是送给妹妹你的，只希望妹妹不要嫌弃。还有就是希望第二批……”

    见皇后与惠妃欲言又止，姜茶赶忙拉住了两人的手道：

    “我本是最后一个入宫的，姐姐们又何必跟我客气？你们放心，这第一批东西我自有用处。”

    至于那第二批，自然是要狠狠地赚某些人一笔～

    (本章完)

