    地明圣祖其实猜测的一点都没有错，因为林天的强行回溯，直接破坏掉了这个超级传送仙阵的所有的自我保护系统状态，就导致了这个超级传送仙阵现在的确能够顺利继续回溯下去。

    一直回溯到这个超级传送最开始的阵法效果。

    而林天和地明圣祖正是需要这个超级传送仙阵的最开始的阵法效果来传送到那个虚无的宇宙世界之中，开始自己的征途。

    这自然没有错，但是在这之前，还是有一些问题需要地明圣祖和林天去解决的。

    地明圣祖在躺在地上的这一段时间内，终于靠着自己的清明智商在线的将所有的问题全部都理清楚了头绪。

    那就是为什么现在，林天要耗费自己的后手，将自己准备好的仙石仙源全部都拿出来给自己使用，还亲自的汲取仙力，不断的灌输到自己的身体之中。

    为什么要采用这种后手的方法，使用这么多的仙石仙源来帮助自己恢复到最完美的状态，都不愿意离开这个圣皇宗的原因。

    地明圣祖的念头再一次的百转千回的思考起来。

    顿时想到了一个原因，那就是这个超级传送仙阵除了已经被林天直接磨灭掉了自我保护系统之外，不能够离开这个超级传送仙阵太久这一个原因。

    还有就是，林天要将自己唤醒，并且处在一个完美的状态的原因，就是因为这个超级传送仙阵已经处在了回溯状态无法暂停太久的原因。

    所以在接下来的一段时间内，这个超级传送仙阵就将会直接回溯到林天和自己想要的阵法状态。

    到时候，地明圣祖和林天所要面对的就是要不要直接传送到这个虚无的宇宙空间世界之中去。

    而要启动这个超级传送仙阵的话，林天和地明圣祖就要想办法，将这个超级传送仙阵的启动之后的所散发的光芒，或者说其他动静，要全部都掩盖起来。

    地明圣祖哪里还不明白，林天现在为什么要将自己的后手，也就是这么多的小山一般的仙石仙源全部都拿出来，汲取仙力灌输到自己的身体之中的原因。

    还不就是因为，他林天需要自己这个阵法大师，来决定自己和林天两人应该联手布置下什么样的手段，或者说防护罩，才能够将这超级传送仙阵启动之后的阵势或者说动静全部都遮掩起来。

    毕竟，在这之前，地明圣祖和林天连同一块制造出来的那个小型的完美的超级传送仙阵的威势已经足够的将两人给吓了一跳。

    也多亏了两人都是半步至圣境界的存在仙人，才好不容易的将这个小型的超级传送仙阵的所有的威势全部都笼罩再了这个圣皇宗的废弃秘境之中，而没有惊动其他的任何仙家势力。

    但是现在的话，有了之前的小型的完美的传送仙阵的威势在前的例子，地明圣祖和林天怎么可能不做一点防护措施，来防备这个超级传送仙阵的阵势太过头，让他们两个一个半步至圣境界的仙人存在，一个半步至生巅峰境界的仙人存在手忙脚乱呢？

    所以，这就是林天为什么要使用自己的后手，用这小山堆的仙石仙源，来从中汲取仙力用来灌输到自己的身体之中，让自己的快速的恢复到最完美的状态。

    地明圣祖趴在地上，念头百转千回，全神贯注的将这一切的原因都想了一个透彻。

    他终于明白了林天的所作所为，同时在他的内心也稍微的松了一口气，原来林天不是因为看自己因为癫狂状态之后，而陷入了一个非常难堪的仙力全失的虚弱境界，而动用自己，作为后手的小山堆的仙石仙源的话。

    地明圣祖心中的那一种不想面对林天的感觉就少了很多，因为地明圣祖知道林天和他是同一种人的话，如果林天是看自己因为癫狂状态之后，而陷入了一个非常难堪的仙力全失的虚弱境界才拿出自己的后手，小山堆的仙石仙源汲取仙力来灌输到自己身体之中的话。

    地明圣祖觉得，自己现在用掉了多少林天的仙石仙源，在这一次的去完那个虚无世界的征途之后，林天都会没有任何障碍的问自己讨要所有因为自己消耗掉的仙石仙源。

    而地明圣祖因为林天那种看自己因为癫狂状态之后，而陷入了一个非常难堪的仙力全失的虚弱境界才拿出自己的后手，小山堆的仙石仙源汲取仙力来灌输到自己身体之中的情面上。

    说不定还就真的为了不拖欠林天的人情，就直接将这些用在自己身上的仙石仙源给想想办法还给林天了。

    可是现在，地明圣祖却发现了林天之所以将自己的后手，小山堆一般的仙石仙源用在自己的身上的原因，是因为超级传送仙阵一旦运转回溯，在没有自我保护系统的状态下是没有办法停止的。

    而且，林天还需要自己这个阵法大师来判断，到底需要什么样的防护罩，才能够将这个超级传送仙阵启动之后的所有的威势来遮盖起来。

    这么些个理由一拿出来，地明圣祖就有绝对的脸皮，去面对之后去完那个虚无世界的征途之后，林天都会没有任何障碍的问自己讨要所有因为自己消耗掉的仙石仙源的时候。

    一五一十的将原因分析出来告诉林天，和拒绝他的要求，拒绝支付那些因为自己的虚弱状态而消耗掉的仙石仙源了。

    这么想着地明圣祖感觉到自己全身上下的仙力，充满了一种叫做免费使用的气息。

    顿时，地明圣祖直接加大了对于这种充斥在全身的仙力的炼化和吸收。

    反正，我地明圣祖就是不会给你林天任何的仙石仙源作为补偿的。

    现在，有多少的仙石仙源仙气，我地明圣祖就吸收多少的仙石仙源仙气！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

