    “行了，你别管那么多了。”

    顾毅随手一抛，把布袋交给阿蒙保管。

    轰隆隆——

    石室突然响起一阵轰鸣声，顾毅抬头一看，发现天花板出现一丝丝裂纹。他神色微变，赶紧说道：“别浪费时间了，赶紧离开。我觉得这地方似乎不怎么牢靠啊。”

    “跟我走，我知道出去的捷径。”

    宁静站在队伍的前方，带着大伙儿离开了这座石室。

    顾毅等人回到了地面。

    外面的丛林里到处都是趴在地上、动弹不得的活死人。这里哀嚎遍野，活死人不停朝着顾毅求饶，却只能得来协会众人的白眼问候。

    顾毅借着阿蒙的PDA，和秦川取得了联系。

    阿蒙的电话费极贵，打一分钟居然要花费三百块钱，顾毅只能长话短说，简短表达了自己的情况。

    其实，顾毅完全可以喊阿蒙弄来一艘潜艇带大家离开的，只不过那消费的金额恐怕要以亿为单位了。

    协会众人在月息岛上待了一天一夜，才等到超能局的人过来接走大伙儿。

    岛上的活死人有一个算一个，全都被押进了船舱。

    顾毅捣毁了一个隐藏多年的邪修组织，给秦川送来了一个天大的功劳，秦川因此亲自到场监督。

    “顾毅，你可总能给我带来一点惊喜啊。”

    “嗨，不算什么。”

    “总督大人说要请你去领奖。”秦川说道，“他叫你别再挂他的电话了，江州府十佳青年的荣誉可不是谁都能拿到的。金陵十佳青年的奖励你看不上，现在州府级的奖励，你总能看上了吧？”

    顾毅闻言，冷笑一声。

    自己和齐麟、谷雨，都是谈笑风生，金陵总督这种职位算个毛线球球？

    这种风头，不出也罢。

    “说来也是，你替我给赵总督带个话，只要他能让世界和平，我就去领奖。”

    “呃……”秦川微微一愣，“咱就不能换个条件？”

    “那好，让房价降下来。”

    “不如我们谈谈世界和平的问题吧？”

    顾毅翻了个白眼，翻身一跃跳上甲板，冲着秦川勾了勾脖子，“行了老秦，你也知道我是什么人。这种风头出多了，我容易被人打黑枪，让我消停几年，成吗？”

    “这两年你做的事情实在太多了，消停是消停不下来的。你又是救下总督，又是捣毁无数混沌组织，连古神都敢揍。

    最近听说你还弄出了一个VR设备，你可真是文治武功，样样精通。

    偏偏你不求财，不求权，不求名，连女人也不求。你究竟需要什么？”

    “谁要你和我说这些的？”

    “没有，就是闲聊。”

    ——谁说我不求财？老子缺钱得很！

    顾毅靠在船舷边，脑袋又开始犯晕了，他不耐烦地摆摆手说道：“闲聊？哼，和你们这些中二病，没什么好聊的。”

    秦川望着顾毅离去的背影，悠悠地叹了口气，他轻轻拍了拍顾毅的肩膀，沉声说道：“我可能要升官了。也许我以后就见不到你了。”

    “别和我假惺惺，你巴不得离开我吧？”

    “这都是你帮我弄来的政绩，我怎么会舍得你？”

    秦川伸手，想要与顾毅握手，谁知顾毅直接无视，低着脑袋走进了休息舱。

    秦川愣在原地，尴尬地收回手，摸了摸自己的头发。

    ——这小子还是那副死样，看上去是个老好人，骨子里骄傲得不行。自己人都要升官了，想给顾毅留点好印象，以后也许能用到他，这家伙居然还不领情？

    “秦局长，嫌疑人已经全部收押了。”

    “返航。”

    “是。”

    ……

    三天后的下午。

    郗望坐在沙发上，开心地摆弄新手机。

    顾毅从她身后经过，好奇地看着她。

    这手机是市面上最新款的香蕉13，郗望手里拿的还是最顶配的款式，花费绝对不低于两万，算是手机中的奢侈品。

    “手机哪儿来的？”

    “朋友送的？”

    “你天天待在家里，哪儿的朋友？”

    “你管那么多干嘛？”郗望翻了个白眼说道，“是阮瑾瑜送给我的，我救了她的命。她请我们吃了一顿饭，还给我们协会几个人都送了一部手机。”

    “靠，吃饭为什么不喊我？”

    “她害怕你，到现在她还觉得你是僵尸。”

    顾毅嘴角微微抽搐——第一印象是很难改变的东西。

    “看不出来，这小家伙这么有钱。”

    “有钱又怎么样？人太傻了。”

    郗望靠在沙发上，翘着二郎腿，想象着如果九月份上学之后，阮瑾瑜发现自己和她是同学，她会是怎么样的一个表情？自己又应该怎么换着法儿骗她？

    顾毅轻轻揪了一下郗望的耳朵，疼得她龇牙咧嘴。

    “靠，你干什么呀？”

    “小孩子别说脏话。”顾毅敲了一下郗望的脑门，“跟我们出去一趟。”

    “做什么？”

    “去福利院办领养手续。”

    郗望微微一愣，诧异地看着顾毅，“你和姚玲不是还没领证吗？”

    笃笃笃——

    郗望话音刚落，姚玲就从楼上跑了下来，她今天穿着一身漂亮的蓝色小裙子，开心地向郗望展示手里的结婚证。

    “郗望，你瞧。”

    “居然是真的？”郗望瞪大了眼珠子，拿过结婚证左右查看，“你们什么时候去领证的？”

    “前两天就领了，顾毅说要给你个惊喜，所以一直到今天才和你说。”

    “这哪儿是惊喜？这是惊吓。”郗望摇了摇头，“这下真的歇逼了。”

    郗望神情复杂地把结婚证还给对方，脑子里乱成一团，不知道在想些什么。

    顾毅和姚玲对望一眼，甜蜜一笑。

    顾毅摩挲着结婚证的封面，笑着说道：“还记得你当时是怎么逼我收你做室友的吗？”

    “记得，我装成孕妇了。”

    “你还拿一张废纸，做了一份假的结婚证。”

    “嘻嘻，我知道那东西瞒不住你，但是瞒住两个警察就足够了。”

    “说实话，按照我的性格，我是不会容许你一而再再而三地挑衅我的。”顾毅温柔一笑，“也许从那一刻开始，我就已经爱上你了。”

    “扯淡吧，哪儿有这回事？你就是单纯的见色起意而已。”

