    “这次也多谢你们了。”

    陈萌萌转过了身，看向了不远处静静站立的身影道。

    花千梦从黑暗处走了出来，在她的身后还跟着一位丫鬟打扮的少女，正是小环。

    不过此时的小环的手却不是人类的手臂，而是如同木偶一般的手臂。

    “傀儡一族的秘术果然恐怖，就连半帝强者都能控制。”

    陈萌萌惊叹一声。

    小环却是微微一礼：“多谢陈姑娘夸奖，这也多谢小姐的帮忙，才帮我们傀儡一族摆脱了诅咒。”

    没错，那傀儡一族的神秘少女竟然就是小环！

    要是唐炎知道了，必定会惊愕不已。

    难怪当初在动车上小环会使用傀儡术，原来她竟然就是傀儡一族的人。

    “上古时期，那吞噬大妖为了顺利吞噬地球，所以在地球上控制了一些爪牙，这些爪牙以一种诡异的功法，将灵晶融于自身，达到快速提升实力的目的。”

    “因为他们的使命，就是灭杀地球上的强者。”

    陈浩宇缓缓说道。

    “你是怎么成为天妖神殿殿主的？”陈萌萌好奇的问道。

    天妖神殿既然是吞噬大妖的爪牙，那么必定会对所有的成员进行洗脑，陈浩宇是怎么保持清醒的？

    “当年，在我走投无路的时候，被上一任殿主带回了天妖神殿，在我即将被洗脑的时候，一个女人忽然出现，在我脑海中种下了一道封印，将我原本的记忆全部封印住，直到我见到姐姐你之后，那道封印才解开，让我记起了一切。”

    听完陈浩宇的话，陈萌萌顿时恍然大悟，不用说，那个女人必定是蔷薇大帝无疑了，也只有她拥有这个能力。

    又看了看周围，说道：“天妖神殿的毁灭，势必会对吞噬大妖有着一定的打击，我们的胜算又多了一份。”

    众人只是苦笑一声，没有说话。

    这天妖神殿虽然是吞噬大妖的爪牙，但是毁灭天妖神殿真的对吞噬大妖有影响吗？

    “不管怎样，这也是一个不错的消息……”

    ……

    天妖神殿被灭，这个消息如同龙卷风一样席卷开来，一时间所有人感到了久违的兴奋。

    旋即又把目光盯上了灵剑宗。

    作为上古顶级宗门的灵剑宗拥有不弱于天妖神殿的实力，想要覆灭灵剑宗也绝对不是一件易事。

    可是他们却忽略了一个人。

    蔷薇大帝！

    灵剑宗上空，紫薇大帝虚空而立，在她的身侧，有着青鸾一族的人，还有那三只雏鹰。

    “知道吞噬大妖为何不顾一切的想要毁灭它们吗？”看着三只瑟瑟发抖的雏鹰，蔷薇大帝忽然问道。

    青鸾一族的一脸茫然。

    他们只知道这三只雏鹰拥有一丝青鸾血脉，而且和上苍之手有着莫大的联系。

    先祖曾留下预言，这三只雏鹰关乎他们青鸾一族的昌盛和衰败。

    看到他们茫然的样子，蔷薇大帝解释道：“这是因为它们体内是青鸾神兽留有的特殊血脉，这些血脉能够摧毁灵剑宗，而灵剑宗内有着吞噬大妖的一缕精魄，这也是为什么灵剑宗能够催动生死门的力量。”

    闻言，一众青鸾顿时恍然大悟！

    青鸾乃是神兽，是比大帝还要高一层次的存在。

    青鸾留下的特殊血脉，摧毁吞噬大妖的一缕精魄，绝对绰绰有余。

    蔷薇大帝对着三只雏鹰招了招手，三只雏鹰顿时飞到了蔷薇大帝的面前。

    只见蔷薇大帝对着面前的空间轻轻一点，顿时一圈波纹荡漾开来，将三只雏鹰笼罩。

    与此同时，青鸾一族的人忽然感觉到一股难以承受的压力自这三只雏鹰的身上散发开来。

    嗷~~

    突然，三道嘹喨而又蕴含某种威压的长鸣自三只雏鹰的口中发出。

    众人只见到三只雏鹰猛地张开了翅膀，身形竟是在急速方法，其身上还缭绕着七彩光芒。

    “是青鸾先祖！”

    “不，是青鸾先祖的化身！”

    众多青鸾一族的人见此，顿时忍不住惊呼了起来。

    三只青鸾化身长鸣一声之后，就径直朝着下方的灵剑宗飞去。

    突如其来的一幕也是让周围的人目瞪口呆！

    然后所有人都长大了嘴巴，灵剑宗那堪比城墙的护罩，在这三只青鸾化身面前根本毫无作用。

    轰！轰！轰！

    突破护罩，三只青鸾化身直接喷出三道能量光柱，几乎是在瞬间，整个灵剑宗便是被夷为平地。

    吼……

    一声怒吼从地底响起，接着一个长相古怪的圆形的巨兽破开地面，拔地而起！

    正是那吞噬大妖的一缕精辟！

    然后众人就再次目瞪口呆的见到，那精魄强势破开地面，威风凛凛，再然后，特么的竟然疯狂的朝着远方跑了！

    跑了……

    真特么的跑了！

    众人顿时无语了，雷声大雨点小应该说的就是这种吧。

    可是三头青鸾化身怎么可能让它逃脱，只是一瞬间，便是追上了那精魄，再次发出三声长鸣，三头青鸾化身在这一刻合为一体，变成了一只巨大的青鸾，最后在所有人的注视下，一口将那精魄给吞进了肚子里，还打了一个饱嗝。

    最后，砰的一声，青鸾直接消散，只剩下那三只瑟瑟发抖的雏鹰……

    与此同时！

    众人惊恐的见到，那天空中的巨大身影在此刻竟是在不断翻滚，造成的恐怖气波不断席卷地球。

    吞噬大妖已经感应到它的精魄被摧毁，此时正在愤怒的撞击封印。

    “灵剑宗已灭，吞噬大妖精魄已散，它已经造成了一定的创伤！”蔷薇大帝朗声道，声音瞬间传遍了所有人的耳边。

    一时间，欢呼声此起彼伏。

    这还是众人第一次感觉这么的兴奋，他们竟然伤到了吞噬大妖。

    没错，要说之前灭掉黑暗神殿，对吞噬大妖来说无痛无痒，现在灭掉它的一缕精魄，的确是对吞噬大妖造成了一定的伤害。

    别看这么一点伤害，在半个月后的决战之中，这点伤害也许能够起到关键的作用。

    “我所作的，也只有这么多了，小男人，接下来就看你的表演了。”

    蔷薇大帝看着底下欢呼的人群，喃喃自语。

    众人欢呼之后，便是知道真正的决战尚未开始，一切还得等到半月之后……

    于是在极度恐怖的压力笼罩下，半个月的时间眨眼即逝！

