    第708章藏了个寂寞

    “……”盛漾嘴角抽了抽，看见盛御熙懵了又懵，然哭泣终是止住了，情绪肉眼可见的好转了不少。

    她彻底无言了，易隽承啊易隽承，他惯会哄人。

    不仅是她，盛廷泽盛晗景也是很无语的，对他们这个三弟彻底无语，盛廷泽甚至生出了想狠狠揍他一顿的想法，可想了想，却作罢了，因为揍他一顿，恰恰是他这三弟所愿的，不行，不能让他得偿所愿。

    **

    盛漾喝了一点酒，这几人啊，居然足足让她休息了一周，她算是明白了易隽承跟三哥说的那话是认真的，现在不仅是多了个人疼爱她，还是多了个人管着她！

    她这一周学习的时间被减少了些，除此之外，就是跟小二一起玩。

    康唯贞把笔记本电脑放在膝盖上，手指在键盘上飞速地敲着，忙着公务，看见漾漾在那饶有兴致地逗弄着小二，她忍不住嘟囔，“我怎么觉得我们家这狗长得好快啊，而且比寻常的狗长得更大一些，这不是哈士奇，是阿拉斯加吧？可是它又不像雪橇三傻那么傻，还怪聪明的。”

    这时，小二仿佛听懂了她的话，朝着她“嗷”了一声。

    康唯贞像是怕了一样，推了推眼镜，盘着腿坐在了沙发上。

    而小二还是记仇，颠颠跑过去，叼住她的拖鞋，而后悄咪咪找了个地方藏起来。

    “你呀。”盛漾轻轻拍了拍它的脑袋，它又很敬畏自己的主人，纠结了一下，最终还是把藏好的拖鞋又叼了出来，放回了原地。

    总之，藏了个寂寞。

    康唯贞看着都不知道说啥好了，漾漾长期都在帝都念书，回来的次数很少，相反是她和盛佑跟小二相处的多，但小二就是不听他们的，就服漾漾的管，看来，这就是命中注定的缘分吧。

    这时，许久没来的盛老太太突然来了，她今天像是有什么喜事，很是神采飞扬。

    一走进来，就一屁股在沙发上坐下了。

    康唯贞瞧见她，就挑了挑眉，而后阖上了电脑。

    每次她来，总没有什么好事。

    “漾漾，你一直在帝都念书，听说经常去你外公外婆家？”

    “嗯，是的。”盛漾还没回复，康唯贞就开口道，“妈，有什么问题？”

    康家的具体情况，只有盛佑知道，他们是夫妻，她信任他，理应让他知根知底。

    但盛家其他人却对康家的情况一无所知，只以为康家跟盛家差不多，甚至还差一点，就是燕城的一个小有名气的家族，其实……远不止于此。

    “当然没什么问题了。”盛老太太努努嘴，“只是盛漾也到了适婚年龄，你爸妈是不是多少也要操点心。”

    她只认为这些年康家靠着他们盛家，多少得到了些好处吧，现在到了孙辈，若是再不出点力，实在说不过去。

    “妈。”康唯贞正色，“漾漾才多大？说句老实话，不到万不得已，我都舍不得她嫁出去。”

    “那你是害了你女儿，不在最好的年纪却谈婚论嫁，只会越来越吃亏。就跟菜场上一样，越晚价越低。”

    (本章完)

