    “让他们围去吧。”叶归岚嘀咕了一声，带着方怀瑾往更深处走去，“这一天被追的累死了，脚步就没停下来过，正好休息一下。”叶归岚的话逗笑了方怀瑾，“好，那你先好好休息，我去周围看看有没有剩下没找到的草药。”

    “师姐不要走太远。”叶归岚忍不住开口，方怀瑾点头，“我知道分寸，不会离你太远。”

    方怀瑾去一旁寻找草药，叶归岚则依靠在一棵海底巨树上，真的闭目养神起来，她的黑发在水中肆意飘荡，像是一坨小型海草，叶归岚整个身体靠在树干之上，看似在睡觉，实则有自己的想法。

    “怎么样，你能探查到外面围着的人实力覆盖范围吗？”

    到了水里，朝明不仅来了精神似乎力量都得到了加强，这简直就是它自己的主场，叶归岚也只是闪过一个念头，有没有可能通过水的流动和布局，让朝明的感知范围扩大，没想到朝明回应说可以做到，只不过需要时间。

    当然，若是在它实力巅峰时期，根本不需要等待时间。

    叶归岚闭目靠在这里，是给朝明探知的时间，随着朝明的努力，叶归岚惊讶的发现纵然她闭上眼睛，却仍能感知到水中一切，左手边有一条小鱼游过，右手边三米开外有一个小东西自海底探出了脑袋，再微微远一点的地方，师姐正在那里。

    叶归岚沉浸在这种奇妙的感知中，不曾睁眼，却对周身的一切都了解通透。

    随着时间的推移，朝明的探知已经越来越大，叶归岚也清晰的了解到外围几人的包围范围和位置，他们一共有五个人，其中三个人是御灵师，五人各站在方位的一点，彼此的守备范围互有重叠，可以说这片区域被他们密密实实的监视着。

    “小丫头，对方是有备而来，想必你的底细应该知道一二。”

    “嗯，我曾经放出过大毛，那位仲会长不知道用了什么手段知道，不然也不会有三个御灵师在这里。”

    “他们的实力都在见灵级别，你对付起来很棘手。”

    叶归岚微微皱眉，都是见灵……而且是五个，看来这位仲会长是一定要让自己和师姐栽在这里的样子，用掉机会吗？叶归岚越想越亏，晋升机会只能留作最后，不能给自己一种有恃无恐的心态，若没有这次机会呢，她和师姐就要在第一轮说拜拜。

    “御灵师为突破口怎么样，若是我能在第一时间击退其中一个，也能逃出去。”

    “除非你能在对手没有反应过来的时候将他击杀，不然就是隐患。”朝明的声音透着无比冷静，“不要留活口，否则会没完没了。”

    叶归岚缓缓睁眼，不留活口吗……“好，那就不留活口！”

    “师妹！我找到了两个！”方怀瑾开心的跑了回来，叶归岚点点头，“现在我们就差两种了。”

    “也算幸运吧，我先前看到这里的时候，只是抱着试试看的心态，没想到还真的找到了！”方怀瑾一脸喜悦，叶归岚忍不住心生佩服，若不是有师姐陪着，她估计也要加入到抢夺别人的行列里，就算用抢的也不太可能过关就是了。

    “好，那我们就准备走了。”叶归岚低低开口，“师姐，等下无论发生什么，你都不要回头，你只需要记住，以最快的速度往外面跑。”

    “师妹，我不管你做什么都要保护好自己，我尽量让自己不成为你的累赘，你放手做就是了。”

    “好。”叶归岚笑笑，带着方怀瑾一路向上，朝着这片海底森林的上方游动，她游的极其小心谨慎，有朝明的帮助，叶归岚的移动似乎化在了这无形水中，对方没有在第一时间感应到，很快，前面守着这片区域的御灵者出现。

    方怀瑾忍不住呼吸一紧，叶归岚紧紧握了一下她的手，比划了一下她的逃跑方向，方怀瑾点点头，叶归岚也点点头，手指在水中摆出清晰的数字，3、2、1！

    叶归岚如水中之箭，笔直的冲了出去，她的一双黑眸紧紧盯着面前的御灵师，几秒之后御灵师突然有了反应，瞬间转头，叶归岚已经到了他面前！一记直拳猛然挥下！

    “唔！”御灵师一声闷哼，他好歹是见灵级别，这样的拳头还不能让他如何，他猛然撤退，身后的灵兽张开大嘴朝着叶归岚扑来，而与此同时，叶归岚身侧，庞然大物的一只大鸟瞬间出现，瞬间变红的鸟眼，张开有着几排碎牙的鸟嘴，对冲了过去！

    方怀瑾不敢有任何停留，拼了命的往外围跑，她也不敢回头，哪怕后面传来兽吼和鸟鸣，哪怕她被震的心神难受，也不敢停留一步！

    叶归岚以巧妙的速度化身为一只泥鳅，颤抖着御灵师，而大毛，也并没有发出一声过大的鸟鸣，两人两兽缠斗着，直到叶归岚的余光扫到方怀瑾已经跑了出去，这才心头松口气，而御灵师似乎也觉得接下去不是办法，刚要出口大喊让同伴赶来，叶归岚瞬间滑到他面前，那只小手狠狠的扣住他的嘴巴！

    “呜呜呜！”御灵师瞪大眼睛，手肘立刻曲起攻击身后的叶归岚，叶归岚灵活闪开，手仍旧死死堵着他的嘴巴，御灵师看着不远处自己的灵兽，还有那只幻灵级别的路路鸟，还好那只是刚出生的，不然……御灵师眼神一冷，空出的手掌迅速探出，一个黑乎乎的东西飞了出来，一秒之后变成一张网，密密实实的罩在了大毛的身上！

    大毛被黑网严严实实的罩住，没有任何反抗的余地，御灵师冷哼一声，下一瞬，他的灵兽转身回扑，目标是叶归岚！

    御灵师余光一扫，却瞧见了她的……笑？

    她在笑，为什么在笑，那只路路鸟被困住，她笑什么？她到底知不知道等下他的灵兽一口就能撕碎她，她……！

    “噗嗤！”

    血肉被瞬间撕扯开的声音想在耳边，甚至有温热的血在眼前迅速满开，形成了一片猩红！御灵师看的有些傻眼，血雾在他面前，受伤的……是他的灵兽！

    “唔！”

    剧烈的一阵疼痛，让御灵师面色苍白，他的灵兽……被吃了！

    血雾散去，二毛猩红着一双鸟眼，鸟嘴直接挑出了那只灵兽的灵种，毫不客气的吞了下去！

    御灵师的瞳孔狠狠一缩，两只！她竟然有两只！

    这个聚灵九级的小姑娘，有两只幻灵级别的路路鸟，这到底是……！

    “下次，搞清楚再下手。”叶归岚冷冷开口，捂着他嘴的小手瞬间松开，二毛迫不及待的冲了上来，没了灵兽的御灵师，纵然是见灵级别的实力但在幻灵级别的路路鸟面前……弱爆了。

    他连惨叫的声音都没发出，二毛的鸟嘴轻易划破他的腹部，稳准狠的挑出他的灵种，扬起鸟脖吞了下去，御灵师冰冷僵硬的身体迅速下沉，不一会儿便没入了深不见底的海沟之中，叶归岚收起他的空间容器，一把掀开只对魔兽有伤害的黑网，大毛有些懊恼的冲了出来，对着二毛低低嘶鸣，看样子是有些嫉妒它吃了两个灵种。

    叶归岚拍了拍大毛的脑袋，大毛十分不爽的放声啼鸣，瞬间，其他几个方位驻守的人意识到不对，急匆匆的赶了过来，除了一片血雾和一只在水里漂浮的灵兽尸体再无其他，几个人都互相看了看对方，他已经死了，好狠！

    “我要杀了她们！”其中一个人瞬间红了眼睛，另外几个收起心头的愤恨，“追！”

    “师妹，我们找齐了！”方怀瑾翻找了一下叶归岚拿回来的空间容器，“正好有我们缺的，这下子齐了！”

    “好，那我们立刻走。”没有任何迟疑，叶归岚当下拉着方怀瑾开始往岸上跑，越早离开这个是非之地越好，在这个区域之内停留的时间越长，她们就越危险，制药公会的那几个铁了心的要对她们下手，更别提还有其他虎视眈眈的人。

    以最快的速度叶归岚带着方怀瑾跨出了海面，她们这一路在水中极速狂奔，还真没有几个能追得上的，也算通行无阻的来到岸上，传送阵就在不远地方，两个小姑娘快步往传送阵而去，却在这时，一道黑影自旁边扑了出来，叶归岚瞬间作出反应，挡在了方怀瑾面前，但是她却没想到，方怀瑾也想着同样的事，半个身体探了出来，挡在了她面前！

    “师姐！”

    叶归岚眼看着一只尖锐利爪穿透了她的肩胛，方怀瑾闷哼一声，动也不动的死死抱住叶归岚，叶归岚就势翻滚，带着方怀瑾滚到了传送阵旁，方怀瑾白着小脸还没等开口，就被叶归岚一把推了进去！

    “师妹……！”方怀瑾肩膀处流着血，光芒在瞬间将她传了出去，站在外面的宋氿见到方怀瑾，有些惊了，“怀瑾！这是怎么了！”这孩子怎么一身血的回来了！宋氿快步走了过去，看着方怀瑾还要往传送阵里冲，连忙拉了回来，“你做什么，不可以再回去，每个人只有一次进去的机会。”

    “老师我没事，这都是皮外伤，师妹还在里面，有人……攻击我们！”方怀瑾急急开口，宋氿听了两撇小胡子瞬间扬起，“你说有人攻击你们？”

    方怀瑾忍着疼痛，吃下宋氿递过来的丹药，人在这个时候也冷静下来，她突然想到有大毛、二毛在，师妹不可能出危险，她推自己出来只是不想自己卷入其中，方怀瑾按着自己的伤口安静的走到一旁，宋氿一脸阴沉，这个时候也不适合问太多。

    仲成礼还站在那里，还是那张假笑面容，发现了方怀瑾的视线，竟然也看了过来，方怀瑾冷冷一笑，师妹想做什么她不清楚，但被推进传送阵的瞬间，叶归岚那张彻底黑了的俏脸，让方怀瑾再清楚不过，自家师妹生气了。

    生气了，是极度愤怒的那种。

    王科上次只是羞辱了方怀瑾还没有动手，就被叶归岚揍成那个鬼样子直接退学走人，上次拖走方怀瑾的那条通天碧玉蟒被叶归岚直接扒皮抽筋、捅了几个窟窿还挖走了灵种，这次，她亲眼看着有人伤了方怀瑾，是真的怒了。

