    吃完早餐，荀彧起程，赶往安邑城。

    荀攸将他送到营外的官道边。

    “有话就说吧。”荀彧上了车，整理好衣服。“再不说，我可就走了。”

    荀攸轻声叹息。“叔父，你不觉得天子手段高明吗？”

    “你觉得我被他骗了？”

    “你得到想到的答案了吗？你确定他是你希望辅佐的明君？”

    荀彧曲指轻叩车轼，思索片刻。“公达，何伯求为何而死？”

    荀攸目光微闪。“忧愤而死。”

    荀彧摇摇头。“忧愤只是其表，绝望方是其心。弱冠以来，他就无心仕途，四处奔走，所为者何？不过是君子执政，上辅明君，下安黎民。袁绍身负四世三公之望，又兼有党人遗泽，本是执政的不二之选。可是面对董卓，袁绍却一走了之。”

    荀攸张了张嘴，话到唇边，化作一声叹息。

    他与何颙最为亲近，亦师亦友，对何颙最后的心态最为清楚不过。

    何颙的绝望，并非始于入狱，而是袁绍逃离洛阳之时。

    “党人汲汲以求的，是改朝换代吗？”荀彧转过头，打量着荀攸。“党人追求的是王道，是君臣相安，是天下大同。愿行此道者，皆是同道。不行此道者，便是儒门之敌，我辈之仇，人人得而诛之。”

    荀彧深吸一口气，又缓缓吐出。“不管他姓什么，也不管他是谁。”

    荀攸垂下了头，拱手施礼。“既然叔父心意已定，那我就不赘言了。只是河东形势复杂，赵公多病，你要注意休息，不可太过劳累。”

    荀彧瞅瞅荀攸，忍俊不禁。“行了，我会小心的。倒是你，兵凶战危，切不要大意。”

    荀攸扬扬眉。“这点我倒是不担心。天子治军颇有章法，用兵又谨慎，我只是担心他好战。立足未稳，便有意驱逐匈奴。将来国力强盛，岂不是要学秦皇汉武，开拓四夷。如此，何来太平可言？”

    荀彧赞同荀攸的看法。“公达，此正是你我用力之地。勉之，三十年后，且看大同。”

    荀攸挑眉欲语，随即又笑道：“但愿如此。”

    ——

    荀彧赶到安邑城中，进入太守府的时候，赵温正大发雷霆。

    太守府的掾属在阶下站着，一个个拱着手，垂着头，如泥雕木偶，一声不吭。

    三个人被扒了下裳，趴在一旁，正在施行杖责，臀背已经见了血。

    他们却咬着牙，一声不吭。

    见荀彧进来，赵温摆摆手，示意荀彧上前。

    “文若，你来得正好。”赵温气喘如牛。“我都快被这些蠢材气死了。”

    荀彧拱手道：“赵公暂歇雷霆之怒，莫要气坏了身体。”

    “与其整天面对这些蠢材，不如气死，一了百了。”赵温大声说道：“诏书说得明白，要在两天将诏书传各县、乡亭。两天过去了，一点动静也没有。怠慢至此，他们心里还有朝廷吗？”

    荀彧转身看看阶下的掾吏，颇有些意外。“是天子嘉奖赵青父子，劝百姓捐助的诏书？”

    “你也知道？”

    荀彧点点头。

    他听荀攸说过这道诏书，当时便觉得执行起来不太乐观。

    如今看来，果然不出所料。

    但这不是太守府的掾吏不配合——事实上，他们不配合是意料之中的事——而是赵温没有足够的行政经验，低估了这些掾史的胆量。

    赵温为人慷慨，意气甚壮，以公卿子弟入仕，仕途一帆风顺，却没有足够的郡县施政经验，不清楚郡县的掾吏有什么样的手段对付上官。

    太守也好，县令长也罢，如果得不到本地掾吏的配合，所谓命令和诏书的待遇一样，只能挂在墙上，根本不可能贯彻施行。

    荀彧虽然也没做过太守、县令长，但他曾被颍川太守——南阳人阴修辟为主簿，在郡中为吏，深知其中门径。

    他敢于接受天子的挑战，来协助赵温，代理河东太守，也正是因为有这样的履历。

    “赵公，我有一策，或能施行。”

    “说来听听。”

    “故太守王文都（王邑）身体有恙，归乡养病，路途遥远，路上不免需要人照顾。这些人中想必有他辟除的故吏，一日为君臣，便有君臣之义。不如让他们送王文都回乡吧，全其忠义。”

    赵温心中一动，尚未作答，便见阶下有数人色动。

    “文若所言甚是，只是……”赵温沉吟着，低声说道：“如此多的空缺，谁来填补？增补之人，若是不熟悉情况，只怕会误了正事。”

    荀彧笑笑。“赵公，诏书的对象并非大族，而是普通百姓。”

    赵温一愣，随即恍然，用力一拍额头。“是我老糊涂了。”他随即转身，快步走到阶前，大声说道：“王文都病免，诸君既为故吏，不可不全君臣之义。即日起，你们都自免吧，送王文都一程。”

    堂下众人谔谔，一时不知如何是好。

    互相看了一会儿，有人出列，解下腰间印绶，双手奉上。

    赵温身边有侍从上前接过。

    有人带头，便有人跟上，无可奈何地交还印绶，辞去官职。

    太守府的掾吏大多由太守自辟，与太守有君臣之义。王邑因他们而免，他们理当投桃抱李，就算不送王邑返乡，也应该主动辞去官职，以示共进退，然后等接任的太守礼辟。

    他们没有随王邑一起辞职，已经有恋栈之嫌，如今赵温要求他们自免，就是最后的体面。

    再不辞职，那就只能被免职了，会被人讥笑。

    但他们清楚，这次辞职之后，怕是等不到新任太守的辟除了。

    这个新来的荀彧看似相貌儒雅，手段却够狠，和天子如出一辙，釜底抽薪。

    看着功曹、主簿等几个大吏先后辞职，院中只剩下普通掾吏，赵温命人取来太守的印绶，连同那些人交上来的印绶，一并交给荀彧。

    “文若，河东的事就交给你了。”赵温拍拍荀彧的肩膀。“努力！莫负何伯求品鉴。”

    荀彧躬身致谢。

    赵温当着众人的面，要求几个大吏自免，然后才将太守的印绶交给他，自然是以司徒之尊，为他拔除了障碍，避免他成为众矢之的。

    这等爱护，足以让他感动。

    赵温转身离去。

    荀彧走到廊下，举起手中的印绶，朗声说道：“某颍川荀彧，字文若，承朝廷不弃，赵公信任，暂理河东事务。还望诸君多多扶持。”

    堂下众人七嘴八舌的说着客气话，眼睛却盯着荀彧身后侍从手中的印绶。

    但凡有点脑子，都知道机会来了，只是这差使不太好办，弄不好，会得罪本地的大族，甚至他们自己的家族。

    “天子诏书是嘉奖赵青父子，绝无强捐之意。”荀彧不紧不慢地说道：“诸君不必担心完不成任务，只要能将诏书送达乡亭，使百姓知朝廷心意即可。百姓捐与不捐，来与不来，不作考评依据。”

    众人如释重负，笑容绽放，顿时变得热情起来，纷纷上前与荀彧寒暄。

