    寂静的星空中，一团如赤红色星云般的飞船，在宇宙中缓缓的漂流着；

    飞船内，两个身高超过两米的人形生物，正一脸愁容的看着屏幕外漆黑的宇宙。

    “克劳迪娅，你说，我们发出的信号，能够被人接收到吗？”一个披着赤红色火焰披风的人，在控制室内，望着漆黑一片的宇宙，低声问道。

    这个披着赤红色披风的，是这艘火焰星云号飞船的船长，名叫艾欧，而且本人还是一名联合国的男爵。

    他拥有着一头赤红色的头发，仿佛燃烧着的火焰，绚烂夺目，眉心镶嵌着一块赤红色的晶石，仿佛第三只眼睛一般。

    此时的他，正一脸愁容唉声叹息，感叹着自己的运气。

    “男爵大人，这里是蛮荒星域深处，恐怕只有那些不怕死的宇宙佣兵才会到这里冒险，即使它们收到信号，恐怕也无能为力。”克劳迪娅看了一眼艾欧船长英俊的脸庞，沉吟许久，缓缓说道。

    宇宙佣兵来去自如，拥有着时空传送的能力，但却只有一次往返的机会，并且是单人往返，根本不可能将两人带出这片区域。

    “是啊，蛮荒星域，整个星域都没有一颗生命星球存在，这里是被所有种族废弃了的星域，怎么可能会有人收到我们的求救信号？对不起，克劳迪娅，是我害了你，如果不是因为……”艾欧男爵满脸痛苦神色，一拳砸到控制台上，嘭的一声，一团火焰升腾而起，克劳迪娅吓了一跳，连忙阻止艾欧男爵道：“男爵大人，这件事并不能怪你，我也是因为……”

    “舰长大人，有人回应了我们发出的信号。”控制大厅里，突然传来一个机械声音。这是飞船的掌控光脑发觉到有人回应，立刻汇报男爵。

    “什么，有人回应了我们的求救信号？”两人浑身一震，互相对视一眼，都从对方眼中看到了惊喜。

    “是什么人，是，是宇宙佣兵吗？”艾欧男爵语音略微有些颤抖，他可不希望是几个佣兵收到了他们的求救信号，这对于他们来说，毫无意义。

    “不，大人，是一艘行星级的宇宙飞船，它正通过暗宇宙，朝我们坐标赶过来。”机械声音回答道。

    “真的吗，太好了，竟然在这里遇到了一艘探险的行星级宇宙飞船，克劳迪娅，我们的运气实在是太好了，哈哈！”艾欧男爵哈哈大笑道。

    “大人，你的运气一向不差！”克劳迪娅恭维道；

    ……

    许峰控制着五桅帆船，在暗宇宙中快速掠过；

    “主人，目标位置马上就要到了，我们很快就要脱离暗宇宙！”小Q说道；

    许峰点点头，说道：“武器系统开始充能，随时准备战斗！”

    “是，主人！”

    前世十年，许峰明白一个道理，害人之心不可有，防人之心不可无，一个溺水的人，如果你要去救他，很可能会被对方当做最后一根稻草，拉扯着你一起沉入水底。

    很快，五桅帆船从暗宇宙中出来，进入到深邃的太空之中。

    “主人，前面那个就是火元素一族的飞船。”拟真屏幕上，小Q标出了一个方框。

    “这，这看上去好像一团燃烧着的星云啊！”许峰惊讶道；

    “元素一族的飞船，都是以外形华贵而出名的，现在这艘飞船的动力系统已经完全失灵，否则的话，当它启动起来时，四周动力火焰会根据飞船外星而旋转飞舞，就和焰火一样，那才叫华丽。”小Q说道；

    “主人，那艘飞船上的人发现我们了，正在请求和我们建立通话链接！”小Q说道；

    “建立吧。”许峰点点头。

    顿时，拟真屏幕上，出现了一个满头如燃烧着赤红色火焰的人形生物。

    起初，艾欧男爵兴奋的用火焰元素一族的语言向许峰问好，但很快，艾欧男爵发现，对方似乎并不懂的火焰元素一族的语言，之后立刻改用了宇宙通用语；

    “你好，我是库塔联合国火焰荆棘家族的艾欧男爵，很感激阁下能够前来搭救我们，请接受我十二万分的感谢！”艾欧男爵朝着许峰行了一礼说道。

    “这没有什么，不知道我能为你提供怎样的帮助？”许峰问道；他之所以前来搭救，就是希望得到火焰荆棘家族的一份友谊，可以前往雷霆星域，进入雷域中，淬炼身体，破除身上的劫阵。

    “尊敬的先生，不知道你飞船是否携带了维修机器人，如果可以的话，我希望能够……”艾欧男爵还没有说完，旁边的克劳迪娅轻轻拉了艾欧一下，在他耳边低声说道：“对方驾驶的是冰狱族的飞船，这是能够自我修复的飞船，恐怕不可能有维修机器人的。”

    艾欧眉头一皱，如果没有维修机器人的话，恐怕没有办法修理飞船的动力系统；

    “对不起，先生，我没有注意到，你的飞船是冰狱族的飞船，现在看来，恐怕只能暂时搭乘你的飞船，带我们到最近的星球的。”艾欧无奈的说道；

    要知道，这艘火焰星云号飞船，可是当初成年礼，他父亲送给他的礼物，不可能就这样丢弃，到时候恐怕还要雇佣一批人，来维修好这艘飞船，这又是一大笔花销，想到这里，艾欧不禁有些头疼。

    原本出来冒险，家里人就不同意，现在遇到这样的事情，恐怕以后想要偷偷出来，更不可能了。

    “我正要去雷霆星域，可以顺路把你放到紫云星上，你看如何？”许峰在小Q的提醒下，随意说道；

    “紫云星？”艾欧脸色先是一喜，随后似乎想起了什么，喜色变成了一脸愁容，犹豫半天叹了口气，说道：“好吧，那是我舅舅的领星，希望他还不知道我偷偷跑了出来。”

    许峰微微一笑。

    要知道雷霆星域属于元素一族的地盘，其他种族进入到雷霆星域会很麻烦，如果有艾欧带路的话，这一路会顺畅很多。

    很快，艾欧和克劳迪娅离开了自己的飞船，进入到五桅帆船的控制室中。

    ……