
　　如此嘈杂的环境，惹恼了某作为亲友团观战的少女。

　　“安静！”

　　一声冷喝，强横的波导扫向全场。

　　霎时间，全场鸦雀无声。

　　不论是场地周围观战的来客，还是龙系道馆的工作人员，纷纷身躯轻颤，额头冷汗直冒。

　　冷喝声在心头炸响，他们仿佛正在被一只残暴的顶级宝可梦注视着。

　　空气中有特殊能量律动着，仿佛只要稍有异动，就会就撕成碎片。

　　这些人咽了口唾沫，悄悄瞥了墨离一眼。

　　见其身后影子在诡异的蠕动，一个个把嗓子处的抗议声憋回肚子里，连个屁都不敢放。

　　幽灵系训练家！

　　堪比宝可梦的特殊能力者！

　　惹不起！惹不起！

　　为什么世界这么不公平？

　　宝可梦如此强大也就算了，为什么人类中还有特殊能力者存在？

　　要是姜盛听见他们心中呐喊，一定会摊摊手，一脸无辜状。

　　谁让这是阿尔宙斯创造的世界了。

　　对战场地上，姜盛和季如风也抹了抹额头的虚汗。

　　姜盛心中嘀咕着。

　　墨离的波导之力日趋强大，每次面对全力爆发时的她都像是在直面一只凶厉的宝可梦。

　　真不明白她身上发生了什么，但应该和她影子中潜藏的那家伙脱不了干系。

　　季如风瞥了墨离一眼，心中再次浮现对战高塔上那位掌握数只宝可梦超进化形态的羊角女孩。

　　又是一位如坂木一般冉冉升起的新星。

　　据说在见到她之后，津门格斗大师齐凤春已经开始准备退休生活了。

　　“吼！”

　　受到波导刺激，双斧战龙有些焦躁不安，再次发出一声低吼，催促对手赶快登场。

　　姜盛对着双斧战龙微微一笑，抛出一颗精灵球。

　　“出来吧，巨金怪！”

　　体型庞大，臂膀粗壮，银光闪闪，目光冷漠。

　　这是最符合巨金怪的四个标签。

　　在见到这只巨金怪后，全场轰然惊叹，瞪大眼睛，一脸难以置信之色。

　　念及之前的教训，这些训练家没敢大呼小叫，彼此交头接耳，讨论场上少年的来历。

　　以及……这巨金怪是吃化肥长大的？

　　季如风目光一凝，满脸凝重之色。

　　这是一个劲敌！

　　有如此威势的巨金怪，姜盛之前所言不虚，小觑他果然要吃大亏。

　　“对战开始！”

　　随着裁判的手落下，急促的哨声响彻全场，两位训练家迅速做出反应。

　　“龙之舞！”

　　双斧战龙脚步前踏，要跳起神秘且强有力的舞蹈，提升自己的实力。

　　“怎么会让你如愿？”

　　姜盛轻笑一声，喝令道:

　　“巨金怪，子弹拳！”

　　嗖～

　　破风声传来，现场所有训练家目露惊骇之色。

　　那么臃肿的身躯，居然化作一抹白色流光，宛如银色子弹一般。

　　但念及体型，众人更愿意称之为“银色核弹”！

　　拳如子弹，迅猛轰击！

　　双斧战龙跳到一半的龙舞被强制打断。

　　它倒是刚烈，用脸硬接了一记子弹拳，两腮边如斧刃般的尖牙趁机夹住巨金怪的手臂。

　　“咬碎！”

　　漆黑的恶之能量萦绕刃牙旁，狠狠开合夹下。

　　双倍伤害，效果拔群！

　　但季如风却一点也高兴不起来，甚至有点胆寒。

　　明明遭受了重击，巨金怪双眸中却古井无波，如同被咬的不是自己的手臂。

　　那森冷的目光，让季如风怀疑它是否是一件毫无感情的冰冷杀生机器。

　　“冰冻拳，重击！”

　　双斧战龙抓住了巨金怪，根据相对论原理，何尝不是巨金怪抓住了它。

　　另一条前臂裹挟寒霜，朝着双斧战龙心口锤来。

　　“龙爪，跟它对拼！”

　　季如风对自己的双斧战龙十分自信。

　　尽管对面是准神，但在角力这一方面，也绝对比不过双斧战龙。

　　深蓝色龙爪与冰白色铁拳对撞在一起！

　　令人匪夷所思的一幕出现了。

　　双方几乎没有角力这一僵持过程，场面呈一边倒的趋势。

　　冰冻拳强势轰开龙爪，余势不减砸在双斧战龙心口上。

　　“吼！”

　　凄厉的痛嚎声，衬托出巨金怪这一拳的重量。

　　趁机，巨金怪另一条前臂挣脱刃牙的控制，又蓄力一记冰冻拳轰在双斧战龙脸上。

　　之前都说了，巨金怪弃刀从拳，励志做一位老拳师，碰见对手就重拳出击。

　　现在看来，成效斐然。

　　“退！快退！”季如风大喊道。

　　双斧战龙强撑着身子，快速后退，与巨金怪拉开距离。

　　它的脸上、躯干上挂满冰霜，模样十分凄惨。

　　巨金怪并未追击，在原地活动着右臂。

　　慢慢令手臂内部磁力（=血液）恢复正常，缓解咬碎带来的伤害。

　　姿态从容的巨金怪，让季如风微微感觉到有些窒息，眼前的巨金怪犹如一座大山压在他的心头。

　　就如某项桌球运动中，面对大魔王，刚一握手就知道自己要输了。

　　太强了！

　　为什么会如此之强！

　　他也和其它巨金怪对战过，可从未感受过如此强势的压迫力。

　　那三拳，每一拳都擂在他心头，让他难以呼吸。

　　总不能是因为异色加的buff吧？

　　对战高塔的那位狐女也有一只异色巨金怪，可通过当时的对战来看，和眼前这只完全不在一个层次上。

　　眼前这只巨金怪仿佛是一只传说级宝可梦，不可力敌。

　　季如风低喝一声，轻轻咬牙，驱散心中的沮丧心理。

　　“双斧战龙，还能战吗？”

　　双斧战龙低吼一声，站直身躯，用行动回应。23sk.Com

　　“地震！”

　　龙尾鞭打地面，大地剧烈颤动，土黄色冲击波辐射全场。

　　噼啪！噼啪！

　　金色电弧乍现，在夜色下尤为醒目。

　　浮空的巨金怪身周张开金色场域，地震的冲击波在场域中土崩瓦解，未能对巨金怪造成任何困扰。

　　电磁漂浮！

　　等同于手动开启【漂浮】特性，免疫地面系伤害。

　　铮！铮！

　　剑器铮鸣声响起，双斧战龙气势陡然拔高一大截。

　　它原来是在声东击西，趁巨金怪应付地震，完成剑舞强化。

　　“双斧战龙，逆鳞！”

　　连中两记冰冻拳，双斧战龙的状态已经不允许它打持久战，必须尽快结束战斗。

　　“吼！”

　　暴龙怒吼，双眼猩红，挥舞利爪，大踏步朝巨金怪冲锋而来。

　　“逆鳞啊！”

　　姜盛轻声感叹道，语气古怪。

　　逆鳞爆发出的龙威冲击而至，巨金怪的意志坚如磐石，眼中不见一丝胆怯之色，行动自如。

　　它的利爪上裹挟绿光，对着前方地面轻轻一挥。

　　刺啦!

　　地面破开，一条婴儿手臂粗的碧绿藤蔓从地下钻出，快速生长。

　　双斧战龙正好从藤蔓上方跨过，藤蔓曲折环绕缠在双斧战龙脚腕上。

　　阴人神技，打草结！

　　咔嚓！

　　但还是过于低估双斧战龙的力量，它竟然凭借蛮力挣断了打草结。

　　不过冲锋受阻，身形免不了前倾踉跄。

　　巨金怪这边早就做好准备，毫无花哨的冰冻拳轰出，正中双斧战龙胸口。

　　在外人看来，这就像双斧战龙自己撞到了刀口上。

　　双斧战龙大半身躯挂满冰霜，发出不甘怒吼。

　　逆鳞状态强制解除，眼中暴戾的猩红之光消散，双斧战龙身子一软，向前跪倒瘫在地上。

　　现场鸦雀无声，观战的训练家们惊得嘴巴张大，都足以放下一颗鸡蛋。

　　季如风愣愣的看着双斧战龙倒下的背影，久久没能回过神来。

　　输了！

　　在派出自己主战宝可梦的情况下，他还是输掉了这场对战。

　　个体实力差距太明显！

　　正应了那几句话。

　　不是我军不给力，奈何敌军有高达。

　　双斧战龙在对战上的处理没有任何问题，在正面对拼中落败，无可指摘。

　　这只巨金怪到底是怎么回事？！

　　回过神来后，季如风嘴里嗫喏着，最终没能问出心中的疑问。

　　“双斧战龙失去意识，挑战者姜盛获胜，由代馆主季如风派出宝可梦。”

　　裁判曾愣神中反应过来，赶忙宣判比赛结果。

　　“很强，像一座大山，让人窒息。”

　　季如风整理僵硬的面部表情，长出一口气，对姜盛竖起大拇指，不吝夸赞。

　　“谢谢，加油！”

　　两束红光射出，两人都选择收回宝可梦。

　　季如风刚想提醒赛制是接力赛，脑中忽然浮现自己被一推三的惨烈场景，便闭口不言。

　　这只巨金怪太邪门，仿佛是吃金坷垃长大的。

　　围观的一众训练家们终于找到了疑似有关姜盛的信息，互相对照确认身份后，一个个哑口无言。

　　七、八个月前，辽省训练家高中一位学生意外获得一只异色铁哑铃，引起许多财团和盗猎团伙的关注。

　　很多人都认为他保不住这种珍贵宝可梦，便没再关注。

　　再翻出这则消息时，当事人就站在他们面前，异色铁哑铃也变成了道馆级巨金怪。

　　当初的小虾米成了现今的大魔王。

　　对战还在继续，季如风派出了他的招牌宝可梦。

　　热浪翻涌而来，嘹亮的龙鸣响彻全场。

　　季如风的初始宝可梦——喷火龙，在联盟的各大赛事上，曾为他立下赫赫战功。

　　喷火龙，68级，特性【猛火】！

　　它目光桀骜，扫视全场，如巡视领地的君王。

　　看到自己训练家的对手是一个年纪轻轻的少年，它轻哼一声，鼻孔中蹿出两道白色蒸汽，眼神轻蔑至极。

　　“喷火龙，你给我认真一点！”

　　季如风沉声喝道，这才让喷火龙脸上的轻蔑之色稍稍收敛。

　　也只是稍稍而已。

　　熟悉的味道，恶劣的性格。

　　姜盛很想挑衅一下这条喷火龙，但念及季如风的存在，没做出格的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第717章 老拳师！免费阅读。https://xs.23sk.com 