    窗外的人脸，冲着屋里的零度风诗，露出了一个笑容。

    “大师，救命啊！”零度风诗吓得一阵尖叫。

    听到零度风诗已经有些失真的声音，他的粉丝有些疑惑了。

    “感觉，不像是假的。”

    “诗诗姐不会是真的见到那什么东西了吧！”

    “但是我什么都看不到啊！”

    “我也是什么也看不到。”

    见到他们的疑惑，经常在李元直播间待的人说话了。

    看天上有猪：你们不懂，这种东西不是谁都可以看到的，那东西想要谁看见谁就能看见。

    蜡笔小小新：大师能看见那是因为他是大师。

    疯子：想当初我被吓死了，但是直播间的人也同样是看不到，只有大师能看见。

    听到几人的解释，零度风诗的粉丝才相信，零度风诗有很大可能是见到那个东西了。

    原先的叫嚣也变成了担心。

    “天呐，诗诗姐不会有事吧！”

    “诗诗姐，我收回我之前的话，只希望你平安。”

    “快跑吧，诗诗姐。”

    就在此时，房间的门突然被人大力打开了。

    零度风诗被吓了一跳，定睛一看，原来是隔壁的朋友。

    “我说兄弟，你干啥了，鬼哭狼嚎的。”

    那人一进来，就见到被吓得瑟瑟发抖的零度风诗，不禁有些疑惑。

    “我……你……”零度风诗说不出一句完整的话来。

    只好颤颤巍巍的抬起手来，指着窗外。

    他朋友顺着他的手指往外面一看。

    “什么啊！都没有啊？”

    说着，他朋友还直接走到了窗户边上，贴着窗户往外看。

    “没有？”零度风诗疑惑，微微抬头，看向窗户。

    只见那个人脸，正和他朋友脸贴着脸。

    他竟然看到人脸在笑，人脸上的眼睛，就那样直勾勾的盯着那朋友。

    零度风诗脸立马绿了。

    “回来，你快回来！”零度风诗大叫。

    “什么啊！外面有个鬼东西啊！”他的朋友莫名其妙。

    真的有个鬼东西呀！

    零度风诗心里越发着急。

    “大师，为什么他看不见啊？”

    “每个人的体质不同，对阴灵的敏感度不同。”李元回答，“还有就是阴灵本身的意愿也有一定原因，他只想让你看见，其他人就很难看见。”

    听到零度风诗说话，他朋友才知道他正在直播。

    “你现在道行深了哈，随便在一个房间都能直播。”朋友打趣道。

    零度风诗却没有理他，只是紧紧的盯着手机。

    手机里面，那张人脸就这样直勾勾的看着屋子里面。

    “你直接去问他跟着你做什么吧！”李远说道。

    “呼！”零度风诗大大的出了一口气，“好吧！我去！”

    说完，他一把拉过他的朋友，躲到了朋友的身后，推着他的朋友往前走。

    “反正你都看不到，就用你挡一下吧！”

    零度风诗在心中说道。

    两人来到窗户边，零度风诗终于看到了那张脸。

    那张脸白得就像一面墙一样，两边脸上还画着一点红。

    头上戴着黑帽子，下面也一身黑。

    正因为都是黑色的，所以零度风诗才没有看到他的身体，只看到一张惨白的脸。

    此时，外面的人正飘在窗户外面，明明的双脚悬空的，却像是站在地面上一样，一动不动。

    见到零度风诗过来，那个人脸突然就笑了起来。

    这一笑，顿时让零度风诗全是汗毛的竖立起来了。

    “那个……大佬，请问……你跟着我……做什么？”

    “我来谢谢你。”一个冷幽幽的声音在零度风诗的耳边响起。

    这个声音，零度风诗印象深刻，就是密室逃脱小房间里面的声音。

    “真的是你！”零度风诗瞪大了眼睛。

    “我被压在那里八十多年了，不得超生，是你把我救出来的。”那张人脸说道。

    “八十多年，为什么不是其他人？”零度风诗疑惑，“这么长的时间了，你都没有出来？”

    “当年，我正在唱戏，被侵略军拴住手脚，活活折磨而死，最后被丢在枯井之中。”

    “后来，这里盖了中学，孩子阳气重，更压得我不敢冒头。”

    “八十多年了，我每日都在承受着巨大的痛苦。”

    “终于，前些天我发现我竟然可以出来了，但是我周身的铁链，却挣脱不得。”

    “我也不知道为什么，你可以轻易的就把我拉出来了。”

    人来说完，就是长时间的沉默。

    零度风诗也沉默了。

    原来，他一直害怕的鬼，竟然是一直可怜的人。

    “你直接说就行了呀，干嘛天天跟着我，鬼吓人，也是要吓死人的。”零度风诗没好气的说道。

    “我想给你一个东西。”人脸说话的时候，颇有些可怜巴巴的的味道。

    “什么东西？”零度风诗胆子大了起来，竟然不怎么害怕外面的人脸了。

    外面的人脸没哟说话，手微微一条，一缕亮光就传统玻璃，进入了零度风诗的眉心。

    “我靠，你在我身上做了什么？”零度风诗大叫。

    “是好东西。”李元的声音适时的响起。

    “想当年，我也是响当当的一个角儿，我刚才给你的，是我毕生所学。”人脸冷幽幽的声音，带上了些情绪。

    “这……感觉来了。”零度风诗脸色大变，突然哼出了一句戏腔。

    字正腔圆，调子也丝毫不差。

    人脸上，再次出现了一个笑容。

    “希望你好好利用，把这门技艺传承下去。”

    “我报了恩，也完成了心愿。”

    “再见了。”

    “你要去哪儿？”零度风诗急切的问道，脑子里面吸收了这些东西，零度风诗对人脸竟然一点也不怕了，甚至有点舍不得。

    “去我该去的地方。”人脸说完，身影渐渐的变淡了。

    直至消失不在了。

    零度风诗也不知是悲是喜，只觉得万般惆怅。

    他吸收了人脸的知识，多多少少也知道了人脸的一些经历。

    所以，心态才转变那么大。

    零度风诗没有注意。

    之前挡在他前面的好友已经躲在一边瑟瑟发抖了。

    他惊恐的看着零度风诗，“你刚才在和谁说话？”

    “一个可怜又可敬的人。”零度风诗回答。

    “就是你说的出现在你家窗外的人？”

    “是，你别怕，他已经走了。”

    零度风诗把摄像头扭转过来，对准了自己。

    他看着直播间的观众，静静的说道。

    “鬼可怕吗？”

    “可怕！”

    “但是你想成为鬼吗？”

    “不想。”

    “所以，鬼其实是比人更可怜。”

    他自问自答。

    然后，他对李元说道。

    “大师，谢谢你。”

    “从今以后，我不是灵异主播了，我有了新的技能。”

    “刚才那些说我直播设么都爱看的家伙，你们不要跑了啊！”

    “再过几天，等我涅槃归来。”

    “拜拜，谢谢大家。”

    说完，零度风诗直接关掉了视频。

    三单结束，李元也和大家打过招呼之后，退出了直播间。

    林清雅也取下了耳机，笑着看李元从屋子里走了出来。

    “累了吧，快进去休息。”李元揉了揉林清雅的头。

    “好的。”林清雅乖巧的点了点头。

    她也想找李元说话，但是她知道，现在也不能说什么。

    现在，她突然期待搬家了，在新房子里，她就有和李元单独相处的时候了。

    林清雅进了房间，何建冲着李元露出一个你懂的笑容。

    “这么漂亮，这么能干，还这么听话。”

    何建无不羡慕的说道。

    “你还是操心你自己的事情吧！”李元坐了下来，“那个孕妇还是会回来找你的，你那个工作，不可能永远都不夜间出门。”

    何建一听，顿时脸色一变。

    “在你家太安全了，我差点忘记这一茬了。”

    “明天哟一批木材要进来，我半夜就要去接。”

    李元一听，顿时没好气的说道：“你怎么不半夜才说。”

