    被人这般当众指证，众人皆以为慕云卿百口莫辩，谁知她竟还是那副云淡风轻的样子。

    她朝容澈福了福身子，温声道：“这丫鬟与我言辞相悖，我心下也奇怪是怎么回事，不知太子殿下可否允我问上一问？”

    当着这么多人的面，容澈自然不能偏袒季莹，遂点了点头：“但说无妨。”

    慕云卿走到杏儿跟前，凉声道：“你既早知道季公子受了伤，为何不早早禀报，反而还没事儿人似的站在旁边看热闹？”

    “奴婢、奴婢不敢。”

    “你说你亲眼看到是我伤了季公子，那也就是说，你一直在门口未曾离开，是也不是？”

    “……是。”

    “那我就不明白了，你明知我在房中，为何还要让季公子进去？你安的是什么心？”

    杏儿被问得一懵，支支吾吾的压根不知该如何应对。

    她只是收了季姑娘的银子负责弄脏慕云卿的衣裙再将人引到这来，方便季公子成事，原以为是个轻松差事，哪想到会演变成这样。

    方才她一口咬定是慕云卿伤了季晖，无非是审时度势做出的决定，她想着慕云卿身份低微，在川宁侯府不过是客中，再怎么样也敌不过国公府的小姐去，况太子殿下又在场，无论如何也不会叫季姑娘吃了亏去，是以她才看季姑娘的眼色行事。

    原以为只要自己揪住慕云卿不放就行了，怎知她竟这般牙尖嘴利，堵得她无法还嘴。

    “回答不上来？”慕云卿扬眉，语气幽幽：“那我换个问题，你亲眼看到我拿匕首伤了季公子，那不知我是哪只手握的匕首？”

    “……事发突然，奴婢惊吓过度，记不得了。”

    “一时吓忘了这倒也说得过去。”慕云卿状似认同地点头，可随即却话锋一转：“可伤了季公子的，并不是匕首啊。”

    杏儿惊愕地抬眸。

    慕云卿坚定道：“我方才瞧那房中瓷器碎裂，瓷片尽皆染血，伤了季公子的分明就是一块碎瓷片，我说是匕首你竟不反驳，可见之前所言尽是在扯谎。”

    这下杏儿彻底慌了：“不是，奴婢没有撒谎！奴婢只是惊惧过度没有留神姑娘说的是什么，奴婢想起来了，是碎瓷片！”

    杏儿急急补充，唯恐众人不信似的：“慕姑娘与季公子推搡间打碎了瓷器，她便操起碎片划伤了季公子。”

    她急于证明自己，并没有注意到季莹阻止她的眼神。

    而她此言一出，非但没有如她所想一般将慕云卿打入万劫不复之地，倒是众人看向她的眼神变得复杂不已。

    众人眼瞧的分明，那房中除了鲜血和凌乱的衣裳，哪里有什么碎瓷片，慕云卿此举根本就是在诈杏儿，偏她不觉上了当。

    慕云卿嫣然一笑，眸中满是霜色：“下次撒谎前，可得编好了再开口，否则漏洞百出可是要惹人笑话的。”

    旋身，她盈盈一拜：“民女问完了，还请太子殿下定夺。”

    慕云卿这一番表现，进退得宜，又成功洗清了自己的嫌疑，还证实了杏儿刻意污蔑，不免引得众人重新打量起她来。

    初见只觉得这姑娘容色倾城，叹其美貌而已，如今倒觉得，她非是那般空有皮囊的花瓶。

    略施小计便破局脱困，倘若有心追查下去，怕是能就此揪出指使杏儿诬陷她的人。

    不过，这得看这位太子殿下的意思了。

    季莹眼见形势逆转，哪里甘心：“太子表哥，她……”

    容澈轻轻转动着拇指上的扳指，面上少见的没了笑意：“噤声。”

    只两个字，便成功止住了季莹的话头。

    容澈扫了杏儿一眼，眸中有一抹暗色划过：“既然证明慕姑娘是被污蔑的，那就处置了这丫鬟给姑娘消气，今日姑母设宴，不好扫了她的兴致，此事……便到此为止吧。”

    季晖受了伤不假，但事到如今，究竟是谁伤了他已经不重要了，此事若再继续追查下去，季莹那点小把戏必定会暴露人前，届时势必会连累国公府的名声，得不偿失。

    季晖那么个废物，本就不是国公府看重的人，死伤莫论，容澈有心止损，可偏有人不顺他的意。

    眼见杏儿要被拖走，不防有人开口阻止。

    “慢！”

    “且等一下。”

    两道声音，一个是容锦，另一个是容珩。

    四目相对，容珩温润回望，眸中似有惊讶，而容锦则满目寒霜，冷冽异常。

    容锦眸中的敌意和厌恶毫不掩饰，看得容珩心下莫名。

    他微敛思绪，摊手做了一个“请”的姿势，示意容锦先言，容锦也没客气，面向容澈凉声道：“平白侮人清白，背后必有人主使，非施以极刑难得真相。”

    闻言，慕云卿忍不住看了他一眼。

    按照容锦的性格，行事绝不会如此迂回，他向来狂肆，即便知道杏儿是受人主使，以他的作风也该是先杀了杏儿，再杀主使之人。

    他是看到她打算开口，未免她得罪太子才抢先一步的吗？

    此事若就此罢了，难保不会让人以为是长公主在背后兴风作浪，毕竟杏儿是这府里的丫鬟，是以慕云卿即便心知开口会遭太子记恨，她仍然不能退缩。

    可她没想到，容锦心细至此。

    至于容珩……慕云卿知道他觊觎储君之位已久，安国公是太子的左膀右臂，他自然是意欲除之而后快，她也料到了他会好好把握这个机会，只是她不能将宝都压在容珩身上，是以才准备亲自开口的。

    这会儿有容锦打头阵，容珩便立刻附和：“小王爷所言甚是，还请太子明断。”

    能趁机拉踩安国公府，他何乐不为！

    何况，容锦与他的想法不谋而合，他们既已开口，太子若再一意孤行便会授人以柄。

    容澈眸光微动，忽然转向了一直没怎么说过话的容冽：“说起来，这丫头到底是公主府的下人，不如还是听听主人家的意思吧。”

    太子这话说得和软，倘若容冽不想因此得罪了他，便该顺势应承下来。

    可惜，容冽“恶名在外”，哪里是那明事理的主。

    他神色倨傲地扫了瑟瑟发抖的杏儿一眼，风流无边的桃花眼微微眯起，说出话的却是无情的：“这等心思不正的奴才，审完记得打死。”

    闻言，容澈眉心郁结，唇瓣抿得紧紧的。

    杏儿早都被吓得腿软，哪里还用等到用刑，当即便跪在地上连连磕头：“求太子殿下饶命，求公子饶命……奴婢、奴婢也是听吩咐办事，是季姑娘给了奴婢银子，叫奴婢设法将慕姑娘引来此处方便季公子下手的……”

