
可对上林心妍期待的小眼神，宁末然还是心软了下，慢吞吞的点了点头。

“可以。”

“好了，剩下的你们决定，我要住一楼！”

看着林心妍的样子，陌子行顿时嫌弃万分，难以忍受的吐槽了下。

“林心妍，你要不要脸啊，你那么胖还要和末然同学她们挤一间房，你疯了嘛？”

“要你管！你才胖！”

林心妍气鼓鼓的瞪了一眼回去。

两个欢喜冤家又旁若无人的吵了起来。

温可早已习以为常，也懒得阻拦，转头看了宁安一眼，温柔的眸子里带着一抹不易察觉的担忧，柔柔的叫唤一声。

“安安，你要住哪间房？”

在温可的潜意识里，除了宁末然，宁安都不会和别人接触，自然而然是单人房。

却不曾想，男孩子脱口而出一句话。

“我要和陆楠辰一间房！”

此话一出，所有人的愣了一下。

“为什么？”

林心妍一脸懵逼的问道，视线来回在宁安和陆楠辰身上徘徊，似乎有点难以置信。

看不出来弟弟和老板关系那么好啊。

宁安后知后觉自己说的话，眼神中闪过一丝气恼，故作镇定的回答。

“没有为什么，我就是要和他住一间！”

“弟弟，你莫不是今天吃错药了吧？我都没和楠哥住一间过，你……”

一旁的陆子墨也惊呆了，头一回见有人敢往陆楠辰身上凑。

要知道楠哥有洁癖啊……

宁安气急败坏的瞪了他一眼。

“我不管，我就要和他住一间！”

“宁安！”

宁末然微微皱眉，不太明白他的举动，明明他不是这么没分寸的人。

温可却是察觉到了他的异样，敛去眼中的异色，拉了拉宁末然的手。

“宁，好啦，安安也没有别的意思，可能觉得陆先生人不错吧。”

“不知陆先生觉得如何……”

陆楠辰神情未变，只是淡淡的睨了宁安一眼，也没有多说什么，点了点头。

“看在丫头的份上，可以。”

“你！”

宁安顿时气结，眼中冒着一团小火苗。

可恶的家伙！

竟然还在他姐面前刷好感！

他决不能让他得逞！

陆楠辰弯唇一笑，神情依旧平静，无辜被点名的宁末然愣了愣，却也没有说什么。

温可却是露出一抹笑意。

“那就这样决定了。”

“嗯。”

陆楠辰点了点头，脾气好得过分，直让林心妍眼中直冒泡泡。

哇，超市老板脾气好好啊，对末然同学也好好啊。

磕到了……

温可也逐渐露出一抹满意之色。

整个过程下来，最为懵逼的还是陆子墨，整个人满脸不可置信。

他是在做梦吗？这还是楠哥吗？他竟然答应了？！天要变了吗？！

陆子墨简直要怀疑人生，有些吃味的撇了撇嘴，“楠哥，那我呢？！”

“自己住。”

陆楠辰嫌弃的瞥了他一眼。

见此，陆子墨顿时备受打击，眼神中忍不住浮现一抹幽怨之色。

哼，见色忘友的家伙！

自己住就自己住！

见大家都决定好了，陌子行默默的看了顾衡一眼，小心翼翼的提议道。

“衡哥，要不我俩也住一间？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67305254"  chaptername="第247章  要不我俩也住一间">加入书签</a>
</div>
