    第5章 亲戚女孩的加油

    转眼之间，两天又过去了，杨红还是老样子，白天去兼职，晚上回学校睡觉，虽然加上了女生微信，但是却从没有发过一条信息给过女生，女生也是很默契的保持沉默着。

    也不知道这货加微信是用来干嘛的？竟然加了人家女生微信不聊天？真是服了You！

    其实只要了解杨红的人都知道，这家伙是能动手做的事情绝对不会动嘴说，能不和女生打交道就绝对不会打交道，他是不知道和女生说些什么。

    这两天，杨红每天都是多么想给女生发一条信息过去，可是思考了老半天，好不容易才敲出几个字，然后又被删掉，过了一会继续打了几个字，又删掉，就这样一遍遍重复着，就是始终没有点发送，因为他跟本不知道自己要说啥。

    周一下午，龙俊和王凯这会都在上课，107四人，只有林泽和杨红是一个班的，林泽性格开朗，同学朋友比较多，现在应该是跑哪儿和同学吹牛去了吧，就留杨红一人坐在寝室里头。

    突然杨红手机震动了一下

    “财务（IBA）篮球群”

    林泽：“周二赛程

    男队

    财务管理VS会计

    工商管理VS物流管理

    工程管理VS人力资源

    女队

    市场营销VS电子商务

    行政管理VS土地资源

    酒店管理VS文化产业”

    杨红闲得无事随即看了一下看赛程，突然他觉得脑门一亮，有电子商务女队的比赛，是不是可以用这样的方式给她发条信息。

    杨红就像是中了几百万的彩票一样，十分兴奋，他整理了许久思路，终于打出了几个字：

    “亲戚，明天有你们电商女队的篮球比赛”

    最后激动有紧张、颤抖的点了发送。

    发出去之后杨红的全身更是抖动得厉害，天呐，这货真的是服了他了。

    一分钟

    两分钟

    三分钟

    “怎么她还没有回我消息”

    杨红心里又慌又倍受煎熬，他仿佛等了三小时，但是迟迟等不来女生的信息。

    四分钟

    五分钟

    ……

    终于第十三分钟的时候

    “嘀咚”的一声，女生回信息了。

    亲戚：“哭笑，嗯是的，明天有一场”

    这会你要能看到杨红，你绝对认为他中彩票了，他在寝室里来回跳步，各种庆祝的动作。

    “回了，她回我信息了，耶”

    高兴、兴奋、紧张各种情绪交加在一起。

    杨红：“喔喔，那明天我去给你加油，亲戚”

    亲戚：“哭笑哭笑哭笑，你们呢明天有没有球赛？”

    杨红：“嘿嘿，有”

    亲戚：“那你还来给我加油”

    杨红：“中场休息的时候昂。憨笑憨笑憨笑”

    亲戚：“好嘛”

    杨红：“明天见”

    结束了聊天，杨红直接一个飞跃，整个人扑在床上，双手用力拍打着床上的被褥，他在疯狂的庆祝。哎！真是个没出息的家伙。

    ……

    一个瞌睡，时间直接就到周二下午，林泽和杨红刚好从寝室里换好了球衣出来，他们的比赛马上就要开始了。

    好巧不巧，他们刚刚到了球场门口，亲戚女生也刚到这。

    瞬间，杨红脸都红，他已经紧张得想找个缝缝钻进去，但是女生已经看到他，一切都晚了。

    杨红强装镇定的从嘴角挤出几个字：

    “嗨！亲戚”

    亲戚：“嗨”

    然后就这样，没有了后半句，杨红紧跟着林泽进入球场。

    “嘀～～”

    “双方球员热身三分钟，比赛马上开始”

    球场上的裁判员长鸣一声哨响，马上说到。

    财务管理的所有球员都上场热身了，只有杨红还在场下低头假装整理鞋带，他哪是在整理鞋带，从球场大门进到球场中心，杨红都还在紧张着，他现在还在努力的平复紧张的情绪呢。

    “嘀～～”

    “双方球员入场，比赛开始”

    裁判再次吹响了哨子。

    杨红这会才是从场下跑进场内，他用跑动的方式掩盖住了他那抖动的身体。

    财务管理的首发阵容是中锋林泽，控卫杨红……

    “记时记分开始”

    随着裁判员的一声喊到，比赛开始，首先拿到球权的是会计，林泽一声大哄：

    “回去防守”

    很快财务管理摆好防守阵容，林泽守在篮下，杨红在中间的三分线上。

    会计一波进攻，没有得分，篮板被林泽抢到。

    林泽抓住篮球的瞬间，目光已经望向了他们进攻的方向，杨红正在用吃奶的力气向前跑。

    林泽：“杨红接球”

    林泽一个大长传，篮球已经飞到杨红头上方。

    “砰”

    的一声，杨红接住了篮球，他那飞奔的脚步依然摆动着，并没有停下，随即运着球继续向前冲去。

    “咚～”

    “咚～”

    “咚～”

    “嚓”

    杨红一个快攻得手。

    “哇～”

    “财务加油”

    “财务加油”

    场下的观众瞬间沸腾。

    很快会计重新组织了进攻，杨红也回到了防守，不过这次他们防守没有成功，会计成功进攻得分。

    比赛就这样你追我赶进行着，财务管理在林泽和杨红一高一矮的连线下保持领先三分的分差，时间也到了第三节下半场。

    会计专业换上了一个5号替补队员，身高也就175的样子，他并没有球权，会计的控球后卫依然是8号，现在是会计正在推进进攻，财务防守，会计5号球员这时跑到三分线外，8号把球传给了他。

    突然接到球的瞬间，他果断出手。

    “什么？离三分线这么远的距离出手”杨红内心惊讶的叹到。

    一条美丽的抛物线出现，篮球空心落网。

    “什么，这也能投进”杨红不敢相信的看着那个5号球员。

    “哇～”

    “会计加油”

    “会计加油”

    场下再次沸腾，比分追平了。

    杨红继续组织进攻，一过半场，会计8号就盯上了他，突然8号一个飞扑，直接想抢掉杨红的球，球没有抢到，两个人却滚成一团。

    “嘀”

    “8号防守犯规”

    裁判员报道。

    这下可好了，杨红的球是护住了，但是刚刚他的眼睛被8号掇了一下，现在已经变得通红，虽然这样杨红还是坚持着，因为他一下场，财务的组织进攻就会乱掉。

    财务管理继续进攻，不过失误了，球被会计的抢到。

    “砰”

    8号一个传球，球又到了5号手上，他依然选择三分线外出手，一道弧线后，篮球再次空心落网。

    “哇”

    “会计加油”

    会计专业的观众再次沸腾起来，财务管理被反超了。

    “怎么回事，那个5号球员是大几的啊，怎么以前没见过，三分投得那准”

    场下的人都在议论纷纷。

    几波进攻下来，那个5号球员已经投进了5记三分球，现在财务管理被反超8分了，第三节时间也是结束。

    “怎么搞的，那个5号是从哪里冒出来的”财务管理的球员讨论的说到。

    林泽：“杨红，你眼睛怎么样”

    杨红：“没有事，接下怎么打”

    林泽：“我们得找个人盯住5号”

    杨红：“换下陈晓，让小艺去盯他”

    林泽：“这样可以”

    杨红：“待会你在强侧吸引住他们防守，我从弱侧突破，要是他们包夹过来我，你就冲进篮下”

    林泽：“嗯，也只能这么打”

    林泽：“大家过来”

    林泽和大伙说了一下战术，随即伸出一只手平摆腹前，大家伙也跟着伸手搭再他手上。

    “财务加油”

    一声铿锵有力打气声响彻了整个球场。

    杨红组织进攻，他在左侧运球，林泽看到了，也是用力的挤进了强侧篮下，突然杨红一个变向直接过掉第一个人，第二个人继续补防，他直接用身体与防守球员对抗，然后再借着对抗的反弹力把身体带到一个最高点，然后选择出手。

    “嘀”

    一声哨响

    “2分有效，加罚一次”

    “哇”

    “财务加油”

    突然

    “亲戚加油”

    场下的一个女生响亮的喊了一声。

    杨红也是瞬间被这个声音吸引住，他快速的锁定那个声音的方向，这时一个身穿95号球衣的女生正在场边活蹦乱跳的喊着加油，不是别人，正是亲戚女生。

    杨红看到这个身影直接是高兴坏了，他忘记什么是劳累。最后就是这样林泽和杨红连线，终结了比赛。

    林泽总是能在杨红被包夹得没有出路时溜到篮下，然后杨红一个传球，林泽打进篮框。

    杨红总是变幻莫测，各种二加一的高难度上篮得分，单节拿到13次直发球，最后进了9球。单节总得分17分。

    那句话果然说的没错，场下有黑丝，…………。呵～男人。

    ……

    杨红带着胜利的喜悦回了寝室，他拿起手机给亲戚女生发了条微信。

    杨红：“亲戚，我听到你的加油了”

    亲戚：“哼～，说好的给我加油嘞，你欠我一句加油”

    杨红：“哭笑哭笑，不是我们比赛打得焦灼，没分出神来”

    亲戚：“哼～，可不是你说的中场休息会给我加油？我都给你加油了，你还没给我加油”

    杨红：“好嘛，下一场我给你加油”

    亲戚：“这还差不多，嘿嘿，你很厉害耶”

    杨红：“没有啦没有啦”

    亲戚：“你们什么时候还有比赛吖，下次我还要去看你打球”

    杨红：“不知道耶，赛程还没安排出来”

    亲戚：“好的嘛”

    杨红：“你们今天打得怎么样？”

    亲戚：“输了”

    杨红：“哭笑，没事，下一场努力”

    亲戚：“我们专业女生不会打球，之前都没有参加，今年是被我们专业男队喊过来打的”

    杨红：“重在参与嘛”

    亲戚：“哭笑哭笑”

    亲戚：“下次你打球喊我去看”

    杨红：“好”

    聊天到这就结束了，杨红简直高兴坏了，他还在回味着那句“亲戚加油”时不时的傻笑。

    (本章完)

