    苏怜雪可是南江大学校花，林佑凡这厮，不光泡了校花。

    还把人家校花的美女姐姐也给追到手了，姐妹花双收，这简直是我辈楷模啊！

    杨满眼神中满是敬佩的神色。

    若不是女友蒋丽娜在身边，他都恨不得过来找林佑凡学习泡妞的技巧了。

    “那个……咱们先进去吧！”

    见气氛有些不太对劲，蒋丽娜赶紧转移话题。

    “对对对，先进去吧！其它同学早就等不及了呢！”

    杨满连声附和。

    酒店五楼。

    一个中档包厢。

    一群衣着光鲜的青年男女正在有说有笑的聊着天。

    人群中，郑涛小声询问董芊芊。

    “芊芊，你说林佑凡那家伙会来吗？”

    听到林佑凡三个字，董芊芊脸色瞬间一沉，怒斥道：“没事提他做什么？还有，他来不来，跟我有什么关系？”

    “芊芊，你别生气啊，我就随口一问罢了！”

    郑涛赶紧解释。

    上次在早茶店的事情，他还记忆犹新，林佑凡看似普普通通，实则深藏不露。

    “这个混蛋，最好别来！”

    董芊芊心底暗暗嘀咕。

    这两天林佑凡没有联系她，她几乎都快忘了她与林佑凡的赌约了。

    一想到自己还要做林佑凡十三天的女仆，她就感觉无比的羞耻，尤其是林佑凡这家伙还有恋装癖。

    女仆装！

    她长这么大，还是头一次为一个男人穿女仆装。

    更气愤的是，还要给林佑凡端茶倒水，捏肩捶背。

    “快看，苏大校花来了！”

    这时邻座的一名女生忽然喊了一声。

    董芊芊下意识的看向包厢门口的方向，当见到林佑凡来了以后，她赶紧将脑袋偏向一旁，生怕林佑凡会发现她。

    “咦，怎么还有一个美女？”

    “这美女谁啊，长得也太漂亮了吧？”

    “这气质，这颜值，妈耶，我感觉我恋爱了！”

    “……”

    随着叶倾城进入包厢，一群男生顿时双眼放光。

    一个苏怜雪已经足够养眼了，现在又来了一个气质冷艳，颜值毫不逊色于苏怜雪的冰山大美人儿，这未免太爽了吧？

    “给大家介绍一下，这位是林佑凡，咱们苏大美女的凡凡哥，这位是怜雪的姐姐，叶倾城！”

    杨满给众同学做了个简单介绍。

    听到林佑凡是苏怜雪口中的凡凡哥，众人顿时瞪大了眼睛。

    原因无它，所有人都知道苏怜雪的凡凡哥就是她男朋友，可现在呢，苏怜雪的男朋友竟然被另一个美女搂着。

    更重要的是，这美女还是苏怜雪的姐姐。

    这是姐妹同吃的节奏啊！

    一些男生忍不住义愤填膺起来。

    “凭啥啊？都是男人，凭啥这家伙左拥右抱，而我就得当个单身狗？”

    “人比人气死人，咱们苏大美女好歹也是南江校花啊，怎么就甘心和自己的姐姐共享一个男友呢？”

    “这该死的渣男，一定是感情骗子，骗了苏大美女不够，还把人家苏大美女的姐姐也给骗了，太过分了。”

    一群男生议论纷纷。

    面对众人羡慕嫉妒恨的眼神，林佑凡坦然自若。

    这时，他眼角余光忽然发现了坐在不远处的董芊芊，董芊芊似有所觉一般看向林佑凡。

    二人四目相对，董芊芊顿时俏脸一白，随后用一种乞求的眼神盯着林佑凡，并一个劲冲林佑凡使眼色。

    见林佑凡似乎不理解，她急忙掏出手机给林佑凡发了个短信过去。

    “求你，别在这种场合使唤我……拜托了！”

    看了看短信内容，林佑凡嘴角微微上扬，顺手回了一条消息过去。

    “可以啊，半个月改成一个月，你同意的话，我今天不使唤你，不同意的话，嘿嘿。”

    短信一发出去，董芊芊立马点开。

    “混蛋！”

    看完短信内容，董芊芊顿时银牙紧咬，恨不得现在就扑上去将林佑凡咬死。

    不过她忍住了。

    为了不让在同学们面前出丑，董芊芊强忍愤怒，答应了林佑凡无耻的条件。

    人都到齐，饭菜上桌，苏怜雪的一众同学们都开始聊天叙旧。

    林佑凡作为圈外人，也插不上话，于是埋头吃菜。

    这时，叶倾城给林佑凡倒了杯酒，笑吟吟的道：“佑凡哥哥，幸亏我来陪你，不然你一个多尴尬？”

    林佑凡干咳两声，附和道：“咳咳，还是倾城妹妹贴心！”

    “凡凡哥，你的意思是，怜雪就不贴心了是吧？”

    话音刚落，坐在林佑凡左右边的苏怜雪忽然低声来了一句。

    林佑凡瞬间懵逼了。

    包厢里也不安静啊，加上自己说话的声音也不大，咋就被听到了呢？

    一时之间，林佑凡有些左右两难了。

    “哼，凡凡哥，我生气了！”

    苏怜雪娇哼一声，将头偏向一边。

    林佑凡快哭了。

    以前小时候可没发生过这种情况啊！

    咋长大了，都开始争风吃醋了呢？

    “砰——”

    就在林佑凡寻思着该怎么哄哄苏怜雪时，包厢的门忽然被人一脚给踹开了。

    巨大的动静，让包厢内瞬间安静了下来。

    所有人都看向跌跌撞撞走进包厢的一名中年男人。

    “看什么看，走错包厢了而已，吃你们饭，再看老子把你们眼珠子给挖咯！”

    中年男人醉眼惺忪，一看包厢里都是生面孔，立即意识到自己是走错包厢了。

    “卧槽，你特么走错包厢还牛上了？”

    “就是，什么玩意啊，没素质的垃圾！赶紧滚出去！”

    “赶紧滚出去，别妨碍我们吃饭。”

    “……”

    几个男生年轻气盛，见这厮走错包厢还这么豪横，顿时忍不住开始呵斥了起来。

    那中年男人闻言，却是怒极反笑道：“哟呵，一群毛都没长齐的小崽子，牛得很啊！敢跟我这么说话？你们想死不成？”

    “你他妈说谁想死？今天不教训你，老子跟你姓！”

    一个身材壮实的男生为了在苏怜雪与叶倾城等美女面前表现，当即起身过去教训中年男人。

    中年男人显然是喝了不少酒，才两个照面就被打的鼻青脸肿，鼻血直流。

    “打的好！”

    郑涛等一些看热闹的学生纷纷叫好。

    “你们给我等着，这梁子算是结下了，有种别跑！”

    中年男人踉踉跄跄的往包厢外走去，一边走还不忘撂狠话。

    “快滚吧你！什么玩意！”

    郑涛起身大声吼道。

    本以为这事就这么过去了，可几分钟后，包厢的门再次被人踹开。

    只见之前被打的中年男人带着二十多个打手闯了进来。

    “小兔崽子，敢打老子，今天你们谁也别想走。”

    中年男人扫视全场，怒吼一声。

    所有学生包括苏怜雪都被吓得脸色煞白，唯独林佑凡与叶倾城面色平静。

