    谢晨与姚明，与易建联，与林书豪完全不同，他自信，甚至可以说是嚣张，面对媒体他不知道谦虚二字怎么写，面对球迷，他就像一个已经功成名就的nba巨星，好像只要张开双手就能引起全世界的欢呼。

    没有一个亚洲人这么自大过，前所未有。

    中央电视台体育频道演播大厅，画面切回到主持台，主持人杨健和杨毅相视一笑，开始了本场比赛的解说。

    杨健道：“又是一年篮球狂欢季，nba新赛季终于又开始了，新的赛季，新的征程，这是我们转播的第一场常规赛，为大家选的是去年nba的亚军迈阿密热火和大家都很熟悉的休斯敦火箭队的比赛，刚刚看了采访，大家应该会留意到一个亚洲面孔的球员说的话，相信不少网友对他也并不陌生，他过去三场比赛场均拿到28.6分，是今年的新秀，名叫谢晨，关于这场比赛，杨毅你有什么看法，你觉得谁的赢面更大一些？”

    一脸严肃的杨毅抚了抚眼眶，迫不及待说道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀！没错，新的赛季又开始了，这个赛季，是风云变幻的一年，勒布朗詹姆斯的离开，不仅宣布了热火王朝三巨头的破灭，也让nba形成了新的格局。”

    “热火队今年，会很难，难在哪里呢？难在没有了詹姆斯之后这个球队该怎么办，难在波什能不能扛起大旗，难在韦德的状态能不能恢复状态保持健康。”

    “反观火箭，年轻、有天赋、有冲劲，第一中锋加第一分卫的组合，配合也越发默契，两个球队都有超级明星，有超级明星球队之间的比赛胜负，先看超级明星的发挥，虽然说韦德比哈登的荣誉更多，但现在怎么看都是霍华德哈登的组合比波什韦德的组合要强一点，热火队今年新引进的罗尔邓不错，但火箭队的新援也可以说是老将阿里扎，还是比罗尔邓更胜一筹。”

    “你的意思是火箭队每一个位置都要比热火队优秀？”杨健问道。

    “不。”杨毅一脸严肃道，手中的钢笔慢慢在桌面上敲打了四下，一字一句说道：“控球后卫。”

    杨健诧异不已：“火箭队我知道就是贝弗利，热火队你指的控卫是？”

    “谢晨，首秀就拿到36分的华裔球员。曾经我以为他最多只是林书豪第二，甚至还不如林书豪，但我仔仔细细研究了他过去三场比赛的每一次出手，发现他的天赋、他的进步都是让人瞠目结舌的，他的三分球，弧度、姿势跟库里一模一样，他的突破，非常有冲击力，而且一次比一次好，他在赛场上的学习能力，将是左右这场比赛的关键！”杨毅提起谢晨，也是一脸的认真，显然对这个华人同胞做了不少功课。

    国内成千上万个球迷，这一刻守候在电视机前，他们将看到谢晨的第一场比赛，谢晨能在华人同胞面前有出色的表现吗？他能带领球队获得胜利吗？

    ……

    美航球馆，赛前热身。

    “魔兽”霍华德刚刚上演了一记单手暴扣，引起球场内一阵惊叹，这个像个大男孩的强壮男人嘻嘻哈哈的笑着，露出两排洁白大牙，冲场边球迷微笑，还跟他们握手打招呼。

    德怀特·霍华德，毫无疑问的超级巨星，走到哪里都会让人欢笑和尊重的现役第一中锋，统治级的体能超人，能亲吻篮筐的弹跳，能在禁区横行的力量，超长的臂展和瓦斯般爆炸般的爆发力。

    只是可惜，直到现在，还没有染指总冠军，曾经他离总冠军只有一步之遥，却被如日中天的科比硬生生踩在脚下，之后离总冠军似乎越来越远。

    除了他的低位进攻技术，没有人质疑他的能力，唯一让人诟病的，就是他孩童般玩闹的性格，也许，他应该更认真一点，更严肃一点，更像“魔兽”一点。

    当年总决赛在魔术主场输给湖人，他做了什么？他没有离开那个伤心之地回去暗自神伤，而是留在现场，在座位上看着总冠军奖杯怎么送到湖人手里，他事后讲他想记住这个瞬间并以此激励自己，不，任何一个伟大的球星都不会这样做！

    那是幼稚且愚蠢的想法！

    也许，霍华德真的只是一个孩子，幼稚且单纯的孩子。

    前几天，火箭跟湖人的比赛，霍华德跟科比引发了冲突，霍华德肘子碰到了科比，分开后两人开始了垃圾话，霍华德说，我知道，你是个卑鄙小人。科比说，软蛋，动我一下试试。

    事后，科比笑着说并没有记恨霍华德，因为他知道霍华德是一个“好孩子”。

    在nba赛场，健康决定成败，性格决定命运，对于霍华德，对于麦迪来说，都是如此。

    谢晨无法不被霍华德的个人魅力所感染，但他的目光却始终在火箭队另一个球员身上，他就是留着大胡子，默默在场边练习投篮，曾经冠绝一时的“雷霆三少”之一，一肘子被阿泰斯特击倒在地的现役第一分卫，本·哈登！

    哦，不对，詹姆斯·哈登！

    哈登素有“夜店哈”和“眼神防守大师”的美誉，因为哈登经常泡夜店，尤其是在客场比赛的时候，而且出手大方，曾嫖了个女的一晚上给了4w美元，名声在外，而防守上面，多是用灌篮高手中樱木花道的成名绝技“眼神杀人”来威胁对手。

    不过，谢晨知道，这都是黑子们污蔑他的手段！事实上，詹姆斯哈登是一个非常全面非常优秀的得分后卫，这个赛季，说他是联盟第一分卫丝毫不夸张，只能说，如今的第一分卫，比之前的乔丹、科比、麦迪、艾弗森、韦德差了一筹。

    比赛终于开始，谢晨心砰砰跳，因为这是他第一次首发，查尔莫斯沮丧的坐在冷板凳上，一整天没跟谢晨说话了，他很不开心，因为他觉得谢晨还不足以替代他。

    这时，国内体育频道的大屏幕上也显示出了双方比赛的首发阵容。

    火箭：德怀特·霍华德、特雷沃·阿里扎、詹姆斯·哈登、帕特里克·贝弗利、多纳塔斯·莫泰尤纳斯。

    热火：克里斯·波什、德怀恩·韦德、罗尔·邓、肖恩·威廉姆斯和谢晨！

    “这是谢晨第一次首发出场，在之前三场比赛，替补出场的谢晨能拿到场均28分，今天让我们看看他有什么样的表现，此前，两队皆无败绩，火箭四连胜，热火三连胜，这一场火箭假如能获得五连胜，将是8年来最好开局，比赛已经开始，双方中圈跳球！”随着杨健的解说，国内球迷也透过大屏幕感受到了大洋彼岸现场的盛况。

    霍华德跳球将篮球拨给己方队员，哈登慢慢往前推进，所有人都后退防守，这第一次进攻，哈登竟然连球都没传一下，在三线外迎着韦德就投出一记三分球！

    唰！

    三分球进！

    “三分！哈登一上来就投中了一记三分！看来，他今天的进攻**很强啊。”

    哈登进球后，做出一个寓意“三”的ok模样的手势，他单眼透过“o”望向谢晨，发出第一个挑衅动作。

    韦德连忙走上前对谢晨说道：“这球怪我，是我疏忽了，你不用理他，我不会让他在这里猖狂的。”

    谢晨丝毫不怀疑韦德的能力，但面对哈登的挑衅，他必须要有所回应。

    谢晨运球带过半场，眼前出现了一个防守队员，贝弗利！

    贝弗利双眼发光，如一头黑暗中的野狼一般，他被人称作“疯狗”，因为他的防守极具血性，也被称为“废人小王子”，其中，他跟威斯布鲁克之间的恩怨最被人津津乐道，贝弗利在欧洲打客场的时候，被对方球迷扔催泪弹，竟然面不改色，这样心理强大天不怕地不怕的“非明星球员”，的确是一个令人畏惧的防守对手。

    “菜鸟，大胆突破吧，我知道你可以的。”贝弗利坏笑着说道。

    谢晨有些手心冒汗，这家伙明显是想跟自己展开一场恶斗啊，连威斯布鲁克那种变a态的身体素质都受不了贝弗利的骚扰，谢晨跟他硬碰硬，更吃亏。

    “不得不说，贝弗利是防守控卫里最出色的一名球员之一，谢晨面对他，好像……”杨健摇头叹息一声。

    “贝弗利一米八五，85公斤，用洛瑞的突破技能应该能对付他。”谢晨这样想着，一个加速直接冲了过去！

    谢晨想用洛瑞的速度和突破能力冲破贝弗利的防守，两人在身体碰撞的那一刻，有过半秒钟的僵持不下，但随后，谢晨依然没能冲破贝弗利的防守！

    “谢晨还是太急了，他身体单薄，想要靠身体挤开贝弗利的防守，几乎不可能。”

    而谢晨心里埋怨的则是：“该死，百分之七十的洛瑞实力，依然不能挤开贝弗利！”

    看到这一幕，全场鸦雀无声，只听得到谢晨不甘心地运球击打地板的声音。

    这场比赛，不好打啊！