    第638章罪恶枷锁（7）

    外面，女人的眸与他对上，随即，她站直了身子。

    “你好，沈先生。”

    男人没有动，视线却是落在了她的脸上。

    停留了好几秒，然后扫过了她的身体。

    琥珀色略微幽暗的眸，缓缓眯起，弧度狭长，意味渐浓。

    掩藏在镜框之下，淡淡的眸色，一闪而过，无人察觉。

    云姒被他盯着，也很淡定，清了清嗓子，正想继续说话，

    但下一秒，他舒缓平和的声音传来，还带着几分温文尔雅的磁性。

    “你好，云小姐。”

    就像是在她耳边不经意说的般，若有若无地，撩过了她的心湖，留下了淡淡的涟漪。

    云姒一滞，微微歪头，疑惑，“沈先生认识我？”

    他顿了顿，垂眸，慢条斯理地推了一下眼镜。

    冷白的手指，就像是在福尔马林的药水里泡过许久般，透着一股渗人的苍白。

    修长的身躯，哪怕仅仅只是坐在简陋的房间里，也依旧不改他身上冷淡又身价不菲的气息。

    他似乎笑了一下，不紧不慢地道，

    “能安排一个小朋友进来这所精神病监狱，还不要命地胆敢让她来做研究，这种事情，除了鼎鼎大名的麦尔拉教授，还有谁能做得出来？”

    麦尔拉教授，正是云姒的导师。

    他通过推理判断，再加上点简单的人脉网络图，自然是知道，她是麦尔拉教授底下的学生。

    据说，也是个中国人，姓云。

    还没开口自我介绍，他就自己推出来了，思维逻辑可谓是缜密强大。

    云姒点了点头，坦言，

    “你说的没错，我的确是麦尔拉教授的学生，我叫云姒。”

    “不过……有一点你说错了，我不是小朋友。我来，只是打算来完成我的的博士论文的。”

    “而且，这里是监狱，有人看守，又不是斗兽场，我来怎么会是一件不要命的事呢？”

    “哦？”沈先生眼里流露出了一股似笑非笑的深意。

    “云小姐可是觉得，有了牢狱锁着，这里的人便伤不了你？”

    “......”云姒看他。

    “看来，云小姐在来之前，并没有做过详细的调查啊……”

    沈先生冷白至极的手指，在桌面上静静躺着的那本书上画着圈圈。

    也不知道是不是有意的，他慢悠悠地，在《犯罪心理学》五个字上，圈着最前面的两个字，像是在刻意强调着些什么。

    “上一个人，也是提出来，要对这些犯人做心理研究。结果你猜猜，他是怎么死的？”

    男人露出了一个神秘又波澜不惊的微笑。

    眉眼温润美好，举止正常优雅，他在循循善诱着，将她带入到自己的话题里，毫无痕迹。

    云姒平静看他，眼神清亮。

    “怎么死的呢？”她顺着他的话往下问。

    就像是懵懂无知的小白兔，在乖乖地往着大灰狼的陷阱里跳。

    男人的指尖停在了罪的那一个字上，不紧不慢地点了一下，语气温和如常，

    就像是在和老朋友谈话般，谈吐自然，舒适得总能让人不自觉放下心防。

    他说，“被活生生地分尸，而死的。”

    (本章完)

