    虽然不知道这到底是怎么回事，不过秦铮还是把这些家伙都给解决了。

    这些家伙分裂的情况越来越严重，要是不想办法控制的话，恐怕会出事。

    秦铮这个人的战斗力非常强，想要对付这些家伙还是挺容易的，不过他的那位朋友就没有那么好运了。

    一开始的时候他的那位朋友根本就没有把这些野兽放在心上，就连打怪的时候都没有怎么认真，而且一开始情况也没有这么危机。

    不过越到后来这些怪物的分裂模式越来越强，他应对起来就有些麻烦了。

    他虽然在排行榜上也是有名号的人物，可是跟秦铮比起来差距还是太大了，根本没有办法应对得了这些家伙。

    “我的天呐，这些家伙到底是怎么回事？他们怎么越来越强了？”

    秦铮也皱着眉头，他也不知道这到底是发生了什么，甚至他根本就不知道这些怪物为什么会突然闯进来。

    按道理来说，自己的幻境里面杀了这么多的怪物，杀气值已经足够强了，这些家伙应该早就走了呀。

    就在秦铮沉思的时候，身边突然传来了一声惊呼，秦铮回过头才发现自己的这位朋友受伤了。

    而他面前还聚集了四五只怪物似乎也要朝着他攻击过去，秦铮皱了皱眉头，立刻挡在了自己的这个朋友面前。

    他手起刀落，立刻就解决了这几只怪物，然后立刻回过来关心的问道：“你怎么样了？没事吧？”

    他的那位朋友胳膊被划了，挺严重的一个刀伤，秦铮见状连忙把自己口袋里面的药给拿了出来，往他的怀里堆了一下之后，继续去攻击那些怪物。

    不过在秦铮没有注意到的地方，这个玩家的脸色却越来越阴沉，而且迟迟都没有动作。

    秦铮这边接二连三被杀了不少怪物，杀气值越来越高，也让那些怪物望而生，却聚在了他们的旁边，不敢动弹。

    秦铮这才松了口气，然后回过头来，关切的问道：“你这边怎么样了？没事吧，要是打不过的话就先躲到安全的地方去，等我解决了这些家伙之后再去看你。”

    “这里都是你设置的环境，我能躲去哪儿？”他突然说道。

    秦铮有些奇怪，这个玩家发过来的语言有些冰冷，让人听着心猛的颤了一下，秦铮不知道发生了什么情况，莫名其妙的看了他一眼。

    “你这是怎么了？伤很严重吗？”

    秦铮想要过去看看他身上的伤口，想要看看自己身上有没有什么医药包能够把他身上的伤给医治好。

    不过在他的手刚刚触碰到他身上的时候却被这个玩家躲开了。

    “秦铮，这一切该不会是你自己精心安排好的吧？”

    他从刚才就在怀疑这些野兽为什么会突然闯进这个幻境，这个幻境不是秦铮设立的吗？

    而且来到这里之后，为什么秦铮能够轻而易举的避开这些野兽，这些野兽好像也没有要攻击秦铮的意思，反而全部都朝着自己攻击过来了。

    这到底是什么意思？

    而且在外面自己打怪的时候，这些野兽从来都不会分裂的如此严重，就算是会出现分裂，也不会像这样大批量的进行。

    他现在越来越怀疑这是不是秦铮的阴谋，就是为了把自己演到这个地方，然后驾驭着这些野兽攻击自己。

    秦铮没有反应过来他到底是什么意思，莫名其妙的说道：“你在说什么呢？咱们先把这些家伙打败了，有什么问题以后再说，好吗？”

    “我不想跟你以后再说，我就想现在听你跟我解释清楚，这些家伙到底是不是你派来的？”

    他终于还是把话给说明白了。

    秦铮听了之后却只觉得更是一头雾水，这个家伙到底在说什么，自己怎么会特地把这些野兽招过来，到底为了什么？

    “我根本不知道你在说什么，也不知道你到底是怎么想的，这是一个玩笑吗？”

    “秦铮刚才你跟我说那些话的时候，我还挺感动的，你说为什么这些家伙只来攻击我，不去对你动手？”

    刚才这些野兽来这里之后，分离的越来越多，自己就打的越来越狼狈，可是秦铮仍就能在那边应对自如，得心应手的。

    他真就比自己强出那么多吗？

    人家不愿意相信这个事实，他更愿意相信秦铮有可能是操控这些野兽的人，他故意操控这些野兽来伤害自己，只是为了他一些不知名的目的。

    秦铮觉得要被自己的这个朋友给逗笑了，他之前倒是没有察觉到自己的朋友竟然这么多疑，这不是阴谋论吗？

    “我不知道你了不了解这个游戏的机制，如果你杀的怪足够多，身边的杀气足够浓烈的话，那么剩余的怪物也是不敢靠近的。”

    自己的这位朋友好歹也是排行榜上赫赫有名的大神，该不会连这种事情都不知道吧？

    在秦铮说完这句话的时候，玩家的脸色变了一下，不过仍就说道：“那为什么这些家伙会突然攻击过来，你敢说这些事情跟你一点关系都没有吗？”

    秦铮只是稍微沉默了片刻之后就立刻说道：“可以啊，我敢跟你保证，这些事情跟我一点关系都没有，你也不用多想了。”

    秦铮不想再跟他继续聊这种无聊的问题，简单的跟他解释了一遍之后，秦铮便开始继续打怪了。

    “不管怎么样，现在在情况都有些不妙，咱们还是先把这些家伙给打败了，之后再说别的事情吧。”

    虽然不知道自己的这位朋友脑回路到底是怎么样的，不过秦铮还是分得清轻重缓急的，现在情况糟糕，他可没有那么多时间跟别人掰扯这么多没用的。

    秦铮扔下这句话之后就继续去打野兽了，他也不管自己身边的人有没有动手，只是自顾自的对付起那些野兽来。

    他一个人对付起来的时候，倒也没有特别的吃力，只是要更加的专心，没有心思去顾及什么别的了。

    而那位朋友始终就在旁边静静的看着秦铮动手，却没有要上前帮忙的意思。

