    林凡一行人，也在铁长老的带领下，也是如同人潮一起进入到了天骨尸地之中。

    一进入天骨尸地，就有一股刺鼻的尸体腐烂的气味传来，让人泛起一阵恶心。

    不少弟子赶忙纷纷运转明心诀之类法术，定住心神。

    “好强的尸气，这里是死了多少人啊……”温长老叹声道。

    马长老说道：“这里不仅有埋葬的修士，每次天骨尸地开启，都会有无数的修士涌入，这些尸气，有很多都是从这些修士中产生的。

    我都怀疑，这天骨尸地是不是有预谋的，每次开启实则是吸引人进入，死的人多，蕴养尸气。”

    众弟子都是听的阵阵心惊，这天骨尸地，怎么跟传说中的地府差不多！    “我怎么感觉，一进入这里，温度都下降了好多啊，这里特别的冷！你们有感觉吗？”

    “要不是修士之身，寻常人进来这里，别说是三气，光是冻都能直接冻死啊！”

    “不对，我感觉这股寒意好像是骨子里的，刺入灵魂一般，心神都是会颤抖。”

    “各位师兄，你们说，我们会不会真的碰到阴鬼啊？

    据说那阴鬼长的十分可怕，就是吓都能把人吓死！”

    青灵宗众弟子紧紧挨着，四顾着纷纷说道。

    此时他们一个个也都变的小心谨慎起来，再不像之前那般随意自大。

    这里的气氛，都让他们感觉恐怖无比。

    走几步就能踩到骷髅，天空也是阴沉沉的，地里的泥土都是呈现黑红之色，空气中又满是尸腐之气，这种景象，要是画出来，确实跟地狱都差不多了。

    铁长老神色凌然，沉默不语。

    此刻他是全神贯注，注意着场中的动态。

    进入天骨尸地，可是危机重重的，一个不小心，很有可能就有杀身之祸，他不得不仔细一些。

    “我们就在天骨尸地的外围寻宝，不得跨入到内地去。”

    铁长老吩咐说道。

    “是！”

    众弟子连连应声。

    天骨尸地分为外围与内地，在外围，最好的也就是通天灵宝，能埋在这里的，最多也只是元婴期初期级别的修士。

    但即使如此，元婴期修士，也是十分强大的存在了，他的传承，也是不容小觑的，绝对是一份重宝。

    而且一件通天灵宝，只要利用得当，足以将整个宗门推向天南坵域势力的顶尖之流了。

    因此，大部分寻常宗门，都只会停留在外围，以来危险性更小，而来，外围的重宝对他们来说也已经足够了。

    而天骨尸地的内地，则是真正的恐怖地带，也是阴鬼最常出没的地方。

    在外围，偶尔只会碰到一两只，但要是在内地，碰到阴鬼都是家常便饭的事情，只是厉害与否罢了。

    能埋葬在天骨尸地内地的，无一不是曾经当世的强者，一方的霸主，可不止天南坵域，甚至有大松灵域其他地方的大能，都将自己埋葬到这里来。

    元婴中期的埋葬者，在这里都已经算是底层，就是元婴后期，都有不少。

    传言，这里甚至还埋葬有化神期的修士！    化神期，放眼整个大松灵域，都是传说一般的存在，这种存在，都将自己埋葬在了此处，可见这天骨尸地的作用之大。

    因此这里更是凶险万分，除了防范阴鬼，还要防范这里的诸多大能。

    这些大能可不同与外围，许多都抵挡不住三气的侵蚀，被阴鬼所吞。

    在内地，大部分的修士，基本都是活着的，保留有一口气。

    有的是为了寻求其他的长生之法，等待子孙后代，等待时机。

    有的则是还有事情未了，抑或为了庇佑宗门，留有残存。

    但虽然未死，这些强者，也都是强弩之末，他们的寿元，也是看的极为宝贵，非到万不得以，一般也是不会出棺，与进来的修士相博的。

    闯进来的这些修士的性命，在他们看来，根本不值得浪费自己一丝一毫的宝贵的时间。

    林凡一直跟在青灵宗队伍的最后面，他想的就是进入内地！    要是不能进入内地，他来这天骨尸地，也没多大意义。

    而且，林凡还要去内地见一个人！这个人，对他来说，至关重要！    叶婉清和昌平自然都是紧跟林凡的，林凡既然走在最后，他们两个也是跟在最后。

    “公子？

    我们不急着去找重宝吗？”

    叶婉清出声问道。

    在她看来，林凡对这天骨尸地这么执着，必然是被这里的重宝吸引，是想抓紧时间寻宝的，却没想到林凡如此慢吞吞的。

    “是啊，要不我们与大部分分散，先去寻宝吧，到时候再汇合？”

    昌平也是符合说道。

    林凡摇摇头：“我们所为的，可不是这里的寻常法宝，我们，要去内地！现在还不是时间！”

    “啊……”两人同时一惊。

    内地！这种地方可是极为凶险的，公子竟然要去内地？

    这也太过冒险了，而且乌月宗，应该也是会去内地吧？

    要是碰上了乌月宗，那可比碰上了阴鬼还要恐怖！    乌月宗这一次可是有两位金丹期的强者，光凭他们三个，一个筑基大圆满，两个炼气修士，怎么和人家打，给人家塞牙缝都不够。

    “这……要问一下铁长老吗？”

    叶婉清迟疑道。

    “问了咱们就进不去了，跟着我吧！”

    林凡好笑的说道。

    天骨尸地的三气虽然消失了，但因为三气的常年笼罩，也滋生了许多妖兽。

    这些妖兽大多恐怖狰狞，也与这里的环境有关。

    这些妖兽虽然实力不如阴鬼，大多都只有炼气五六层的样子，但是数量不少，偶尔有几只，也能达到筑基中期。

    而且往往成群结队出现，越靠近天骨尸地的内地，这些妖兽也就越多。

    单一修士，不会是这些妖兽的对手。

    林凡一行人要想进入内圈，首先就得先迈过这些妖兽的地盘。

    这些妖兽常年居住在天骨尸地，早就将天骨尸地，视为自己的领地，对敢侵入的修士，都是愤恨无比，见了直接动手扑杀的。

    林凡有前世记忆，知道这一次天骨尸地开启，妖兽与以往却是有了不同，已经产生了金丹期的妖兽！    这些妖兽抵挡在天骨尸地的内圈外沿，寻常宗门，根本无法靠近，而且死伤会极为惨重。

    “这天骨尸地，真是滋养阴性妖兽的好地方，连这一众二阶妖兽，竟然都能成长到金丹境界，真是不得了！”

    林凡目光一凌，看向远处高大的妖兽，手舞足蹈。

    显然已经有修士和这些妖兽大战在一团了。

    “当然，对于修炼阴腐之道的大修来说，这里更是一处大宝藏，布下这天骨尸地之人，真是好大的手笔！”

    林凡神情凌然道。

    

