
　　砰——

　　陆涛躲过战天圣猿的一棍，扬起手中的地裂玄冥锤，放声厉啸，全身灵气完全注入地裂玄冥锤之中。

　　上品地兵，现在就让我看看你的威力吧……

　　“叮！宿主使用了至宝【地裂玄冥锤】的技能【裂地】！”

　　“叮！大地之力尽数涌向宿主，宿主可以心念掌握大地裂变！”

　　轰——

　　无形的大地之力如溪流入海，尽数汇聚于陆涛身躯。

　　陆涛突然有了一种能够操纵这里一切的感觉。

　　“地，给我裂！”

　　他望着身前战天圣猿脚下的土地，发出第二道厉啸。

　　轰隆隆——

　　一道裂缝自地宫的边缘而来，继而越裂越大，整片土地发出洪亮无比的声响。

　　战天圣猿身下的土地在三个呼吸之间便往前裂开。

　　呀——

　　战天圣猿双脚踩空，立时发出惊呼，似是没有想到脚下的土地会瞬间崩裂。

　　他在尘落土埋之间掉落了下去。

　　“解决了吗？”

　　火雀和笑天紧张地看去，只见短短几个呼吸，战天圣猿便已落下千丈。

　　“没有！”

　　陆涛惊呼一声，在他的视野之中，战天圣猿正在矫健地踩着裂缝的岩壁跳蹿上来。

　　猴子，天生就是攀爬的好手，更不要说战天圣猿可是世间至强种族！

　　这小小的裂缝岂能将它给难住？

　　“地，给我合！”

　　陆涛却也有后手。

　　他双翼猛然一挥，合向胸前。

　　裂开的大地两端猛然向着中心合拢而去，仍旧与之前一样，只是三个呼吸便已经合拢至一个人大小的缝隙。

　　战天圣猿被夹在了其中。

　　然而战天圣猿却并不甘于被这样夹住，只听到他一声怒吼，手中的石棍便横立在胸前，硬生生顶住了合拢的大地两端。

　　“还能这样？”

　　陆涛眼神一凝，心中微惊，更不留余地地将灵气注入到地裂玄冥锤之中。

　　咔擦——

　　大地之力加重，大地猛然合拢，战天圣猿的石棍被夹断，战天圣猿也被直接夹在了大地深处。

　　“呼……”

　　陆涛松了一口气，跌坐在岩壁上，全身灵气都已被抽干。

　　“叮！宿主与一只四阶八晶异**手，战斗技巧显著提升，进化点+10000！”

　　“叮！宿主与一只四阶八晶异**手，战斗技巧显著提升，进化点+10000！”

　　耳边的系统提示音已经不记得响了多少遍。

　　进化点一万一万的增加！

　　这一次就获得了数不尽的进化点，也太爽了！

　　“老大，稳住了没？”

　　笑天和火雀赶紧赶了过来。

　　笑天脚下的幽蓝色火焰已经完全消失，眉心处也恢复如常。

　　陆涛深深吸了一口气，浑身上下是一点灵气都没有了。

　　精疲力竭之感吞噬了他。

　　“应该没问题了。”

　　他赶紧掏出了装着灵髓往嘴里灌。

　　现在继续补充灵气。

　　“叮！宿主吞食了灵髓，进化点+1000！”

　　咕噜咕噜——

　　几瓶零碎下肚。

　　陆涛撑得不行，但进化点和灵气也是不断地往上涨。

　　“叮！宿主当前进化点已经满足晋升条件！”

　　“叮！宿主境界提升，当前境界二阶九级！”

　　“叮！恭喜宿主获得强化点+1！”

　　二阶九级了！

　　陆涛怎么也没有想到这么快又升了一级。

　　真不知道这只战天圣猿以前到底是什么境界啊，只是与他匆匆交手便得到了不可胜数的进化点，硬生生提高了我这么多升级进度。

　　想到这里，陆涛突然有了一个大胆的想法。

　　大师兄，要不再爱我一回？

　　从你身上得到的进化点可太多了，被鞭打几次也是可以接受的！

　　“老大，你好好休息，打扫战场的事情就交给我和小火了！”

　　笑天看到陆涛已经快要累趴下，当即自告奋勇地带着小火准备将这些天材地宝收入囊中。

　　可他们还未往前走出多远，便听到那埋葬战天圣猿的土地下发出了沉闷的声响，像极了在敲击下方的土地。

　　“怎么回事？难道深埋地下几百米，他也能够回来？”

　　火雀惊恐地瞪大了眼睛，死死盯着那块土地。

　　陆涛也听到了这声音……

　　不会吧，大师兄你还真来？

　　一念至此，

　　陆涛猛然想到，这战天圣猿身具土系天赋，恐怕对土系力量的掌控可能已经臻入化境。

　　土地，怎么可能困得住他？

　　土行孙，他要回来了！

　　陆涛再灌了一口灵髓，猛然从地上飞起，悬在半空之中低头下看。

　　咔擦——

　　一只长满猴毛的手破土首先从土壤之中伸出，而后土地之上裂缝如蛛网般蔓延开来。

　　砰——

　　下一刻，土地完全炸裂，战天圣猿在扬尘和碎石之中跳了出来。

　　五行山尚且压不住他，这普通土地又如何能够困得住他？

　　“又来了又来了！”

　　笑天和火雀忍不住破口大骂，惊惧回退。

　　陆涛则心里已有准备，现在飞在半空之中，正在拼命榨取体内的每一缕灵气，准备殊死一搏。

　　“等会，那猴子肩膀上是什么？！”

　　尘土落下之后，他们才看清楚战天圣猿的肩膀上扛着一个长方形的物体。

　　那更像是……一个棺材？

　　陆涛惊了，怎么战天圣猿会扛着一副棺材上来？

　　“叮！请宿主注意周遭灵气的浓郁程度正在上升！”

　　灵气又上升了。

　　那棺材肯定也散发着灵气……

　　战天圣猿就是用这棺材来补充灵气！

　　再仔细一看，棺材上密密麻麻长满了进入地下世界之前所见到的各种菌子。

　　是这棺材散发出来的灵气令得这些菌类疯狂生长吗？

　　陆涛的目光锁定那些菌子，菌子的信息便出现。

　　【尸藓菌】：灵气与尸气浓郁到一定程度才会长出来的天材地宝，拥有一定的补充灵气之效，但往往吞食者也将会被尸气萦绕产生一定的副作用。

　　果真如此！

　　砰——

　　战天圣猿将手中棺材猛然砸下，纵身一跃，化作一道光再次向陆涛杀来。

　　陆涛现在是真的无计可施了。

　　战天圣猿的境界、资质全在自己之上，到底要怎样才能将之镇压？

　　陆涛的脑海之中疯狂地思考着对策。

　　笑天的眼神也是越来越凝重，“最终果然还是要逼我放大招啊！”

　　“没办法，真正的主角总是在最后才出场！”

　　“小火，看好了，看我如何秒了这毛脸雷公嘴猴子！”

　　傻狗自我陶醉，准备冲向战天圣猿，却被一道金光所震撼住了。

　　什么东西？

　　好亮！

　　金闪闪啊！

　　笑天定眼望去，这才发现陆涛不知何时已将之前带在他头上的金箍拿了出来。

　　谁说我没有杀手锏了？！

　　陆涛一发狠，将金箍当空掷了出去。

　　“叮！宿主的至宝【金箍】的技能【大小如意】已经生效！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第100章 放大招免费阅读。https://xs.23sk.com 