    双头蛇立刻心领神会，跳下去在前边一边嗅着味道一边给厉墨寒带路。

    一人一蛇从另一侧人少的地方绕了过去。

    小蛇还真的带厉墨寒找到了韩若青的位置。

    只不过此时韩若青情况不太微妙，她一个人正被东珠带着一群人拦住路围在中间，看起来东珠确实是有计谋而来。

    “韩大夫不是很清高吗？怎么这个时候没了脾气？”东珠冷笑一声，“我这个人高贵惯了，从来就没有人敢对我不客气，你是第一个！”

    “所以呢？”

    东珠眼中闪过一抹冷酷的杀意，“今天我就要在这个狩猎场杀了你。”随即她得意表示，“反正每年狩猎场都会有不少的人意外死去，没有人知道你是怎么死的，只能把你归入到意外之死的行列，所以你还有什么遗言可说？”

    “要不然……”东珠突然阴测测一笑，“你跪下来求我，只要你跪下来给我磕头，我可以考虑考虑放过你一马如何？”

    这话一出，东珠身后的一群人纷纷嘲讽的哄然大笑，每个人看向韩若青的眼神都颇为冷漠，仿佛是在看一个死人。

    厉墨寒眼睛半眯，扫过大家，身上冷烈的气息瞬间让手腕上的小蛇不自觉的颤抖了一下。

    双头蛇相互感应，导致韩若青手腕上的小蛇也感应到了另一只双头蛇的气息，高兴的在韩若青的手腕上跳动了一下。

    她不动声色的盖住了手腕上的蛇，也猜到了厉墨寒应该坐在后面不远处看着，否则双头蛇不会如此。

    不过……

    就面前的这一些小喽啰确实没有什么战斗力。

    “看来我今天是栽在你手里了。”韩若青假装跟东珠讲话，却不动声色的把手背了后面给厉墨寒打了个手势，让他稍安勿躁不要出来。

    这样的小场面她还是能够处理的，不至于让厉墨寒出场。

    更何况她还可以利用一下这个东珠！

    厉墨寒原本是想要出来替韩若青解决掉面前的这些人，但是看到韩若青的手势之后便躲了回去。

    东珠以为韩若青要打算投降了，当时骄傲的扬起了头，“那是自然，你一个人打不过我们这么多人，所以你打算磕头了吗？”

    “既然我今天怎么都逃不过了，那在我临死之前能不能问你一个问题，也好让我死瞑目。”韩若青特地装出了一副虚心求教的表情。

    就猜准了东珠吃这一套。

    果然，东珠高傲的享受着这种被韩若青崇拜的感受，就同意了，“那你就问吧，问完之后你也就该死了。”

    韩若青立刻问道，“我能不能问一下你为什么那么不喜欢丹弥？”她装作一副不解的样子，“我觉得丹弥很可怜，你为何还要欺负她？”

    “丹弥？她算个什么东西，能被我欺负是她三生有幸，没想到她竟然还有你这么个小白脸儿护着。”提起丹弥的时候东珠一脸的不屑。

    韩若青却突然抬头问道，“难不成是因为丹弥是大可汗私生女，所以才会被你欺负？”

    “你胡说什么！”东珠脸色瞬间就变了，当下便怒斥韩若青，“我警告你不要乱说，像丹弥那样的贱女人怎么可能是我父汗的女儿，她不配与我做姐妹！”

    看似东珠是在辩解关系，但是她眼神中的闪躲以及神态的不自然全数落到了韩若青的严重。

    韩若青立刻便觉得这其中是有问题的。

    东珠应该也是知道点什么……

    “可我觉得这确实很有可能。”韩若青立刻继续追问，“否则的话为什么你一定要折腾丹弥，而且对她如此痛恨。”

    “那个丫头并不是个坏的，在生活上不可能招惹到你，所以很有可能是身份上，你说我的说的对吗？”

    东珠仿佛被点燃了心火，不悦的气息毫不掩饰的扩散着，“我想欺负她就欺负她，我想要处罚一个人还需要理由吗？”

    可越是这样韩若青越是觉得东珠不自然，仿佛是在隐瞒什么。

    她故意刺激东珠，问道，“如果不是这样的话……那难不成是丹弥长得比你漂亮，你嫉妒了？”

    “姓韩的！”东珠的怒火瞬间被点燃，大声怒斥道，“丹弥有什么好的，她哪里有我长得好看，不过就是我父汗宠幸一个女/奴生下来的野种，有什么资格跟我比美。”

    她越说越激动，“丹妮和她那个贱、奴母亲一样，对于我来说都是一个奴才的存在,从小就是奴隶怎么可能跟我比！”

    这个话题仿佛是对东珠来说非常不愿提起的，但是此时被韩若青刺激却还是吐露了出来。

    韩若青立即明白自己之前猜对了，看来丹弥和大可汗的相像还真不是一个巧合。

    趁着东珠还在暴怒没有理智的前提下，韩若青立刻抓紧继续问，“你也知道丹弥不过就是一个女/奴生出来的孩子，身份总归高不到你头上，你又为何偏偏对这样的她，针对她？”

    “就凭她是父汗的孩子！”

    “可是即便她有大可汗的血统，但是身份使然地位低下，再加上大可汗并没有要认她的意思，你完全不必如此，难不成还有其他的原因？”

    韩若青觉得东珠对待丹弥如此恶劣的态度，很有可能不只是因为身份上面的这一层关系，否则大可汗那边就说不过去。

    毕竟是自己孩子，大可汗怎么可能会让东珠去那样对待丹弥呢？

    到底是什么原因？

    东珠明显还在生气当中没有回答，韩若青故意刺激她，“难不成你容不下她？那你也太过分了！”

    “你懂什么！”东珠气炸了，气急败坏之下一不小心便都说了出来，“跟我可没有多大的关系，是那个丹弥贱人的自己不争气擅闯了我们部落的禁地，她自己找死跟我有什么关系，我现在这么对待她已经是轻的了。”

    禁地？

    阿卡喀什部的禁地？

    一般来说禁地是关押重要的人物或者是一个部落或者家族的秘密，阿卡喀什部传出有长生药的消息，难不成这个禁地和长生药有关？

