    第37章 魔帝，求求你做个人吧！

    如今的画面，已经完全变成屠杀！

    没错！

    就是叶云在屠杀龙族修士。

    哪怕是有着大阵进行辅助，依旧没能改变任何情况。

    至于其中缘由，尽管让人极难相信，却又不得不接受。

    一切原因都只有一点。

    魔帝太强了！

    外面的很多修士已经彻底疯狂。

    “这是我们宗门最顶级的绝技——灵台裂天掌！”

    “这是我们圣地的绝学——九天封魔印！”

    “魔帝怎么会使用六脉神剑，这明明是我们家族独有的绝技。”

    “这是寒冰灵体的特殊攻击方式。”

    “这是光明体质特有的能力！”

    种种灵体，特殊体质能够展现出来的特殊攻击。

    各大家族宗门，甚至一些圣地才有的绝学，此时也从魔帝手中用了出来！

    能够被各大势力看做绝学的攻击，威力可想而知。

    可如今承受这些攻击的人，则变成了正在与之交战的龙族众人！

    哪怕是有着龙族大阵进行辅助，他们也无法承受！

    叶云的随意一掌，可能便是一门绝学。

    与之对抗的龙族修士，瞬间便被轰爆！

    龙族修士刚开始仅是震惊，却依旧想要将叶云击杀当场。

    可随着叶云展现出的绝技越来越多，死在他手中的龙族数量不断增长。

    剩余的那些龙族修士再也不敢出手，急忙向着远方逃去！

    看到叶云一人追杀一群龙族强者，外面人已经呆愣！

    “这也是一名修士能够做到的事情？”

    “凭借一己之力追杀一个种族，这种事恐怕也只有魔帝能够做到了吧。”

    “这并不是龙族太弱，完全是魔帝太强！”

    ......

    哪怕是几名女帝，看着愤怒的追杀龙族修士的叶云。

    她们的心中也是感觉百感交集！

    魔帝现在的这种表现，已经直接颠覆了她们认知！

    在他们心中，哪怕传说中的那些天才，也绝不可能强到这种程度！

    “魔帝的这个签到能力，实在太强了！”

    “哎，我和魔帝相比，自愧不如啊。”

    “实在厉害！”

    女帝们看着画面，也是纷纷发出感慨。

    萧峰听着这些敬佩话语，眼睛都红了起来。

    这种红，完全是因为羡慕！

    他心中可谓是欲哭无泪，只能发出痛苦的哀嚎！

    “魔帝，求求你做个人吧！”

    画面随着那些龙族修士逃离，也发生了变化。

    逃离的那些龙族，已经全部逃入了一座宫殿当中。

    在这座大殿的中央，有着一池腥黑的血液，上面散发着浓郁的怨气。

    在这上方，还有一名身穿金色龙袍的老者，正在炼制着什么。

    当外面的龙皇女帝看到画面中的这名老者，神情猛然大变！

    一道称呼从她直接脱口而出。

    “父皇！”

    瞬间，她就反应了过来。

    “这怎么可能，我父皇怎么会在秘境当中！”

    “而且还在做这种事情！”

    “这绝对不可能！”

    “这究竟是什么情况！”

    “啊~”

    龙皇女帝脑海中突然传来一阵刺痛，让他不由痛呼出声。

    龙皇女帝的突然变化，自然引起了其余人的注意。

    霓裳女帝身影一闪，就已经来到龙皇女帝身边。

    “龙皇女帝，怎么了？”

    龙皇女帝眼中闪过一抹痛苦神色，语气略带悲痛的开口：

    “画面中的老者是我的父皇。”

    此言一出，四座皆惊！

    “什么！”

    “龙皇女帝难道出生在秘境当中！”

    “龙皇不是被魔帝击杀在了大陆上么，这是龙皇女帝曾经亲口说的啊。”

    “龙皇竟在炼制大陆上禁止丹药——黑血丹！”

    ......

    霓裳女帝根本不理会周围的喧嚣，关切的开口问道：

    “怎么会这样，你不是说你父王是在大陆上被魔帝击杀的么？”

    “就连你也被他剥皮抽筋，所以才会这么记恨对方。”

    “而且他还在炼制黑血丹，这可是需要无数生灵的鲜血才能炼制而成！”

    “只有一些魔头才会冒着被追杀的风险进行炼制。”

    龙皇女帝痛苦的摇摇头。

    “我也不知道是什么情况，我根本不记得我曾在秘境中生活过。”

    “只要我想要强行回忆，脑海中便会传来强烈的刺痛感！”

    听到这番解释，霓裳女帝的眼中也闪过了一抹异色。

    在沉默片刻后，才开口进行安慰。

    “随着魔帝记忆播放，相信一切都能够水落石出的！”

    “龙族的天赋如此之强，龙皇根本没必要炼制黑血丹。”

    龙皇女帝轻轻点头，眼神中依旧满是痛苦。

    在外面霓裳女帝劝说的时候，率先逃入宫殿的龙族慌忙开口。

    “族长，那名修士的实力太强了，我们根本阻挡不住！”

    “他已经向着这边攻了过来！”

    “带队的几名长老，已经全部惨死在了对方手中！”

    正在炼制丹药的龙皇，猛然睁开眼眸，眼中散发着浓郁的怨气。

    一股恐怖的能量直接将开口的那名修士冲击进了血池当中。

    “族长，救.......”

    对方一句话还未说完，便已经化为血水融入了血池当中。

    剩余修士再也不敢多言，惶恐不安的看着龙皇。

    “一群废物！”

    “区区一个修士，竟然都对付不了！”

    “要你们有什么用！”

    相比于其余龙族而言，龙皇的声音明显多出了几分阴森。

    “既然你们如此没用，就助我彻底凝结黑血丹吧！”

    龙皇根本不待别人开口，张口就从大殿中其余龙族身上吸取了一抹本源龙气，直接注入到了血池当中。

    被吸取这丝龙气后，所有龙族明显变得颓败。

    一些身上有伤的龙族，更是张口便吐出一口血液！

    有了这些龙气注入！

    原本平静的血池顿时剧烈翻滚起来，散发的怨气也更加浓郁！

    龙皇伸手一挥，一颗晶莹剔透的龙珠，直接来到血池上方！

    那些血液仿佛是受到了召唤，疯狂涌入了那颗龙珠。

    等到所有血水全部消失，龙珠也散发出了幽黑光芒，充满了邪恶。

    “哈哈哈！”

    “太好了，我终于将黑血丹炼制成功了！”

    “从此之后，我便能够彻底掌控这处秘境了！”

    “哈哈…”

    就在这时，叶云从外面直接破门而入，让他的笑声戛然而止！

    (本章完)

