    

    “什么？”

    青天牛蟒和泰坦巨猿，无比的震惊，眼神无比炽热地盯着萧寒手中的那两颗不起眼的圆润的小球球。

    那么细小的小球球，竟然能够让它们俩化为人形，从此，保存本身实力的同时，还拥有了人类的潜能。

    闻言，小舞也是错愕地看着萧寒，惊喜道：“萧寒哥哥，你说的是真的么，大明和二明只要吃了它们，就能够化为人形？”

    若是大明和二明化为了人形，小舞心中想着，她以后的日子还会感到孤单么？

    “嗯。”

    萧寒点点头，详细地说道：“不论什么年限的魂兽，一旦吃了我手中的丹药，便是能够从此化为人形。并且，不用从头修炼，自身会保留自身的修为。”

    小舞喜上眉俏，问道：“真的？”

    萧寒点点头，回道：“嗯。”

    见此，青天牛蟒深深地看了一下萧寒手中的丹药，再度发出一道精神波动，问道：“你……有什么条件？”

    萧寒笑了笑，终于是步入正题了，回道：“我的条件很简单，你们二人化为人形之后，号令星斗大森林中的魂兽，创造出一个新的种族——妖族！”

    “妖族？”青天牛蟒喃喃地重复着。

    “是的。创建妖族之后，共同抵抗人类的入侵，维护星斗大森林的和平和安定。”萧寒点头回应道。

    “等等，人类，你创建妖族的目的，是为了抵抗人类的入侵？”青天牛蟒错愕地看着萧寒，它简直都要以为它是不是泡在水里太久了，所以耳朵都给泡坏了。

    眼前的青年，本身作为人类，竟然要帮助它们魂兽，抵抗人类的入侵。

    “不用怀疑我的话，你也没有听错，我就是让你们团结魂兽，抵抗人类的入侵。”萧寒正色地回道。

    “为什么？”青天牛蟒十分好奇地问道。

    “作为森林之王，想必你也清楚，以往在星斗大森林的边缘区域，千年的魂兽十分的常见。如今，魂师想要碰到千年的魂兽，我去，竟然都需要靠个人的运气。”萧寒感概道。

    “嗯。”

    对此，青天牛蟒附和地点着头。作为森林之王，十万年来，星斗大森林发生的巨大变化，它可是太清楚太清楚了。

    只是，人类人多势众，魂兽之间争斗不休，就算青天牛蟒有心却无法避免这个情况，继续朝着更加恶化的方向发展着。

    萧寒继续道：“不可否认，这个情况是人类造成的。魂兽虽然凶猛，但是人类却是比它们更加的凶猛。魂师滥杀魂兽，若是放眼这个现状持续下去，纵使魂兽再多也会减少，甚至会濒临灭绝。”

    萧寒这话倒是大实话，在几万年之后，闻名于斗罗大陆的星斗大森林可是不复存在。不得已，魂兽中的龙王不得不横空出世。当然了，这是后话。

    萧寒见到青天牛蟒和泰坦巨猿用一种期待的眼神，正在看着他，又继续道：“人类修炼一生不过几十年，魂兽的修炼，小则几十年，长达数百年，更有甚者，上千年、上万年乃至于十万年，那也是有的。如今大陆上魂师的数量虽然不多，可是魂师的一生，至少也要猎杀五到六只的魂兽。此外，还有着专门以猎杀魂兽为生的魂师，根本不考虑他们已经滥杀了多少只的魂兽。无疑，这是一种不平衡的发展。若是任由这个状态持续下去，恐怕在未来的某一天，魂师这个职业，便会面临无环可用的境地，最终消失在人们的生活中。”

    闻言，青天牛蟒插声道：“所以，你想要魂兽团结起来，共同抵抗魂师，让魂兽和魂师，处在一个比较平衡发展的状态下？”

    “嗯。”萧寒点点头。当然了，他更希望魂兽夺回统治大陆的权力。

    “人类，只是这对你又有什么好处呢？”青天牛蟒眼神依旧质疑地问道。活了十万年，它可不相信，人类中会出现一个圣母。

    毕竟，一旦青天牛蟒和泰坦巨猿化为了人形，拥有了魂兽的漫长寿命，又拥有人类的潜能，以后，人类还会有人能够匹敌魂兽么。真的到了那个时候，恐怕这个大陆就是魂兽的天下了。

    “嘿嘿，我自然也是有着私心的了。”萧寒笑了笑。

    “人类，能够说说么？”青天牛蟒依旧充满敌意地问道。它可不是小舞，可不会被人类的三言两语给骗了。在魂兽的历史上，被人类欺骗的，最终惨死的魂兽，难道还少么。

    “我的私心便是，从此之后，妖族只能信奉和膜拜我萧寒一人。你们需要尊称我为妖神！”萧寒正色道。

    “仅仅只是这个？”青天牛蟒依旧狐疑地看着萧寒。

    “嗯。”萧寒点点头，拥有无敌破坏王系统，他可是十分的需要各个位面的信仰之力。

    斗罗大陆上的人类很多，只是魂兽更多。一旦在这里建立了妖族，拥有了信仰他萧寒的信徒，那么，萧寒每个月获得的信仰之力的量，绝逼是一个比较客观的数字。

    当然了，在斗罗大陆3龙王传说的那个时代，星斗大森林内的魂兽可是绝迹了。倘若，萧寒帮助了魂兽建立了妖族，并且还有着吃了化形丹的青天牛蟒和泰坦巨猿的坐镇，那么，想必绝对可以颠覆这个故事线吧。届时，萧寒将会获得多少的奖励呢！

    不仅这个重要的故事线，在这座星斗大森林中，可是还有着许许多多大大小小的故事线，都是可以从此颠覆的呢。

    为了让青天牛蟒和泰坦巨猿从此臣服于他萧寒，所以，才有了萧寒之前立威的那一幕。

    见到青天牛蟒眼神之中依旧有些狐疑的色彩，萧寒笑了笑，看了身边的小舞一眼，知道这个时候，可以说一些动人又好听的话了：“当然了，小舞本身就是十万年的魂兽。星斗大森林就是她的家，我之所以要创建妖族，也有着一小部分是为了小舞。若是有了妖族，小舞就会有着可靠的后盾，那些牛鬼蛇神想要动小舞，也得掂量掂量一下他们的份量到底够不够。”        

