    “让封王不朽满意的兵器……那法器级是肯定不行了，只有上乘仙器，亦或者顶尖仙器，才能让封王不朽满意！”

    风元微微沉吟。

    以他所掌握的玉清炼器法门，炼制仙器的手段还是有的，只是想要炼制出上乘的仙器，需要一定的机缘，还需要消耗许多珍贵的材料。

    他继续观看乾巫宇宙国太子发来的邮件，上面还有那位封王不朽的简单资料。

    以及和这位封王不朽联系的方式。

    风元当即通过虚拟宇宙联系对方。

    一个时辰后。

    风元在虚拟宇宙中见到了这位封王不朽的投影。

    对方身形修长，神色冷峻，头发银白，他的双眸犀利无匹，让人一看就心中发冷。

    “你就是风元大师？”

    银发男子在看到风元的时候，心中闪过一丝异样。身为封王级的不朽，尤其是经常惨烈厮杀的强者。对于强者有着十分敏感的感应。

    他能感觉到。

    眼前这位据说擅长炼制兵器的炼器大师，外表看起来很像是十岁左右的少年，但眼神和气度，却有种让人无法揣度的感觉。

    “大师不敢当，我就是风元！阁下就是想要用名额换取神兵的神刀王吧？”

    “不知道神刀王想要什么样的兵器？”

    风元笑了笑，对方凌厉无匹的气势在他面前，仿佛清风，没有丝毫的感觉。

    银发男子，也就是神刀王深深的看了风元一眼。

    然后淡淡说道：“我的要求不高，只要是能承受我全力出手的兵器即可，如果可以，这把兵器最好能融入金之法则！”

    风元微微点头，心中却有些腹诽。

    对方嘴上说的简单，但乾巫太子给的邮件中，明确的提到了神刀王最厉害的便是撕裂刀气，这种刀气锋锐无匹，并且蕴含神刀王对于法则的参悟。

    寻常炼器师炼制出来的神兵，在他手中使用一段时间，就会因为无法承受刀气的威能而破损。

    能承受撕裂刀气的神兵，在宇宙中可不多见。

    就算是有，也是顶尖的宝物，十分的珍贵。

    神刀王拿初始宇宙的名额和别人交换，别人还不一定会换。

    “听说神刀王的刀气能撕裂宇宙，就连上等的神兵也无法承受……我炼制出来的兵器，怕是达不到这样的标准！”

    “不过，我曾得到一件神刀，凶戾无比，极为坚固，或许能达到你的要求……若是神刀王愿意，我们可以交换！”

    风元意念一动，将龙牙刀复制到虚拟宇宙当中。

    龙牙刀，乃是封神宇宙中有名的三大邪刀之一，曾经和人皇手中的轩辕剑交锋。

    这把刀绝对是仙器级的神兵。

    风元拥有金光矛之后，这把刀就用不上了，上次还准备废物利用，送给罗峰。

    只是罗峰选了功法，没有要神兵。

    神刀王看到龙牙之后，眼睛微微一亮，能感觉到这把刀的不凡。

    “这把刀，看起来和我之前所用的兵器差不多！”

    “不过这把刀中似乎蕴含其他的玄妙……”

    神刀王沉吟一番，龙牙刀虽然是仙器级的神兵，但还算不上最好。

    比他之前使用过的兵器强一点点。

    神刀王对龙牙刀并不是很满意，但龙牙刀残留的凶戾邪气，吸引了他的注意。

    “好吧！我同意交换！”

    犹豫片刻，神刀王点头答应下来。

    “好，我们这就交换！”

    风元也露出了笑容。

    他虽然可以炼制仙器，但需要耗费大量的时间。

    反正神刀王要的只是一把神兵，风元身上就有，何必再去浪费时间呢？

    用一件鸡肋般的神兵，换取前往初始宇宙的名额，很划算！

    ……

    三个月后。

    虚拟宇宙的一座大殿中，风元和一些强者高据上首。

    “这次只是我们乾巫宇宙国报名的天才，就有八千多亿，从八千多亿天才中选拔出来的，必然是绝世天才！”

    “只要是能进入前十万名的人，将来都有极大的几率踏入界主级！”

    “若是能把这些排行靠前，但没有入选天才战的人都拉拢过来，对宇宙国有极大的好处！”

    风元旁边，几个气势不凡的人正在说笑。

    众人面前，放着各类口感绝佳的奇珍异果。

    大殿中间，则是一道巨大的光幕。

    上面显示着虚拟宇宙中天才战的影像。

    不久之前，虚拟宇宙公司在虚拟宇宙中发布了悬空榜文，宣布宇宙天才战开始选拔。所有恒星级的武者、精神念师都可以参加。

    若是能一路过关斩将，胜过宇宙中九成九的天才，就能加入虚拟宇宙公司。成为公司的核心人员。

    而风元，在得到了前往初始宇宙的名额后。

    就拿着乾巫太子送出的邀请函，来到虚拟宇宙中观看这一场天才战。

    此时绝大部分参赛的天才，都进入了虚拟宇宙当中，距离正式开始还有几个时辰的时间。

    通过冥冥中的感应。

    风元感觉到罗峰也进入虚拟宇宙。

    “太子殿下，我的一个徒弟也参加了这次天才战，在大战开始之前，我还要和他见上一面，我先告退了！”

    风元对旁边的一个青年说道。

    对方便是乾巫宇宙国的太子，在风元来到大殿之后，亲自在一旁作陪。态度很是温和。

    当然，面对极有可能已经突破境界踏入不朽的炼器大师，乾巫太子想不温和也不行。

    他眉头微动，然后笑道：“大师有事尽管去做，不用在意我！”

    乾巫太子倒是没有想到，风元还有一个参加天才战的弟子。

    能得到风元传承的人，肯定天资非凡。

    他此时心中对风元所说的弟子很是好奇。

    不过乾巫太子很好的隐藏了心中的情绪，反正风元的弟子参加天才战，要是真有能力，迟早会脱颖而出。

    到时候他自然能了解对方的能力。

    此时。

    进入虚拟宇宙的罗峰突然精神力量一动，感应到了一道熟悉的气息。

    他当即和身旁的雷神、洪两人说了一句，起身前往气息所在的方向。

    “风元老师？”

    很快，他就看到了风元的身影。

    风元面上露出笑容，笑道：“我知道你来参加宇宙天才战，所以过来和你说几句话！”

