    “为什么总是无法，坦率的将自己的心意传达呢，让人焦虑的是……”

    伴着背景音乐，一群少女在舞蹈室中又蹦又唱，以专业或者不专业的眼光来看，这群女孩跳的水平都很是一般，唱歌同样如此，想要在这一行当上吃饭还远远的不够格。

    经纪人裹着海风走了进来，看到经纪人几名少女停了下来恭敬的问好。

    经纪人收入不高，但在等级森严的社会，身份上的格差就足以让少女们战战兢兢。

    “经纪人桑。”

    “经纪人先生。”

    看到经纪人走了进来，几个小姑娘窃窃喳喳的问候。

    吹了一路的海风，经纪人的脑袋也清醒了不少，福泽谕吉像是魔鬼般上下纷飞。

    看着舞蹈室中蹦蹦跳跳的成员，他没由来的感到烦躁。

    要不是这群小女孩没有天赋，哪里还轮得到他来操心，轻轻松松就能成为地方偶像，走上巅峰。

    这次好了，金主的意思是把这支看不到希望的小团体解散，也就在自己苦苦哀求下才变成再给一次机会，带着这支团体上京，赌最后一把。

    赢了会所嫩模，输了下海捞鱼。

    “这次来是有事情要告诉大家。”经纪人眼镜下的目光没带着多少生气，好似死人，身上还有着酒吧勾出来的刺鼻味道。

    “是有新的演出计划了吗？”

    “什么好消息啊，经纪人桑。”

    摆了摆头，经纪人神情像是寺庙中塑像的佛陀罗汉。

    “每个人都准备一下，过几天我们要去东京。”他拍了拍手掌，强行让自己的语气振奋起来，“给家里打电话告别，然后再签署一份办证协议，我们要去东京发展了。”

    “去东京？”

    “是去涩谷吗？哇，我早就想去东京了！”

    “经纪人，原来你终于要动用以前在东京的资源了吗！”

    团中的小姑娘们大多还没意识到发生了什么，只是听到了东京这个词语，便莫名的兴奋了起来。

    不管怎么想，去东京总比窝在一个小地方要好太多太多，那里可是东京啊。

    不光横向的城区对比秋田市是怪物级别，就是纵向的高度也是秋田市的十几倍，几十倍吧。

    反正就把秋田市放大就行了，嗯，东京就是放大版的秋田。

    而且，经纪人果然是深藏不露的扫地僧，在东京一定还有着更多的机会资源，包装一下原地出道。

    “我们终于要去东京发展了吗。”

    “公司在东京还有办事机构啊。”

    “听说东京那里有很多团体，我们过去究竟能不能行啊。”

    这个还算是稍微有点理智，没有被兴奋冲昏了头脑，还能认识到自己等人和东京级别的差距。

    像是一直在新手区转悠的新手，忽然被扔到了沙巴克的战场上。

    “这个不用担心。”经纪人随口编着瞎话，“隔壁青森县已经有团体去了东京，收效还不错，据说已经有了不少粉丝。”

    对青森县女团的近况，经纪人什么都不知道，只是听圈中说了这么一回事，可说是画大饼也好，自欺欺人也罢，他总需要一个望梅止渴的东西来激励众人。

    本来灰心丧气的夜夜子也被去东京这一剂针强心，虽然心中还有着些许忧虑，但万一真如经纪人所说，去了东京这更广阔的天地后就起死回生了呢。

    这种传奇的故事经常发生，就是现在，街坊邻里间也还是流传着谁家的某某在东京走大运发了大财，树挪死人挪活的道理在哪个国家都通用。

    “我只是先提前通知你们一下，该努力还是要努力，只有努力才能脱颖而出。”

    经纪人无悲无喜的说完后，又接着神情严肃的看着舞蹈室中少女们的努力。

    要是努力就有效果，那是把天才置之何处。

    在东京东京的心底暗暗欢呼声中，少女们舞动的身姿更加卖力。

    等到训练结束后，夜夜子准备找重田良子商量一下事情，不过还没来得及开口，重田良子就先行一步的离开。

    “对了。”夜夜子惴惴不安的拿着手中协议书，“良子今天要回家啊。”

    “去东京啊，到底是去还是不去呢，良子这么乖，家里人肯定不会同意吧。”

    一所普通公寓，百多平的面积是夫妻生活的家庭户型。

    “呼呼。”

    持续三秒的沉重呼吸声后，经纪人歪头倒在床上，点起一根烟，左手轻轻摸着重田良子的头发。

    惬意中带着惆怅，惆怅里满满的都是怅然若失。

    “我们真的要去东京吗？”重田良子的头枕在经纪人的胳膊上，面色中带着忧虑。

    “当然。”经纪人手中的烟灰跌落在地板上，“不去东京的话，我们一点机会都没有，你没有机会，我也没有机会，只有一搏才有希望。”

    “成功的几率大吗？”

    搂了搂重田良子的头发，经纪人摇着头：“我也不知道，只能试一试了。”

    “没有成功之前，谁都断定不了会遇到怎样的危险。”

    “你身上有香水的味道。”重田良子嗅了嗅鼻子，吃味的说道。

    “和一群狐朋狗友应酬着去那种场合了，你懂得，大家都去，我不去也不行。”

    “哼。”重田良子冷哼一声，“别做到最后一步就行。”

    对男人去风俗行业游玩，岛国婚前女性比大部分国家的女性看的要开，因为就算看不开又有什么用呢。

    “噔。”

    经纪人的手机屏幕亮了起来，是刚才的一群狐朋狗友的讨论组。

    都是些混在小城市中等死度日的青年人，卡位上提起了粉色晶石一夜暴富后，还有人念念不忘在组里讨论，富有探索精神的还找出了不少疑似晶石的照片。

    事后的惆怅中，经纪人无聊的滚动着屏幕。

    反正也不可能幸运的找到，看看也没有损失。

    枕在胳膊上的重田良子兀得惊异起来：“咦，这个东西。”

    “你见过？”经纪人问完之后自己都笑了起来，“这可不是什么玻璃制品。”

    “我也不清楚是不是玻璃，不过的确见过，而且要比你屏幕上这块大上许多。”

    “哦？”经纪人听到后笑的更大声了，“你说是那就是吧。”