
一眨眼，还是站在这个地方，看着小苏慕他们一家三口，可是窗外屋顶却是白茫茫的，落了一层薄薄的雪，阿琳给小苏慕穿了喜庆的红袄，小苏慕的小脸也红彤彤的，可是脸上却没有多少欢快的表情。

“阿娘，我们一定要去那里吗？每年去那里他们都不欢迎我们，也不喜欢我们去。”小苏慕跟在娘亲后面抱怨着。

神九黎看看小苏慕，又看看身边长大的千结，原来他小时候的表情那么丰富生动，想什么全在脸上表现出来，不像现在，很少能牵动表情，脸上总覆着一层拒人千里的霜寒。

“好了阿慕，这话让阿爹听到又要不高兴了，就算他们不欢迎咱们，可是那里有你阿爹想见的人，你应该知道阿爹多想得到他们的认可的，而且再过几日就到辞岁节了，咱们总要去拜礼的。阿慕不喜欢，那咱们拜完礼就回来，这总可以了吧？”阿琳捏了捏小苏慕的鼻子，小苏慕这才笑着点头，还帮着阿娘一起收拾东西。

“我回来了，你们收拾好了吗，”苏亚从外面进来，带来一室的冷意。

“好了，咱们走吧，亚哥。”

一家三口带着精心准备的礼物，开心的出门。

苏慕拉住神九黎的手腕，抓的很紧，牢牢跟在他们后面，一步一步向前走。

神九黎能感觉到苏慕的紧张，虽然不知道去哪，可是不管是小苏慕，还是现在的苏慕，都很抗拒，尤其是苏慕把他的手攥的很紧，跟的很近。神九黎想，在下去他看到的画面，可能就是苏慕不想面对的画面。

神九黎打退堂鼓了，他现在就想把苏慕带出去。

提前三天出发，一家三口走了三天半，因为苏慕的人小脚程也慢，还赶了阵夜路，才看见苏家威严气派的大门。

苏亚松了一口气，“还好赶上辞岁拜礼了。”

居然是去苏家？神九黎看了苏慕一眼，苏慕表现的更加紧张了。

“咱们从后门进去吧。”苏亚羡慕的看了一眼威严的正门，又不在意的笑着对妻儿说。

“哪里来的要饭的，压胜钱都撒过了，别在这碍眼，赶紧滚。”后门守门的苏慕门童呵斥三人。

“这位小哥，在下是外生子苏亚，带妻儿前来拜礼。”苏亚躬身笑着说道。

门童一听“外生子”三个字笑了：“一个外生子还有资格进苏家的门？”

“小哥，我每年都来的，向苏大爷拜完礼我们马上就走的。”苏亚恳求着，还送上了礼，却还是被门童一下推到在地，嘴里还呵斥着：“再不滚爷就不客气了。”小苏慕和娘亲赶紧去扶。

神九黎简直叹为观止，就算这个苏亚是个没名没份的外生子，但好歹也是苏家的子嗣，连一个门童都能非打即骂的？不过想到他以前假扮苏合的时候，正正经经的公子呢，不也是谁都能欺负的吗。

投门无望，苏亚只能带着妻儿灰头土脸的转身。

“阿爹，我们以后再也不要来了好吗？”小苏慕又提起这句话。

苏亚叹了一口气，摸着小苏慕的头说：“阿慕，阿爹的爹住在里面啊，他如果看见阿慕，一定会很喜欢阿慕的。今天只是因为正好这个人不认识咱们才不让咱们进去的。”

“我不要他的喜欢，阿爹，就算他是阿爹的爹，我也不喜欢他，每次咱们来他们都欺负咱们，他看见了都不帮咱们，我都记得的。”苏慕看着苏亚，眼里有倔强，也有委屈。

看的神九黎都心疼了。

又沉默的走了一阵，天空中飘起了雪花，三人就轻车熟路的在离苏家不远处的一间破旧的屋子里躲躲。

“阿琳，对不起，你们跟着我受委屈了。”苏亚抱着小苏慕和阿琳，为他们取暖。

“亚哥，我不委屈，我知道的，你只是想得到父亲的承认，只是想让咱们阿慕能抬起头做人。”阿琳看着半睡半醒的苏慕，体贴说道。

苏亚还是叹了一口气。

“三哥，今天玩得开心吧？”外面传来浪荡的交谈。

“当然开心，难怪咱们那大哥总喜欢出来打野，还弄的私生子到处都是。”

“亚哥……”

“别出声，是苏家的二爷和五爷，声名很不好，咱们不用理会。”苏亚让阿琳安静。

就连神九黎都能听出来，外面的俩人不是什么好货色，而且因为是苏慕的记忆，小苏慕当时没看到的，他现在也看不到外面的人长什么样子，可是苏慕却表现的更激动了。

“那么大雪，二哥，咱们是避避还是先回家？”

“避避吧，也散散身上的味，一身酒气和脂粉气回家又得被说教了。”两人说着直接推开那扇破旧的门，本就半睡半醒的小苏慕也醒了过来。

“二哥，你看这小妇人长的还可以啊。”苏五爷拉着苏二爷一起看向阿琳。苏亚把他们母子护在自己身后。

神九黎也看到了他们的脸，就普通的中年人模样，不认识，也没有印象。

“是吗，我看看。”说着还把手伸向了阿琳的方向。

“二爷，五爷，我是大爷的外生子苏亚，这是我的妻儿，我们马上就走。”苏亚跪在地上恭敬说道。

“听见没有，咱大哥家的，那这不是咱侄媳妇了吗？这大冷天看冻的，要不要五叔给你暖一下？”苏五爷更加放肆的看着阿琳，手也伸向了阿琳的下巴处。

神九黎皱眉看向苏慕，苏慕是无能为力的隐忍，神九黎大概能猜到下面发生什么事了，可是这只是记忆，他们都没有办法改变什么，只能任由事情发展，无力的旁观。

小苏慕被阿琳抱的很紧，手拿不出来，只能张嘴咬上那只手，苏五爷吃痛一个巴掌下来，苏亚上前，巴掌落在了苏亚的身上。

“什么东西，一个不清不楚的私生子，也配姓苏？”苏五爷光打并不解气，还朝着苏亚拳打脚踢。

“亚哥。”

“阿爹。”

阿琳和小苏慕拦着苏五爷，可是一个女人，一个孩子，哪里是一个大男人的对手，更何况这个人渣还是修炼了三十多年的。小苏慕被踢开，头磕在地上，脑袋瞬间昏昏沉沉的，神九黎也就什么都看不到听不到了。

神九黎看着苏慕，让苏慕把记忆中的场景再经历一遍，是不是对苏慕太残忍了，神九黎催动灵力，他想放弃了。

苏慕好像知道了神九黎的打算，握住了神九黎催动灵力的手，制止神九黎，神九黎只能无言的陪着苏慕一起再看下去。

小苏慕清醒了过来，可是他们看到的画面还是暗沉沉的，小苏慕被抱在怀中，听到的只有母亲悲戚绝望的哭声，小苏慕这才发现，本就破烂不堪的屋子已经是一片废墟，他们就在废墟下面被压着。

“阿娘……”小苏慕带着哭腔，神九黎都能感受到他的害怕。

“阿慕，阿慕你醒了。”小苏慕被娘亲抱的更紧了。

“阿娘，阿爹呢？”小苏慕摸索着身边还能下手的地方。

“阿慕，阿慕。”娘亲抱的更紧了，一句一句喊着“阿慕”，小小的苏慕已经猜到了父亲的结局。

没有水，没有食物，雪花从废墟中钻入，小苏慕紧紧依偎在母亲怀中，又冷又饿又渴。

不知道过了多久，小苏慕已经意识焕然了，就感觉嘴里有微凉的液体流过，小苏慕本能的吮吸更多，这种微凉带着腥甜味道的液体小苏慕不知道自己喝了几次，因为每次喝的时候都是意识不清的，但是他每次都能清楚的听到娘亲虚弱的声音：“阿慕，一定要活着，好好活着，快乐幸福的活着。”

小苏慕再次清醒，神九黎也能看清楚一切的时候，是一位蓝衣的慈祥老者抱着小苏慕，小苏慕感觉身上不冷了，不饿了也不渴了。

“这是我师傅。”苏慕突然开口，声音发紧，他的视线，始终在躺着的父母身上。

“孩子，能听到我说话吗？”云南枝担忧的看着小苏慕。

“阿娘，阿爹。”小苏慕求助的看着云南枝，云南枝看着苏慕的身后。

苏慕爬到僵着的父母面前，不停的叫“阿爹，阿娘”，却得不到一句回答。

“院长，这孩子……”云南枝身后的青年刚说几个字，云南枝就摇头，示意他不要再说。

云南枝安葬了苏亚夫妇，把小苏慕带回了云落书院，交给那个青年云遥照顾。

云遥拿不吃不喝的小苏慕一点办法都没有，好好说不行，就开始训斥：“你阿娘用自己的血肉喂你，就为了让你活下来，你天天这样，对得起你阿娘吗？”

“你说什么？”小苏慕自埋葬父母后，第一次开口说话，声音哑的厉害。

“你不知道吗？你能活下来，是你阿娘拿自己的血肉给你吃，拿她的命换来的你的命！”

小苏慕哭了，他不知道，他真的不知道……

苏慕也哭了，神九黎惊讶的看着苏慕脸上的泪珠，所以，千结从来都不吃东西，是因为，他娘亲。

这件事不知道怎么被书院的其他孩子知道了，他们本来就不喜欢孤僻怪异的苏慕，现在更是开始处处排挤他，嘲笑他，欺负他，每个孩子都说：“连自己的阿娘都吃，猪狗都不如。”“扫把星，没人会喜欢你。”“恶魔，没人会喜欢你。”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419487"  chaptername="第56章千结二">加入书签</a>
</div>
