    牧雅林业成立大半年，在X市内闯下了好大的名头，先不管销量在全市之内属于怎么样的一个水平，至少他们育苗的口碑是立起来了。

    再放大一点，放到整个疆齐省来看，牧雅林业也算是有了一定的名声，只是这样的名声想要转化成实实在在的销量，却还要经过一段时间的发酵。

    不过如果出了疆齐省，牧雅林业这样的公司就什么都不是了，毕竟体量太小，根本对市场没有任何影响力可言。

    但是，最近在望西省，牧雅林业的这个名字，却悄悄的出现在一些人的嘴里。

    L市的金鼎会所。

    整个城市最高规格的私密会所。

    两个男人正坐在一起，品着红酒，抽着雪茄，说着话儿。

    “龚少，你应该听说了吧，戚昭华最近看中了一家叫做牧雅的林业公司的苗，看样子是要用在黑夏公路上。”

    说话的，是那个肥肥胖胖的中年人。

    他的长相很丑给人的感觉就像是人身上顶着一个大猪头，再加上身材肥胖而且矮小的缘故，坐在沙发上就像是一头猪蜷在那里，特别怪异。

    不过他手边却搂着一个大长腿美女，一美一丑，对比鲜明，两人坐在一起给人造成非常强大的视觉冲击，简直就是活生生的一版美女与野兽。

    龚少是一名稍微年轻点的男人，年纪也有三十了，身材一样肥胖，不过比那个说话的猪头中年男要好，脑袋上顶着一头短发，染成了土灰白，配合着身上的花衬衫，整个人特别有种纨绔子弟的气质。

    他听了猪头中年男的话儿，点点头：“我听说了，还派人去查了这家牧雅林业公司，只不过是一个成立了半年不到的小公司，据说在疆齐省的X市那一带，生意做得还不错。”

    猪头中年男摇了摇头，轻叹道：“这可真是外来的和尚会念经了呀，明明是我们望西牵头修的路，这生意倒是要让外人来分一杯羹，你说这算什么事儿啊？”

    龚少摇头道：“事情还没定呢，老徐你也不用现在就叫苦。”

    猪头中年男嘿嘿一笑，说道：“龚少，就是要趁着这事儿还没定下来，先把招呼打好，戚昭华这么做实在有点不恰当，必须有人去点她一下，免得到时候油水流到了碗外头去，可就很难和和气气的做生意了。”

    龚少眉头挑了一挑：“老徐，我听说你在秦副绳长那里不是有关系吗，这事儿你可以让他老人家去过问一下啊，修路的事情，他也能管得着的。”

    猪头中年男苦着脸说：“龚少，你就别拿我打岔了，秦副绳长那里这一段时间正在沿海那边出差，哪有空闲管这里的事情啊？”

    微微一顿，他又压低了一点声音，说道：“倒是龚少你能者多劳，修建黑夏公路的事情……交通厅那边一直是有协调的，只要龚梳记能说句话，戚昭华肯定要给面子的。”

    “嘿……”

    龚少露出一副果然如此的样子来，看了那猪头中年男，摇头道：“这事儿我爸不会管的，他早和我说了，眼看着就要到省维换届的日子，多一事不如少一事。”

    猪头中年男这才突然醒悟到今年要换届，龚少父亲的年纪即将过线，如果不能大踏步前进一步，那他再干一届，差不多就该退了。

    居然还想向上挪挪位置吗？

    猪头中年男沉吟着，真没想到龚少的父亲这么有进取心，本来以为他准备在现在这个位置上一直干下去，现在看来他的眼睛也正往上盯着。

    猪头中年男和龚少都沉默了下来，过了好一会儿后，龚少才说：“其实这事儿也不需要我们做什么，现在望西省里那么多林业公司盯着黑夏公路这一块，只要把风声放出去，想找牧雅林业麻烦的人多得是……嘿，叮鸡蛋的苍蝇多了，我们才有操作的余地，对不对？”

    猪头中年男想了想，轻叹道：“也只能这样了……嗯，就怕惹出什么事情来，到时候反而难收场了。”

    龚少冷哼道：“我们只是放出去点风声，就算真的惹出什么事情来，也不需要我们来收场，你担心什么？”

    猪头中年男没吭声，对龚少的话儿不置可否。

    现在公家放出来的生意中，最大头的自然就是大型基建工程。

    可大型基建工程不是谁都玩得转的，只有那些具有资质和经验的公司才承担得起。。

    他们这些人小打小闹可以，遇到像这样的大工程，根本不敢接，因为一旦出了问题，就算背影再硬也兜不住，那分分钟是掉脑袋的事情。

    所以，他们只能把主意打到修路附带的绿化工程上。

    别小看这种绿化工程，不管在城市里还是在沙漠里修路，这种绿化工程的赚头一点都不比正经的大工程少。

    修路的时候需要绿化，路修好了以后需要维护，然后过个没几年还要更新……这些全都是钱，就算不是金山银山，也是细水长流，而且还不打眼。

    这也是为什么他和龚少这些年来，做生意做得风山水起的原因。

    这一次由望西省公家牵头，要在沙漠里建一条公路，从黑鸭子水库开始，经过北棹口，绕着阿奇善一直往东南延伸，进入夏北省，直达Y市，全长一千多公里，所以叫做黑夏公路。

    这么长的一条沙漠公路，其中绿化工程的规模有多大，可想而知。

    现在省内那么多的林业公司盯着这块大肥肉，正式群情汹涌的时候。

    如果把风声放出去，肯定有人会忍不住下黑手，这要是闹出什么事儿来，可就不好收场了。

    猪头中年男担心的不是牧雅林业会吃亏，他担心的是如果事情闹大了，公家万一对绿化工程的外包严格把关，他和龚少恐怕也很难讨得了好。

    毕竟仗着身后的背景浪了这么多年，谁背后没有一两泡臭狗屎，到时候真查起来，他们如果不想自己被牵扯到，也只能眼睁睁看着这块大肥肉喊放弃了。

    ……

    牧雅林场。

    一整天，女记者都跟着陈牧，不断在林场里转悠。

    午饭的时候，陈牧到研究院的食堂吃饭，女记者也一路跟着。

    她的表现就像是个好奇宝宝似的，看什么都要观察一下，有时候还拿小本本记录。

    一天下来，陈牧已经渐渐习惯有这么个人跟在身边。

    他该干什么就干什么，直接把人当透明的就行了。

    当然，干活干累的时候，转眼看一看、瞧一瞧，权当养眼，也挺不错的。

    正吃着饭，维族姑娘过来了，有点好奇的打量着女记者，问道：“这是谁？”

    昨天晚上维族姑娘一直在研究院里待到很晚，早上又起得晚，所以她和女记者并没有打照面，并不知道女记者是什么人。

    陈牧说：“介绍一下，这位是省维宣传步对外宣传触的俞子娟俞记者，这位是我们牧雅研究院的灵魂人物——院长阿娜尔古丽。”

    维族姑娘挺喜欢陈牧的这个介绍，感觉自己一下子好像变高级了，笑了笑后，对女记者打招呼：“你好。”

    女记者打量了维族姑娘一眼，也大方的打了个招呼：“你好。”

    随即，她又主动问道：“陈总，之前听说你们牧雅林业申请了一个专利，连发嗰卫高新技术私都被惊动到了，是不是就是由阿娜尔古丽院长主持研发的？”

    陈牧一边把一根鸡腿塞进嘴巴，一边很郑重的点头：“没错，就是她……唔，你要是想采访她的话儿，请随便。”

    女记者顿时放下刚打开的饭菜，开始和维族姑娘聊了起来。

    聊了一会儿，维族姑娘一直很耐心的回答着女记者的问题，直到她留意到自己的鸡腿不知道怎么的跑到了陈牧的盘子里，这才忍不住瞪了陈牧一眼，然后找了个借口说和同事有点事情要谈，很快把座位挪到了另一张桌子去。

    陈牧连吃了两根鸡腿，还有点意犹未尽，啜了啜自己的手指，又看了一眼女记者盘子里的大鸡腿。

    今天的鸡腿是熏出来的，每人只允许要一根，就连他这个老板也不例外。

    所以啜完手指以后，只能老老实实低下头，继续吃饭

    正好他的这个举动，被女记者留意到了，女记者笑了笑，主动把自己的盘子里的那根鸡腿夹起来，放到了陈牧的盘子里。

    “唉哟，这可怎么好意思啊，俞记者，你吃，我们的这儿熏鸡腿特别好吃，你试试。”

    “陈总，你吃吧，我不喜欢吃鸡腿。”

    “哦，是这样啊，那我就不客气了。”

    陈牧假惺惺的客气了两句，终于开开心心的吃起了鸡腿。

    女记者给陈牧夹鸡腿的一幕，正好让另一张桌子的维族姑娘看见了。

    她看着陈牧露出甜蜜的笑容，大口大口的吃着鸡腿，而女记者则微笑着看陈牧吃鸡腿的情景，也不知道怎么的，心里突然莫名的有点不舒服起来，嘴巴同时忍不住微微一嘟，喃喃道：“谁的鸡腿都敢吃，真是一点也不知道自重。”

    