    周萧可不管那么多，提着水桶带着洗漱用品，就往隔壁的杨倩家走。

    杨倩嘴里说不允许，实际行动还是跟着周萧回到了家里。

    春日的太阳暖洋洋的，周萧用冷水洗了个澡，浑身舒坦。

    用冷水洗澡是周萧拥有灵力之后的习惯，冷水能够冲去身上的污垢之气，增加新灵力的吸收。

    周萧冬天都穿短袖，春夏两季更不用说了。

    他光着膀子在杨倩的院子里晒太阳，享受春日里惬意的下午。

    杨倩想着周萧家里现在住着一个大明星，有些郁闷地说道：“小狗，你说剧组真的能够帮我们宣传农产品吗？”

    “我看了很多明星到村子里拍戏，走了之后都是留下了一地鸡毛，他们可没有心思宣传我们的什么农产品。”

    周萧对此却一点都不担心说道：“产品依靠的是质量，其次才是宣传，剧组将在村子里待一周，有的是时间品尝我们的农产品，我相信他们一定不会忘记这种味道的。”

    杨倩得到周萧的回答，还是很焦躁，这种焦躁的感觉肯定不是因为担心农产是否得到了宣传，而是李心沁住在周萧家。

    杨倩最终还是忍不住叮嘱周萧说道：“你可不许对大明星有什么想法！”

    周萧见杨倩吃醋的样子觉得好笑，他说道：“别人可是大明星，我能够有什么想法？再说了寝室里面可是安装了摄像头。”

    “那还差不多！”听到周萧这样说，杨倩才放心下来。

    “这天气很干燥，你等会儿。”

    杨倩看着周萧古铜色的皮肤，脸上有些羞涩，但还是拿出了自己的护肤品，在手掌上涂抹之后，均匀地涂在周萧的身上。

    手掌接触了周萧身上结实的肌肉，杨倩的脸上有些潮红。

    春日的下午温暖而惬意，杨倩很是享受这样的日子，要是可以，她多么希望时间可以停留。

    晚上晚饭后，周萧回到了家中，李心沁也从节目组回来。

    李心沁看着周萧，脸上就堆满了笑意，她问道：“我……我可以洗澡吗？”

    周萧指着厨房说道：“水缸里有水，自己烧水然后倒在厕所的木桶里，用木勺浇着洗，村长家才有电热的淋浴，我家没有，我洗澡一般都是直接用冷水。”

    听周萧居然用冷水洗澡，李心沁很是好奇，而且她在内心里已经将周萧用冷水洗澡归结于家里没有热水器。

    李心沁吐了吐舌头，准备舀水烧水。

    在农家原本是很常见很简单的事，在李心沁那里都变得复杂无比。

    首先厨房的是柴火不是天然气，把火点燃都是个技术活，李心沁折腾了半天，把浑身上下全部弄得是灰尘都没有把火点燃。

    这个场面就非常尴尬了，李心沁都不想洗澡，但是今天坐了飞机又坐了汽车还在外面疯，跑了一阵子，浑身都是汗，要是不洗澡根本就睡不着。

    李心沁没有办法，只有找周萧帮忙。

    周萧看到一脸灰尘的李心沁不由得哈哈大笑，要是李心沁的粉丝们看到心中的女神是这个样子，不知道会是什么想法。

    李心沁不好意思地说道：“家里都是天然气和电磁炉，没有柴火，你能不能教我怎么点火啊？”

    周萧说道：“在厨房点火，最重要的是两个东西，一个是怎么把火点燃，一个是怎么控制火力的大小。”

    周萧从柴火堆里拿起一些秸秆和干燥的玉米叶子，说道：“你直接点里面的干柴肯定是很难点燃，我们要用这些易燃的东西引火。”

    周萧点燃火柴，玉米叶子引燃，然后将其放进灶炉里。

    再慢慢地添加秸秆等易燃物，不一会儿火就起来了。

    “火来了！火来了！”李心沁笑着开心得像一个孩子，这种表情似乎比自己获得了最佳女演员还要高兴。

    火点燃之后，周萧才用火钳将火往里面送，慢慢点燃了密度更高，热能多得干枯的木柴。

    很快，灶炉就将两人的脸映得红扑扑的。

    “我来试试！”李心沁对农村的一切都好奇。

    周萧将火钳交给李心沁，李心沁往炉子里添加着柴火。

    周萧又将一块铁片交给李心沁说道：“柴火需要氧气才能够燃烧，这个铁片是盖火，通过掩盖灶台口的范围来控制进入灶台的空气，以此来控制火力的大小。”

    “这个我知道！我知道！我在电视上看到过。”李心沁接过了盖火，让柴火的火力控制到一定的范围。

    很快水就烧好了，周萧帮着的李心沁将水倒在了厕所的木桶里，然后又加了一些热水。

    “行了，你洗澡吧，洗了早点睡。我下午洗过澡了，先去休息了。”

    周萧挥挥手。

    李心沁愉快地说道：“Good_Night！”

    要是网友们得知李心沁居然对一个农村的泥腿子说晚安，心肯定碎了一地。

    周萧躺在另一个房间的床上，房间的隔壁就是厕所。

    农村房间里的隔墙都是用竹子和黄泥土做的，根本就不隔音。

    周萧能够听到隔壁厕所李心沁舀水洗澡的声音。

    水浇在身上，又窸窸窣窣落在地上。

    李心沁还唱着动听的歌儿。

    明星为什么会红？一流的颜值是关键，除了颜值以外，更重要的还是实力。

    表演的实力，唱歌的实力。

    李心沁嗓音很好听，犹如小黄鹂一般婉转。

    周萧躺在床上，听着听着，犹如回到了童年。

    那时候的生活很艰苦，一个月才能够吃上一顿肉。

    但是那时候的周萧的精神是最快乐的，山野和田园是他的家。

    爷爷这辈子很苦，周萧却很容易看到爷爷脸上的笑容，他是个乐观的人。

    就在周萧陷入沉思的时候，厕所里忽然发出一阵尖叫。

    “啊！！”李心沁的歌声戛然而止。

    周萧一个激灵，赶紧走出去。

    尴尬的一幕出现了。

    李心沁也从厕所跑了出来，还紧张地对周萧喊道：“蟑螂！蟑螂！厕所里好多蟑螂！”

    李心沁刚刚说完，忽然脸色一变，也尖叫不出来了，整个人都凝固在那里。

    周萧只见李心沁手里拿着浴巾把自己上下的敏感的部位遮挡着。

    但是浴巾又能够遮挡住多少？

    周萧还是把不该看的该看的都看到了。

    周萧咽了咽口水，脑海里只有几个字——好大，好白，好大，好白。

