
　　第1966章萧忘情的故事

　　高台之上，天鹏妖帝看着江尘手中的朱雀神血，以他的眼力，自然能够看得出来，这是真正的朱雀神血，里面蕴含的神灵血脉，他能够非常清楚的感应到。

　　正如人们想的那样，这朱雀神血对天鹏妖帝的吸引力，超越了其他仙庭送出的所有宝贝。

　　“好，这朱雀神血本帝收下了，江尘贤侄，回去之后，替我感谢星帝。”

　　天鹏妖帝接过朱雀神血，无比开心的说道，因为朱雀神血的关系，使得天鹏妖帝也直接记住了江尘这个名字，并且看江尘的目光充满了善意。

　　这种情况是羽化凡最希望看到的，他暗中给江尘使了一个眼色，适才江尘表现的不卑不亢，尽显仙庭天才的风采，气度比起蓝贤和谭金叶来，一点都不逊色，一个仙尊能够有如此气度，比大帝更加能够引起人的注意。

　　“这个混蛋，竟然让他风光了一把。”

　　蓝贤暗恨，咬牙切齿的说道。

　　其他人看向江尘的眼色也充满了不善，不管怎么说，在赠送贺礼这一关上面，江尘都抢了他们的风头，这对于那些天性好强的天才来说，心情自然是非常的不好。

　　“星帝也真是大方，连朱雀神血这样的宝贝都舍得拿出来。”

　　谭金叶忍不住说道，朱雀神血这样的神物，一般人得到的话，立刻就当成绝世宝贝了，哪里有可能拿出来送人。

　　接下来的时间，贺礼大赠送才算是真正的开始，前来贺寿的，几乎都带来了自以为最能够拿得出手的宝贝，起码以他们的实力，能够拿出这样的宝贝，已经算是最好的了。

　　当然，这些宝贝和九大仙庭比起来，差距不是一点半点。

　　半个小时之后，送礼的环节才算是完全结束，不得不说，单单这次大寿得到的贺礼，就足够妖仙岛的实力提升一个档次了，着实让人眼红。

　　江尘心里都是唏嘘不已，要说不眼红那是假的，这么多的宝贝如果全部都给他的话，江尘甚至有把握两个月的时间冲击到大帝，可惜现在也只能眼红。

　　“诸位，感谢你们前来参加本帝的大寿，你们的贺礼本帝也却之不恭了，今日诸位痛快畅饮，吃好喝好。”

　　天鹏妖帝大声说道，他随后端坐在一张宽大的藤椅上面，左右都有美艳的女子服侍。

　　天空中出现了十几个妙龄女子，每一个都是身材婀娜，身穿透明白纱，那若隐若现的玲珑身段，是个男人都有些把持不住了。

　　这群女子有的抚琴，有的吹箫，有的伴舞，在妖仙广场的上空翩翩起舞起来，柔和的音乐，曼妙的身段，轻盈犹如蝴蝶一般，这是专门为天鹏妖帝大寿准备的节目，这些绝色女子出现的瞬间，就吸引了无数的目光。

　　就在所有人都沉浸在这种欢快舒适的状态之下的时候，一个黑甲守卫从妖仙岛之外跑了过来。

　　“什么事情？”

　　说话的是蓝狼妖帝，他看着黑甲守卫，脸上带着轻微怒意，打扰了天鹏妖帝的雅兴，这黑甲守卫可吃罪不起。

　　“启禀妖帝大人，那个萧忘情又来了，说是来贺寿的。”

　　那黑甲守卫开口说道。

　　听到萧忘情的名字，已经把酒递到嘴边的江尘，立刻停止了手中的动作。

　　“不是说以后禁制让他踏入妖仙岛吗？让他离开吧。”

　　蓝狼妖帝不耐烦的说道。

　　“大人，那萧忘情已经晋升到了大帝，说今日一定要进来。”

　　黑甲守卫继续开口说道，如果萧忘情还是以前的那个萧忘情，黑甲守卫恐怕根本就不在乎，但现在对方可是大帝了，一个大帝来到妖仙岛，他可没有资格直接将其赶走，必须要来请示高层。

　　要知道，一个大帝，即便只是一级大帝，无论走到仙界的任何一个地方，那都是备受尊敬的，没有人敢瞧不起一尊大帝。M.23sk.com

　　“大帝也不行，让他滚蛋，告诉他，从此以后让他远离妖仙岛，再来的话，就不客气了。”

　　蓝狼妖帝不耐烦的说道。

　　一旁的江尘却是眉头微蹙，从二人的对话中他不难听出，萧忘情看来已经不是第一次前来妖仙岛了，连蓝狼妖帝都知道他，甚至连一个守卫都知道萧忘情，可以想象，萧忘情和妖仙岛之间，一定有着极大的渊源。

　　而且，江尘想到了在海上和李望野对战的时候，李望野一开始就是断定了江尘是跟随萧忘情来的，似乎认定了萧忘情一定会来，这其中，肯定是有着某种秘密的。

　　但现在看蓝狼妖帝对萧忘情的态度，似乎并不怎么好。

　　“是，大人。”

　　那黑甲守卫施了一礼，然后退了出去。

　　江尘悄悄的从座位上站了起来。

　　“江师弟，有事？”

　　羽化凡看出了江尘脸色的变化，开口问道。

　　“我去去就回。”

　　江尘说着，就离开了贵宾席，跟着那黑甲守卫向着妖仙岛之外飞去。

　　妖仙岛的大门之外，一身青衣的萧忘情，脸色凝重，正在来回踱步。

　　“萧忘情，你还是走吧，妖帝大人不想见你。”

　　那黑甲守卫对着萧忘情摆了摆手，对待萧忘情的态度却并不恶劣，甚至是有些怜悯和同情，妖仙岛上的人几乎都知道萧忘情的故事，所以即便萧忘情来了不少次，即便来一次都要被赶走一次，但凡是知道萧忘情故事的人，对待萧忘情的态度都不会差。

　　“前辈。”

　　江尘从妖仙岛内走了出来，速度极快的来到了萧忘情的身前。

　　“江尘，你怎么在这里？”

　　看到江尘，萧忘情的脸上才浮现出了一丝惊喜之色。

　　“这位公子，既然你们认识，你还是好好劝劝他，让他死心吧。”

　　那黑甲守卫说道，他知道江尘是风驰仙域的天才人物，所以说起话来也是相当的客气。

　　而江尘从始至终都是一头雾水，因为有关萧忘情的事情，他真的一点都不知道，一直以来，萧忘情不说，他也没有打听过，但现在看来，萧忘情的故事，似乎真的很复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1966章 萧忘情的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 