    作为嘉王朝公会会长的陈夜辉，看了嘉世的比赛后也是不想管那么多，现在他管好公会就行，至于战队那边，爱怎样就怎样吧，就算摆烂也不管他的事。

    今天陈夜辉照例上号管理公会，突然QQ又一则消息弹了出来, ID言简意赅，直接标注【小强工作室】

    【小强工作室】：（笑脸）老板在吗？你们的悬赏任务还算数吗？

    【小强工作室】：我是来领奖金哒~（咧嘴笑）（咧嘴笑）

    说完就发来一个avi视频文件，标题显示的是【小强制作-01.avi】。

    陈夜辉也是疑惑的打开，刚上来，“小强工作室欢迎您！”这几个字以极其滑稽的方式跳了出来。

    片头过去，直接主题, 上来就是混乱的战斗，而且，剪辑剪得不伦不类的, 基本上，到处都是工作室的广告。

    “这都什么啊！”陈夜辉也是喃喃自语，录得什么乱七八糟的。

    但陈夜辉不经意间瞄了一下时间，也是双手抱头，直接喊出声来：“三个小时！”

    然后也是打字回道：“你们工作室录的视频...怎么这么长？”

    陈夜辉打完也是喝了一口水，等待对面的回复。

    但接下来，小强的回答，直接让陈夜辉把刚喝下去的一口水直接喷了出来。

    【小强工作室】：毕竟杀了104次（微笑）

    陈夜辉也是不可置信的回道：“多少？！！！”

    【小强工作室】：104次，我录得还挺清楚的，这是另一个，112次。

    “还有？！”陈夜辉的瞳孔也是猛缩，他已经不知道该用什么话来形容他现在的心情了。

    【小强工作室】：一共10个录像文件，总共刚好1500次，我们还在继续努力。

    说完，小强又发来剩下的9个视频文件。

    陈夜辉吓得直接喊了出来：“1500次！那就是······”

    而小强也替他回答了

    【小强工作室】：总共15万，是走银行卡还是扫码？

    陈夜辉已经麻木，这么多钱, 已经不是他一个人能做主的了，只能去请上面，也就是陶轩来决断。

    嘉世董事长办公室。

    “五个人，一周被杀掉60级，明目张胆的作弊！”陶轩看完陈夜辉手上的报告，也是有些平淡地说道，看上去好像对这件事一点也不生气。

    “可是，也找不到作假的证据。”陈夜辉也是有些无奈的说道，他也知道是作弊，毕竟一周里能完成这样的追杀，这仅仅存在于理论上的可能，稍有点荣耀常识的人就知道这不可能发生在实际当中。

    就连鉴别视频真伪的专家，最后都表示，视频本身是没有问题的，但问题只有一个，没证据啊。

    而且杀得人里面没有玄天云和君莫笑，更没有毁人不倦，再看看杀得角色职业, 稍微懂一点就知道这估计又是“叶秋”联合义斩在搞事。

    陶轩也是接着说道：“这事怕没那么简单。”

    见陶轩似乎一点都不生气，陈夜辉也是小心翼翼的问道：“那, 15万？”

    陶轩闻言也是叹了口气，摆了摆手说道：“给他，悬赏先撤掉吧，不要被别有用心的人钻了空子。”

    陈夜辉也是点头答应，然后离开办公室，找财务打钱去了，毕竟15万，他可拿不出来，陈夜辉现在唯一要做的，就是把悬赏给撤下了。

    ······

    果然，到了下午，玄天云、君莫笑等8个角色的悬赏就被撤下来了。

    正在练级的欧阳玄清看到这也是笑道：“老叶，看，悬赏撤下来了。”

    “意料之中。”叶修平淡地回应了一句，说完就继续练级了。

    不得不说，没了悬赏，练级都方便了许多，都不用往没人的地方跑了。

    晚上，欧阳玄清照惯例刷一下论坛，毕竟游戏要适度，他可不是叶修那种网瘾少年，况且他也不怕叶修等级追上他。

    因为，白天他自己练级，晚上，陈果帮他练级，反正陈果的逐烟霞都满级了，就当和叶修娱乐呗，反正有叶修带着，欧阳玄清也不怕自己的号会出什么事。

    欧阳玄清没什么事，楼冠宁那边倒是有事了，毕竟，杀得可是他那边的野号啊。

    【楼兰古国】：你家大神真TM厉害，现在我们整个义斩估计都被别人记住了！现在你们净赚15万，爽不爽！！！

    欧阳玄清看到这个消息也是笑了笑。

    【玄之又玄】：我有劝过，但我们的大神脑子里不存在下限这个概念，所以，你懂的。（苦笑）

    【楼兰古国】：算了，就这样吧，ε=(′ο｀*)))唉！

    【玄之又玄】：要不我分你一点？

    【楼兰古国】：我差你那点？你自己留着吧。

    楼冠宁打完这段话就退了，估计是需要好好冷静冷静。

    于是欧阳玄清对叶修说道：“你现在可把楼老二整惨了，现在估计义斩天下都因为你被搞臭了。”

    陈果对叶修放出鄙视的眼神。

    叶修倒是死后不在意，继续练级，说道：“你让他说，是我叫他们干的不就行了？”

    欧阳玄清回道：“人家自己揽在身上了，看看别人的风度，再看看你，啧啧。”

    叶修也是无所谓，反正材料到了就行，而这时，小强也告诉叶修，钱到账了。

    “诺，来了。”叶修说着还指了指屏幕。

    欧阳玄清也是走到叶修身后。看到小强发来的截图，也是微微一愣，说道：“所以，你是联合人家工作室合伙把嘉世给坑了？”

    “赚钱嘛，不寒碜。”叶修也是毫不客气的说道，然后不再练级，而是打开千机伞的升级界面。

    欧阳玄清也是望了过去，貌似叶修从前两天开始，叶修忙碌也不再局限于游戏内了。他开始利用很多游戏外的时间，大量地翻找研究资料。

    “你搞什么？”欧阳玄清也是疑惑。

    叶修也是解释道：“手中所掌握的现成的千机伞的资料，已经到此为止了。”

    的确，当时千机伞研究出来的时候，荣耀还没有神之领域呢，到50级就停了，所以关于千机伞的研究，到50级就结束了。

    55、60、65、70。这四个阶段的提升，叶修需要自己在神之领域寻找合适的材料和道具。而且这些等级所拥有的材料和道具的种数远比之前要多。从中筛选合适的提升物资，工作量当然也是更大。叶修这些时间，变得更加忙碌了。

    “这东西，不是你自己搞的啊？”欧阳玄清也是微微一愣。

    叶修听到这，也是望向千机伞界面也是微微一笑，久久不语，好像是想起了什么。

