    对于整体战局来说，朔方军被突破，是一个巨大的战略失误。

    如果是从前，朝廷依旧强盛，比如说中宗皇帝在位的时候，林昭直接可以以此弹劾齐师道贻误战机，在证据充足的情况下，这种级别的失误甚至直接可以拿齐师道问罪。

    当然了，如果朝廷依旧是朝廷，那齐师道也不敢这样出工不出力。

    归根结底，还是因为现在的朝廷孱弱，而齐师道并不愿意消耗自己，从而让林昭在一旁摘果子。

    而现在这种情况下，把齐师道的行为上报朝廷，朝廷不但不会责罚齐师道，责罚朔方军，说不定还会嘉奖他们。

    毕竟对于现在的朝廷来说，西北叛军的威胁，已经远远小于平卢军了。

    这些弯弯绕绕，说白了都是人心所致。

    林昭懒得去跟齐师道，跟朝廷去玩心眼，他只想在兰州之战，尽可能的攫取更多战果，然后尽快结束这一次西北之战，然后返回朝廷，跟朝廷的那些官老爷们算账。

    不得不说的是，林某人虽然对于带兵不是很擅长，但是他的战略眼光还是很准的。

    在平卢军放弃火炮优势，全军推进之后，原本顽强抵抗的西北军，开始边打边退，其中一部分兵力，甚至开始仓皇后退，一整天之后，整个西北军殿后的军队，已经完全不成阵型。

    赵歇亲自带兵，一路追到了兰州的金城。

    河西军越过金城，朝着广武方向逃窜。

    而过了广武，再往西北一百多里，就是凉州境界了。

    凉州，是河西节度使治所，也就是河西军的大本营。

    因此，平卢军追到了金城之后，林昭就下令停止追击，转而开始清理身后以及左近残留的叛军残部。

    弘道四年十一月初七，林昭正式带兵进驻金城。

    同时，朝廷的诏书也送到了金城。

    大概的意思是，河西军已经向朝廷投降，并且向朝廷献上了首恶，也就是那位卫王世子李兆的首级，再加上河西军这些年，拱卫西北，功勋卓著，朝廷决定不追究这件事。

    同时，诏书里也表扬了平卢军以及禁军，同时给了赵歇，赵甫平等人封赏。

    至于林昭…

    林某人现在是朝廷的太子太师，柱国大将军，爵封越王，除了加九锡，剑履入朝不趋赞拜不名之外，实在没有什么可封赏的了，而这些封赏又都是权臣标配，因此诏书里没有给林昭封赏，转而封赏了林昭的两个儿子。

    长子林青，封正三品冠军大将军。

    次子林权，封从三品云麾将军。

    都是武散官，没有实职，也就是荣誉称号。

    而平卢军中的大小将领，也都各有封赏。

    对于这些封赏，林昭视若无睹，他进入金城之后，先是好生休息了一晚上，在进入金城之后的第二天，便在金城见到了朔方军将领史方。

    这位史将军，就是在金城附近阻击敌人，如今也带兵在金城附近休息。

    史方在朔方军中，只是从三品的武将，地位比起林昭差的太远，因此林昭在金城的住处之中，派人约见史方，史方便规规矩矩的来了。

    见到了林昭之后，这位原先的义军首领，对着林昭拱手道：“末将史方，拜见越王爷。”

    此时，林昭是住在金城之中一处富户的宅子里，现在他地位尊崇，势力也庞大，这个富户知道林昭亲自到了之后，毕恭毕敬的把他迎了进去，为了不打扰林昭，甚至自己一家人都搬了出去，把这个大寨子让给林昭暂住。

    此时林昭就在这座大宅的后院里，他抬头打量了一眼这个三十多岁的史将军，然后微微低头：“将军是受齐大将军之命，在兰州阻击叛军？”

    史方点头，缓缓说道：“回王爷，末将受命在金城一带阻击贼军。”

    越王爷面无表情：“你带了多少人？”

    “一万七千九百余人。”

    “也就是一万八千人左右。”

    越王爷眯了眯眼睛，冷声道：“你现在还剩下多少人？”

    史方沉默了片刻，再一次低头：“回王爷，还剩下约莫一万战力，伤兵也有三千多人。”

    “也就是说，你只阵亡了四千多人。”

    林昭深呼吸了一口气，看向史方，冷冷的说道：“你们在前面阻击，就死了四千多个人，我们平卢军在后面追击，伤亡过万！”

    “你们这一万八千人，如果舍得死在金城，那么西北叛军，最多只能走脱三成，而不至于像现在这样，走脱大半！”

    越王爷面无表情：“这是你们朔方军的罪过。”

    史方低着头，满脸通红，无言以对。

    “越王爷，末将已然尽力了。”

    他脸色有些涨红，伸手解开自己的衣襟，露出了左肩。

    他的左肩，已经被包扎好，但是可以看到一条一尺左右的伤口，还隐隐可以见红。

    史方咬牙道：“最后一战，末将是亲自带人上的！”

    “那是因为你调不动人了罢？”

    越王爷面无表情，冷冷的说道：“为将者，学的是万人敌的本事，你袒露衣襟，即便再如何勇武，最多也就是十人敌，百人敌的本事，这种本事，本王瞧不上眼。”

    说到这里，林昭眯了眯眼睛，开口道：“本王敬你是关中义军的首领，这一次便不为难你了，但是你记住，这件事没有完，西北之战未能彻底扫清毒瘤，你们朔方军大有责任。”

    “好了。”

    林昭挥了挥手：“你受了伤，本王不跟你多说，下去休息去罢。”

    史方站在原地，沉默了许久，最终对着林昭拱了拱手，转身离开。

    见到他慢慢走远的背影，越王爷目送许久，若有所思。

    “赵成。”

    他缓缓开口。

    一直在林昭身边护卫的赵成，立刻走了过来，对着林昭躬身道：“王爷。”

    “清扫兰州叛军残部的事情，可以让平卢军去做，你去一趟禁军大营，告诉赵甫平，让他原地休整三天。”

    “三天之后，禁军返回关中，直接开向长安城，到时候我会跟他们一起入关。”

    听到这里，赵成愣了愣，然后低头道：“王爷，禁军…毕竟不是咱们平卢军。”

    “要不然，您等赵将军两天，等平卢军将兰州清理干净。”

    “不碍事。”

    越王面色平静：“赵甫平没有背叛我的理由，再加上…”

    “他手下这支禁军之中，也不是没有铜钱卫的人，我自然愿意信他，就有信他的道理。”

    赵成这才恭敬低头。

    “属下明白了，属下这就去通知赵甫平将军。”

    “派个属下去就行了，你也好生歇息两天。”

    林昭淡淡的说道：“咱们入关之后，说不定很多人想要杀我，到时候还得你多费心。”

    赵成对着林昭笑了笑。

    “王爷这话说的，保护您，是属下分内之事。”

