    开墓对葬师来说是非常重要的步骤。

    墓葬是墓主的陵寝，长期受阴气腐蚀，这样的地方，对葬师而言，自然是在可怕不过了。

    但恰恰如此，越是这种事情可怕，越是必须要面对！

    到了墓葬口，我才发现这所谓的朱明墓竟是在一处池塘前？

    池塘很大，看上去约莫有我建造厂房那样大小，大雪封山，但这里的水却并未被冰封。

    周围早已是大雪遍地，一脚踩在地上半只脚都得陷进去。

    如此厚的积雪，竟是未曾对这里产生半分影响。

    池塘周围栽种着数棵古树，古树看着早已是年份久远，粗壮的三人成团怕是也抱不起来。

    大树被积雪覆盖，上面的树缝被缝合起来，远看像是树杆子上顶了顶帽子！

    “这地方则怎么这么阴森？咱们来对地方了吗？”

    一人眼神里带了些惊慌，不自然地撩动着手里的折扇身上青灰色衣衫随风晃荡不止。

    他的脸色有些不大好看，眸子里也是闪烁不停。

    周围的人看到他这般模样不由得低笑道：“看你这话说得，好歹是朱明墓地！多少算是个身份贵重的人，怎么会就这样让你进去拿到长生之法？墓地咱们这些人进去的还少吗？反正迟早都是要进去的！大家不如早点解决清楚算完事了！”

    “呵——”

    忽闻一声冷笑，有一人上前悄然道：“早点解决？自古以来哪个古墓是你说进去就能进去的？说出来就出来？那可是灵寝，死人的地方，你以为是你家不成？”

    被怼了一口的人望着那人满眼不屑，但架不住别人说话实诚，事实如此！

    过了许久，众人谈论纷纷，我看着所有人都有一种越吵越凶的架势。

    苍龙作为主导者，现在立在众人之前满脸铁青。

    那模样像是被人当面扇了两大巴掌似的，实在是难看极了。

    就这样这些人也权当是没看到似的，不得不说，这些人眼睛也像是被糊住了。

    柳爷见状干声闷声咳嗽两声：“咳咳！！！”

    老前辈的警告果然是有用的，众人只是听到了便也没在多说了。

    只是不免相互看上去还是有些不满在脸上的……

    柳爷望着众人不屑道：“诸位都是葬师，既然能被苍氏族长找到这里，那想来必然都是各族的佼佼者，品行应该是在上乘，大事在前，诸位大可不必这样暴露自己的心性，实在是不好看！”

    众人脸色哧然，虽然心里仍是不服气，但看得出来他们那副样子显然是憋着闷气。

    苍龙见状方才对着柳爷颔首，对方则是没鸟他。

    苍龙转身望着众人，眼神里也难免有些肃重：“诸位前辈，这里实在不是什么吵架的地方，要是诸位觉得哪里不爽快的话，我大可以在什么时候开辟出一块地方让诸位吵架，但眼下，正如柳爷所言，咱还是大事为重！！”

    说罢径直朝池塘走去，站在池塘之前，站上坍台望着众人问道：“第一站，便是这池塘，我当初发现这里的时候就发现了这池塘拦着人不让进去，我也曾经尝试过要进去，但实在是实力悬殊，这池塘，我很难打开！”

    “打开池塘？”开始那青衫之人上前晃荡着折扇朝前走去。

    那眸子里仿佛也是在映衬着一片试探，脑袋朝池塘里看了看，可湖面安静非常，大雪纷飞，落在湖面之上也悄然融化。

    “这看上去就是普通的湖面，族长可以说这就是第一关？”

    苍龙听到这话不屑地瞄了他一样，那眸子里装着的漠然尽显一片冰冷。

    “明先生，你要是觉得没什么问题大可以跳下去试试！届时就会知道有没有什么问题了……”

    那明先生一听这话登时愣住了，当然是没想到这小子是要他进去？

    “苍龙！！”

    他变了脸色望着苍龙满眼隐晦，显然是在强忍着愤怒正视着苍龙。

    “你以为我们是来陪你玩的吗？不要在这里拿捏身段，你是族长我们这些人要么也都是族长或是族里翘楚，和你身份地位相差无几，所以，你在我们面前装腔作势，没人会承认。”

    苍龙莫名其妙被骂了一通，脸色当然也是不好看，众人也都在一边憋着笑。

    柳爷开始没说话，直到看着苍龙脸色已经足够黑了，方才开口：“明先生，点到为止，苍龙族长也不是孩子了，自然知道什么玩笑能开，什么玩笑不能开，既然这样说了，想必也就是真的吧！”

    说罢便是转身望着众人回眸笑道：“诸位既然都是佼佼者是翘楚，那就都来试试看吧，这片池塘便是古墓大门，想要进去，就看诸位的手段了！”

    柳爷的话反倒是更起作用，所有人都朝前走去，走到那池子边上打量。

    “我先看看这水池多深吧……”

    众人正在看着忽然一人拿着符纸上前这样说道。

    可刚走到池塘前就被人讥讽道：“这位兄弟怕不是傻了吧？你这符纸到底是纸啊，碰到水还不化了啊，飘都飘起来了，哪里还需要测量？”

    人群里讥讽淡漠互不相同，那手里拿着符纸之人亦是满脸鄙夷。

    白了一眼那人，伸手在符纸之上扫过，登时众人便是看到那在他掌心软弱的符纸霎时纷纷成直线洒在地上。

    笔直的样子仿佛是一根木杵似的，符纸之上闪烁着幽然红光，顺着白雪而下，莫名多了些诡异！

    众人一言不发，都察觉到了显然是专业的。

    那人走到池塘边上，回眸望着方才说话那人，眼神里带着不少打趣。

    “这位兄弟可要看清楚了，万一要发生什么事情的话可是不好办了，其他事情倒是也罢，但我今天把脸丢在这里了，要是阁下不给我个说法，我回去之后可是不好做人的！！！”

    他说罢那方才怼他之人显然是变了脸色，谁都不是傻子，说出的话自然都是要付出一定责任的。

    “好！！”

    柳爷忽然出声，望着那池塘边上的人笑道：“年轻人有点底气是应该的，事情都是做出来的，大家都知道你想证明自己，这样，这件事情有我来帮你作证！只要你能证明自己，剩下的这些，就交给我们……”

    那年轻人闻声陡然轻笑，显然是满意了这说法！

    “能有柳爷作证那自然是再好不过，柳爷如此为了晚辈着想，真是让人京佩！！”

    这话拍马屁的成分居多，众人视线也都聚集在他手里符纸之上。

    他再度伸手掠过符纸，符纸上裹扎的这些东西实在是让人不好说，自然是操控符纸的鲜血！

    但葬师自身鲜血本就属阴，这水池自然阴地，也就属阴。

    两两相冲，我想到那后果，自然是谁强就服谁啊！

    这样想着登时脑袋都大了不少……

    我上前望着那人说道：“慢着！！！”

    众人视线纷纷聚集在我身上，那人看着我眼神里带了些不满与些许的疑惑。

    “李先生啊？想干什么？”

    苍龙也是不满了许多，望着我脸色很是难看。

    “李修远，我不知道你想干什么，但眼下重中之重我想你也清楚，希望你不要在这里捣乱，我没什么耐心陪你玩，这些人来这里也不都是来玩的！！”

    我闻声蹙眉望着苍龙满眼没好气。

    “我何时说过是来玩的了？苍龙先生是族长，既然是深谙葬师门道，那他手持符纸在你所说的阴地测量，你别告诉我没什么问题？”

    此话一出，所有人都沉默了……

    唯有那池塘边上的人望着众人满眼疑惑。

