    第523章已有对策

    苍澜上神自然知道迟凕是神族之中最不得宠的皇子，只是徒有皇子虚名，并无皇子之尊，神族不少上神都比他得势，若不是他和九荒帝君有那么点交情，恐怕在神族更没人瞧得起。

    也罢，此事就算迟凕知道也无用,还得他自己解决。

    另一边，九州神界神族，天君派去调查凌暖的人已经归来，凌暖所有的信息都已经在这里，但并不是很详细。

    “云风大陆凌家之女凌暖，云风帝国圣女,以一己之力灭杀五万恶灵大军，重创魔神残识。你确定这是一个只有融气境的小丫头能做到的事吗？”

    “天君，根据调查,事实的确如此。”

    “难道没有可能是九荒帝君在暗中相助？”

    “回天君，根据属下调查，九荒帝君与凌暖认识之时，还处于历劫状态，实力和记忆全无，据调查，还是凌暖三番五次救了九荒帝君。而那五万恶灵大军，的确是凌暖一人所灭，九荒帝君没有出手。她不仅继承了苍澜上神的雷灵脉，还能引动天雷，掌控紫雷天火，手中还有幻花剑，实力的确不弱。别看她只有融气境，仙人境在她手里都过不了半招。”

    得到这些消息，天君甚为满意，“出身、实力都是一等一的好，简直就是未来天后的最佳人选。”

    最重要的是，她乃逍遥门中人。

    虽说逍遥门不管三界诸事,但只要与她结亲，多多少少都会扯上一点亲家关系，到时候很多事可就不是分得那么清楚了。

    下面禀报的人，见天君把事情想得那么美好，只好小心翼翼的提醒他，“天君，据调查所知，凌暖和九荒帝君已经私定终身，所以……”

    天君不以为然道：“怕什么？小姑娘家家，情窦初开很正常，矛盾多了，感情总会破裂的时候。”

    作为神族的天君，三界最高的统治者，什么样感天动地的情爱没见过。只要方法用得当，哪怕是至死不渝的两人都能变成生死大仇。

    他看中的人，即便是九荒帝君也别想抢走。

    “你刚刚说九荒帝君历劫还没有结束，是吧？”

    下面的人恭敬回答,“回天君，是的。”

    “很好，你退下吧。”

    “是。”

    回来禀报消息的人刚退下不久,天君就去了瑶池找王母。

    王母已经猜到天君的来意，直接把话说清楚，“那丫头的身份、实力我也非常满意，如此优秀的人，的确很合适做神族未来的天后。就算她不属于神族，也不能成为九荒的人。”

    “那你是否已经有主意了？”

    “不就是拆散一对刚刚认识不久正在热恋中的情侣吗？这点小事难不倒我。我手底下的神女无数，各色各样都有，就不信没有让九荒帝君稍微动心的？再不济我们那几个皇儿也不差，说不准能让凌暖移情别恋呢？再者，三界之内爱慕九荒帝君的女子不少，只要好好发挥她们的作用，不愁拆不散这对正在热恋中的情侣。”

    “既然王母已经有对策，那本君就放心将此事交给你了。”

    “放一百个心，凌暖这个儿媳，本宫要定了。”

    当然，她看中的可不是凌暖这个人，而是凌暖的背景势力。苍澜上神之女加上逍遥门中人，这个身份足够尊贵。

    凌暖还不知道神族那边对她的各种算计，在修云司这里赖了整整一天，稍微恢复一点气力才回凌家。

    碧若梦担心了一整晚，一大早就来凌暖院子外面的荷花池待着，当看到女儿凭空出现在院门外，立即走过去，“暖暖，你总算是回来了。”

    “娘，忘记告诉您了，我时不时会躲在自己制造的空间里修练或者做别的事，所以三天两头会见不着人。”

    凌暖没有跟碧若梦说自己为救修云司筋疲力尽的事，只是轻描淡写的找个理由搪塞过去。

    同样的话，碧若梦早就从田言觅语那里听到了，所以并不惊讶，“没关系，只要见到你平安，我就放心了。以我对苍澜上神的了解，他势必会找来，即便他心中对我们母女两有愧，可谁知他会做出什么样的事来？暖暖，我是真的一点都不想和苍澜上神有任何的牵扯了。”

    她不仅不想，还非常害怕。

    她以前有多喜欢苍澜上神，现在就有多怕他。

    凌暖看得出来，碧若梦这是心里出了点问题，对苍澜上神有着极大的心里阴影。

    这也算是一种病，如今只是轻症，如果不好好治疗，一旦成了重症，就有可能精神失常。

    “娘，你别害怕，这里是云风大陆，有天道禁制，就算苍澜上神真的来了，修为必定会被压制在仙人境，所以咱们用不着怕他。更何况这里是我的地盘，一切我说了算。”

    “你说的这些我都明白，只是……”

    只是她依然觉得害怕。

    “别担心，万事有我。实在是抱歉，我一回来就去忙别的事，没能好好陪你。不如这样，明天我邀请所有的朋友过来烧烤，介绍给你认识。只是不知道师兄他们在不在？如果不在的话，等他们回来，我再介绍给你认识。”

    “你的师兄，是不是……”碧若梦想问，但又不太敢问。

    逍遥门的事，可不是她这种小人物能过问的。

    凌暖握着碧若梦的手，给她壮胆，“娘，我的确是逍遥门的弟子。大师兄叫陆乘风，在云风大陆好像是江湖上的武林至尊。二师兄萧天策是云风帝国的国师，跟我很熟的。三师兄解千秋是异市之主，据说富可敌国。四师兄夜如墨博学多才，只可惜有点书呆。五师兄白应梵，云风大陆第一神医，医毒双修。六师兄栾飞落匠术绝顶，他的锻造术很厉害的，只不过人有点缺根筋。”

    “除了几位师兄，我的朋友还有当今的太子皇甫云离以及七皇子皇甫云逸。偷偷告诉你喔，皇甫云离是个女孩子，还是个贪吃鬼。”

    听着凌暖详细介绍逍遥门众人，碧若梦能感觉得出来自己的女儿和这些人关系都不错，就像是自家的兄弟姐妹一般，很有温情。

    或许她那些担心真的是多余的。

    (本章完)

