
　　死星汇聚之地的边缘，纪丰盘坐在一颗陨石上，而这颗陨石原本穿梭在星空中，却被他以法力定住，成了落脚之地。

　　他在这里已经停留了数日，却始终不见罗修从死星汇聚之地中出来。

　　“哼，本王倒要看你能在里面忍到什么时候。”

　　纪丰很相信自己的耐性，他修炼神王至今，有时候闭关数百年都很正常，因此他有足够的耐性在这里等下去。

　　此前交手的时候，他就发现罗修可以不惧死亡法则力量的侵蚀，因此他在死星汇聚之地中，应该不会有生命危险。

　　只要他不会死在里面，就早晚会出来。

　　至于横穿死星汇聚之地从另外一端离去，这一点纪丰也不是没有想到，但他却知道死星汇聚之地越是深入就越是可怕凶险，就算那罗修有办法在外围区域抵挡住死亡法则的侵蚀，但若深入的话，必然是找死的举动。

　　没有人不惜命，他不相信那罗修明知必死，还会深入死星汇聚之地的深处。

　　蓦然，纪丰眉头微蹙，一道声音出现在他的识海中。

　　“师尊，罗修驾驭星空战船返回冰蓝城，此刻正在攻击城主府！”

　　这声音来自于纪丰的一个弟子，他的语速很快，显得紧张而又焦虑。

　　“这不可能！”

　　纪丰腾的一下站起身来，脸色阴晴不定的凝视着死星汇聚之地弥漫的黑色雾气。

　　“他居然真的穿过了死星汇聚之地，从另一端离去，而后奔袭冰蓝城，他是要使用城主府的虚空传送大阵离去？”

　　磅礴的气息在纪丰的身上绽放，他的身影陡然暴起，化作一道流光冲向星空，而他脚下那颗巨大的陨石块则被强大的能量冲击之下化为了齑粉。

　　……

　　坠星图的神通，若是罗修凭借自身所炼三颗星辰来施展，威力只能算是一般。

　　但借助十八颗古星投影之力的加持，这门神通的威能，便可轻松灭杀半步神王强者。

　　六品神阵的层次，与天主同列，城主府的六品神阵档次极高，可达到顶尖天主乃至半步神王的层次，但在罗修的面前，却远远不够看的。

　　“轰！轰！轰！……”

　　一颗颗庞大的星辰坠落，仅仅几个呼吸的时间，城主府的防御大阵便轰然爆碎，磅礴的能量余波，让整个冰蓝城震动不休。

　　诸天生死轮在罗修的背后浮现，星图蕴藏在轮盘之中，就恍若是轮回中开辟出了一片宇宙星空。

　　这是罗修自身武道的雏形，生死轮运转之间，生死法则弥漫笼罩整个城主府，里面所有武修顿时纷纷色变，感受到自身的生命本源被不断的剥夺。

　　所有人都骇然了，纷纷惊慌失措的从城主府内飞出，远远的逃走，当逃出一定的距离后，那种生命本源被剥夺的感觉这才消失无踪。

　　对于这些人的逃走，罗修并不在意，他的神识释放出来，扫荡城主府的每一寸角落，最终锁定了一处大厅。

　　这处大厅的附近原本有九位顶尖天主守护，此刻那九位天主早已惊慌失措的逃走，罗修身形闪烁之间，就来到了这里。

　　袖袍一抖，气劲汹涌，这座大厅的门轰然崩碎，罗修看到在大厅的中央，有一座光芒闪烁的巨大法阵，弥漫着玄奥至极的空间本源波动。

　　“好深奥的空间法则波动！”

　　罗修迈步走了进去，毫无疑问，眼前这座巨大的法阵，就是存在于冰蓝城的虚空传送大阵。

　　这座大阵可以让人跨越无尽星空的阻隔，起码能够节省在星空中穿梭飞行数十年的时间。

　　罗修凝神观摩这座虚空传送大阵的阵法痕迹，但却惊讶的发现，整座法阵浑然一体，根本看不出丝毫阵法纹路的排列，只是偶尔会有蕴含空间法则奥妙的符文一闪而逝。

　　“空间法则本源第六重的境界！”黑龙战枪内传出鸿天略有些激动的声音。

　　鸿天曾经也是将空间法则修炼到第四重境界的神王，而本源第六重境界对应的则是神皇，可谓是他毕生都向往的境界。

　　罗修也有些吃惊，毕竟他的空间法则仅仅处于本源第一重，与第六重比起来，简直没有什么可比性。

　　他没有研究这座法阵所蕴含空间法则的打算，且不说本源第六重的法则太过于深奥，以他的境界还无法企及，而且他也必须要在纪丰神王赶回来之前，离开此地。

　　虚空传送大阵的开启很简单，罗修从储物戒指内挥手洒出大量的神晶，旋即走到法阵的中央站好，紧接着手捏法诀，将神晶内的能量抽取出来，注入法阵当中。

　　绚烂的光芒闪烁而起，将法阵逐渐的笼罩，空间法则的波动也随之越来越激烈。

　　就在这时，虚空传送大阵所在的大厅内闯进来几个人影，罗修抬眼望去，神色间露出一丝诧异和了然。

　　这几人，正是大魔欲无求以及其他八魔，罗修的星图当初还是从欲无求的手上得到的，后来他们九魔比自己提前两年出发，应该早就已经抵达了冰蓝城。

　　虽然九魔的实力不弱，但也只是相对于普通中等位面而言，面对冰蓝城诸多势力的剥削，他们仅仅是进入冰蓝城，身上的财富宝物几乎就被搜刮一空。

　　这几年的时间里，他们过的很不好，星空生存法则的残酷，让他们感受到了自身的渺小。

　　当罗修之名传遍冰蓝城的时候，欲无求他们一开始还不相信会是玄天界的那个罗修，毕竟击杀半步神王这种事情，与玄天界的罗修根本搭不上半点的关系。

　　直至这一天，罗修再次归来，以雷霆之势击破城主府的大阵，甚至在他的威慑之下，城主府内的武修纷纷逃走，不敢停留。

　　也是在这个时候，欲无求咬了咬牙，做出了决定，带着八个兄弟来到城主府，准备赌一把是否可以趁此机会使用虚空传送大阵离开。

　　“罗修？……居然真的是你？”

　　九魔一眼就看到了身处于法阵中央的罗修，此刻的他并没有改变自己的容貌，因此九魔几人一眼就认了出来。

　　罗修微微一笑，“几位似乎这段日子过的并不怎么样。”

　　他能够看的出来，九魔的样子不复昔日的傲然，皆都有些落魄的样子，包括实力最强的大魔欲无求也是如此。

　　虽说他也是顶尖天主层次的强者，但冰蓝城中，这种实力的强者数量也不少，尤其是在黑魔宗和星曜商会试图拉拢他的时候，他为了自己的八个兄弟而选择拒绝，更是受到了各方势力的排挤。

　　欲无求看着罗修，嘴角泛起了一丝苦涩，尽管他早已知道罗修的潜力很大，只要不陨落，未来的成就会很高。

　　但他却没想到，罗修居然会成长的这么快，这才过去了不到十年的时间，他的实力居然就已经可以击杀半步神王了。

　　甚至更有传言，他还杀死了冰蓝城的少城主，引得城主亲自追杀，那可是神王级的存在！

　　三魔鬼千愁的嘴角忍不住抽搐了两下，当初他可是动过要灭杀此人的心思，如今对方若杀自己，只怕是连大哥都挡不住。

　　“诸位若要离开此地的话，就一起进来吧，否则纪丰若是回来，我们谁都走不掉了。”罗修一边继续催动法阵，一边缓缓开口说道。

　　“多谢罗道友了。”欲无求拱手抱拳，而后给身后的几个兄弟使了个眼色，连忙快步走入了法阵之中。

　　对于罗修，九魔的心情都是有些复杂的，数年之前，罗修还要称呼自己兄弟一声前辈，而今这个年轻人的实力，却已经远远的凌驾在他们之上。

　　若是再过数年，只怕他们兄弟九人，连其背影都无法企及……

　　“轰！”

　　当神晶的能量逐渐的耗尽，伴随着一声巨大的轰鸣，虚空传送大阵爆发出璀璨至极的光芒，一道光柱破开大厅，冲天而起，直入星空之穹！

　　在这浩瀚粗大的光柱中，罗修与九魔的身影逐渐变得模糊，直至完全消失。

　　磅礴的异象持续了良久，城主府逃走的那些人皆是脸色铁青，因为他们都很清楚这等异象意味着罗修已经借助虚空传送大阵逃走了。

　　纪丰的速度丝毫不逊色于星空战船，甚至比星空战船的速度更快。

　　但是他从死星汇聚之地赶回来，仍是用了三天多的时间，当他回到冰蓝城的时候，罗修早已经离去了。

　　“你是何人？”

　　纪丰的身影立在冰蓝城外的星空，他的神识已经扫过下方的城池，得知罗修早已离去。

　　这让他的心头压抑着滔天的怒火，但就在这时，他转头看向身后，一个身穿黑袍的中年男子，正在凌空踱步朝着冰蓝城走来。

　　纪丰的神情显得有些凝重，因为他从这名黑袍中年人的身上，感受到了一股本源法则的浩瀚气息，丝毫不弱于自己。

　　“呵呵，我叫穆溟，路经此地，打听一个人。”

　　黑袍中年男子微微一笑，抬手一甩，一枚玉简飞出。

　　纪丰眉头微蹙，伸手将玉简接住，神念探入其中，一副青年男子的画像呈现在脑海。

　　“是他！……”

　　看到这青年男子的画像瞬间，纪丰的眼中便迸发出凌厉的杀机。

　　因为他是……罗修！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百九十一章 传送离开免费阅读。https://xs.23sk.com 