    守卫说道：“卫斯，有客拜访，是斯少将来了。”

    卫斯正烦着呢！他一听，更不乐意了，“早不来，晚不来，偏偏等人没空时候跑来，让他等着！”

    以前它都是拦着人的，昨晚让斯洛安自己潜进来的。

    守卫没有回话，墨允娇听闻就转过头，咬牙道：“斯洛安来了？”

    卫斯想否认，可当着面说谎太假，“是的。”

    墨允娇又问：“羽靳北有放了斯洛裘了吗？”

    “这个……”卫斯迟疑了，好像在想着要如何回答。

    墨允娇了然，“羽靳北没跟你说什么？”

    卫斯说，“人还关在军营。”

    墨允娇心里头划过一抹古怪。

    昨晚他们没谈妥吗？

    斯洛安这家伙可是出卖她了！现在又过来做什么？

    墨允娇迷惑，总觉得事情不简单。不过，既然斯洛安人来了，总得要询问一下吧。墨允娇想着，转身快步往外走。

    卫斯见状，亦步亦趋地跟上，“墨小姐，你去哪？”

    “我去见见斯洛安。”

    “啊？那个，墨小姐，未经过主人同意之前，你去见主人以外的男人，这，这不好吧？何况斯洛安少将一瞧就不是个好人，比主人差远了。”卫斯很尽职。

    “羽靳北说过不准我见客吗？”

    “这个倒没有……”就是之前，不准斯洛安来见她。

    墨允娇又问：“对了，今早，羽靳北怎么交代的你？”

    卫斯认真负责地表示：“不管墨小姐做什么，只要你高兴就好。”

    墨允娇小脸扬起满意的笑意，“所以，现在去见斯洛安，这件事情会使得我很高兴，你做，还是不做？”

    “……”卫斯还是很为难。

    面对人类复杂的心思，它觉得一个智能芯片，不够用了！

    墨小姐说她见其他男人，会很高兴？

    星际神啊，恐怕，待会主人知道了要不高兴了……而主人不高兴，它可能又要倒霉了！！啊啊啊……

    墨允娇看着它，突地补充一句，“让我去见一会斯洛安，我不再强求你明天给守卫准备早点，如何？”

    卫斯立即眼前一亮，然后，义正词严地点头，“其实，身为我们的女主人，去见客也没什么大不了的，相信主人也没那么小气。墨小姐，我跟你去见斯洛安！”

    一机器人，一少女，一前一后走着。

    前头，卫斯好奇地追问：“墨小姐，你见斯洛安为了什么事？”

    墨允娇的回答有点含糊不清，“……嗯，算账。”

    “算账？！我的星际神！那家伙欠你的钱吗？墨小姐的钱都敢欠，哼哼，胆子还真大的，是不是？不过，不对啊，墨小姐，你哪有钱借人？”

    “呃，嗯……”

    墨小姐敷衍着。

    而通讯还没关，被遗忘的守卫，摸摸鼻子，望望天。

    星际要变天了！

    一向以羽靳北少将马首是瞻的卫斯，竟然为了不做饭而叛变了？

    他好像听到了不得了的秘密。

    哎哟，会不会被灭口来着，于是，他迅速跑去跟一众值班人员八卦，要死也一起死吧……

    在等候室里。