
　　买这个小木兰，是陈江海很早前就想做的一件事了。

　　一开始是因为没钱，这段时间又太忙了，差点把这件事给忘了。

　　陈江海最近也看的出来，老婆的心情不是很好。

　　所以买辆小木兰当礼物，也是为了让林婉秋开心一下。

　　毕竟人的心情要是不好，那怀孕的事儿恐怕更是难上加难喽。

　　回到家，陈江海一进屋，就看到了正坐在沙发上默默发呆的林婉秋。

　　看了一眼厨房，老丈人林建国和丈母娘薛春丽正在里面忙活。

　　“婉秋，想什么呢？”

　　陈江海上前坐到了老婆身边，顺手搂住了她。

　　对于这种亲密的小动作，林婉秋已经完全习惯了，而且还觉得挺甜蜜的。

　　“没想什么……江海，你今天这么早就回来啦！”

　　林婉秋勉强挤出了一个笑容。

　　“婉秋，是不是还在为孩子的事烦心啊？”

　　陈江海当然能够看出林婉秋的勉强，忍不住顺口问了一句。

　　说到这个，林婉秋的眼眶一下就红了。

　　“江海，你说……是不是我不能生孩子啊？”

　　她咬了咬嘴唇，有些惴惴不安地问道。

　　“傻瓜，你想什么呢？好端端的，不要胡思乱想。”陈江海把林婉秋搂得更紧，嘴唇贴在她的耳边柔声安慰道。

　　林婉秋依然是愁眉不展：“可……可是都这么久了，我……”

　　陈江海两眼直勾勾地看着林婉秋，十分郑重地说道：“婉秋，你要是实在担心的话，我们就去医院好好检查一下，看看到底是什么原因。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋突然不知道该说什么了。

　　去医院，她现在还没有这样的勇气。

　　“婉秋，你要是不想去也没关系，但是必须答应我，不许再胡思乱想，咱们还年轻呢，孩子的事儿不急。”

　　陈江海大约能够知道妻子的心思，继续说道。

　　林婉秋见陈江海说到这个地步，只能点头答应了。

　　两个人不知道的是，刚从厨房出来的林建国，刚好听到了两个人的谈话。

　　“对了，婉秋，出来下。”

　　跟着，陈江海站起来说道。

　　林婉秋有些好奇道：“干嘛？”

　　“你出来就知道了。”

　　陈江海神秘兮兮地笑了笑。

　　小木兰此时已经送到了家门口，是该让林婉秋开心一下了。

　　出了门，林婉秋一眼就看到了那辆崭新的红色小木兰。

　　不过她也没多想，还以为是周围领居买的呢。

　　“江海，出来干嘛啊？”林婉秋不由得说道。

　　陈江海从口袋里拿出了小木兰的钥匙晃了晃：“婉秋，这是我送你的礼物。”

　　“哪里的钥匙？”林婉秋一脸的疑惑。

　　陈江海一脸笑意地指了指林婉秋背后：“就是那个啊。”

　　林婉秋一回头，印入眼帘的就是那辆崭新的小木兰。

　　“啊！这是买给我的吗？”

　　“对啊，怎么样，喜欢吗？”陈江海笑着问道。

　　“喜……喜欢……”

　　隔了半天，林婉秋这才结结巴巴的回答道。

　　陈江海没有说什么，笑着把林婉秋拥进了怀里，柔声说道：

　　“这个小木兰你先开着，你等你以后学了驾驶，我再给你买辆汽车。”

　　“婉秋，你一定要记住，不管遇到什么事，都有我来扛着，你只要开心快乐就好，知道吗？”

　　林婉秋感动得两眼泛红：“江海，我知道了。”

　　陈江海安静地抱着林婉秋，享受这份温情。

　　突然，怀里的林婉秋抬起头，鼓足勇气说道：“江海，明天我们去医院检查吧！”

　　“不急吧！”

　　“不行，我要去看看！”

　　“那好吧。”

　　陈江海抚摸着林婉秋的秀发应道。

　　此时，林建国迫不及待地把刚才听到的话，告诉了薛春丽。

　　“行了行了，这事我知道了，你就别咋咋呼呼的！”薛春丽瞪了一眼林建国，没好气地说道。

　　“你这说的什么话，我怎么能不着急？”

　　林建国加重了语气：“传宗接代可是大事儿，婉秋要真的怀不上的话，那陈江海还能跟她好吗？”

　　要的让陈江海知道的话，他肯定哭笑不得。

　　两个人明明说的只是可能，可到了林建国这里，却成了肯定。

　　听到林建国这话，薛春丽也是皱起了眉头，陷入了沉思。

　　要知道现在这个年代，生不出孩子，大部分人的观念，就是女人的错。

　　林建国和薛春丽也一样，笃定的认为这就是林婉秋的原因。

　　如果林婉秋真怀不上孩子的话，那陈江海能一如既往吗？

　　两个人会不会……离婚？！

　　这种事，薛春丽之前也没多想，现在听到林建国这样说，顿时觉得很有这种可能。

　　在他们的思想观念里，不孝有三，无后为大可是根深蒂固的。

　　想到这里，薛春丽脸色顿时变得很难看。

　　女儿好不容易苦尽甘来，不能再受苦了！

　　“不行，得想个办法才成。”薛春丽斩钉截铁地说道。

　　林建国听妻子这么一说，也赶紧点点头附和道：“对对，是要想办法啊！”

　　吃饭的时候，林婉秋心情已经好了很多，没有之前那么担忧了。

　　可是在薛春丽看来，女儿这分明是强颜欢笑。

　　不过眼下这个情况，薛春丽也不敢当着陈江海的面讲这件事。

　　看来，要抽空跟婉秋好好聊聊了。

　　……

　　第二天，陈江海带着林婉秋，开车去了市医院。

　　县里的医院，他并不太放心。

　　不过这件事陈江海也没有跟林建国两人讲，没必要让二老跟着担心嘛。

　　来到医院门口，林婉秋心里紧张的不行，脸色都有些微微发白。天籁小说网

　　陈江海也看出了林婉秋的紧张，拉着她的手，笑着安慰道：“婉秋，不要紧张，不会有事的。”

　　林婉秋看了他一眼，轻轻点了点头：“嗯。”

　　不过看得出来，她还是十分的忐忑不安。

　　陈江海自然也没再多说什么，只是紧紧抓住妻子的手，走进了医院。

　　挂号，就诊，检查，等结果，一搞就是一上午。

　　快到中午的时候，两个人才拿到检查结果，来到了医生这边。

　　“你身体没什么问题，不过你老婆，可能怀不上孩子。”

　　这个消息仿若晴天霹雳，一下子让林婉秋脸色顿时变得煞白，一点血色都没有，眼里泛起了晶莹。

　　陈江海也万万没想到，居然会是这么一个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十一章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 