    三大圣域，在天九域的武者看来，就是一块肥肉，谁都想要来分上一口。

    其他的几大神皇领，虽然不像是天剑领一般，直接是派遣大军，进攻三大圣域，但是也分出了不少的武者，前去三大圣域掠夺资源。

    他们在这无尽虚无之中，也建立了无数个据点，用来运送物资，同时也是麾下武者的一个休息站。

    眼前这个小据点，便是天[悠悠读书 www.uutxt.info]枢领建立的一个据点，主要是用来运送物资所用，一名名从这小据点之中出来的武者，便是都拿着满载宝物的空戒，准备回到天九域之中去。

    这蜘蛛跟洛夫，接取的任务，便是毁掉这个据点。

    像是这样的小据点，都没有多少的防备，大多数都没有天尊，仙帝强者镇守，所以这个任务，其实并不算难，奖励也就只有四千贡献点，一般情况下，也只有刚刚加入纪元会的新人，跟二星成员，愿意接取这样的任务。

    只是蜘蛛跟洛夫，却是运气很差，正好碰到了天枢领的巡查队，群星卫队，遭遇到了群星卫队的围攻，一路被追杀，在最后差一点被逼入绝境的时候，终于是碰到了楚风眠，救下了他们。

    受到了一次袭击之后，这一次，这个小据点，倒是增加了几分防御，楚风眠灵识扫视了过去，整个据点的情况，都被楚风眠尽收眼底。

    这一个小据点内，如今多了两位仙帝坐镇，虽然这两位仙帝，都只是二阶仙帝的实力，应该是这一个时代之中，刚刚突破仙帝的武者。

    只不过这样的防备，也不是蜘蛛跟洛夫能够对付的了。

    可是在楚风眠的眼中，两位二阶仙帝，就连让他出手的心思都没有。

    “星武剑帝，这里交给你了。”

    楚风眠随意的开口道。

    只见在楚风眠的身边，一道血色遁光突然向着下方的据点飞去，刹那间，血光爆发，一道剑光，狠狠的向着下方的宫殿斩了过去。

    轰隆隆！

    在这一道剑光之下，宫殿之上的无数阵法，都是开始破碎。

    这星武剑帝，曾经出身自天枢领，可是自从他得到了戮血魔剑之后，反而是被天枢领的武者先一步的围攻，想要夺取他手中的戮血魔剑，最终逼得星武剑帝，只能够是进入到血池之中去。

    星武剑帝跟天枢领，可是有着血海深仇，楚风眠不愿意亲自动手，自然就由这星武剑帝，动手就是。

    “有敌袭！”

    星武剑帝的突然出手，直接打破了下方，这一处天枢领小据点的平静，数名天枢领武者，连连长啸道。

    不过他的话音未落，刹那间一道血色剑光，已经是斩杀了过去，那几名刚刚开口的天枢领武者，都被瞬间斩杀。

    这些被斩杀的天枢领武者，身上的血气，却是都仿佛被抽干了一样，身躯直接化为了森森白骨，他们的血肉，都是被吞噬到了血池之中去，成为了血池之中，血海的一部分，化为了血海的力量。

    “这，这……”

    空船之中。

    蜘蛛，洛夫二人，看到这一幕，都是不由一愣，刚刚这星武剑帝的出现，他们都丝毫没有察觉到，一直以来，居然是有着一个人，隐藏在楚风眠的身边。

    而现在这星武剑帝一出手，却是狠辣到了极点，一眼看过去，整个天枢领据点之中，所有天枢领武者，几乎都是被他一剑斩杀。

    “这是我的一名侍卫，这里交给他就是了。”

    楚风眠随意的开口道。

    就在楚风眠开口的时候，在那天枢领据点的一处宫殿之中，两道身影，突然冲天而起，这两道身影，正是楚风眠之前感觉到的，两位仙帝。

    “你，该死！不管你是谁，竟然敢袭击天枢领的据点，今日你都得死！”

    看着那些天枢领武者，都已经是死在了星武剑帝的剑锋之下，那两名仙帝的脸色，都是愤怒到极点，含怒出手。

    刹那间，群星闪耀，星辰之力，从天空之上汇聚，直接化为了一道巨大的星图。

    这两位天枢领仙帝一齐出手，爆发出的巨大星图，将那星武剑帝，一下子困在了其中，星图之中的点点星辰，爆发出了一股星辰之力，便是冲着星武剑帝轰杀过去。

    “轰！”

    星武剑帝手中的剑锋，却是这个时候动了，一股血池之力，在他的剑锋之中爆发，轰然间一道血色的剑芒，足足有着数十万丈之大，直冲天际，横扫而去。

    这天空之上的巨大星图，都是在这一道血红剑芒之下，被一分为二，劈成两半，其中的星辰之力四散。

    那两名天枢领仙帝，都是一下子被卷入到了这血红剑芒之中，他们二人都来不及逃走，肉身便是被这剑芒撕碎，肉身陨落于此。

    眨眼之间，现在这一处天枢领据点，已经是成为了一片废墟了，处处都是战斗的痕迹，一片狼藉。

    以星武剑帝，堪比七阶仙帝的实力，对付这样一个小据点，自然是手到擒来，轻而易举。

    只怕是天枢领那边，也不会想到，这样一个小小的据点，居然会引来一位七阶仙帝出手。

    “任务完成了吧。”

    眼看着这一处天枢领据点，已经是彻底化为了废墟，楚风眠看了旁边的蜘蛛开口道。

    “完成了……”

    蜘蛛跟洛夫，还是一副目瞪口呆的样子，似乎还没有回过神来。

    似乎还在沉浸在刚刚，星武剑帝的那一剑之中。

    那一剑的威力，令他们都感觉到一种胆寒的感觉，尤其是在刚刚那一剑之下，天枢领的两位仙帝，竟然就直接被斩杀了。

    这两位仙帝，其中任何一位的实力，似乎都要比起他，还要更强一些，可现在两人联手，在眼前这星武剑帝的面前，竟然都是如此的不堪一击。

    而且更令蜘蛛跟洛夫感觉到恐怖的是。

    眼前拥有这如此恐怖实力的星武剑帝，竟然仅仅只是楚风眠身边的一位侍卫，这样的强者，竟然甘当奴仆。

    他们都有些无法想象，楚风眠的真实实力，究竟多么恐怖，才能让星武剑帝这样的强者，甘当奴仆。

