    小树和老居他们一行十余人，应纽约现代美术馆和古根海姆博物馆之约，去了美国，小芳也和他们一起去了，小芳去，一是应赵欣之邀，赵欣是这次的领队，赵欣和小芳说，我英语太烂了，和他们又不是很熟，还是要你这个资本家给我壮壮胆。

    赵欣去了美国，纽约现代美术馆又有一批美国画家的作品运到杭城，需要在“河畔油画馆”布展，杭城和纽约两地，根据协议，双年展是同时开幕的，赵欣不在，张晨就问谭淑珍，把姚芬借过来用用，让她暂时主持“河畔油画馆”的工作。

    姚芬有些犹豫，但张晨这么要求了，她又不得不来，这个时候，她不帮忙，还有谁会帮忙，其他的人，毕竟对展览馆的业务不熟。

    姚芬坐在赵欣的办公室里，看着周围熟悉的一切，恍如隔世，不堪回首的日子，人总是一直有意在回避的，回避久了，自己也就忘记了，以为它不复存在。

    姚芬甚至不敢相信，自己曾经真的在这个办公室里，工作了那么多年，而自己最后，又会干出那么荒唐的事，至今想起来，都让姚芬感觉到羞愧。

    张晨似乎知道请姚芬回来，她心里会有阴影，张晨在她来接任的第一天，特意去了“河畔油画馆”，姚芬看着他，神情有些拘谨，脸上有些恓惶，张晨和姚芬说，过去的事情都已经过去了，你大胆一点做，没问题的。

    姚芬“嗯嗯”地点着头，张晨还把自己的保险库密码，告诉了姚芬，赵欣已经把她的密码告诉姚芬了，不过赵欣的密码开启保险库时，是需要赵晶晶过来，加上她的密码，才可以打开的，而张晨的密码，是直接可以打开保险库的大门。

    姚芬知道张晨把自己的密码告诉她，是什么意思，姚芬赶紧说，不用不用，老大，赵欣已经给我密码了，我需要的时候，叫赵晶晶过来就是。

    张晨笑笑，和她说，自己家的美术馆，还需要你那么麻烦？

    张晨说完就走了出去。

    姚芬一个人坐在那里，眼泪扑簌簌地流了下来，张晨的那句，自己家的美术馆，真的让姚芬感觉到心里暖暖的。

    小芳要去美国，还有一个重要的原因，一是要向客户介绍自己回国之后这段时间的工作，二是，她要去弗吉尼亚州，和全世界规模最大的生猪生产商及猪肉供应商史密斯菲尔德食品公司，洽谈合作事宜。

    美国人并不喜欢吃猪肉，他们爱吃的是牛肉和鸡肉，但史密斯菲尔德食品公司拥有4个生猪场、85万头种猪、40家猪肉加工厂、1580万头猪的年产量，产品除了供应美国国内，主要出口中国、日本、墨西哥等市场，年销售额达一百三十亿美金。

    双会集团的万总前几天来上海，找到了小芳，双方经过两天的商谈之后，确认了合作的框架性协议，小芳和万总说，要想成为跨国企业，世界第一的肉类加工企业，就必须走出去，走合作和并购的路，瞄准的目标，一个是争取能够收购美国的史密斯菲尔德食品公司。

    还有一个，就是要争取能够收购西班牙的Campofrio ，农夫食品集团，农夫食品集团是欧洲最大的肉类加工企业，实现了这两步收购之后，双会集团就将牢牢地占据美洲、欧洲和亚洲三大洲的生猪市场，确立不可动摇的行业地位。

    小芳给万总分析，收购了农夫食品集团之后，双会集团可以借此进入高端肉类加工制品，也就是发酵肉制品市场，农夫食品集团旗下有十五个品牌在欧洲各国的当地市场排名第一，是西班牙、意大利、比利时、葡萄牙、荷兰、罗马尼亚等国猪肉制品领导品牌。

    在伊比利亚火腿、塞拉诺火腿、帕尔玛火腿等享誉世界的发酵火腿上具有很强的技术优势，在欧洲，他们是发酵肉制品行业的领导企业。

    而双会集团的优势是在高温和低温肉制品，虽然他们二OO三年就在浙江金华，成立了双会食品有限公司，试图进入发酵肉制品市场。

    但这么多年过去，成绩可以说是乏善可陈，双会的“金华火腿”，市场上几乎就没有人知道，知道的人也不买账，觉得他们的火腿不正宗，你双会不是河南的吗，做什么“金华火腿”？你做的“金华火腿”，还是真的“金华火腿”？

    可以说在发酵火腿这块，“双会”不仅没有带来品牌的美誉度，反而变成了一个负担，不用“双会”这个名字，他们的“金华火腿”还好卖一点。

    和西班牙的农夫食品集团合并后，就可以实现优势互补，未来双会集团可以利用农夫食品集团在发酵肉制品方面的技术优势，还有他们的品牌优势，逐步占据国内发酵肉制品市场。

    随着国内国民生活水平的提高，目前主要以高档酒店、餐厅为主要销售目标的发酵肉，必然会进入普通的家庭消费。

    还有一个好处是，通过合并，双会集团可以掌控欧洲优质生猪品种和资源，获得用于生产伊比利亚火腿，和塞拉诺火腿的地中海野黑猪等高端生猪品种。

    不用小芳提醒，万总也知道，野黑猪品种的珍贵，就和野生水稻一样，当年袁隆平就是花了好多年的时间，才在海南找到了一棵雄性不育株的野生稻，转育出来三粒雄性不育种子，使之成为杂交水稻的突破口。

    万总听小芳说完，笑了起来，他说，你说的前景确实很美好，但是现实有点残酷，要收购这么两大企业集团，我到哪里去拿这么多的钱？

    小芳说，钱不是问题，万总，你最大的优势是国内的市场，你也知道，美国人和欧洲人，都是不怎么吃猪肉的，一般都是用来制作发酵肉，像火腿、培根什么的，很少吃冰鲜猪肉，世界上猪肉最大的消费市场是我们中国。

    而在中国，你们双会集团又是龙头企业，这才是你最大的资本，也是人家可能和我们谈合作的前提，至于钱，并不是问题，我们可以用华尔街，用美国人的钱去收购美国的企业，只要企业的控制权掌握在我们手里，我们是这个企业的控股股东就可以了，你说对吗？

    万总点点头，他觉得小芳说的有道理，万总问，那具体要怎么运作。

    小芳向万总详细介绍了她的整个方案，她觉得不能直接用在大陆的双会集团去收购这两家企业，这会碰到很多的政策壁垒，可以考虑的方式是，在香港成立一个国际性的公司，也就是双会国际控股有限公司。

    这家公司的股东构成是这样的，国内的双会集团以及关联企业，还有万总您以及相关的骨干员工，以全部资产，通过信托的方式，在英属威尔京群岛设立一家全资公司，以这家公司的名义，入股香港的双会国际控股有限公司，成为绝对大股东，控股百分之三十以上。

    其他的部分，可以吸收华尔街的公司、我手上的资金，我的资金，也是美国的资金，还有香港本地公司、新加坡的淡马锡等等入股，变身为真正的国际性公司，然后，以双会国际控股有限公司，去收购美国的史密斯菲尔德食品公司和西班牙的农夫食品集团。

    只有这样，才可以绕过很多的障碍。

    万总对小芳的这个方案表示赞同，双方签订了合作协议。

    小芳想到了深圳的乔总，她觉得乔总的信托公司，毕竟是国内正规的金融公司，让万总他们通过乔总，去办理在英属威尔京群岛设立全资公司的事宜，万总会放心，也是对他们的一个保障。

    小芳向万总介绍了乔总的深圳安信信托有限公司，果然，万总听说乔总他们公司，是深圳发展银行下属的公司，马上就同意了小芳的提议，小芳让张晨帮忙，给乔总打了电话，乔总接到电话，当天就飞来上海，和万总签了合作协议。

    小芳和万总说，包括在香港设立公司，以及后续在香港上市的事宜，都可以委托乔总，乔总有这方面的经验，锦绣中国就是乔总帮助上市的。

    万总听到这个，就更为高兴。

    小芳这次去美国，就是要一个一个拜访史密斯菲尔德食品公司的股东们，说服他们同意和双会集团合作，出售手里的股权。

    同时，她还要动用耶鲁骷髅会的力量，去说服美国政府，小芳预估，这次的收购金额应该是在七十到八十亿美金之间，这么大的收购案，不通过美国财政部和商务部的批准，是不可能实现的，也正因为此，才不能用国内的双会集团直接去进行收购。

    只要史密斯菲尔德食品公司这块硬骨头能够啃下来，双会国际控股有限公司就会变成一个巨无霸公司，相比而言，再去收购农夫食品集团的难度就会小很多。

    小芳去了美国，张晨却从杭城来到了上海，他接到小米的电话，小米说，我们下面有一个会员，他老公和法国驻上海的总领事是好朋友，总领事有一个法国的朋友，家里有很多中国人画的画，托他找找，看有没有中国人愿意买。

    “什么画，国画还是油画？”张晨问。

    “据说都是油画。”

    “什么时候的？”

    “解放前的吧。”小米说，张晨禁不住笑了起来，小米赶紧说：“我也不是很清楚，反正就是很早以前的。”

    张晨问：“这个人现在在哪里？”

    “就在上海，他好像是有很多的画，想找个有实力的买家，一次性全部卖掉。”

    张晨说好，那我晚上过来，你约他明天到公司里来面谈。

    小米说好。

