    第101章 梦？

    老皇帝话音刚落，安慈和尚倒身之处就传出一阵佛号！“阿弥陀佛！”

    老皇帝瞬间退后几步，一脸震惊的盯着老和尚，“嗯？你怎么可能不死！”

    老和尚缓缓站起身，手中拿着一根已然断裂的发簪！

    “这是……”

    原来在关键时刻，刘欣月将头上的百凤霓凰簪飞出，替老和尚挡下小半威力！

    老皇帝见状，没有一丝犹豫，直接朝远处遁去，眨眼间便已消失！

    远处的魔圣冷笑一声，身体同样原地消失，片刻后，手中拎着老皇帝的人头归来！

    一旁的高帝见状，立刻瞪大眼睛，手持长枪向魔圣冲来，“尔敢？”

    魔圣看都没看他一眼，直接一剑挥出，本就已经处于虚脱边缘的高帝，面对魔圣一剑，已然无法出枪应对，只能横剑在身前！

    随后不出所料的被击飞，然后双眼一黑，昏死过去！

    安慈和尚此时也受了不轻的伤，他盘膝而坐，口中吟唱一声佛号，眼神里透出无能为力！

    刘希夫看向老和尚，“大师，真没什么办法了吗！”

    老和尚摇了摇头，随后缓缓站起身，擦去嘴角血迹，“刘剑圣先带着刘小姐走，我或许能挡他几招！”

    “大师……”

    老和尚一挥手，打断了刘希夫的话！

    刘希夫此时也知道安慈和尚已然是强弩之末，顶多为自己和欣月争取一炷香的逃跑时间，而且要付出的是他的命！

    想到此处，刘希夫转过头看向刘欣月，刘欣月也明白其中含义，她轻轻摇了摇头，用手搀扶这身边的废墟站起，一伸手，犹胜再度出现在手上！

    刘希夫见状，轻叹一声，右手再次掐剑诀，一抬手，地面上又有无数名剑悬空而立！

    只不过数量上，比刚才少了一倍不止！

    老和尚一句佛号吟出，金色佛像再次降临，但气息却极为不稳，仿佛随时会消失般！

    魔圣见状，冷哼一身，“哼，三个强弩之末也敢在我面前出招！”

    随后他一伸手，鼓足了气势，狠狠往下一压！

    刘欣月瞬间瘫倒在地上，刘希夫空中所悬之剑顿时掉落大半，整个人也半跪在地上！

    金色佛像被压地一头，但老和尚却站在原地！

    “若是全盛时期的胜剑圣或许还可以与我一战，孤剑圣也能接下我几招，但你刘希夫不行！”

    “身受重伤的安慈和尚也不行！”

    随着魔圣一声怒吼，他身上的气势成倍叠加！

    天空之中漂浮的剑仿佛皆被重物压倒一般，齐刷刷的落到地上！

    安慈和尚闷哼一声，身体被压的有些佝偻，随后他深吸一口气，调动身上所剩不多的真气，以极快的速度向前一指！

    “金刚一怒！”

    巨大的金色佛像瞬间黯淡无光，只剩下一只亮的耀眼的手指，戳向魔圣！

    面对眼前的一招，魔圣没有丝毫慌乱，但右手上的江湖剑身上已经有丝丝气浪传出，气浪虽是透明，但在阳光的照耀下依然清晰可见！

    “斩浪！”

    一剑挥出，先是气浪扑向手指，在接触到手指的瞬间，真犹如海浪般四散而起，随后，一道极快的剑光自海浪中间闪过！

    可切开的不止是海浪，还有那根金色手指！

    ……

    另一边，王秋收的记忆中！

    此时的王秋收依然躺在冰冷的炕上，蜷缩着身体，不停抖动，意识也越来越模糊！

    “真的……真的要死了吗！”

    他的四肢逐渐伸开，眼睛缓缓闭上，一动不动！

    一旁的持剑中年人和李夫子眼睛一直盯着王秋收，“这一关，很难吧！”

    但就在片刻之后，王秋收却猛的睁开眼睛！“我要死了？我为什么会死？是冻死还是饿死？”

    “这后山之中薪柴无数，怎么会是冻死！”

    “山中浆果也极多，即使是冬天，树上也会有些冻果，虽然味道不怎么样，但也不至于饿死！”

    想到这里，王秋收猛然从炕上坐起，此时的他满头大汗，脚下的窗纸已经被大风刮烂，他抬手胡乱的抹去汗水，继续倒头大睡！

    第二天一早，一缕阳光照进破败的篱笆屋里里，落在了王秋收的眼睛上！

    王秋收睁开眼睛，看着熟悉的屋子，又看了看自己的手，“我真的做了一个好长好长的梦啊！”

    随后，王秋收似乎又想到了什么，他慌忙的起身，朝隔壁跑去！

    推开房门一看，屋里哪有什么文圣李夫子，只有一个老眼昏花，且十分邋遢的老头！

    没等老头责问，王秋收就慌忙的道了道歉，起转身离去！

    回到家中，王秋收茶饭不思，脑袋里还是充斥着那个梦，因为太真实了！

    看到院子角落里那把破旧的砍柴刀，王秋收心中又燃起一丝希望，他捡起柴刀，背上筐篓，朝后山走去！

    清晨入山，傍晚归来，筐篓里有几株草药，但却没有梦中的那柄断剑！

    一路上，王秋收不停的挥舞手中的砍柴刀，想要试着挥出哪怕一小段剑气，但却无济于事！

    少年坐在院子里，双目无神，手中拿着两颗山果，朝嘴里扔去。

    他天天都会失望，但今天却格外失望！

    少年望着远方，那个方向是记忆中隔壁镇子上刘老爷的府邸，刘欣月也住在那里。

    可在昨晚的梦里，刘欣月可是自己的妻子，想到这，少年的脸上多了一丝笑意！

    接下来的日子里，少年过着和以前一样的生活，上山采药、打猎，偶尔多卖出几文钱就会高兴不已！

    日复一日，眨眼便已是三年！

    这年王秋收18岁，村子上的人不再对他冷嘲热讽，因为这三年里，靠着采药打猎，王秋收已经不再是那个吃不饱饭的孩子！

    这一天，王秋收从一个装满铜板的小坛子里数出20枚，揣着它们，他来到了隔壁镇上！

    找了一家可以看见刘府大门的酒楼，大袖一挥，要了一壶水酒，就能够坐上一天！

    18文钱，比自家村子里的要贵上一倍，但没关系，因为刘欣月总会从街上路过，虽然只是匆匆几眼，但也值18文钱！

    (本章完)

