    因着江玉燕有正当理由，他们也就没有怀疑其他。

    他们并不知晓聊天群的存在。

    信息差让他们没办法联想到追剧这个可能，甚至于他们根本就不知晓电视剧的存在。

    甚至于，看到少女的笑颜，他们还有点心疼。

    此刻有多少希望，届时便可能有多少绝望。

    江玉燕的父亲很可能比较渣。

    铁心兰宽慰道：“好姑娘，好好努力，你以后会有一个好出路的。”

    江玉燕轻轻颔首，眉眼间还带着些许倦意，小脑袋昏昏沉沉的。

    这份倦意直到她用内力温养后，感觉才稍稍好了一些。

    正式出发时，小鱼儿略显意外地说着：“霍儿，你清醒的好快，这就是天赋吗？”

    江玉燕嘟嘟嘴，不满地说道：“我意志力惊人不行啊！”

    小鱼儿不想与小女子争执，随即点点头：“行行行，怎么不行。

    “那你今天还是要老花带你？”

    “不，还是让心兰姑娘跟花大侠共乘一匹马好了。”江玉燕轻轻摇摇头。

    “那你怎么办？我们可没有多余的马！”

    “劳烦仁义少侠带一路了。”江玉燕笑了笑，看起来很温暖。

    小鱼儿颇有些受宠若惊的感觉。

    而铁心兰则是警告道：“小鱼儿，人家那么信任你，你可不能够随意占人家便宜啊！

    “玉燕，他如果敢占你便宜，你就告诉我，我帮你出头。”

    江玉燕轻轻摇头：“我相信少侠的人品。”

    听到这话，小鱼儿摸摸头发：“你这话说的我都有点不好意思了，不过你确实信对了人，我就是这样的正人君子。”

    铁心兰并不怎么相信。

    因着小鱼儿那一份从恶人谷带出来的气质。

    哪怕他说的是真话。

    不过铁心兰没有再说什么，她只是认为，正人君子不一定，但这么多人，他是不会做出什么多余举动的。

    主要是江玉燕需要小鱼儿带着。

    那她总得换个位置坐一坐了。

    有点不好意思的感觉。

    心里这样想着，她的身影不自觉地靠向了花无缺：“那，我们就同乘一骑了。”

    花无缺轻轻点头，神色平静。

    只是心跳不自觉地漏了一拍。

    好奇怪的感觉！

    他心中疑惑着。

    自从遇见了这几个人之后，他的生命似乎不在如同过去那般平静了，而是多了些不同的色彩。

    一直到坐到马上后，出发前，二人之间的话语都不多。

    马背颠簸，花无缺下意识扶住了她，气氛才逐渐和谐起来。

    “路程遥远，方便多说一些话吗？”终于，铁心兰开口询问着。

    她有危机感了。

    虽然江玉燕最后选择了小鱼儿。

    但难保不会有别人出现。

    江湖诱·惑太多，她得把握机会。

    听到铁心兰的问话，花无缺轻轻点头，随后等女方先开口。

    习惯了。

    ......

    天空很蓝，风也很清愉悦凉，足够吹走哀愁。

    不同于花无缺，小鱼儿话很多，永远带着欢快：“说起来，你现在已经那么信任我，都不怕我占你便宜了，还真是让人感动呢！

    “我都在想，要不要试探一下你对我的信任度了。”

    江玉燕吟吟笑道：“我当然信任少侠了。

    “毕竟少侠可是教了玉燕好有用的杀招。尤其是作为普通人，对于武侠好手，竟然也可以有点用处。”

    小鱼儿反应过来：“喂喂喂，你别不会是打算把这些招数用在你的救命恩人之上吧！”

    “这倒是不会。

    “只是仁义大侠既然知道这些，当然会举止得体，玉燕自然也能够信任了。”

    “原来你打着这个主意。果然，我第一次看见你的时候，就知道你不简单了。”

    “再不简单，最后不还是要靠着少侠来搭救吗？”

    隔着一些距离，几人各谈各的，互不打扰，江玉燕说话也稍稍放开了些。

    出于礼貌，前面那些人却是不会偷听的。

    也可能是因为铁心兰跟花无缺正聊得开心。

    虽然基本只有铁心兰在说。花无缺心里有很多话，最后说出来的只是简单的一两个字，如同一个听筒一般。

    相对而言，有小鱼儿在，这边就不会沉寂下来。

    江玉燕也乐得跟他谈话，几番推敲后，知道的江湖事渐渐多起来。既可以同电视剧里对照，也可以补充一些电视剧看不到的东西，作为一部剧，是没办法面面俱到的。

    小鱼儿真的知道很多东西，而且为人幽默风趣，时常逗得她哈哈大笑。

    谈到后面，逐渐了解得多了起来，江玉燕心里也渐渐有了底：“果然不同人的见识不同，看到的东西也差了很多，要不是跟你聊天，我还真不一定能够知道这些呢！”

    “所以你就是在利用我来了解这些信息？”小鱼儿询问道。

    江玉燕坦然道：“对啊！我就是在利用你。”

    “真心机，你这样还能够困苦那么多年，我是没想到。”

    “心机不能当饭吃。更何况，我这一点心机，又算得了什么呢？也就只能够骗骗你了。”江玉燕叹气。

    为原本的那一份未来而叹气。

    深陷泥沼时自然看不清楚。

    此刻一切都还没开始，她却是明白，那一份未来之中，自己能够成功，有多么归功于运气。

    归功于少侠们的“傻与天真”。

    小鱼儿有些忍受不了这种有点哀伤的气氛，直接说着：“所以说，你这是在变相地说我很傻很天真咯？所以才会被你骗。”

    江玉燕摇摇头：“不是。”

    小鱼儿：“那就好。”

    然后她认真说着：“应该说纯真比较正确一点。

    “明明是从恶人谷出来的象征此世之恶的大恶人小鱼儿，本性却善良而纯真，很可爱对吧！

    “所以我前面也只能够骗到你了。”

    “你夸我，其实可以换个形容词，聪明伶俐什么的都可以。”小鱼儿强调道，“虽然漂亮姑娘夸我我会很高兴就是了。但你眼光那么好，可以挖掘我其他地方的优点的。”

    “不，我就觉得这个才是你的优点。”

    “为什么？”

    对于小鱼儿的疑惑，江玉燕很快给出了解答：“因为你是恶人谷出来的啊！所以这个才是你的优点。

    “就是，哪怕懂得最恶毒的手段之后，内心里依旧保持着善良，那才是让我羡慕的东西啊！

    “你的长辈们一定都很善良，如果世界上的人都像你们一样就好了。”

    小鱼儿微微动容，旋即又笑道：“这么一说，忽然发现你还是很有眼光的，我原谅你骗我的事情咯！不过你后面那些想法就放下来好了，不大现实。”

    “会现实的，我忽然有了一个想法，让整个世界正常起来。”江玉燕回头，眸光闪亮，刺激得有些让小鱼儿不敢去看。

    接着，在小鱼儿的疑惑之中，她提出来了自己的想法，

    让世界恢复正常。

    一切遵循正常的道理来行事，幼有所养，老有所依，恶有恶报，善有善报。

    宛若古之圣人所说的大同社会。

    听到她那些看起来很傻很天真的话语，小鱼儿只是笑言让她先照顾好自己一些。

    接着江玉燕沉默下来。

    让小鱼儿以为自己说错了话。

    实际上她是在水群。

    群内活跃群员之中，当之无愧的大佬，求真者——拜月教主，再次上线。

    在昨日提出了计划后，今日再次水群时，他拿出了完整的规划，保证方方面面都安排得到。

    甚至于，为了表示诚心，拜月通过视频录制了自己的一些手段。

    实力确实非常强大，远比电视剧里展示的要强大得多。

    而这样的拜月在仙剑里并不无敌。

    对此，依旧还有空水群的叶凡，给出了对应的解释。

    平平无奇叶某人：“拜月的实力太强了，所以比较烧钱。甚至有的东西电视剧根本拍不出来，因为哪怕收视率爆棚，去，钱也赚不回来。”

    求真者：“我或许可以理解了。

    “@平平无奇叶某人，叶先生，你真的不考虑加入这个计划吗？”

    平平无奇叶某人：“我们不适合，不过跟你论道我倒是挺感兴趣的。”

    求真者：“那真是太遗憾了。”

    江玉燕没有过多看这些对话，而是仔细去看了计划，发现对于自身的影响并不大。

    毕竟群员之间，除却神圣之外，没有谁比谁更高贵之说，觉得自己更高贵的先穿越世界试一试。

    所以拜月给的是比较平等的计划，更多时候算是提供一些辅助。

    等价交换便是拜月的口号。

    他表示，多出来这些选择，可以让群员，真正做到，付出多少，收获多少，从而有了努力的动力。

    江玉燕对于这些东西倒不是很看重。

    她只是着重研究了一下能够得到的帮助，最后私聊拜月，小心翼翼地进行咨询。

    作为新群员，她暂时还没有资深群员那种无畏感，有些担忧会被拒绝。

    所幸，开张初期，拜月对于这些还是很热情的。

    尤其加入聊天群的群员基本都有光明的未来。

    对他来说，即便没有什么回报，这个实验的过程，就已经值得票价了。

    见对方比较好说话，江玉燕方才慢慢提出了自己的要求，帮忙提供一些控制人的法门。

    这对拜月来说算是举手之劳。

    他痛快地同意了，甚至于提出了更进一步慢慢净化世界的可能。

    求真者：“你能够领悟到纯真和善良的美好，这很难能可贵。

    “经过我的反省，这世间既有黑暗，也有光明。有聊天群的帮助，秉持着治大国如烹小鲜的原则，一步一步来，这世界会慢慢变好的。”

    稍稍变换了一下方法，灭世大boss就给人一种救世主的感觉。

    江玉燕：“教主的意思，是说我有成为皇帝的资质吗？”

    真是企业级理解，以至于拜月沉默了一会。

    求真者：“......

    “也不是不行。”

