
　　对于森川美羽这句话，嘉神奈倒是并不怀疑。

　　毕竟此次动画改编，这个愚蠢编辑可是投了全部身家进去。

　　倘若后期经费无法到位，就只会重蹈先前几部动画覆辙。

　　六千万円投入相当于直接打水漂。

　　那怕前动画播放出来后，当场霸榜成为霸权番也没有任何作用。

　　在这种情况下...

　　起码在后期经费问题上，森川美羽绝对不会开玩笑。

　　“这就是为什么需要改编我的轻小说的原因吗？”

　　嘉神奈若有所思的点了点头。

　　仅剩资金用来改编动画，自然要选择出版社里最能打的作品。

　　而自己这本《在异界成为魔王的我是否搞错什么》作为上个月的销售第一。

　　从任何维度上来说，都是最适合改编的存在。23sk.Com

　　再加上目前恰好又处于剧情爆发时期。

　　可以说哪怕在这本轻小说的生涯里，也是当之无愧热度最高时候。

　　老实说...

　　面对这种情况，嘉神奈是有点淡淡压力的。

　　利用销售第一带来的巨大名气跟热度进行动画改编。

　　说白了，就是指望他这个畅销作家能够挽救这个出版社。

　　这种别人重视并期待的感觉。

　　在嘉神奈两世人生中，虽然也不是没经历过。

　　但即使如此当再度面上时，也做不到风轻云淡去面对。

　　答应了，就相当于肩负着他人的希望前行。

　　拒绝掉...

　　轻松归轻松，但对方是美羽编辑。

　　从交情上来说自己也并不想拒绝这个能够帮忙的机会。

　　这种行为，大概可以称得上是还人情？

　　“话说...真理是过来干嘛的？”

　　突然发现身旁的源理绘趴在桌子上。

　　眼皮打架，一副快要睡过去的表情。

　　嘉神奈忽然想起这件事。

　　“莫非是怕我是拒接后，出版社没有什么作品改编。”

　　“所以选择出的备胎？”

　　源理绘是上月销售的第十。

　　但在出版社里，这家伙却是除了自己之外当之无愧的第二热度的畅销作家。

　　倒也也不是说出版社里没有其他能打的。

　　但那帮家伙，要么就是完结没有开新书。

　　要么就是在上次改编计划中直接暴雷GG。

　　在这种情况下...

　　你要说目前出版社里目前最能打的就是他们两，也的确也没什么问题。

　　“备...备胎？你这家伙说谁是备胎！？？”

　　虽然因为通宵的原因导致有些昏昏欲睡。

　　但面对嘉神奈的话，源理绘当然不可能置之不理。

　　几乎立马就坐了起来，微红着眼睛瞪向他。

　　但是...

　　从因为虚弱过度，导致动都懒得动弹的身体来看。

　　这种反应大概只是对于自己态度的一个象征吧？

　　“备胎倒也算不上，其实我本来的想法是如果神宫老师愿意签下改编协议，那么我也会代表出版社同时签下真理老师的作品改编权。”

　　“等到投资到位，立马就会对真理老师的作品进行改编...这样双管齐下的情况下，也能确保更安全的救下出版社。”

　　所以说不亏是编辑，备胎都说的这么委婉。

　　你干脆就趁之为备选计划算了...

　　内心本能吐槽了一句。

　　嘉神奈挑了挑眉头，好奇的问。

　　“你就对我的作品这么有信心？”

　　“说的好像只要我愿意改编，绝对能够靠前几集的质量热度拉来投资一样。”

　　“毕竟神宫老师可是我手底下最强的轻小说作家，有这种信心也是理所当然的吧？”

　　森川美羽笑着回应道。

　　啊这...

　　你要是这么夸我，我就有点不太好意思了啊。

　　嘉神奈轻轻咳嗽了两声，虽然这话说的是事实。

　　但被人夸这种事怎么听也不会腻歪不是？

　　“既然如此...那就给我一晚上的时间考虑，明天给你答复。”

　　稍微考虑了片刻，嘉神奈还是没着急先答应下来。

　　虽然的确打算帮森川美羽。

　　但讲道理...

　　连续五部动画改编集体暴雷的事，的确也给嘉神奈造成了一定心理阴影。

　　因此在决定签下改编协议之前。

　　动画公司那边，还是要稍微的考察下情况比较好。

　　毕竟帮人...

　　也是要用合理方式的。

　　哪怕再想帮森川美羽，他嘉神奈也不至于什么东西都不调查。

　　直接莽上去送头。

　　“当然可以，明天给我答复就行。”

　　森川美羽也知道这种事的确不是那么容易能做出决定。

　　于是当下点了点头，接着说了起来。

　　“不过好不容易来一趟，就顺带把漫画改编的授权协议给签了吧。”

　　“至于那本《只要能活下去即使是神明也杀给你看》也签一份，等画师那边谈妥了给你原稿，同意在LINE上说一声就行，也不用下回特地跑一趟。”

　　“好。”

　　嘉神奈点头回答。

　　一般来说，漫画改编这种东西。

　　都是先由出版社跟漫画工作室进行商谈。

　　确定好画师后，再画几张试稿给原作者进行审阅。

　　如果确定没什么问题，原作者才会亲自跑来出版社，然后面对面进行改编协议的正式签约。

　　只不过既然负责这件事的是美羽编辑。

　　并且这个家伙又入股了出版社成为股东之一，那当然就省事许多。

　　只要跟出版社提前签好代理协议，让他们寻找画师，找到后再发原稿给自己看。

　　最后同不同意直接在LINE上回复一声就完事。

　　免得到时候找到人选，自己还要多跑一趟。

　　毕竟千叶跟东京虽然近归近，可特地浪费一天时间跑一趟出版社，总归也是种麻烦事。

　　协议并不算复杂，看完之后完成签约。

　　总共也就仅仅花了十多分钟而已。

　　“那接下来我送真理老师跟神宫老师去酒店？”

　　收拾好合同，森川美羽如获重释般松了口气。

　　然后看向两人询问。

　　源理绘早就彻底困的不行了。

　　此时接近瘫痪状态，趴在桌子上连话都不想说。

　　只能本能的“嗯”了一声。

　　对此嘉神奈当然没有意见，很是自然的点头回应一句。

　　“那就多谢美羽编辑了。”

　　酒店在银座附近，同样处于中央区。

　　因此跟出版社的距离并不算远。

　　离开出版社，坐在车后座上。

　　源理绘努力睁着眼睛。

　　眼神悄悄瞥过身旁的嘉神奈，耳朵微微有些发红。

　　仿佛想到什么努力让自己不会在车上直接睡过去。

　　至于嘉神奈倒是没怎么理她。

　　随着车辆发动，很是自然的拿出手机在。

　　LINE群里甩出一条消息。

　　【神宫】：改编事宜谈完，正在前往酒店的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十三章：真不愧是编辑，这种话都能说的这么委婉吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 