    血月城的建筑风格有点像古罗马，全部都是大块石头堆砌而成。

    正中心是一条石子铺成的大路，大路每隔一段距离就会有凸起来的石纹，像是记载着上古的故事。

    大路的中心就是方尖塔。

    马路两边都是商铺，还有一些二层高的居民小楼房。

    很多穿着古典的NPC在大街上行走，NPC与普通人最大的区别就是，NPC头上会显示他的名字。

    从游戏地图上可以看出，血月城分为三大区，中心商业区；南部居民区；北部是宏伟的城堡，应该就是城主府了。

    玩家们兴奋得在商业区打转，武器店、珠宝店、装备店、灵魂阁楼、公会大厅应有尽有。

    要不是时不时听见汽车的喇叭声，还真以为自己就是在游戏世界里。

    “找死！我黑德的武器也敢偷！”一声震天的咆哮声。

    一个玩家从武器店被捶飞在半空中，然后重重落地，咔嚓，骨头摔断的声音。

    旁边不少玩家大笑。

    “哈哈，又一个想偷武器的蠢货！”

    “兄弟，你也不看看武器店老板的等级，不是找死么。”

    倒在地上的玩家，口吐鲜血，看上去十分痛苦，可怜巴巴得哀嚎道：“痛死了，有没有好心人给我一口治疗啊，我快死了！”

    “兄弟，你想多了，现在大家都是新手，很多人连技能都没有，更别说治疗了，我建议你，打120去医院还有得救。”

    嗡——

    突然，一道圣洁的光芒落在受伤的玩家身上。

    +200HP！

    绿色的数字飘起来。

    玩家断开的骨头直接愈合，鲜血止住，瞬间从一个残疾人变得生龙活虎。

    大家不约而同得看向这道圣光的主人，一个穿着白色长袍、手拿魔杖、头上带着一颗镶着宝石头冠的女人，年纪约莫二十岁左右。

    角色ID，无双婉儿。

    “哇，治疗术！奶妈！美女组队么！我是无敌输出，我就少一个可以治疗的队友！”

    “滚一边去，还无敌输出，连一个白银技能都没有，美女，看我的图腾，巨斧图腾，任何物理攻击都带重伤效果，能抗能打，我们两个组队，绝对可以横扫野外！”

    “你好，我是星城商会会长齐山的儿子齐成石，如果你愿意成为我的绑定奶，我送你一套梅溪湖价值一千万的别墅！”

    “富二代了不起啊，钱有个屁用！时代变了，现在实力才是硬道理。”

    大家都在极力讨好无双婉儿，稍微有点智商的人都明白，野外杀怪，要是没有奶妈，就算没有被怪杀死，痛也能痛死，这完全就是真实的世界。

    “奶妈？”无双婉儿轻蔑得一扫周围讨好自己的玩家们，“不好意思，我是暴力法术输出，不是你们要的奶妈！”

    说完，连一个眼神都不想给，转身就离开。

    齐成石狰狞得看着无双婉儿离去的背影，嘀咕道：“装什么矜持，在星城就没有我搞不定的女人！等着瞧！”

    方莫听过无双婉儿这个名字，章敏不是说过，她所在的新手地图，那里的BOSS就是被无双婉儿杀死的，一个奶妈单挑BOSS？

    看来这个无双婉儿很不一般。

    方莫记住了无双婉儿，在方莫眼中，凡是厉害的人，要么拉拢成队友，拉拢不成的那就是潜在的敌人！

    来到武器店。

    明显感觉到武器店内炙热的高温，两个武器店的学徒正在用力拉着风箱，将锻炼炉里的火保持旺盛，武器店老板在锻造台上，当当当打着铁，正眼都不瞧店里的客人。

    武器店三面墙上，罗列着各种各样的武器，玩家意识集中在武器上，就可以弹出武器信息，包括属性、价格。

    敢情还是一个自助店铺。

    难怪有玩家会想浑水摸鱼，偷武器。

    匕首、单手剑、双手剑、斧头、短刀、长刀、长鞭、弓、弩等等，只要你能想到的武器，这样可以说应有尽有。

    但品质都很差，大部分都是青铜品质，少部分是白银品质；黄金品质得只有一件，是一把金色的长枪，价格需要100000金币。

    而现在玩家们身上能有100金币都算土豪了，怎么可能买得起。

    黄金枪，攻击力200，有一定几率造成贯穿效果，伤害翻倍。

    如果自己装备黄金枪，156点图腾属性全部加力量，理论上最高可以打出700伤害，如果加上贯穿效果，伤害翻倍1400伤害；

    但自己赤手空拳，156力量，一拳就可以打出3000伤害！

    所以，还是拳头管用，现阶段没有任何武器比得过拳头。

    “老板，你这把单手剑标价200金币，我出1000金币，但我过几天再给行不行。”一个有点耳熟的声音在方莫旁边响起。

    老板黑德不耐烦摆手：“没有金币就出城打怪赚金币去，别在这里妨碍我做生意。”

    “可是我没有武器的话，我就打不了怪。”

    “那你就买武器啊！”

    “可是我没有钱啊！”

    “那你出去打怪啊！”

    “我没有武器啊！”

    “那你就买武器啊！”

    “……”

    终于，玩家被这个武器店老板逼疯了。

    “李少哲！”方莫认出了这个抓狂的玩家，正是自己高中三年的同学兼基友。

    想不到这个世界真的有。

    “方莫！你这畜生！我给你打电话也不接！”

    “你敢骂我畜生，你最好收回这句话，不然你一定会后悔。”

    “畜生！畜生！你这畜生！怎么滴，你打我啊？来啊，打我啊！”

    熟悉的味道、熟悉的配方，和地球上的基友一模一样。

    方莫也不多BB，直接从墙上拿下单手剑。

    【是否购买单手剑，200金币】

    【是】

    【购买成功】

    方莫拿着单手剑走出武器店。

    李少哲惊恐道：“方莫！你疯了！偷武器会被打死的！！”

    很快，李少哲发现，武器店的老板根本就没有追出来，仍旧在挥汗如雨的打铁。

    李少哲不敢相信得瞪大眼珠子：“你……你买下来了？”

    “给你十秒钟后悔的时间，要不然这把武器就送给别人了。”

    李少哲连忙抓住方莫的手臂，感情饱满得大喊出来：“爸爸！你看看我！我是失散多年的儿子啊！”

    “来，乖儿子，送给你了，不用谢！”

    李少哲接过单手剑，瞬间翻脸不认人：“谢谢儿子，爸爸爱你！”

    男人之间的友谊就是这么简单。

    两人走在马路上，不少玩家都投来羡慕嫉妒的目光。

    “快看那边两个人，一个有武器，一个有披风，好牛逼啊！”

    “难道他们已经出城杀怪了？”

    “不可能，出城的关卡有军人看守呢，听说是怕觉醒者太冲动，一股脑的出去送死，所以让觉醒者先冷静一天，明天才会开放。”

    方莫和李少哲两人又看了珠宝店，珠宝店有三个功能：1，镶嵌宝石，有些装备会自带凹槽，里面放入宝石可以增加额外属性；2，升级宝石，比如三颗青铜品质的宝石可以升级为白银宝石；3，打造首饰，只要给珠宝工匠一定的宝石数量，他就可以打造出戒指、项链、手镯，宝石品质越高，打造出来的首饰属性就越好，甚至如果再加入特殊材料，还能打造出极品宝石。 4、鉴定首饰。

    宝石主要分为四种：红宝石力量属性、绿宝石敏捷属性、黄宝石智力属性、紫宝石体能属性；除了这四种属性宝石之外，还有很多特殊宝石。

    珠宝店内基本上没有什么玩家来。

    大部分玩家连武器都买不起，怎么可能来这个镶嵌一颗宝石就要1000金币的奢侈店。

    珠宝店老板是一个披金戴银的胖女人，她坐在柜台正照着镜子欣赏着自己的“美貌”，见有客人进来了，居然还一脸不高兴。

    “这里不是你们这些菜鸟来的地方，快出去。”

    哐当！

    方莫直接将【沙皇之冠】丢在柜台上。

    “什么破铜烂铁，别往我这里丢……什么！这是！这是！！！”

