    一个月的时间大家就基本挖的差不多了，把规划的渠道路线都开出来了，人多力量大么，任何事都害怕团结。

    大家干的这么快也和这一个月动不动就下雨有很大关系，心里都有点惴惴的，干活就越发卖力气了。

    连王老太太都有点害怕了，让玟玟去熬药汤，全村老少都要喝。

    玟玟带着姑娘和小一些的孩子们焚烧清理垃圾，害怕引起疫病，不下雨的时候撒点石灰之类的东西防疫病。

    让六爷爷带着会做木工活的人，重新加固鸡笼这样的东西，把底下垫高，这样防潮避免鸡鸭生病。

    这会村里人老少都上阵开始干活，年纪大的，岁数小的就干轻省点的活，清扫垃圾，撒石灰清扫院子等等卫生工作。

    青壮年就要抓紧时间挖水渠，看着这连绵的雨水真的让人很担心。

    “今年的收成要损失不少了。”

    二爷爷愁的晚上都睡不着觉，再这么下雨地里的粮食都要烂根了。

    “能保住一点是一点，不行还有茶园和作坊呢。”

    “是啊，要不是还有其他东西托底，光靠粮食收成怕是今年就完蛋了。”

    “没事，咱今年还有船运，还有京城西北那头的钱也快到了，问题不大，去年的粮食没有收走，拿出来分给大家先过日子，等不下雨了就让人赶紧去买粮种，预备着以防万一。”

    “我已经让你八叔去买粮种了，得亏你提醒的及时，不然今年怕是颗粒无收了。”

    二爷爷望着田地湿漉漉的样，心疼的一个劲叹气。

    “爷爷现在没时间心疼了，让人去山坡上运送柴火和粮食还有水缸，做好准备，幸亏那会我爹大方，盖了一长溜的房子。”

    玟玟也后怕的捂着胸口。

    那会在山坡上盖房子是为了防止灾害的，王毅觉得他们村的地理位置有点太低了，反正钱充足，干脆在山坡地里位置高的地方，盖了两排房子，连火墙和厨房啥的，都是齐全的。

    “我这就让人去，千万不要发水灾啊，老天保佑啊。”

    二爷爷一边念叨着，一边让人把要紧的粮食等东西搬上山，让人搬一些被子柴火等应急的东西，尤其是粮仓的粮食要全部搬上去，不能受损失。

    山坡上的房子足够用，全村人都挤进去可能有点憋屈，但绝对容纳的下。

    玟玟见天熬着药汤给大家伙送过去。

    “去买点药材回来，有多少买多少。”

    “好。”

    “还有，让管家也支棱起来，怕是有水灾，再让人去通知县令一声，要准备起来。”

    “我知道了。”

    “他去不够分量，我俩一起去。”

    周珲应了一句，带着安子和另外两个小厮快马进了县城去通知县令，小厮去庄子上传话。

    回来后，周珲带回来了不少的药材。

    “我把几个店铺的药材全都买空了，很多人还是不太相信会有水灾。”

    确实如此，已经有十多年没有什么自然灾害了，大家不信邪也是有的。

    “县令呢，你怎么跟他说的。”

    “我反复交代了，县令算是半信半疑吧，他答应了我会去各村提醒一声，做好准备。”

    “你让人把药材给我送上山，千万不能受潮。”

    “我知道了。”

    雨越下越大，玟玟的预感越来越强烈了，急冲冲去找二爷爷了。

    “爷爷，要把所有的鸡鸭猪全都杀了，不能留，会有疫病的。现在杀还能吃肉，等水灾来了，就不能要了。”

    玟玟进了屋，看见二爷爷和族老们在编筐子，商量点事。

    “这么严重么，都杀了，可损失不少啊。”

    “晚上把人都聚集起来，我来说，爷爷，相信我，一定要把动物全都杀了，牛送上山。”

    二爷爷咬着牙沉吟了好一会，看着外面已经连着下了两日的雨了，地里的收成今年眼看着就基本完蛋了，根都要泡烂了。

    村里人日夜焦心，却一点办法都没有。

    “好，我来说。”

    二爷爷闭了闭眼下定了决心。

    当夜大家才干完活，青壮年冒着大雨在挖水渠，可仍然有很多地势较低的田地受损很厉害。

    “大家伙都看到了，已经连着下雨好些日子了，晴天越来越少了，玟玟的意思要把除了牛以外，所有的鸡鸭猪，全部杀掉，不然可能会引起疫病的。”

    “族长，一定要这样么，我们今年地里的收入眼看着就化为泡影了……”

    有大娘带着哭腔问了。

    玟玟站了起来，眼圈也是红的，这是大家辛苦干了一年啊，却被连绵的雨水泡烂了，大家的辛苦全都白费了。

    “大爷，大娘，叔叔婶子们，我想你们都看到了实际情况，情况不容乐观。

    我们要做好最坏的打算，水灾很有可能会来，就算不来，这雨天也够我们受的了。

    为了防止发生疫病，我们必须要把所有的动物全部杀了，除了耕牛和战马留下，其他的都要杀了，一是为了防止疫病；

    二就是一旦田地收成受损严重，我们要先保证大家都有饭吃，动物就养不起了，那牛马都要吃粮食呢。”

    “大家还记得那场疫病吧，咱村死了多少人，你们没忘吧，玟玟说的是对的。”

    “呜呜呜！”

    有婶子忍不住哭了起来，大家都承担了很大的压力，眼看着地里的粮食全都泡了水，一年的辛苦全没了。

    家里这点动物还能换点钱，却也要杀了，今年的损失太大了。

    “杀吧，明儿一起杀，爷们来干。”

    有汉子站起身，强忍着心里的难过开口。

    “明儿娘们一起干活，我们分开用大锅把肉都卤上，这样保存的时间长些，自家吃也行，送去酒馆卖了也能挽回点损失。”

    玟玟给大家出谋划策。

    “行啦，天还没塌呢，别让孩子跟着我们着急难受，回去睡吧，明儿一早起来杀鸡，杀猪，全部杀掉。”

    大家都明白玟玟说的是对的，他们经历过疫病，知道疫病有多恐怖。

    尽管大娘和婶子们心痛损失太大了，可没人提出反对。

    第二天全村老少开始宰杀动物，这是玟玟能想到的唯一的办法了。

    奶奶配了药还有石灰粉给大家发下去。

    玟玟要求每家每户把猪圈鸡鸡圈全都清理干净，撒上石灰，趁着这会不下雨了，赶紧把地面烧一下，也起到防病的作用。

