    霍野几乎要绝望了。

    “老大，之前夫人写给你的信上都提过了，如果有事她可以帮你一个忙。这么明显的暗示，你都看不出来吗？这肯定是对你的考验呀，说不定只要你肯开口，夫人对你以前一些不好的印象会大大改观呢？这对你们之间的感情复合很有好处呀！”霍野忽然想起来之前偷偷摸摸看见的那封信上的内容。

    宁青云摸了摸手上的宝石戒指，若有所思，仙仙确实这样说过，那封信就收在宝石空间里。

    “老大，当初你被困在云雾秘境里，兄弟们六神无主，群龙无首，出了不少纰漏，不就是因为没有主心骨吗？那时咱们如果对夫人有一定的了解，肯定就不会像当初那么慌乱了。”霍野半是抱怨的说道。

    老大他怎么就不明白呢？如果他真的想让队伍里的兄弟对夫人心服口服，就得让兄弟们了解她，认可她，打心眼里尊重她才行。

    “可是万一仙仙遇到危险，不行……”宁青云一想到荣娴仙可能会遇到危险，心里就十分慌乱。

    “老大你要是担心夫人的安危，你们可以一起行动，互相配合，咱们是请夫人帮忙，又不是让夫人一个人去，咱们做好部署，一起行动。若是夫人真的遇到麻烦，咱们兄弟一拥而上，也定会护她周全，好不好？”霍野提议道。

    宁青云有些犹豫，如果仙仙能够同意和他一起行动的话，他倒是有把握可以护她周全！

    想到可以借此机会与她独处，宁青云很是心动。

    “老大，这是让夫人在队伍里树立个人威信力的大好机会，您若是真的为她好，就不要犹豫了。”霍野催促道。

    “让大家做好的准备，我去去就来。”既然打算重新认识她，重新了解她，那就把这件事当成一次契机吧！

    宁青云下定决心，转身离开，去找荣娴仙去了。

    荣娴仙现在住在金鹰园那边，宁青云不知道她的具体住址，不过荣娴仙的队友那里有她的联系方式，荣娴仙正在哄孩子睡觉，听说宁青云要请她去帮忙，脸上不自觉得露出一个笑意，很好，帮了忙就两清了，欠了别人的滋味可不好受，荣娴仙心情舒畅。

    “妈妈，你这样子笑的真好看！”萱萱已经快要睡着了，迷迷糊糊的看到荣娴仙的笑容，语气真诚的夸赞道。

    荣娴仙被闺女夸的脸一红，过了一会儿，看着两个孩子睡着了，嘱咐崔烈和王林帮忙听着孩子的动静，她换了身衣服离开了。

    回到原来居住的院子与宁青云汇合之后，去了他们的住所。

    荣娴仙听明白了他们请她帮忙的主要目的是为了找人，又知道了宁青云他们要对付的正是钱儒风一伙人，心中暗道，正好，原本她也是要找于典等人报仇的，之前一直没有发现于典等人的踪迹，还以为他们没有来这里。

    荣娴仙手中有结界珠，可以隐身，再厉害的防守对她来说也没有什么作用，只是宁青云非要和她一起行动，否则就不同意她加入进来。

    荣娴仙差点甩袖离去，在霍野等人的劝解下，荣娴仙提出一个条件，如果宁青云答应在行动过程中，一切听她指挥，她就同意一起行动。

    宁青云一口答应了下来，不管到时候他能不能做到？起码口头上是答应了下来。

    宁青云和荣娴仙一组，霍野等七八个人一组，戚三柄，安旭辉，其他两位队长各领着队伍里身手不错的人监视好这三个地方的各个路口以及大门处，三方约定，若有什么发现或者遇到什么麻烦以传音玉符来联系。

    按照计划，宁青云和荣娴仙先探那个高档小区，霍野带人摸进了占地面积相对较小的制药厂，这座制药厂主要是炮制加工在交易所里收来的各种药材，防守重点是在库房周围，职工宿舍值班室食堂等地防守不算很严格，起码防守力度比大门处要差的多，霍野等人也都是在血雨腥风中摸爬滚打出来的高手，分散摸进了制药厂，避开库房重地，悄无声息的一间一间的搜查起来，幸好这个时候，大部分人都已经休息，霍野他们只需要小心的避开守卫已及可能起夜或者闲的没事出来溜达的那些人就行。

    荣娴仙打开结界珠的隐身结界，她的身影立刻消失在宁青云的视线中。

    “仙仙，你这是什么法宝，这么厉害！”宁青云一脸惊讶的说道。

    “进来吧！”荣娴仙心中有几分得意，一挥手扩大了结界珠的隐身范围，将宁青云罩了进来。

    有结界珠在手，与人迎面而过都无所谓，翻进高档小区的两人如入无人之境，荣娴仙和宁青云很快来到小区中央位置，她带来了可以监听远处动静的窃听耳塞。

    宁青云负责监测周围动静，荣娴仙戴着耳塞一圈一圈的向四周搜查，暗暗记下可疑的几处房子，这些地方要重点搜查。

    等到荣娴仙差不多将整个小区探查了一遍，他们便一处一处的搜查了过去。

    荣娴仙主要是根据动静标记下的可疑的院子，在搜查的过程中，除了有可疑动静的这些，屋内有灯光的也在搜查之列。

    两人都戴着夜视仪，即使屋内没有点灯他们也能看清屋内的情况。

    这样一来，两人可是看到了不少令人脸红的场面，莺歌燕语，放浪形骸，双人的，多人的，同性的，花样百出，一看到这种场面，宁青云面红耳赤，立即往荣娴仙身前一挡，催促她换下一处院子。

    宁青云越是遮遮掩掩，荣娴仙越是好奇，非得仔细看清楚了不可，反正请人帮忙的是他，看谁耗的过谁。

    当然也有很多房子里的主人勤奋修炼的，处理公务的，商量大事的，搜查了一圈下来，没有发现钱儒风等人的踪迹。

    整个小区都已经搜查遍了，没有任何发现。

    已经到了三方约定碰头交换信息的时间，宁青云和荣娴仙出了小区，避开街上巡逻的人员，来到约定好的位置。

