    郭爱琴还没意识到不对劲，只当是男人在外面憋坏了，还羞羞地一笑，说急个啥啊。

    焦躁的宋为山一把揪住郭爱琴的领子，另一只手抬起来指着她的鼻子，“臭娘们，你给俺说实话！”

    被粗鲁对待的郭爱琴诧异到了极点，恼火顿生，“你，啥啊，有毛病是不是？”

    “有毛病的是你！”宋为山压着嗓子狠狠地道，“俺问你，王团木是不是经常对你唱歌？！”

    提起这茬，郭爱琴一下馁了，立马支吾了起来，“他，他王团木喜欢唱歌，谁不知道？他在办公室唱自己的，又不是对着俺唱。”

    “那劈柴火呢？！”宋为山手上一用劲，几乎要把郭爱琴给提了起来，“你是不是让他帮忙劈柴火了？”

    “那，那是他自愿来的，俺又没叫他。”

    “唉！”宋为山极为痛苦地一叹，“郭爱琴啊郭爱琴，你是不是个欠耍的货？！哦，他自愿来劈柴火，你就同意了？那他要是自愿来弄你一下，你也不反抗哩？”

    “你，你瞎说，放屁！”郭爱琴仗着没跟王团木真的发生那种事，自然不会一懦到底，如果这会儿再不理直气壮些，怕是要被男人给揍个半死的，“你是不是认为俺跟王团木做啥丑事了？那现在俺对天发誓，如果有那种事，定遭天打五雷轰！死得比历史上任何一个女人都惨！”

    “别，先别发誓，俺再问你一句，你想没想吧？”

    “俺没想！绝对没想！”

    “私下里嘀咕过没？”

    “也没有！”

    “当真？！”

    “当真！”

    “好！”宋为山放开郭爱琴，掏出那一小撮屎烟丝，颤抖着双手卷了支旱烟。

    作为试探，点着后，只是吸了一口。

    郭爱琴立刻捂着鼻子跑到一边，“娘呀，你咋也抽出这种味儿来！”

    见到郭爱琴如此反应，宋为山顿时“哇呀呀”挥舞着双手大叫起来，“俺咋也抽出这种味儿来？别人还有谁，王团木，是不是？！”

    郭爱琴愣住了，这句话，露出了破绽。

    “好你个郭爱琴，现在还有啥说的？你和王团木之间的骚事还想隐瞒？！”

    郭爱琴觉着是冤枉的，“宋为山，你，你胡说些啥！反正俺敢保证，绝对没跟王团木搞那种事儿！”

    “没搞那种事儿，那搞哪种事儿了？没套筒子，是摸奶了么！”

    “宋为山，你流氓！”

    “啪”一声，郭爱琴脸上挨了一下，跌倒在地，宋为山指着她道，“你还跟俺来贼喊捉贼这套把戏！先不理会你，等俺收拾了王团木那龟孙子再说！”

    宋为山捋着袖子，风急火燎地奔向办公室。

    王团木不在，正上课。

    不用说，王团木在讲台上就被宋为山给踹倒了，紧接着被提溜起来，挨了两个耳刮子。

    “看看，这就是你们的老师，一个道貌岸然的家伙，简直就是禽兽！”宋为山指着王团木流血的鼻子，对班上的学生道，“今天，就让他知道为人不师表，会受到啥么样的惩罚！”

    宋为山解下王团木的裤腰带拴住他脖子，牵着走出教室。

    王团木狼狈得很，两手提着裤子，鞋子还掉了一只，但他已顾不得形象，只是不断哀求宋为山饶了他，说跟郭爱琴真的没做啥丑事。

    “弄你娘个比的，俺啥时说你跟郭爱琴咋回事了？”宋为山猛地一拽手中的裤腰带，“你这不是此地无银三百两么？”

    王团木被拽得脖子差点脱了节，带一脸痛苦道：“哎哟，你这是冤枉人呐，俺跟郭爱琴之间绝对是清白的！”

    “清白？”宋为山一瞪眼，“就算你说得对，可你心里是咋想的，想清白么？”

    王团木哭丧着脸，“俺，俺……”

    宋为山见状，无比厌烦，一把箍住王团木的后脑勺，猛地一推，将他的脸对着墙撞去。

    “啊”的一声，王团木瘫了下来，四颗门牙瞬间被撞掉，满嘴流血。

    一旁看热闹的老师和学生们非常害怕，有人惊呼着后退。宋为山根本不当回事，又拽着裤腰带，把王团木当死狗一样拖走，直接去找校长。

    校长也听到了动静，刚好从办公室走出来，看到眼前的一幕，也很慌张，这是之前从未见过这阵势。

    “校长同志，今个俺可是帮你忙了。”宋为山指着王团木，道：“这是人民教师队伍中的败类，必须清除！”

    “哦，是，是咋回事？”校长表面上很镇静。

    “这个狗日的竟然敢勾引俺媳妇！”宋为山说话间又踹了王团木一脚，“现在俺要求学校严肃处理！如果不处理，俺就到县公安局报案，不但要把王团木抓起来去坐牢，还要向上面追究，学校也是有责任的！”

    “有话好说，别动粗，你要相信学校会把事情处理好，如果王团木真的犯了错，该处罚的肯定会处罚，该开除的肯定要开除！”校长碰到宋为山这样的人就是秀才遇到兵，不说出个他满意的结果估计事情没完。

    宋为山听校长这么说，还比较满意，“行，那明天，明天就把这个畜生不如的东西开除！”

    “这个事情啊，得一步一步来，不能太着急。”校长极力安慰着宋为山，“但有一点你绝对放心，学校不会包庇坏人的。”

    “行，你是校长，说话一言九鼎，俺相信你！”宋为山扔掉手中的裤腰带，“狗日的王团木就交给你了，俺就等着结果！”

    “嗯，从现在起，就先停掉王团木的课，让他回家呆着。”校长弯腰看了看王团木，又直起身子对宋为山道，“不过还是先把王团木送到卫生室看看吧，适当的治疗也很需要，否则最后耽误了时间发生啥意外，估计……”

    “行行，你就甭再说了，反正现在王团木在你手上，到底该咋办，你看着来吧。”

    “学校肯定会秉公办事的，十年树木百年树人，要是连老师都管理不好，那还谈啥教书育人？”校长背着手，挺着胸脯，说得义正言辞。

    宋为山哼了一声，走了，回家再理会理会郭爱琴。

    郭爱琴已瑟瑟发抖，她了解宋为山的脾性，平时嘘寒问暖比忠实的奴仆还尽心，可一旦发起怒来，就是天王老子也不入他的眼。眼下，她已极为后悔跟王团木动了歪心思，可世上没有后悔药啊，能咋办？只有装个可怜，哭起来再说。

    不过，气头上的宋为山可不想俺么多，回到自家屋内后，看到郭爱琴缩在床沿抽泣，更是来气，上前一把将她拽摔在地。“你他娘的，不要脸的东西！”他撸着袖子，“告诉你，王团木个狗日的被俺揍了个半死！学校还得处理他！”

    郭爱琴趴在地上呜呜地哭着，这会她可顾不上别人，自己能熬过去就不错了。“学校咋处理王团木跟俺没关系，可，可你把他揍了，万一人家要告你该咋办？”

    “告俺？”宋为山轻蔑地一笑，“他个狗日的还敢告俺？臭比养的做了啥丑事自个还不知道？他要是告俺，先进派出所再说！”

    “其实，他，他就是在俺面前献了个殷勤而已，别的，真，真没啥。”郭爱琴小声嘟哝着。

    “去你个骚丫杈儿的吧！”宋为山用脚背踢了下郭爱琴的屁股，“这事儿啊，往后就别提了，提一次，俺就揍你一次！”

    郭爱琴不再作声，宋为山已经给了出路，忍一忍就过去了，她当即爬了起来，去小灶屋躲一躲。

    宋为山踱着步子，走出屋外，高昂着头，斜视着右前方的校内中心路，那儿还聚集着不少人。张本民也在其中，他一直注视着宋为山，担心这家伙趁着火气把郭爱琴也给整惨了，那可不太好。因为郭爱琴作为一名教师，还是挺不错的，所以如果把她连累得过了头，还真过意不去。

    结果还算可以，张本民看到郭爱琴去了小灶屋，没啥大碍。宋为山在门口挺着脖子，虽然脾气也还有，但已没了怒火。

    暗自庆幸的张本民放了心，又把目光投向了曹绪山。

    曹绪山很会装，虽然心里畅快得不得了，但脸上却表现出一副关忧之色，嘴上还叨叨着：“你说说，这可咋好，王老师平日里不是挺不错的嘛，该不会真是个误会吧。要是那样的话，多可惜！不该，不该啊。”

    看着曹绪山摇头叹息的样子，张本民很想大笑，更想上去扇他两个嘴巴子，彻底打掉人间的虚伪。

    曹绪山摇头晃脑时，看到了张本民看他的眼神，顿时腹部一抖，使劲抿住了嘴，这才憋住了没笑。

    “唉，到旁边说两句去。”张本民走上前对曹绪山说。

    “去食堂。”曹绪山小声说完，转身先走。

    进了食堂，张本民摆足了模样儿，“俺不多说，就让你说，咋样？”

    曹绪山一搓鼻尖，嘿嘿笑了，“这个，让俺咋说呢，反正就是一句话，往后啊，保证百分百高价收你的鱼鳖虾蟹！”

    “咿！”张本民一歪头，“好吧，曹校长，那俺也不表功了，可你得知道，俺走了这步棋，花了多少代价？”

