    “安琪拉……”阿格尼丝疯狂的血眸中，恢复了些许冷静。

    “阿格尼丝，莫要乱来！”

    “你若死在此地，我们没有拿到唐玄天的酬劳还是小事，但你想想，安琪拉一个人可以撑起整个伊丽莎白家族吗？”

    “你若一死，整个西方地下世界必定大乱，你确定安琪拉扛得住？”

    银发老者神情冷厉，淡漠传音。

    阿格尼丝娇躯猛然一颤。

    她咬紧红唇，鲜血弥漫而出。

    可最终。

    她目光的血色逐渐消散，重新回归了那对蓝宝石一样的美眸，只是美眸中，清冷无比。

    ……“岳汉秋，是你！”

    吴轩神色冷厉，带着浓郁的敌意看向那名银发老者。

    此人，也是军部强者。

    甚至当年就是坐镇昆仑域附近城市的将主，杀伐果决，实力极其强劲。

    “是我，又如何？”

    岳汉秋淡漠看过来：“吴轩，当年你师兄甘元清潜入华夏打探情报，的确是被我斩杀。”

    “我知道你炼器门对我恨之入骨。”

    “现在我来了，你，要报仇吗？”

    岳汉秋一边淡漠说话，一边迈步走来。

    每一步落下，都有凛冽气息迸裂而出。

    如果说高德江的出现，让这三人有些头疼，那么岳汉秋的出现，则让这三人如临大敌！因为高德江比较圆滑，是个笑面虎，只要不撕破脸皮就还有商量。

    可岳汉秋不同。

    这就是一个霸道的杀才，当年身为将主，坐镇西北，手上可沾染了不少隐世宗门的鲜血，杀伐果决，霸道无双！吴轩的师兄，炼器门的一个长老，当年就是被岳汉秋斩杀，硬生生拧断脑袋，神魂被砸得烟消云散！场中气氛，凛冽到了极致。

    虚空中狂风呼啸，一时间，竟然没谁敢开口发言。

    过了会。

    聂康脸色有些阴沉：“两位都是华夏军部强者，就这么大张旗鼓来我天剑宗山门展现威风，这，有些不好吧？”

    岳汉秋浓眉一挑，淡漠看过来：“你有意见？”

    挑衅！这是赤裸裸的挑衅！聂康苍老的眼眸中闪烁寒芒，死死盯着岳汉秋，森然开口：“华夏军部如此霸道，看来今日是故意挑衅的吧？”

    “若我天剑宗今日服软，是不是下一刻，军部就会派大军过来镇压？”

    “好一个姜龙武，当年亲自来我天剑宗许下承诺，只要我们不踏足世俗便不干扰天剑宗，这才过了几十年而已，他就要毁约？”

    “华夏军部，出尔反尔，小人也！”

    轰隆！岳汉秋猛然踏前一步，恐怖拳意震荡虚空，杀意沸腾，将在场所有人都笼罩进去。

    “你算什么东西？”

    “也敢诋毁我华夏军部，诋毁大元帅？”

    岳汉秋刚毅面容上，噙着极致冰寒：“聂康，你再敢放肆一句，今日你天剑宗山门恐怕得见血。”

    “你敢！”

    聂康也被激发了火气，苍老眼眸中，凌厉剑气透目而出。

    哗啦！虚空撕裂。

    无数柄犀利剑气，骤然凝聚。

    吴轩脸色阴沉，二话不说，漫步来到聂康身旁。

    周一尘也是如此，掌心中噙着紫霄神雷，灵力运转。

    两人虽然没说话，可动作已经表明了态度。

    “有点意思。”

    高德江狞笑起来，森然道：“老子本来想想着散散步，没想到还能遇到活络筋骨的活。”

    “老岳，咱哥俩已经很久没有一起战斗力吧？”

    “哈哈哈，今天干碎这帮傻缺！”

    轰！刀芒震荡。

    一柄红缨大刀出现在他手心。

    而岳汉秋没有武器，双拳紧握，周身噙着沸腾杀机。

    “两位确定要在天剑宗山门放肆？”

    聂康微眯着眼睛。

    高德江狞笑出声：“滚蛋，你天剑宗的山门也是我华夏国土，要说放肆，也是你们放肆！”

    “好，今日既然你军部主动撕毁条约，那就别怪我天剑宗不讲情面。”

    聂康眼眸中寒芒闪烁。

    “铮！”

    整片天际，响彻剑气之音。

    与此同时，身后的金乌天极阵也爆出轰鸣之音。

    “天剑宗，迎战！”

    聂康猛然低喝。

    轰隆！一道道浑厚的气息飞掠而出。

    一名名剑修，脚踏飞剑掠空而至，神情冷厉的盯着前方。

    天剑宗立宗以来已有千余年，底蕴深厚，除了聂康这位化神七重的老祖外，除了董翰这些长老外，还有很多强者。

    而此时。

    虚空中矗立着好几名化神境强者。

    数十位元婴境强者。

    至于金丹境，更是密密麻麻。

    这。

    就是传承千年的隐世宗门底蕴！……“轰隆隆——”如此多的强者汇聚，气劲搅动虚空，轰鸣声响彻大地。

    如果只是元婴境，轰动不会如此剧烈。

    可此地，汇聚的化神境强者起码超过十位，其中不乏化神六七重天的顶尖强者。

    一时间。

    虚空颤鸣，方圆数万里，乃至整个昆仑域，都被这边的气息所惊动。

    某片地窟之中，光华流转，一名枯瘦老者骤然浮现，远眺天际。

    “天剑宗？”

    “怪事，天剑宗底蕴尽数，这是遭遇大难了不成？

    还有军部气息，莫凡，军部要对天剑宗动手……“枯瘦老者冷眸微缩，气息扭转浩瀚无比。

    ……某处雪山之巅，一块硕大的冰石炸裂，一名赤膊男子同样抬眸，虎目中迸出精芒。

    “有点意思。”

    “天剑宗隐匿上千年，这次终于要和华夏军部干上了吗？”

    赤膊男子狞笑出声，一脚跺下，整个人冲天而起，身后雪崩浩荡，毁天灭地。

    ……而在昆仑域最深处。

    有好几道晦涩的神魂波动，荡漾开来，甚至其中最强的几道气息，相互碰撞交流起来。

    这些神魂，全是来自一些神境老怪物，实力恐怖无比的存在！“你们说，军部这是无意的挑衅，还是故意挑衅？”

    一道苍老的声音，缓缓响起：“我在那边，也感受到了紫霄宗和炼器门的气息，两位，什么情况？”

    这道声音充满道韵，仅凭一道声音，就让虚空中光芒闪烁。

    很快。

    一名沙哑的声音响起：“那是我炼器门吴轩，应该是出门寻找炼器材料了吧。”

    另一名淡漠的声音，也缓缓响起：“我紫霄宗的周一尘也在。”

    “呵呵，有点意思，天剑宗，加上紫霄宗和炼器门，那边很热闹啊。”

    又一道淡笑声响起：“要不，我御灵宗也派些人过去？

    太清们也去些强者，看看世俗军部究竟要做甚！”

    此话一出，先前说话的几名老者尽皆沉默下来。

    过了会。

    那名太清们的老者，缓缓道：“先看看情况吧，姜龙武没来，估计也不是清剿行动。”

    “诸位，还是多注意下，据我所知，华峰已经在闭死关了，再等等，再等等，估计很快就到时机了……”华峰！太极一脉的脉主！也是华夏三大守护神中，实力最强者！听到此话，先前几道声音都相继沉默下来，似乎很是激动。

    随后。

    一道道晦涩的神魂波动，瞬间掠出数万里去探查情况。

    

