    听到这个消息的时候，这满天下的异族们终于可以松口气了。

    当然了，除了倭国，这满朝上下的人都不知道，为什么镇国王殿下非要跟一个犄角旮旯的小岛子上的野人过不去。

    每天那些水军的任务就是清扫整个倭国海域附近的船只，只要敢出海的，一律击沉。

    只要出现在他们视野之内的，一律全部射杀。

    最可恶的是那些商船，这些人现在跟倭国上的那些奴隶头子们搭上了线。

    他们一本正经的在这做起了人口买卖，而且说好了，只要女人不要男人。

    一个妙龄的倭国少女，价值一把青铜剑。

    只要还能生育的，就算是长相极丑，也能价值一坛子老酒。

    不是那些兑了水的垃圾，而是真正的在酒窖里存放了5年的老酒。

    在这一点上他们还是做的童叟无欺的，当然了，既然是要做人口买卖，小孩子当然也是要的。

    只不过，至于那些买回来的倭国孩子到底去了那，那就只有叶一剑知道了。

    所有买回来的倭国女人，全部都被分配给了有功将士。

    当然了，最开始的时候，那些将士们肯定是抵触的。

    因为这些鬼女人实在是太丑了，整天拿着炭灰往嘴里涂，脸涂得跟野鬼一样，还没有眉毛，就这造型，搁谁谁也不想要。

    不过，后来还是有人发现了这些倭国女人的长处，她们还真是吃苦耐劳。

    这每天只需要两个黑面馒头，她们就能一刻不停的劳作到天亮。

    更重要的是，这些女人完全没有一点想逃跑的意思，那真的是只要给口吃的，就算是用棍子打都不舍得跑。

    很多人都奇怪，这些女人到底在倭国得惨成什么样子，最后才能混成这个样子。

    一直到那些倭国女人慢慢的学会了汉话，人们才知道，她们在倭国过的真的是狗都不如。

    善良的大汉百姓们最终还是接纳了她们，当然了，她们那套吓死人的化妆术，也被人给丢进了垃圾堆。

    在倭国人的苦难之中，刘登就这么浑浑噩噩的混过了两年的时间。

    而在这两年之中，庞大的鲲鹏号也带着整整近百艘商船完成了它的第一次远航。

    按照何进的说法，原本还有几个小国蠢蠢欲动，不过，看到了鲲鹏号的帆影之后，几乎是眨眼间就直接萎了。

    虽然这东西耗费了三百万贯，但是，这东西带来的压迫力，可不不算铜钱可以购买的。

    有了鲲鹏号保驾护航，整个过程他们进行的顺畅无比。

    这一次，不光是那些商人们赚的盆满钵满。

    就是顺丰行的股东们，这次也是大开眼界。

    一次航行虽然耗时两年，但是，他们这次带回来的东西，那可绝对让所有人都疯狂了。

    巨大的象牙、犀角都算不上稀罕，桌面大的玛瑙见过吗？

    长公主的船上有一车！

    人头大小的翡翠见过吗？

    里面绿盈盈的，如同是有一汪碧水。

    三十六大豪门的船上几乎有三分之一都是这玩意！

    拳头大小的各色宝石，这东西都是论车算的。

    鸽子蛋大的宝石，你都不好意思拿出手。

    这长安城的贵妇们出门的时候，那脖子上的宝石一个比一个大。

    窦沐瑶只是出去转了一圈，回来整个人就不高兴了。

    “怎么了这是？”

    看着她气鼓鼓的样子，刘登随口问道。

    “您花了那么大的力气，弄了那么多的船，这人家的妇人头上都快被宝石铺满了，您看看我手上这个，这不打眼看还以为我就带了个铁圈子呢！”

    窦沐瑶一边说话，一边伸出了自己的玉手。

    “爹，这石头真好看！拿来做弹子正好合适！”

    就在这个时候，小石头手里拿着一块拳头大小的红宝石走了进来。

    “你给我放下！这是我给你小姑做嫁妆的！”

    窦沐瑶没好气直接走了过去，一把就夺了过来。

    这东西还是元青他们灭朝鲜的时候，从王宫里抄回来的。

    一直被她当成宝贝，藏在自己的首饰盒子最底下。

    可是没想到，今天居然被这个祖宗给抄了出来。

    窦沐瑶越说越气，用力的锤着小石头的后背。

    “行了，行了，再打真给孩子打坏了，这是我让他拿的！”

    听着那咚咚的声音，刘登的白眼都要翻到天上去了。

    “父子俩没一个省心的！这东西也能做弹子吗？”

    窦沐瑶没好气的瞪了刘登一眼，对于这个败家的行为十分的不满。

    “行了，行了，你去后院看看，你们要的东西都在那！对了，这东西不其城还有三个大仓库，你正好回头去找人处理下！”

    刘登的话还没说完，窦沐瑶整个人已经不见了。

    “你娘人呢？”

    刘登一脸奇怪的看着小石头。

    “后院呗！”

    小石头一脸幽怨的看着刘登。

    “这个你不能怪爹啊，谁知道你娘反应这么大！”

    对于今天坑了儿子的行为，刘登也很是无奈。

    “爹，那我的弹子？”

    小石头一脸委屈的看着刘登。

    今天可是答应了阿娇，明天带她和两个妹妹一起出去玩弹子。

    这没有一副宝石弹子，明天可怎么办？

    “走，爹给你挑个好的去！”

    刘登也无奈，这儿子的面子还是得给的。

    一路来到后院的时候，刘登就看到了三个疯婆子。

    三个人坐在地上，抱着一堆的宝石跟疯了一样。

    刘登的嘴角一阵的抽搐，这三个婆娘是没法要了。

    好在这儿子还是不错的，偷偷的趁着三个婆娘不注意，抱着一块人头大小的翡翠直接溜了。

    很好，很强大，果然有几分老爹的风范。

    儿子和婆娘都有了自己的乐呵，刘登自己也哼着小曲自己去找乐子了。

    “大王，咱们今天来着做什么？”

    渭水之滨，刘登带着赵文谷一路来到了一座小木屋前。

    “带你来见个老朋友！”

    “老朋友？”

    赵文谷有些疑惑的打量了一下四周的环境，刘登认识的那些人他基本上都认识，会有谁住在这种地方？

    “喂喂喂，我说来客人了，你也不出来迎一迎？”

    一路来到那座小木屋前，刘登很不客气的，一脚踹开了柴门。

    “我迎你个大头鬼！没去找你算账就不错了，你今天还敢杀上门来！”

    一身白衣的徐胤披头散发，怒气冲冲的直接从屋里走了出来。

    “我说你这是什么意思？你可别忘了这里现在是老子的地盘，信不信我现在掉个万把人过来给你平了？”

    跟徐胤斗嘴，似乎已经成了刘登最后的兴趣。

    “我说你到底有事没事？没事赶紧滚蛋，我还忙着呢！”

    徐胤也丝毫没有畏惧的意思，反而是一脸嫌弃的看着刘登。

    “你这几只鸡养的不错，我看一会给我炖了！还有那王八也不错，给我来一只，最近实在是有点虚，好好的补一补！”

    “什么叫鸡？我这是凤凰！凤凰懂吗？还有这个，这是玄武血脉！玄武血脉懂吗？”

    徐胤整个人一下子激动了起来，那声嘶力竭的样子实在是有碍观瞻。

    “你说说你，这大海上转了这么大一圈，这些东西到底是什么你还看不透吗？这，就是野鸡，就是王八！”

