    因此！

    不仅仅是他！

    包括秦家铁骑所有人，都对他们痛恨至极，巴不得除之而后快！

    而现在！

    他们便有这个机会！

    纵然今日，会战死沙场！

    他们也要，杀上成百上千个人，为秦风少主陪葬！

    “格杀勿论！”

    一直以来，说话不多的秦默。

    在这个时候，却仿佛变成了杀神一般，拿着手中的长剑，疯狂杀戮！

    不放过任何一个魔物，以及天曜帝国的士兵！

    此时此刻！

    秦家铁骑，他们每一个人的修为，全部都达到了真灵境八重以上！

    如此夸张的提升！

    堪称妖孽！

    彼此默契联合之下，便是通神境高手，他们也能够与之周旋一二！

    这也是为什么，他们有胆子，敢倾巢出动，前来支援圣龙帝国！

    你们有通神境高手，又能如何？

    我们秦家铁骑，根本无惧！

    “杀！”

    李东林看到这一幕，同样是目光坚毅的下达命令，率先主动杀进了战场！

    完全没有半点的迟疑！

    若这大好江山，断送在他手中！

    他就算苟且活下去，又能如何？

    “陛下都杀过去了！”

    “大家一起冲啊！”

    “誓死保护帝国！保护陛下！”

    原本！

    那些被杀得战意不复的帝国将士们，看到李东林都亲自加入战场，顿时热血沸腾，士气猛增！

    这一刻！

    所有帝国将士，再也无所畏惧，纷纷咆哮怒吼，不要命的杀向了每一个敌人！

    心能无惧，方能翱翔天际！

    战场之上！

    将士之勇，大于一切！

    这一瞬间！

    那些天曜帝国以及魔族魔物，进攻的步伐，竟是被堪堪抵挡了下来！

    甚至！

    还开始往后倒退！

    “哼！”

    “原来是秦家铁骑出来了！”

    一道冷哼声，猛然掠起。

    虚空上方！

    那六名通神境高手，顿时将目光，看向了秦家铁骑等一行人，脸上浮现出了狠辣的杀气！

    而这六个人，赫然便是这一次进攻的主事人，乃是天曜帝国的高手。

    他们这一次，在投靠魔族之后，整体实力却是增加了一大截。

    他们万万没有料到，秦家铁骑，居然会在这个地方现身，而没有待在沧海宗。

    不过！

    这样倒也更好！

    他们总算是能够，替皇子大人，报仇雪恨了！

    “区区一群真灵境，也妄图在我面前嚣张！”

    “真是找死！”

    其中一名通神境高手，冷哼一声，身影猛闪。

    下一瞬间！

    此人体内，迅速凝聚出一道可怖真气，化为拳劲，狠狠轰向秦家铁骑！

    拳劲如山，霸气十足，竟是有百米之巨，再加上那汹涌的魔气增幅。

    其杀伤力！

    当真是令人，闻风丧胆，不敢抗衡！

    那弥漫出来的庞大威压，更是仿佛能够周围空气，都给击碎一般！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这一刹那间！

    秦家铁骑，还秦啸天，秦咏，叶霖羽等秦家高手，竟是全部被这一拳，狠狠击飞了出去。

    每一个人的口中，忍不住喷出一大团血雾，染红胸口衣衫……

    一拳之威！

    竟然令他们这些真灵境高手，全部受到重创，实在是出乎所有人意料！

    他们每一个人的眼神中，泛起了一丝深深的不甘，以及愤怒！

