    列夫钦科说，目前正在进行中的舌战，无疑地在某种程度上是反映了美国统治阵营的分歧，并且也反映了美国各方希望推卸在朝鲜实行无望的赌博路线的责任。. ————新华社讯（1951年6月10日）。

    卡塔尔，美国中央司令部。

    中央司令部司令官施瓦茨科普夫将军这几天来可以说是整个世界上处境最糟糕的人，尽管这位将军在美国陆军中很有名望，参加过越南战争和入侵格林纳达，无论是资历还是威望都是让人很难挑剔。.但是现在摆在他面前的情况实在是不能再糟糕了。

    前线大败的消息传来，无论是美国国内，还是美军军内都是一片哗然。第82空降师和第三装甲骑兵团这两支部队竟然一起全军覆没，一个少将师长被俘，一个上校团长战死，这在美军历史上是从来没有过的。上一次美国将军阵亡还要追溯到50年代的朝鲜战争，第八集团军沃克将军的牺牲。但那起事件距今已经四十多年了……

    美国国内高层，底层，媒体都吼声和压力铺天盖地的袭来，几乎百分之八十都是指责施瓦茨科普夫将军和他手下的军官是多么的无能，多么的冷血和见死不救。.仿佛伊拉克人都是一群蠢猪，只是因为施瓦茨科普夫将军比他们更蠢而侥幸取得胜利。

    施瓦茨科普夫这些天沉默了很多，脸上也带上了几道皱纹，高大的身躯在打击下稍微有些佝偻。他坚信自己没有责任，当他的中央司令部转移到卡塔尔的时候，美国空军第一远征部队刚刚就位，第101空降师和第四机械化步兵师还在路上。

    在这种情况下，美军的战术应该是在沙特人的帮助下稳守防线，尽量不跟伊拉克人发生冲突。但是愚蠢的格伦?弗拉汉姆上校却自作主张的让第三装甲骑兵团进攻海夫吉。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    不得不说，伊拉克人的运气实在是太好了，格伦?弗拉汉姆上校刚刚挑起战火之后，法赫德国王就不顾生命受到威胁，发表了电视讲话，直接导致了沙特三分之二的军队发生了倒戈。美军军队身边的友军一夜之间变成了敌人，虽然没有直接发生冲突，但是这也意味着原先布置的防线失去了意义。

    在这种情况下，面对着十倍于美军的敌人，面对着四处不断投降伊拉克人，倒戈相向的沙特军队，还能做什么呢？施瓦茨科普夫觉得，就是乔治?华盛顿，艾森豪威尔或者巴顿将军重生，面对这种情况也是无可奈何。更何况对手有一支相当强大的空军，虽然没有获得制空权，但至少也没有让美军空军压倒。

    此时的他，手中仅仅有3000人的海军陆战队和残破的第三机步师，却要防守沙特东部广大的战线和卡塔尔、巴林等多个国家。这点兵力连防守都不够，哪里有力量去解救被围困的第82师和第3装甲骑兵团？

    对于丹恩?K?麦克尼尔少将的遭遇，施瓦茨科普夫是同情的，和国内那些疯狂的媒体不同，他知道第82空降师和第3装甲骑兵团经过了艰苦激烈的斗争，格伦?弗拉汉姆上校的阵亡就是例子。.被十万大军围困在沙漠之中，面对着对手强大的火力，他们已经尽到了全部的力量啊……

    其实施瓦茨科普夫也采取了措施，他曾向五角大楼紧急建议，使用核武器威慑伊拉克，使得伊拉克撤去包围，让被围困的部队释放。

    不过五角大楼考虑到伊拉克也有核武器，于是犹豫间让最好的时机丢失了。后来情况危急后，土耳其又不愿携带核弹的美国轰炸机过境，接着迭戈加西亚受到袭击再度让威慑行动耽搁。当五角大楼终于愿意将核弹部署在意大利的时候，被围困的部队已经全军覆没了。

    不过在中央司令部内，施瓦茨科普夫还是严厉斥责詹姆斯?C?赖利少将未能及时抓住战机向东进攻。 速度。在当时的混乱情况下，伊拉克的包围圈并没有那么彻底，击溃部分伊拉克军队的抵抗，从侧翼解救第八十二空降师还是很有希望的。第三机步师的副师长赖利少将却没有任何行动，只是在防区阵地上与伊拉克第三军的部队纠缠。

    “沙漠盾牌作战的目的在于确保沙特王国的安全，削弱伊拉克的影响力，可是现在你看——我们的一个整编师被围在沙漠中，被伊拉克人彻底的砸碎，歼灭。美国士兵们在沙漠中艰难奋战的时候，你的第三机步师在哪里？”　施瓦茨科普夫冲着詹姆斯?C?赖利少将咆哮道。.

    詹姆斯?C?赖利少将低头没有说话，中央司令部在这次战役失败后受到了空前的指责，所有人的军旅生涯都受到了影响。也难怪施瓦茨科普夫的愤怒，代赫纳之战前，他坚决要求目前对伊拉克优势兵力采取守势，各支部队应借助空中优势守卫好防线，甚至必要时可以放弃利雅得。

    但是五角大楼的干涉指挥和格伦?弗拉汉姆上校的愚蠢行为让一切泡了汤。五角大楼要求坚决守卫利雅得，认为这在政治上有利。于是美军在利雅得攻防战中在胡莱斯和利雅得两个地区与绝对优势的伊拉克军队展开了苦战。虽然大家都打的非常努力，但是还是失败了。

    挑起事端的格伦?弗拉汉姆上校死了，一切责任都可以推卸掉，而中央司令部还需要替罪羊，难道要落在……

    詹姆斯?C?赖利少将一凛，他坚决不肯承担这个责任，他忍不住争论道：　“司令官阁下，我手中只有半个师，可面对着伊拉克一个集团军的进攻。他们的第十六集团军是绝对的主力部队，这支部队装备精良，我部在不利地形和绝对劣势下与这支劲旅交锋，怎么有能力去救援第82师？”

    赖利少将的话还没说完，施瓦茨科普夫就打断他的话：“那是因为你害怕了！在胡赖斯之战的时候，伊拉克人的第十六集团军尚未发动总攻，你集中第三机步师的机动部队完全可以向东救出被围困的部队！”

    “如果那是伊拉克人的圈套呢？”　赖利少将大声反驳道，“如果那是伊拉克人的圈套，我军进入沙漠地带，他们两个集团军向南包围我们。 速度。一个集团军进攻卡塔尔，那么现在第三机步师和第八十二师同样被歼灭，而且卡塔尔也不存在了！”

    “你认为伊拉克人有制定这种计谋的可能吗？”　赖利少将的争辩让施瓦茨科普夫更加愤怒。

    “我不知道，我只知道他们围歼了美国的一个整编师，这在我队历史上还是第一次！”

    “你——给我立刻滚出这里，我要你上军事法庭！”　施瓦茨科普夫怒吼道。

    既然已经撕破脸，詹姆斯?C?赖利少将冷笑一声，也不敬礼转身走出了司令办公室。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    和世界上的其他军队一样，美队也是个讲究派系资历的地方，詹姆斯?C?赖利少将是西点军校黄金一代的学员，这一批学员进入了军界后大多成为举足轻重的人物。海陆空，海军陆战队等各个兵种中有不少人在担任要职，就是五角大楼和国会军事委员会中也有他的同学，所以詹姆斯?C?赖利少将不怕施瓦茨科普夫的威胁。

    从门外进来一个年青的少校，他悄然走到施瓦茨科普夫的身边，把手上的电报交给他，施瓦茨科普夫看后眉头不由的松开了少许。

    “沙特人要求双方部队都撤出本国领土？这个消息倒是不错……”　施瓦茨科普夫沉思了一下，立刻对副官说：“准备飞机，我要回美国面见总统和参联会主席！”

    施瓦茨科普夫乘机返回美国的时候，不是一个合适的时机，他没有注意到多日以来卡塔尔的形势正在逐渐的发生变化。

    ……　……

    伊拉克围歼美军的消息传来时，一直潜藏在地下的暗流就开始涌动。很快来自阿拉伯各国的劳工陆续离开卡塔尔，而中国、印尼等国家的劳工因为战争原因都无法进入卡塔尔。就连卡塔尔自己的工人也开始部分罢工，抗议政府对美国妥协退让的态度。

    在部分人的煽动下，卡塔尔国内抗议浪潮持续扩大，矛头直指埃米尔，二十多万劳工在不明组织提供的资金下，纷纷返回家园。卡塔尔的城市、港口和日常秩序顿时瘫痪，陷入了混乱之中。数百艘船只滞留港口，一向干净整洁的大街上垃圾成堆，在烈日的暴晒下发出恶臭……

    本书 。

    您的留言哪怕只是一个 ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！