    她想要做什么？

    动手术？

    是要给他换眼膜吗？

    “苏婉寻，你如果真的那么做，我们之间就算……”

    他想说就算完了！

    可怎么都说不出口，他想威胁她。可这明明就是自己最大的恐惧！

    苏婉寻也不给开口的机会，趁着他还没彻底从迷药中清醒过来，给他吞了一颗天尊炼制的丹药。

    等景慕霆再次恢复知觉的时候，他的眼睛已包扎了纱布，很疼，但透过纱布却能见到一些光芒。

    “寻儿……”

    他从床榻起身，并高声喊：“来人！快！”

    薛公公和几个太监立即进门跪地：“陛下！”

    景慕霆紧握着手掌，紧张地问：“皇后呢？有没有看到皇后？”

    “没，没看见啊！找了整整一夜，还是没有发现皇后的踪影。”

    “废物！”

    景慕霆怒不可遏，对着门口下令：“拉下去，杖毙！”

    薛公公还以为自己听错了，杖？杖毙？

    陛下疯了吗？他没有做错事啊！

    可景慕霆却没有任何想要收回的意思，他心里和明镜似的，那天白芨来见他，不可能什么都没有说！

    寻儿流产，她需要他，可自己又做了什么！

    他恨自己，怨自己！

    “陛下！陛下饶命啊！奴才什么都没做啊！”薛公公还想求饶，但几个侍卫已将他拉走。

    等待他的就是血肉模糊的酷刑。

    景慕霆快步走出房门，阳光很亮，即便戴着纱布都能感觉到刺痛。

    “眼睛！我的眼睛……”他抬手捂住。

    前些日子的感光度已经下降，为什么现在可以这么敏感？

    其实答案他已经知道了！

    是寻儿！她给他动了手术，而用了什么办法，不用猜就知道。

    如同那张纸上所画，那就是将她自己的眼膜取下给了他。

    “陛下，昨晚几乎动用了所有人，都没有找到皇后娘娘的踪迹，他们现在还在找。”

    剩下的几个太监吓坏了，连连磕头。

    景慕霆全身的感觉只剩下锥心之痛，气血翻涌，俊颜早已惨白。

    此时，他竟然突然觉得龙椅和权利对他来说，其实没有一点用。

    皇帝又如何？手掌大权又如何？连妻子都找不到！

    在猛咳一声后，他才稳住脚步，拳头紧握，厉声命令道：“将风祭带到朕的面前！”

    风祭正在房里破解天尊的结界，分析地形。她也想活下来，早日找到他们的居住地。

    一听是景慕霆要找她，即刻前去。

    景慕霆的耐心已经到了极限：“就三天，若是再破解不了，朕要你又有何用？”

    他平静地说出这句话，但风祭却感觉到无比的冷。即便眼睛的布还没解，但风祭都能感觉到他眼里的杀气。

    三天！只有三天！

    她做不到也只能答应：“好！臣，一定能办到！”

    说完，她便看着这个男人又重新回了房，他的背影不再挺拔，而像是失了魂一样落魄。

    门彭得合拢，绝了所有的阳光。

    而另一边，苏婉寻已回到天尊身边，天尊在见到她的那一刻，心疼得竟然红了眼睛。

    这种情感来得太奇怪，连她自己都不曾预料。

    这孩子不是去报仇，竟是替人换了眼膜！为了景慕霆！

    这一刻，天尊彻底放弃和景慕霆斗下去的心思，只要他不要再来找麻烦。

    她可以提前结束游戏。

    不是因为害怕，而是为了这位苏姑娘！

    她将景慕霆看得那么重，她怎么能够再伤害？

    “我能让你重复光明，别急，别担心！”天尊反而安慰起她，未等她再开口，就命人去取药。

    “给我五天时间，我就能治好你。”她甚至紧紧握住她的手，亲自给她的眼睛包扎。

    “一件事又了了。不用一直记着了。”

    苏婉寻轻声开口，倒是有几分释然。

    听了这番话，天尊突然想起曾经的自己，她的记忆也不是马上被磨灭。

    而是宛若被打碎的镜子。

    这才是最痛苦的，就像清醒的自己看着另一个自己一点点死去。

    曾经她以为自己病了，也尝试着吃各种药来恢复。

    可是师兄告诉她，这样的病一辈子都好不了。

    “忘记也好。”

    天尊紧握着她冰冷的手，哽咽了一下，嗓子却开始发颤：“像我这样过一生也不错，无悲无喜。”

    “天尊，我有件事想告诉你。”

    她的神色透着浓浓的担心，回忆道：“若是时间没有算错，今年会有一场大瘟疫。我现在还有记忆！”

    “今年，有大瘟疫？你又是怎么知道的？”

    天尊看着这张苍白的小脸，又是低低一叹：“你又在胡言乱语的吧？好好休息，不出意外，他们明天就能到。”

    “我很清醒！就是今年，我记得药方的，我还记得办法。”

    苏婉寻的嗓音很干净，即使现在记忆模糊，神智不清楚。

    这话一落，天尊才确定她并没有撒谎：“你把药方给我，我会命人分发给百姓，放心。”

    “前世的办法虽然管用，但是太慢，最后还是死了很多人。除了分发药，我们还得从水源着手。”

    此时的苏婉寻脑子里只剩下百姓，其他的，真的越来越模糊。

    “前世？什么前世？”天尊越来越迷糊。

    可不知为什么，她就是相信这个姑娘，也许是感应，又也许是她们的经历太过相似。

    整整一天，她将自己关在药阁，除了一个助手，其他的全靠自己完成。

    天尊也没闲着，想办法治好她的眼睛，她记得师兄教过她一种办法，能让眼膜重生。不管苏姑娘能不能撑下去，她都要尽力。

    至少能让她看到亲人。

    “天尊！看到风祭了，他带着狗皇帝快要冲破结界。”

    “什么？”

    天尊皱眉，眼眸闪过毒辣，低声道：“放毒，不要管死活！”

    可下一刻，她又收回命令：“等等！”

    不能下毒，寻儿爱他！

    她快速画出另一个阵法，递给手下：“按照这张图重新摆阵，还有，再命几个会幻术的，守在元口。绝对，绝对不能让他们破开！”

    风祭！这个叛徒！当初就不应该留她！

    “娘！我可以和她们一起去吗？我也想学习一些东西！”

    天尊看向门口，语气尽量柔和：“元儿，外边太危险，那狗皇帝残暴不仁。”

    她不记得女儿叫什么名字，就延续了她原本的名字，沈元元。

    “我会保护好自己！”

    沈元元还是坚持，红着眼睛哭道：“我就是一个农妇，什么都不会。所以娘一定是嫌弃了我。”

    天尊无奈，虽然对她失望，但毕竟是自己寻找了十多年的孩子，便答应了下来：“罢了，我亲自去摆阵，你跟着。”

    沈元元终于露出了笑容，心里暗想，狗皇帝一定是恨毒了苏大夫，就让他进来，将她带走！

    这样娘才真正属于她一人。

    而在门口的景慕霆早已失去耐心，冷冷地盯着风祭，似在警告。

    “很快了，马上就能破开！”风祭擦着冷汗，再次用镜子对着光芒。

