    这时，商朝元和吴青牛捂着胸口艰难地从地上爬了起来。

    然而，当他们看到躺在地上已经死透了的孙如意时，两人瞳孔猛缩，眼神里满是惊恐之色。

    他们万万没想到，眼前这个年轻人竟然这么容易就灭杀了孙如意。

    这个年轻人到底是个什么怪物？！

    “小子，你杀了我们鬼煞谷的人，你知道会有什么后果么？！”

    商朝元浑身进入警戒状态，死死地盯着对面正一脸轻松抽着烟的叶飞。

    他清楚的知道，自己和吴青牛已经身受重伤，想要击败眼前这个小子，基本不可能。

    所以，他才想到搬出自己的后台。

    “什么后果？”

    叶飞淡漠一笑，“说来听听。”

    “小子，你杀了我们鬼煞谷的人，我们鬼煞谷将与你势不两立，你将会遭到我们鬼煞谷所有人的追杀！”

    商朝元紧紧地盯着叶飞，说道：“识相的，你现在就放过我们！”

    “放过你们？想多了吧？”

    叶飞冷冷一笑，身体一闪，一个瞬移，已经出现在了商朝元与吴青牛的面前。

    看到突然出现的叶飞，商朝元和吴青牛吓得本能地往后退了一步。

    “你……你想干嘛？！”

    商朝元感觉自己的浑身都在哆嗦，腿都有点发软。

    “是你们要跑过来招惹我的，而且我已经与你们鬼煞谷势不两立了……所以，你们还是一起去死好了……”

    叶飞说完，眼中寒芒一闪，抬起双手，朝着两人拍了过去！

    “小子！你别欺人太甚！！”

    商朝元也知道讲和不行了。

    他怒吼一声，然后凭借着最后的力量，双脚一蹬，猛然发力，全身每一寸肌肉的力量都被充分调动，如同一头全速冲刺的烈豹，以迅雷不及掩耳之势，朝着叶飞扑了过去！

    嗖！

    一道破空声响起。

    一个呼吸间，商朝元已经出现在了叶飞面前！

    他一手微微挡在胸前，另一拳则如铁锤般，猛地朝着叶飞的脑袋砸了过去！

    “天罡拳！杀！！”

    轰！

    这一拳用尽了他最后的真气之力，力量狂猛霸道，竟刮起了一阵拳风！

    “你太弱了……”

    叶飞不屑地说了一句，而后身子微微一动，直接避开了商朝元石破天开的一拳落空，随后他突然向前跨出一步！

    就在身体和商朝元擦肩而过的瞬间，一只手掌突然从一个诡异角度闪出，看似轻描淡写的拍在了商朝元的脑袋上！

    咔嚓！

    一道骨裂的声音顿时在大厅里响起。

    伴随着那声清脆的头骨断裂声，商朝元瞬间瞪大眼睛，随后瞳孔猛然扩散，眼珠也因为急速充血变得通红。

    轰！

    商朝元轰然倒地，再没有半点儿声息。

    “啊！！”

    见叶飞转眼将商朝元灭杀，吴青牛惊恐万分。

    他赶紧转身，拼尽全力，朝着门外冲去！

    此时此刻，他只想到一个字。

    逃！

    逃的越远越好！

    这个年轻人的实力太恐怖了！

    落到他的手里，难逃一死！

    所以，必须逃！

    “你以为还逃得掉么？”

    叶飞的声音幽幽地在背后响起，就像是来自于地狱里的恶魔发出的声音一样。

    冷漠无情，寒冷刺骨。

    紧接着，叶飞的身体再度一个瞬移，已经出现在了吴青牛的背后！

    这时，吴青牛的一只脚已经踏出了门外，可是另一只脚却再也踏不出去！

    他的双脚腾空，脖子被叶飞掐住，给直接拎了起来！

    “不……不要……不要杀我……”

    因脖子被掐住，吴青牛感觉呼吸困难，脸色都涨红了，没说一个字，都极其艰难。

    “不是我要杀你，而是你们找死！！”

    叶飞冷喝一声，右手五指收拢，骤然发力！

    咔嗑！

    一道骨裂声响起。

    吴青牛的脖子直接被叶飞扭断了。

    他的双眼睁得老大，眼睛里满是惊恐，头一歪，彻底死绝。

    叶飞将吴青牛的尸体扔到了一旁，随后深吸了一口烟，长长地吐出一口烟雾，走出了别墅。

    很快便消失在了黑暗里。

    这三个人只是他的第一个目标。

    下一个目标就是，宋琢玉！

    这一切，都是这个小人在背后搞鬼！

    所以，他必须死！

    几分钟后。

    叶飞就走出了檀山别墅区，然后开着车，赶往第一人民医院。

    ……

    与此同时。

    第一人民医院。

    一间VIP豪华病房里。

    里面还亮着灯。

    宋琢玉正靠在病床上，他面无表情，不言不语，但他的眼睛时不时会看一眼床头的手机。

    因为他的老子跟他说了，今晚孙老他们已经对叶飞和顾倾城两个贱人动手了。

    所以，他在等消息。

    他要亲自确认叶飞和顾倾城被杀的消息！

    然而，就在这时。

    砰！

    病房的门突然被人给推开。

    只见宋宏宇急匆匆地带着五六个黑衣保镖走了进来。

    看到宋宏宇等人进来，宋琢玉愣了一下，问道：“爸，怎么了？”

    “琢玉，我刚才听人说，叶飞和顾倾城还没死！而且，现在叶飞那家伙已经去檀山别墅区找孙老他们了！

    我担心孙老他们打不过那小子，如果孙老他们真的不敌，我怕那小子会来找你报仇。

    所以，为了保险起见，我必须派人把你送到国外去！”宋宏宇急声说道。

    “我不去！我不去国外！”

    宋琢玉使劲摇头，歇斯底里地喊道：“我还没看到那两个贱人死，我不想离开！我不想离开！！”

    “琢玉，你给我听好了！你是老爸唯一的儿子，我不希望看到你出事！

    你听爸的话，现在立马离开宁海去国外躲躲！你记住，只要你还活着，那就有报仇的机会，如果你死了，那就什么都没了，你明白吗？！”宋宏宇冲着宋琢玉咆哮道。

    “爸……”

    宋琢玉还想开口说话，但宋宏宇却是直接对那几个保镖说道：“你们几个立刻送琢玉去宁海机场，其他的事我已经帮你们安排好了。”

    “是，老板！”

    几个黑衣保镖点了点头，然后拿来了轮椅。

    随后，一个保镖推着轮椅，另外五个保镖守在周围，一起冲出了医院。

    十分钟后。

    一辆黑色的迈巴赫匆忙从第一人民医院离开了，直奔宁海机场。

    直到这辆黑色的迈巴赫离开医院接近半个小时，一辆黑色路虎开了过来。

    停好车子后，叶飞从上面走了下来，他面沉如水，神情冷酷，径直走进了医院。

    “先生，您好，请问您需要什么帮助吗？”

    看到叶飞进来，一个护士小姐面带微笑，赶紧迎了上来。

    “不需要。”

    叶飞只是淡淡帝回了一句，随后直接绕开了护士小姐，朝着楼上狂奔而去。

    然而，当他赶到宋琢玉所住的那间病房时，却发现一个人都没了。

    怎么回事？

    人去哪儿了？

    叶飞眉头紧锁，脸色都沉了下来。

    “先生，请问你有什么事吗？”一个打扫清洁的阿姨走了进来，问道。

    “你好，请问住在这里的人怎么不在了？”叶飞问道，心里尽量保持着冷静。

    “先生，难道你不知道吗，这里的病人刚办的出院手续，而且才刚离开一会儿啊！”清洁阿姨说道。

    “人走了？！”

    叶飞心里一惊，突然意识到了什么。

    于是，他转身就冲出了病房，然后匆忙朝着医院外面赶去。

    随后，他拿出手机打给了‘红叶’小组的人，而红叶的人告诉他，宋琢玉在半个小时前离开了医院，正要赶往机场。

    叶飞一听到这个消息，心里顿时就明白了！

    看来自己今晚杀了孙如意三人的事已经被宋琢玉知道了，所以这个宋琢玉才跑了！

