    北平入冬，下起了第一场雪，雪下得正大，王府闭门谢客，朱棣也不装疯了，与徐雯围坐一炉，捧着本书，摇头晃脑给母老虎讲故事。

    拓跋锋来了。

    拓跋锋进来就走到朱棣面前，道：“给我一两银子。”

    徐雯听书听到酣处，被打断窝了一肚子火，道：“没有。要干什么去！”

    拓跋锋盯着朱棣伸进怀里掏钱那手，不答话，徐雯又道：“大个子事没做多少，吃得倒挺多，难怪我二弟养不起你……”

    朱棣见贱内不满，不敢掏钱出来，道：“锋儿做什么去？先说说。”

    拓跋锋道：“带云起出去玩，买吃的。”

    徐雯一转眼珠子，道：“给罢。”

    朱棣这才把银子递给拓跋锋，指指架子上，说：“围巾带着，仔细冷风吹了咳嗽。”

    拓跋锋漠然去取围巾，徐雯又啐道：“没上没下的，要唤小舅爷……”

    拓跋锋碎碎念道：“我才是上他才是下……”

    徐雯瞬间炸毛，正要叉腰骂他，朱棣忙大声道：“且看那赵子龙一身银铠……”

    徐雯注意力被吸引开，拓跋锋才提着围巾忙不迭逃了。

    “得了一两银子。”拓跋锋说。

    云起一身狐裘袍，戴了个兔绒帽，在门口等了半天，见拓跋锋来，道：“我姐夫也吝啬呢？你在他府里当差都大半年了，也不见给点月钱。”

    拓跋锋答道：“欠他十二两呢，正折着月钱，到明年开春就还完了。”

    拓跋锋展开长围巾，一面抖开一面道：“等还完了，月钱都给你……”

    说着把围巾一半自己戴好，另一半在云起脖子上打了个死结，险些把云起勒得眼珠子掉出来，拖着他走了。

    永定河穿北平城而过，时近岁末，农闲时分，全城霎是繁华，沿路茶馆中听书的，天桥下吹拉弹唱的，行人熙攘不绝。燕京八景之一的卢沟桥两侧，更是汇集了无数商旅，小贩。

    拓跋锋拉着云起的手，二人十指交扣，握在一处，这两名俊秀男子携手而行，看在行人眼中却是十分暧昧。

    然而拓跋锋习以为常，朝云起道：“那里有人捏面猴，你要不？”

    一老人摆了个面人摊，竹架子上插了黄脸典韦，黑脸张飞，又有跪着的秦桧，意气风发的岳飞，栩栩如生。

    云起站着看了一会，觉得十分好玩，道：“哎，大爷，照这高个子……”说着指了指拓跋锋。

    “成！”那老人呵呵笑道，让拓跋锋站定，道：“两位小哥这都是一般的玉树临风……”

    拓跋锋脸上微红，面无表情地站了一会，倏然转身，大步走开。

    “哎——”云起脖子上围巾一紧，险些岔了气儿，叫唤道：“去哪！”

    拓跋锋道：“银子找零。”

    “……”

    拓跋锋拖着云起走开片刻，又拖着云起走回来，把铜钱朝摊子上扔了，道：“捏俩个在一起的。”

    “……”

    云起哭笑不得，只得任由拓跋锋搭着他的肩膀站定，俩人傻乎乎地等了半天，脸上不住发烫，云起只觉周围无数诡异的目光落在二人身上。

    到得那面人终于捏完，拓跋锋把小木棍插在云起帽沿上，拖着他走来走去。买了一包烤栗子，便坐到卢沟桥边的石栏上，道：“吃罢，坐师哥身上。”

    云起道：“不成……这多少人看着呢。”

    拓跋锋拉着云起，让他跨坐在自己腿上，二人面对面抱着，云起脸直红到脖子根，道：“有伤风化……”

    拓跋锋又把云起的腰朝自己这边搂了搂，云起面红耳赤，心想反正自己没把脸朝街上，遭围观了也是拓跋锋的事，便只得任他胡来。

    孰料拓跋锋更是直接，有人好奇打量时，便斥道：“看什么看。”

    周围行人吓了一跳，忙匆匆走了，拓跋锋这才心满意足地伸出修长手指，掏了个栗子剥开，喂给云起。

    云起红着脸，嚼着栗子，心不在焉地望向永定河边，只见那处一名算命先生挑着招幡，沿着河岸行来。

    拓跋锋侧过头，循着云起目光望去，拾了枚栗子，咻地弹出去，把那算命先生打了个趔趄，道：“过来！”

    “……”

    云起道：“你又要干嘛。”

    那算命先生一眼所见，拓跋锋服饰华贵，心想便知是王府中人，不敢造次忙疾步上了卢沟桥。

    拓跋锋摸了两钱银子给那算命先生，道：“说几句好话，钱给你。”

    云起彻底败了。

    算命先生一见碎银，登时心花怒放，忙道：“小哥气宇轩昂，乃是人中龙凤，不简单呐不简单！”

    “哦。”拓跋锋一本正经道：“小哥姻缘如何？”

    算命先生道：“那是自然！天作之合，郎才女貌！”

    拓跋锋扳着云起下巴，让他转过头来，与算命先生打了个照面。

    “……”

    那神棍满脑袋问号，云起剑眉入鬓，眉宇凛然，目若点星，很明显就是个雄的，然而话开了个头，圆也圆不住，只得硬着头皮道：“这个，姑娘眉清目秀……”

    “我是公的。”云起笑道。

    拓跋锋拍了拍云起的脸，道：“母的。”

    “……”

    云起咬牙切齿道：“公的！”

    那算命先生背脊汗毛倒竖，赔笑道：“这样，小人给两位公子爷送个签，送张符……保你们……这个……要姻缘有姻缘，要财运有财运，我王半仙……”

    说着赶紧解下捆在招幡上的竹筒，抽了张符出来，交给拓跋锋，拓跋锋道：“嗯，你走吧。”

    云起笑道：“这啥怪玩意儿给我也看看……”

    拓跋锋展开那符一看，道：“破纸儿，你也有一张。”

    说着探指到云起脖颈处，抽了那贴身布包出来，拆开取来符咒，两张一模一样，只是一张崭新，另一张则因年代久远而朱砂褪色，泛着灰黄。

    忽然间，一洪亮声音在云起背后响起：

    “那张破纸儿乃是佛家符录‘呼风唤雨符’，可别随便扔了。”

    拓跋锋与云起不约而同地微微蹙眉。

    只见一名年逾古稀的老道士不知何时出现，须发花白，面色红润。

    听那声音中气十足，老道士竟是修行中人，不知活了多少岁，隐有返老还童的面相。老道士一身邋邋遢遢，道袍油腻，背负一把长剑，头戴七星道冠，笑看着徐云起与拓跋锋。

    云起忙按着围巾转过身，道：“老人家怎么称呼？”

    老道士打了个稽首，笑道：“贫道姓张，借问小哥们声……燕王府如何走？”

    朱棣结交甚泛，北平三教九流俱知燕王礼贤下士，遂纷纷来投，燕王妃徐雯对朱棣钱财管得严，对前来打秋风的客人却十分大方。曾有段时日燕王府门庭若市，街头巷尾对朱棣称赞不绝，便是徐雯打点的脸面。

    说到僧道，姚广孝是其中最好的例子，此刻这老道士问路，云起倒也不作他想，更不知邋遢道人张君宝是何等人物，随手指了个方向，便让他自去。

    天色渐晚，小雪细细碎碎地下着，拓跋锋依旧抱着云起不放手，两人拥着坐在桥栏上，小声说了会情话，拓跋锋忽道：“你别走。”

    那没头没脑的一句，也唯有云起才晓得其中深意。

    云起微叹了声，答道：“蒋师在南京，师娘还救过你的命，荣庆那一班子弟兄也等着，这些事情怎能说放下就放下？不提允炆也罢了，旁的人却不能不管。”

    拓跋锋淡淡道：“你写封信回去，让荣庆当狗腿子的头。”

    云起哭笑不得道：“你想得太简单了。”

    若云起不回南京，此事决计难以善罢，只恐怕追究起来，整个锦衣卫体系，就连蒋瓛亦要背上黑锅。更怕允炆一怒之下便要出兵讨伐朱棣，如此燕王变得更被动，云起知道，无论如何自己也得回去的。

    云起正思考间，拓跋锋却漠然道：“既然要回去，师哥说不得与你约个事儿。”

    “咱都是有主子的人。”拓跋锋低声认真道：“锦衣卫一向呆在南京，护着皇上，不需出征，也不需打仗，倒是不怕两军打起来伤了你。”

    “但万一王爷真要打起来……”

    云起心中一动，伸出尾指，与拓跋锋手指勾在一处，扯了扯，拓跋锋笑了起来，道：“你不能拼命。”

    云起“嗯”了声，拓跋锋又道：“我也不拼命，你主子若败了，你便在御花园里的假山后头等师哥。”

    云起笑道：“成，你主子若是败了……你得想法子护着他与我姐……嗯……”

    拓跋锋接口道：“我带他俩在克鲁伦河等你。”

    云起忍俊不禁道：“你真有这本事？”

    拓跋锋点头道：“包师哥身上，你回京也得想法子，不削藩是最好，若削了，也没啥，别往心上去。”

    云起微笑道：“尽人事……”

    拓跋锋点头道：“听天命。”

    那一瞬间，压在云起心头上的迷雾终于豁然开朗，随波逐流，大时代中身不由己的无力感，就在拓跋锋的这么一个约定下烟消云散。

    来北平之前，自己可谓是在万丈深渊上走钢丝，然而从现在起，终于踏上了安全的平地。

    纵使这朝廷风云变幻，龙椅上天子改换，一切都抵不过他们勾在一处的手指，他相信拓跋锋，拓跋锋也相信他，那是从小彼此相伴而培养出的一种默契。

    “师哥，这个给你。”云起解下脖上的小布包，取出玉佩，将符纸递给拓跋锋，自己则留下了玉佩。

    拓跋锋笑了起来，道：“破纸儿。回家吃饭罢，饿了。”

    进了王府内，却发现下午问路那老道人竟是朱棣座上宾，徐雯引着云起，执后辈礼恭敬拜了。又吩咐人开席，酒宴间张老道与朱棣把盏所谈，俱是前朝之事，言及陈友谅，韩林儿等朱元璋起兵时期往事，听得云起暗自狐疑。

    这老家伙究竟多少岁了？

    朱棣再三挽留张老道住下，邋遢道人欣然一笑，便答应在王府中盘桓数日。

    翌日清晨，鸡啼时分，云起睡醒时下意识地翻了个身，要将脚搭在拓跋锋腰上，却搭了个空。

    揉了揉眼坐起，炭炉烧得正红旺，床头瓶儿里插了根香气四溢的腊梅，房外传来张老道洪亮之声。

    “手挥琵琶！”

    拓跋锋漠然道：“手挥琵琶……”

    徐雯、朱棣拖长了声调，和应道：“手挥琵琶——”

    云起莞尔起身，穿好衣服出门一看，险些一个趔趄摔在雪地里。

    老妖怪啊啊啊！！

    张老道打着赤膊，现出白皙肩背，一身健壮肌肉与年轻人无异，背对云起，双臂抱圆，须发翕动，沉声道：“两仪四象，生生轮转……”

    拓跋锋打着赤膊，侍卫服袖子在腰间系了个结搭着，露出古铜色的□肩背，两脚扎马步，手肘画圆，跟着张老道练拳。

    朱棣也打着赤膊，脖颈肩背遭冻得发红，猴儿似的探头探脑，见张老道那拳法极慢，使了个金鸡独立，哒哒哒道：“真人，冒昧问声……拳慢到这份儿上，怎打人？”

    张真人一笑置之。

    徐雯也……徐雯没打赤膊，穿一身武斗服，盈盈笑道：“弟起来拉？来跟张真人学太极拳。”

    张真人自顾自地使拳，脚下腾挪，拳式如行云流水，无迹可寻，云起看了一会，站在拓跋锋身后，学了起来。

    这定是极高深的武功！云起刚跟到“野马分鬃”那式时发现体内真气周天运转，隐约切合万物化生的太极之型，便暗自心惊，当即发挥强记能力，将张真人教授拳法一丝不苟记下。

    “云手……”

    拓跋锋摇头晃脑，跟着张真人笨拙学了起来。

    徐雯是最先觉得无聊的，刚学到“双峰贯耳”便讪讪道：“老娘……我去看看早饭。”于是蹑手蹑脚逃了。

    张真人眯着眼，继续教拳，朱棣又看了一会，也道：“我也去……看看早饭。”说完也逃了。

    张真人揽雀尾转搬拦锤，海底针、如封似闭，十字手，一气呵成使出，一招一式，看在云起眼中，俱是妙不可言。

    “收势。”万物归于掌心，天地合于眼底，张真人并足站定。

    云起却凝在双手下压的瞬间，只叹来得太晚，未及窥见前几式，只得稍后再让拓跋锋演示一遍。

    木头似的呆子也不知记不记得住，这种高深武学，可惜了。

    张真人微笑转身，穿上道袍，三人站在雪地里，俱是一身发热，云起道：“这叫太极拳？”

    张真人点了点头，笑道：“且问你二人，记了几成？”

    云起微一沉吟，便道：“自手挥琵琶起始，至十字手。二十一式。”

    张真人莞尔不语，又问：“拓跋小哥呢？”

    拓跋锋茫然想了想，答道：“忘光了。”

    张真人大笑，云起尴尬无比，道：“真人再使次？云起方才见这太极拳精妙得紧……”

    张真人拍了拍拓跋锋肩膀，道：“很好，你学会了。”说完又对着云起，指了指拓跋锋，道：“问他便是。”便转身离院。

    “……”

    云起哭笑不得道：“你不是都忘了么？”

    拓跋锋莫名其妙道：“好像忘了，又好像记了点……”

    张真人走后，拓跋锋歪着脑袋，想了半天，试着演出太极拳，那招式与张真人所教浑然是牛头不对马嘴，没一招对得上号，然而拳意却是隐隐切合两仪轮转的真谛。

    云起看得傻了眼，道：“不会罢！这也成？！”

    年关将近，张老道在王府里一住便是半个月。

    年三十转眼便到，王府前门谢客，后院杀猪宰羊蒸年糕，预备过年。

    起遭到嫌弃，于是不乐意了，去找徐雯哭诉了。

    徐雯却是一副忧郁得蛋疼的表情，挽着水袖，立于王府后院里。对着稀稀落落的箱，匣等物，又有竹篓，木筐横七竖八摆了一地，显是刚从车上卸下的岁贡等物。

    云起酝酿了片刻情绪，“呜哇”一声，扑向徐雯，道：“姐——！那老道士欺负我——！”

    徐雯哭笑不得道：“别闹了，来帮姐点年礼，单子上头有的，对着勾了。”

    云起下牙咬着上人中，接过礼单，道：“东山老参十斤、海鲍一箱，活鹿四对，鹿舌鹿尾鹿茸熊掌虎珍五味山珍盒四盒，干菇野菌一车，犳三对，虎皮两张……”

    云起悻悻道：“光看着就流口水，二哥年年朝你这送东西……没一年给我的。”

    徐雯淡淡道：“这一院东西，可没半件是增寿送来的呢，都东北佃户，突厥猎手贡的礼，听到这话，现高兴了吧。”

    云起躬身检视木箱，一面头也不抬道：“二哥的礼都到得这么迟？”

    徐雯嘲道：“到得迟？只怕未必，今年增寿连信也不写一封，你说稀奇不？”

    云起直起身子，惴惴去看徐雯脸色，徐雯续道：“外头都传朝廷要削藩了，一个个正忙着撇清关系，见风使舵，今年七大王府，十六省邸，年礼都可省了。”

    云起讪讪道：“不会吧。二哥他……”

    徐雯嗤道：“往年都是姐先派人送礼到扬州去，增寿回得礼来，姐再匀一份儿着人送去你那，今年派出去的人，到了扬州徐将军府上，门也关着。”

    “朝廷要削藩了，炮口正朝着北平，连二舅家也懂了，知道躲着咱，小弟，你也赶紧的撤罢，别被连累了。”

    云起知道徐雯此刻极其不爽，只得硬着头皮当替罪羊，赔笑道：“姐，你想得太多了。”

    “王妃过虑了，依我看来，这实际是件好事。”温柔男子之声于姐弟二人背后响起。

    云起转身，见那冬日陽光下站着一名清秀颀长的男人，身着靛蓝收腰华服，袍上以金线绣出水云之纹，衬出笔挺刚平的性感身材，那双眼更是清如溪水，蕴着笑意，与云起对视，继而将目光转向徐雯。

    云起从未见过此人，却有股难以言喻的熟悉感，究竟是谁？

    那男子头上竟是极其名贵的黑貂帽，此刻一整束身华袍，笑道：“大起大落俱是命中使然，老天欲让人分清谁是挚友，谁是墙头草，谁又是亲人，你因增寿之事，迁怒于云起，又有何益？”

    云起忙笑道：“没有的事儿，我跟大姐时常就这么说话来着。对吧，姐。”

    徐雯挑眉道：“我姐弟说话你插甚嘴？我将云起一把屎一把尿拉扯大，说他几句还不行了……”

    云起：“……”

    那男子哂道：“云起是你拉扯大的？我咋不知道？不是自小便进宫吃的皇粮？”

    徐雯一时语塞，挥手道：“去去，别在这凑热闹，你四哥在房里躺着呢。自瞧他去。”

    那男子点了点头，摘下头上貂尾帽，手指顶着，漫不经心地晃着圈，转身时又分说道：“本不是来打岔，只绕过来说一声，我捎给四哥进补的那盒虫草，须得仔细收在干燥通风的地儿。”

    徐雯嗔道：“嫂子还没吃过虫草不成，用你教。”

    那男子随意笑道：“知道四嫂吃过，不过白提醒着。”说毕便转了身，自朝后院去了。

    云起见此人与燕王府熟得不得了，竟是如在自己家中一般，又丝毫不见徐雯与其客套，便狐疑道：“那人是谁？明明没见过，咋这般眼熟？”

    徐雯拆着大红箱儿上那封条，漫不经心道：“宁王爷。”

    云起登时抽了口气，他终于知道为何宁王朱权看上去眼熟了，原是带着朱允炆的几分模样，那眉眼间的儒雅之色，简直是如出一辙。

    徐雯打趣道：“看上去像个读书人不是？”

    云起在思考中点了点头。

    徐雯又道：“别小看他，那家伙打仗厉害得很，连你姐夫也不是他对手。”

    云起诧道：“有那么厉害？朝中不是都道宁王爷借着朵颜三卫的兵力，才镇得住会州？”

    徐雯道：“当然不是，宁王曾经拜过咱爹当师父，那时你还小，被送了去南京当小锦衣卫，这童养媳锦衣卫当起来够磕碜的……”

    “行了！姐！”

    徐雯心情好了不少，笑道“说起来他和咱家倒也熟稔，你得空不妨多与他学学。这回他来，估摸着也是听了削藩那动静，须得与你姐夫参详好一段时日了。”

    云起“嗯”了一声，点完礼物，伸手让徐雯搭着，二人把那礼单随手扔了，便朝前厅走去。

    忽见朱棣在厅外探头探脑，云起与徐雯脸色登时变得极其古怪，徐雯压低了声音怒斥道“不去陪着客人，在厅外看什么？”

    朱棣连打手势，嘘声道：“过来！你们来！”

    “……”

    云起哭笑不得道：“他常这样么？”

    徐雯答道：“别理他，又犯浑了。”

    朱棣咬牙切齿道：“要紧事！快来！夫人回去，没你的事儿！”

    云起只得过去，朝厅中看了一眼，见前来做客的宁王朱权正端着一个杯具，仔细端详那兔毫盏上的纹理。

    “你又想干嘛？”

    朱棣在院外蹲着，不放心地打量厅内那掩上的门，朝拓跋锋招手，道：“张真人呢？喊他也来，有正事儿求他帮忙。”

    拓跋锋道：“师父睡午觉，你别吵。”

    朱棣舔了舔嘴唇，忽见院后等着服侍云起的小厮，记起这人武功也不错，便招呼道：“你叫三保是罢，你也来。”

    于是朱棣，云起，拓跋锋，马三保，匪徒四人，在院里蹲了个圈，围在一处。

    朱棣小声道：“帮王爷个事儿，咱四人合计，夫人就别搀和进来了，危险。”

    拓跋锋正蹲着，一听“危险”二字，警觉地竖起耳朵，把莫名其妙的云起拨拉到身后，道：“什么事，让我去。”

    朱棣道：“你一个人也不成，那小子功夫厉害得很，下迷药在茶里他也不喝……你们在院子里等着，待我掷杯为号！你们仨就一马当先冲进来！”

    朱棣唾沫横飞，指点江山道：“云起箍他手臂，锋儿搂他的腰，我抱他大腿，三保拿椅子拍他后脑勺，说好了！别坏事！待会成了，一人发五钱银子辛苦费！”

    云起犹如遭了天打雷劈，惴惴问道：“你说……那小子是谁？你要害宁王……害你十七弟？！”

    朱棣煞有介事道：“什么害不害的！良禽择木而栖！算了，说这个你也不懂，听我发话就是了。”

    云起两眼如同蚊香般猛转圈圈，一时间只觉脑海中一片空白，朱棣又道：“老十七功夫都跟你爹学的，你那什么爹……教出来的徒弟这般难收拾……好了就这样！我进去了啊，你们耳朵竖着点。”

    朱棣起身，拓跋锋将他衣袖扯住，道：“二两。”

    朱棣哭丧着脸道：“钱都让王妃管着呢，绕了我罢，前儿才给了你一两。”

    拓跋锋冷冷道：“市场价。”

    云起一惊一乍，情绪已混乱至极，此刻想也不想，只知要帮着拓跋锋，便开口道：“二两，不然喊了啊。”

    朱棣忙不迭道：“行！别喊！二两就二两。”拓跋锋这才松了手，朱棣便把脸一抹，瞬间切换到热情好客模式，转身大笑道：“唉你嫂子这是，饭还没吩咐下去……”说毕推门而入。

    拓跋锋低声道：“待会师哥走前面，你跟后面，我们冲进去！”

    云起茫然点头，那时间只听厅内哐当一声，杯具碎了。

    拓跋锋便长身立起，释放出一身的杀气，如同大将军般况且况且地一马当先，冲进了客厅，欲知后事如何，且听下回分解。

