    到凤鸾宫吃完午饭之后，陆暖陪着谢皇后说了会儿话。

    得知陆暖下午要跟着教养女官学规矩之后，谢皇后就让陆暖在凤鸾宫午睡了。

    下午，陆暖在康阳殿学规矩，教养女官是个面色很冷的女人。

    在她的要求下，陆暖在头上和两边肩膀上各顶了一本书，只要在院子里走上一个来回，书本不掉就算是暂时通关了。

    原主的礼仪规矩半点没有少学，只不过是陆暖来了之后比较放飞天性，这才塑造了一个“不懂礼数”的野蛮公主形象。

    这会儿不过就是应对一下教养女官的刁难，对陆暖来说简直是小事一桩。

    一个来回，陆暖走得稳稳当当，教养女官咬着牙，又让她走了一个来回。

    一连走了五个来回之后，陆暖没忍住：“你到底要本公主走成什么模样？”

    听了这话，孟女官微微俯身低头，态度恭敬：“此前公主礼仪之处多有瑕疵，如今却可以完美做好每一个动作，证明公主不是不懂礼数，只是不习惯罢了。

    臣之所以让公主反复练习，也是为了让公主形成习惯，以免再出错，丢了皇室和宣德王府以及大将军府的颜面。”

    “可以，”陆暖扬了扬下巴：“让本公主练习也不是不行，你必须得陪着本公主练习，否则本公主就去告诉皇帝舅舅你欺负我！”

    既然明面上，陆暖得到了天龙帝的偏宠，那她必须要趁着这个机会，利用这份偏宠把自己推到风口浪尖。

    陆暖入宫从未想着毫发无伤，只求尽力保命。

    不管是蠢货还是聪明人，只要能活下来，对陆暖来说就是成功。

    孟女官听了陆暖的话，只抿了抿嘴唇：“臣遵旨！”

    说完，她自己拿起了三本更厚的书顶在了头上和肩膀上，就这么硬生生地陪着陆暖走了一整个下午……

    期间不仅连口水都没有喝过，更是时时刻刻都在提醒着陆暖挺胸抬头注意体态。

    一整个下午都在练习所谓的行不露足，禁步无声，陆暖早就烦了。

    但是孟女官指点得十分认真，陆暖挑不出问题也不好硬着来，只能耐着性子继续练下去。

    “公主殿下的步姿已经标准了，只需要在日后的生活之中多多注意，便没有太大的问题。”

    天色擦黑的时候，孟女官行礼告辞。

    陆暖毫无形象四仰八叉地摊在椅子上，摆了摆手：“明天能不能让我休息一天？”

    孟女官跪在地上，头都没有抬一下：“公主殿下，早点学完，您也好早点回将军府。”

    听了这话，陆暖的心里当即咯噔了一下，一下就坐直了：“那明天你还是今天的时辰来吧，有意见吗？”

    “臣没有。”孟女官应道。

    “那你起来吧。”

    孟女官听了这话，当下叩了一下头。

    起身的时候，孟女官似乎是累狠了，脚下一趔趄，陆暖下意识地扶了她一把。

    “多谢公主殿下。”孟女官赶紧站好。

    “没事，你走吧，我累了要休息，春香，送送孟女官，还有让宫人给我放水，本公主要沐浴！”

    说完，陆暖转身就朝着内室走去。

    她的手心里，正攥着一张孟女官刚刚趔趄时候塞进她手里的纸条，而且孟女官还提到了将军府，陆暖的心里有一个大胆的想法！

    另一边，离开了康阳殿的孟女官径自去了养心殿。

    “她没有声张吗？”天龙帝半张脸隐匿在黑暗之中。

    孟女官低头：“没有，反而还愣了一下，把纸条又塞回了臣手中，看来这位宣德公主的确只是一个嚣张跋扈，仗势欺人的蠢货，不足为惧。”

