    苏小琴被骂得眼泪汪汪，心里更加讨厌云真真了。

    这么明显的白莲花，为什么全家人都看不出来？

    云真真把他们家害得都要破产了，父母竟然还能同意哥哥娶云真真，而且还对云真真这么好？

    这不是中了降头是什么？

    可她到底不敢违逆父亲，狠狠地瞪了一眼云真真，跑回房间去了。

    苏父心里其实也很窝火。

    苏家是他一辈子的心血，差点就栽了，哪怕是到现在，苏家也还没有脱离破产危机。

    云真真说得这么轻松。

    什么叫女孩子间的小矛盾？

    能把资产几十亿的苏家搞得这么狼狈，那楚楚能是普通的女孩子吗？

    明知道楚楚开头不小，还和别人作对，炫耀自己是什么“苏氏地产的少奶奶”，这不是把他们苏家架在火上烤吗？

    苏父到底眼界不同，老谋深算，压下了心里想要吐血的冲动。

    只见苏父长叹一声：“我们苏家这次是真的被你连累得不轻，几乎所有的合作商，都在一夜之间取消了合作，银行贷款也催得紧……”

    云真真心里咯噔一下，猛地抬起头，满脸紧张地望着苏父。

    苏父继续往下说：“不过事情到底是会解决的，你和子凡已经结婚了，就是一家人了。

    以后你切忌谨言慎行，尤其是在京城这个地方，更是不能随便得罪人，知道吗？”

    云真真松了口气。

    一时间竟然忘记问清楚，苏家的危机究竟解决没有。

    “我也没想到楚楚那么阴险，明明就是一点小事而已，她却那么小题大做。”

    云真真假装掉了两滴眼泪，语气虚伪地说：“我以后会小心的，不会随便得罪人的。”

    苏母怜爱地拿着纸巾，替云真真擦眼泪，“好了，你爸不是在教训你，只是在教你做人的道理。

    京城不比东海市，家族之间的关系盘根复杂，人际关系很复杂。你初来乍到，还不了解。以后跟着我多去参加一些宴会，你也就慢慢了解了。”

    云真真一个劲儿地点头，“妈，您对我真好，比我的亲妈还好！”

    闻言，苏家人的眼神都闪了闪。

    云真真第一次来京城，为了排面，特意戴上了孟瑶唯一的遗物，也就是那串翡翠项链。

    她说完这句话之后，苏父的眼神朝着她脖子上的那串翡翠项链，深深地看了一眼。

    “对了，真真，你和你母亲的关系好吗？”苏母假装很随意地问道。

    云真真总算是智商上线，想起了云海生和李百合对她的叮嘱。

    她不情不愿地说：“我不是我父母的亲生女儿，我是被抱错的，云初初才是我爸妈亲生的。”

    她又补充了一句，“我从小在爸妈身边长大，和父母的感情很好的，这点是云初初远远比不上的。”

    云海生和李百合千叮万嘱，让她在外面一定要说她是被抱错的，云初初才是亲生的。

    云真真万般委屈，凭什么啊！

    她明明才是爸妈的亲生女儿，云初初就是个野种。

    就因为云初初找了个好男人，就要抢走自己的身份。

    云真真很担心，怕苏家人会嫌弃她的出身。

    她决定了，只要苏家人的脸上露出嫌弃的表情，她马上就跟他们坦白真相。

    她是受了多大的委屈，才不得已把自己云家千金的身份让给云初初的。

    可是万万没想到，让云真真意向不到的结果发生了。

    苏家人在听完她的身世之后，非但没有露出嫌弃的表情，反而还很高兴？

    苏母姿态亲昵地拉着云真真的手，语气动容地说道：“可怜的孩子，这不是你的错。你放心吧，以后这里就是你的家，我们就是你的父母。要是子凡敢对你不好，我第一个饶不了他！”

    苏子凡忙讨饶，“妈您说的这是什么话？真真是我的妻子，我疼爱她都来不及，又怎么会对她不好呢？”

    苏父也乐呵呵地说：“身世什么的不重要，重要的是你这个人。”

    云真真百思不得其解，这是什么操作？苏家人也太好说话了吧？

    她说她是抱错的，连亲生父母都不知道是谁，苏父苏母竟然这么维护她？

    这和她想象中的高冷豪门完全不一样啊！

    云真真隐隐约约感觉哪里不太对劲。

    但是她的脑容量毕竟有限，根本不可能想出这其中的关键。

    苏母看了看时间，体贴地说：“时间很晚了，你们坐飞机也累了一天，去洗个澡，好好休息一晚吧！”

    苏子凡拉着云真真，“走吧，老婆大人。”

    云真真娇羞得红了脸。

    这一刻，她觉得自己是世界上最幸福的女人。

    多么完美的老公，多么体贴的家人啊！

    ……

    深夜，苏母推开了苏小琴的房门。

    “小琴，你睡了吗？”

    “我已经睡了！”苏小琴赌气地拉过被子蒙住头，不愿意和苏母说话。

    苏母把门关上，走过去把她的被子拉下来，笑着说：“还在跟妈妈赌气？”

    苏小琴撇过头，委屈地说：“你心里不是只有云真真那个白莲花吗？哪里还有我这个女儿的位置呀！”

    苏母摇摇头，“你以为我看不出云真真是什么人？就算你不相信我，连你爸你哥都不相信了？”

    苏小琴眨了眨眼，“妈，这到底是怎么回事？”

    苏母压低了声音，小声地说：“以前没有告诉你，就是怕你沉不住气。你今天的表现太让我失望了，如果你再不收敛起对云真真的敌意，我真怕你爸在这个节骨眼，把你送去国外，免得你坏事。”

    苏小琴吓了一跳，“我才不要去国外！”

    苏母白了她一眼，“我也舍不得你去，就怕你在最关键的时候，坏了你爸你哥的好事。

    我想了想，与其让你蒙在鼓里，把云真真当成是仇人，还不如告诉你事情的真相。你又不蠢，相信你在知道真相后，会知道该怎么做的。”

    “妈，真相到什么，你快告诉我啊！”

    苏母压低了声音，把云真真可能是孟家大小姐的事情，说了一遍。

    苏小琴听得一愣一愣的，“我哥也太厉害了吧，光是从一条项链，就能推测出那么多东西！”

