    他直接朝着楚风冲去。

    这天毒七怪老三双手挥动，其身上爆发出一股恐怖的毒气。

    这毒气在他的操控下化作一个圆球。

    宛如一个毒气弹，最后冲到楚风面前爆开了。

    滔天的黑色能量席卷而出，笼罩着楚风身子。

    而这天毒七怪老三全力一掌轰在了楚风身上。

    轰！！！

    下一秒，一团炙热可怕的火焰席卷而出。

    瞬间就将这黑色能量和天毒七怪老三给焚烧成虚无。

    楚风的身影显露出来。

    其神色冷漠，看不出任何受伤的样子。

    至于绝幽的身影已经消失掉了。

    对此，楚风倒是没有在意，其眼中闪过一抹不屑之色。

    这毒医传人虽然有着大宗师的可怕实力。

    但在楚风的眼中却和蝼蚁没什么区别。

    这时楚风目光扫向了林诗雅她们，将她们身上的绿色光芒给解除了。

    “姐夫你好厉害啊，没想到你还是一个超人啊！！！”

    林诗媚看着楚风赞叹道。

    一旁的韩芸看着楚风眼中闪过一抹惊异之色。

    “小风，你没事吧？”

    至于林诗雅一脸关心的看着楚风。

    “我像有事的样子么？”

    楚风轻轻一笑。

    “好了，诗媚你陪着你姐回去休息一下。”

    “我还有事要去一趟国外。”

    楚风说道。

    “你又要走么？”

    “有危险么？”

    林诗雅握着楚风的手一脸担心的说着。

    “放心吧，我只是去处理一些事情，很快就回来了。”

    “你不用担心我。”

    楚风看着林诗雅微笑着，在其嘴唇上轻轻一吻。

    “嗯，我等你回来。”

    林诗雅点了点头。

    随后楚风就离开了这里。

    “姐，姐夫还真是霸道，帅气又有实力啊。”

    “怪不得姐你会喜欢上姐夫，就连我都有些爱上姐夫了。”

    林诗媚赞叹道。

    “你喜欢，不如我送给你？”

    林诗雅微微一笑。

    “算了，我怎么能和姐你抢呢，不如我就当个二房吧！！！”

    林诗媚调侃道。

    至于绝幽，他离开风雅集团，又是一口鲜血喷出。

    整个人受伤十分的严重。

    他连忙拿出一颗黑色丹药服用了。

    体内的伤势才逐渐好转过来。

    “该死的家伙，不管你是不是圣医传人，我都要让你死。”

    “等我找到七彩毒蛇，就是你的死期！！！”

    绝幽神色森冷的喝道。

    半个小时后，楚风登上了前往国外的飞机。

    这次他没有带任何人，不过他却把金毛给带上了。

    这金毛可是他如今最大的底牌，自然是要跟着他了。

    这次回到魔狱，显然是要有一场恶战了。

    “敢对我魔狱下手，我会让你们都死的很惨。”

    楚风眼中闪过一抹嗜血的杀意，冷冷地哼道。

    其心中杀戮之火正在燃烧着。

    与此同时，华国某个神秘之地。

    天盟盟主站在这里，在其身后站着一个黑衣男子。

    “盟主，如今楚风死在了千杀谷中，那剩下的那块仙玉？”

    这黑衣男子开口说道。

    “这小子不会那么容易死的。”

    “至于仙玉，我一定会得到的。”

    “只要拥有了完整的仙玉，解开封印，得到里面的东西。”

    “这天下，便是我天盟的天下了。”

    天盟盟主面具下的双眸泛着锐利而深邃的精芒，充斥着浓浓的野心。

    “他们那些人有什么动静么？”

    随即天盟盟主说道。

    “没有，他们隐藏的很深，至今还未找到他们的所在，不过我会继续去找的。”

    黑衣男子沉声道。

    “尽快找到他们，狂龙虽然不在了。”

    “但这些人留着也是定时炸弹，必须要清除！！！”

    天盟盟主冷喝道。

    “是，盟主。”

    黑衣男子点了点头。

    而在西方世界。

    如今黑夜笼罩着整个西方世界。

    在这魔狱总部和魔镇中一片寂静。

    夜深人静之时。

    魔镇之外，一道道身穿黑衣的身影蓦然出现。

    他们一身黑，行走间没有发出任何声音。

    仿佛和这黑夜融为了一体。

    他们便是天网杀手。

    全部都是天网最精锐的杀手。

    足足有着四百人。

    可见这次天网下的手笔有多大。

    领头的乃是四位天网天王。

    “记住我们这次的任务，凡是魔狱之人一个不留！！！”

    一位天王冷冷地说道。

    “是！！！”

    这四百位天网精锐杀手纷纷回应道。

    “行动！！！”

    四大天王冷喝一声。

    他们直接就朝着魔镇潜入而去。

    作为杀手，自然不可能和敌人正面战斗。

    尤其是在这黑夜中，他们所选择的自然是暗杀。

    他们要让魔狱悄无声息的就毁灭在他们天网手中。

    唰唰唰！！！

    在这黑夜下，一阵阵冷风吹动的声音响起。

    在魔镇的一角。

    五位魔将带着几十位魔奴守在这里。

    “大家都提高警惕，不要让一个人进入魔镇。”

    其中一位魔将说着。

    唰！！！

    这时，一道黑影一晃而过。

    “好像有什么东西飘过。”

    另外一位魔将说着。

    随之一位天网天王突兀出现。

    他一把捂住这魔将的嘴，手中的匕首直接划过其喉咙。

    其余三位天王纷纷出手，闪电般的解决掉了这几位魔将。

    剩下的魔奴自然是被其余天网杀手给解决掉了。

    全部都是一击必中，没有发出任何声音。

    这一刻天网杀手展现出了他们作为世界第一杀手组织的实力。

    “分散开来，潜入魔狱总部！！！”

    四位天王冷道。

    他们各自带着一部分天网杀手在这魔镇中分散开来，然后朝着魔狱总部而去。

    很快他们就通过魔镇潜入了魔狱总部所在的范围。

    “天王，我们这进入的是不是有点太顺利了？”

    “我总感觉有些不太对劲。”

    这时一位天网杀手对着一位天王说道。

    “魔狱刚刚经历了一场大战，损失巨大，如今都在恢复中，戒备放松很正常。”

    这位天王冷道。

    “欢迎你们的到来。”

    蓦然间。

    一道幽冷的声音在这天王的耳中响起。

    “谁？”

    当即这位天王神色一变。

    他的眼中闪过一抹警惕的神色。

    噗噗噗！！！

    这时一道道鲜血喷溅的声音在这魔狱总部中突兀响起。

    PS：杀戮即将开始，断骨准备在公众号发一些本书人物图片和一些魔王图片，大家没有关注断骨公众号的去威信搜索一下‘断骨殇’进行关注。

