    “哧……”白骸龙的利爪深深地陷入了塔克的伤口之中，随之它就停止了呼吸，不再动了。

    直到死的那一刻，它也打算拖住塔克么？

    这么说的话……这里洞穴的崩塌，也许和这只白骸龙有关系……它们难道是……故意把塔克引到这里来，然后弄崩这里的么？

    这个战术倒是比较常见，这也意味着这个白骸龙必须要死，但它们怎么知道塔克会选择这个方向？也许骸龙有什么琳还不知道的习惯？比如说某种特定的气味等等让塔克想选这一边。

    现在周围的穴壁震动的越来越强烈，大量的石块从洞顶脱落砸，塔克用力掰开了白骸龙的爪子，在崩溃的洞穴之中往出口奔逃去。

    琳跟着塔克后面飞行，琳突然注意到震动声都是在周围响起，而且还会跟着塔克移动，并不是整个洞穴都在震，那么说的话……这个震动是生物弄出来的！

    ‘轰！’洞顶传来一阵响声，大量的石块突然从洞顶脱落而下，蓝色的光辉从洞顶的裂口之中照耀而出。

    那是……树根？对了，这是之前见到的那棵树的树根，而且这个树根居然在那里不断的蠕动着……

    似乎就是它造成了洞穴的震动，周围的洞穴也随着这里的爆开而崩裂，在琳和塔克的面前，大量的树根从穴壁之中伸出，完全挡住了去路。

    琳见过不少植物有可以活动的结构，但因为没有脑，所以它们的反应几乎都是固定而单一的，各种陷阱植物也是如此，想要更改需要很长的时间，而这棵树的活动似乎非常的丰富，虽然说速度比动物来说还是慢很多。

    它攻击这里的理由倒是很简单，这种树生活在地下，不吃肉的话还能吃什么呢？

    塔克看到前方挡住的树根。它几乎没有犹豫就拿起地上的一块石头丢了过去，石头撞击在树根上顿时弹了回来，似乎非常柔软的样子。

    现在往后看去，之前白骸龙的尸体处已经包围了大量的树根，它们就像触须一样绞住骸龙的躯体。

    琳发现，树根是接触之后才能发现食物，在一根树根接触之后。周围的都会慢慢的挪过去，既然这样……

    翼龙猛地一扇双翅，直接撞在了前面挡路的树根之上，这些树根顿时全朝翼龙围绕过去，集中的树根让两边出现了通路。

    “嘎！”塔克大叫一声，似乎想立刻冲上来把翼龙从树根之中拉出来。

    “停止！”琳的叫声让塔克停了来。接着琳对继续对它说道：“离开。”

    “嘎……”塔克似乎非常的犹豫，而在琳再次叫出；“离开！”之时，它终于再次移动双腿，从一边跑了出去……

    琳能感到塔克的情绪变动的十分剧烈，它们甚至会把这种情绪明显的表现出在脸部结构上

    翼龙释放出一个小型的飞行者跟上了塔克，迅速地追上逃跑的塔克，琳还是很关心它。但凭着它的智力，大概会没问题。

    接下来，这个翼龙可能已经走到了终点了，周围的树根正在不断地挤压着它，对一般生物来说这可是剧痛无比，骨头和血肉一起被碾碎的感觉可能能让它们的脑直接因为信息量过大而昏迷。

    树根上包裹着和一般植物类似的树皮的高硬度结构，但整体来说更像是古鱿，菊石一类生物的长满肌肉的触手。不过有趣的是，这触须并不分泌溶解液，而是纯粹的用力量在不断地挤压，而且它们挤压的位置很不均匀，这样会导致一些地方爆裂开来，里面的血肉溅射出来，洒在树根之上慢慢地通过上面一些细小的孔被吸收进去。

    琳现在已经初步了解这种树了。之前那些石化毒素硬化生物之后，这些树根就会紧随而来。

    接着树根会伸入被挤爆的伤口处，继续吸收里面的血肉。

    这是一个很好的机会，琳在翼龙体内准备好了一些很小的球状物。外壳由抗各种溶解液的成分组成，这些小球状物也随着血肉被吸入了树根上的小孔之中。

    小球是透明的，琳在内放置的兵种通过发光和眼球看到里面是一个像是血管的结构，大量的被吸入之物被往深处运送而去，这个管道具备强大吸收能力，而琳到这里也觉得不必要再隐藏，这些壳内的兵种开始从壳之中钻出，它们都具备了尖锐的刃爪，外形如蜘蛛，它们粘附在管道壁上，开始准备对这里的所有细胞的攻击！

    也有一些球体没有裂开，它们继续顺着管道流向深处，观察里面的结构。

    如此同时，塔克也跑出了这个崩溃的洞穴，来到了之前的岔道面前。

    树根蠕动的区域只有刚才的洞穴之内，在这棵树旁边却没有一点动静，这个很有趣，塔克在岔道那里盯着另外一个洞穴，好像在犹豫的样子，过了数十秒之后，塔克决定进入到这个洞穴之中。

    这个洞穴之中充斥着黑暗，飞行者根据自身带的小型回声系统来确定周围环境，而塔克，则完全依靠嗅觉在行动。

    骸龙不喜欢黑暗，但它们依旧有着黑暗中行动的能力。

    琳发现这个洞穴构造和之前很像，铺满沙砾的地面和岩石组成的穴壁。周围没有任何痕迹或者生物。

    塔克越走越快，琳感觉到它稍微出现了一种恐惧和紧张的情绪，它似乎是想杀掉另外一只白骸龙，琳不知道它们到底是什么关系，但它如此的执着，肯定以前曾经有过什么问题。

    越来越快的塔克到了最后甚至开始跑起来，它在这里越跑越快，在黑暗之中，它不小心踢到一块石头摔倒在地，但却很快的爬了起来继续奔跑，琳发现在它的前方，出现了几个开阔的空间。

    这个空间的地面上有许许多多的碎片，因为环境黑暗，这些碎片琳还不知道是什么，不过很像是……卵壳……而且在这些碎块之中，居然还有一个完整的……那是卵么？

    塔克踩到这些碎片上时顿时停了下来，它似乎也十分奇怪这些壳，但是，它现在必须更担心别的东西。

    那个白骸龙就在……塔克的正上方！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。T

