    大战惊天，在梅里雪山外围的人只能看到那里光华冲天，气浪惊人！尤其是人群之中的一个身穿OL制服的女子，女子打扮的十分正式，与四周的人格格不入，加上一双眼镜，看起来颇有种霸道女总裁的样子。

    实际上女子叫做冯倩，是国内新一代媒体的领军人物之一，之前小金刚的很多事情都是她跟着跟进跟拍的。

    包括小金刚的很多事情都是她帮忙报道的。

    为此她的媒体公司也格外的被人关注。

    可以说，她的一句话还是能够在国内掀起极大的舆论的。

    此刻她一脸严肃的指挥着摄影等拍摄。

    “不要漏过一帧一画！”

    冯倩严肃的开口道。

    这一次大雷音寺花了极大的代价来宣扬小金刚，甚至大雷音寺是真祖亲自出面接见过冯倩，为的就是让小金刚在这一战彻底成名！而冯倩自然也收了不少好处！“这一次的报道极其重要，容不得任何差错。”

    冯倩再次嘱咐道。

    “小冯？”

    忽然一道略带沙哑的声音吸引叫了一声冯倩。

    “屈先生？”

    冯倩一回头，顿时也是一惊。

    此刻她身后站着一群人，而为首的则是一个老者，这老者是太行山一脉的修法者，如今在修法界更是成为了新的修法者协会副主席之一。

    加上太行山这一脉本就神秘，可以说，这老者即便是在当今各大名山复苏之下，在修法界也有不小的影响力。

    而冯倩作为国内的新媒体领军人物之一，怎么会不认识这个这个屈先生呢？

    之前她还曾为这个屈先生做过一个专访。

    “想不到这一次连您老人家也惊动了。”

    冯倩虽然嘴上这样说，但是其实一点也不意外。

    这一次大雷音寺如此宣扬，就是为了在国内，不管是普通人还是修法界彻底帮小金刚把名气树立起来。

    而各大名山和其他势力自然也清楚，所以自然格外的关注，这屈先生会来，可以说毫不意外。

    而且屈先生身后站着的也都是一些国内如今比较有影响力和有权势之人，冯倩也是挨个打了个招呼。

    “屈先生，您觉得这一战他们谁最终会拨得头筹？”

    冯倩虚心请教了一句。

    毕竟对方是修法界比较重量级的人物，见解应该更加独道。

    “难说啊，这小金刚是大雷音寺一脉重点培养的年轻一辈，实力目前虽然只是屈居国内第二梯队，但是胜在潜力巨大！”

    “而五行山一脉则是让人看不透，毕竟他们那一脉来历不凡，与大禹有关。”

    屈先生蹙眉道。

    “那屈先生依你所见，这一战可否与当初那洛无极的一战相比？”

    冯倩问了一句。

    “那一战的视频我看过，虽说那一战极其璀璨，但是现在各大名山和各国势力对那一战都保持怀疑态度！”

    屈先生忽然开口道，而且答非所问。

    “那一战可是有卫星视频的？”

    冯倩疑惑道。

    “即便是有卫星视频，但是其实根本没人能够证明是那洛无极击杀了众多英雄！”

    “很有可能是天地意志压制了诸多英雄的实力，而且那一战疑点太多了。”

    “小冯，你不懂一点，那洛无极之前可一直只是觉醒第七层而已，并没有突破，怎么可能一己之力击杀那么多英雄？”

    屈先生冷笑一声。

    “就像此刻让你去撼动眼前那座数百米之高的山，你能够撼动吗？”

    “这是实力的差距，所以对于那一战，如今各大名山普遍都保持怀疑！”

    屈先生再次冷笑道。

    的确，冯倩虽然身份地位在社会上还可以，但是她却没有怎么像其他人一样去修炼，如今最多就是因为灵气回归，普遍改善了大家的体质，她的力气稍微大点而已。

    但是要她去撼动眼前那座百米高山，那几乎想都不用想的。

    “那洛无极当时的觉醒第七层就像你，而那些英雄和传说级别的人物，就是那座大山，现在这样对比之下，你觉得洛无极那一战还合理吗？”

    屈先生这句话一出口，冯倩还真愣住了，因为这屈先生毕竟是修法者，不会胡言乱语，尤其是在她这种记者面前。

    还有就是，冯倩接触了不少修法者，每个境界之间的差距，冯倩多多少少也了解到了一些。

    就像小金刚，虽然声望天赋极高，但是和国内第一梯队那些觉醒八层的传说级人物比起来，只要小金刚一日不突破，那么小金刚便是一日无法与那些人相提并论！“屈先生，依你所说，那一战真的有猫腻不成？”

    冯倩再次问了一句。

    “哼，何止有猫腻啊！”

    “你也别觉得我是胡说，而是有真祖观看了那一战之后得出的结果！”

    “以洛无极那个境界，想要击杀那么多英雄和传说，根本不可能！”

    屈先生再次强次了一遍。

    “可是这灵气回归，据说还是因为洛无极破开了封印，这个怎么解释？”

    冯倩问道。

    “也正是因为这一点，让各大势力，甚至真祖觉得奇怪，否则就不是怀疑，而是直接推翻了那一战了。”

    屈先生张口道。

    “不过现在很多人怀疑，要么是洛无极找到了不死药，要么就是因为洛无极生前得到了射日神弓！”

    “我们调查过，据说在尼罗河畔时，射日神弓有上古大神的残念出现！”

    “所以我们怀疑，这破开封印的，有可能根本就不是他洛无极，而是那上古大神的残念！”

    屈先生冷哼一声。

    “这个解释是目前大家普遍能够接受和最有说服力的解释！”

    “上古大神的残念帮助洛无极击杀了英雄和传说，也是上古大神的残念，最后暴发破开了封印！”

    屈先生几句话就把当初的事情推翻了。

    而这番话让冯倩也认真思考了起来。

    说不定事情还真是这样！如果真是这样，那么这件事情可就是一个极其劲爆的消息了。

    毕竟现在很多人都把灵气回归归功于洛无极，若是屈先生这番话是真的，那么洛无极领受这功勋可就是冒名顶替，甚至是受之有愧了！“好了，我们还是观看这一战，看看他们今日谁能够抱着惊世种子出来吧。”

    

