    楚楠楠一进去，整个人就扑在了床边，神色担心。

    “父亲，我回来了，你醒醒啊……”她担心的呼唤着。

    床上躺着一个中年男人，眉宇间透着几分威严，只是脸颊消瘦脸皮紧紧的贴着骨头，脸色也很是苍白，一看就像是得了重病的人。

    楚楠楠喊了半天，城主也没有动静，完全陷入了昏迷。

    一旁的侍从和医生们都噤若寒蝉，紧张的看着这一幕。

    楚楠楠紧皱着眉头，眼眶通红的回过头。

    “城主这样多久了？”

    一个年纪大一点的医生说道：“少城主，您离开不久后城主昏睡的频率就越来越频繁了，之前只会昏迷半天而已，后来一昏迷就是一天一夜，直到这次城主昏迷，已经过去两天两夜了，今日发现城主的呼吸已经非常薄弱了，体内的断魂草的毒已经蔓延至全身，情况非常危急。”

    楚楠楠凤眉拧了起来，脸色难看至极。

    “我父亲还能撑多久？”她压抑住悲伤的情绪问道。

    老医生微微叹气，轻声道：“要是断魂草的毒性不解的话，城主最多只能撑一天了。”

    一天……

    楚楠楠的瞳孔一缩，红唇微微颤抖。

    我和田恬见她这样都有些不忍心。

    楚楠楠目光变得茫然，愣了几秒后，忽然转身看向了我和田恬。

    她屈下身子，猛地跪在了田恬的面前。

    田恬吓了一大跳，震惊的瞪着眼睛看向她。

    “楚楠楠，你这是做什么？”

    我见状，上前一步准备把她拉起来。

    楚楠楠拒绝了我的动作，软身请求道：“田恬，我知道你有办法可以救我的父亲，请你救救他吧，不管你要什么，我都会报答你的。”

    田恬无措的看了看我。

    “楚楠楠，你先起来，我们跟你一起回来就是救你父亲的，别跪着了。”田恬柔声说道。

    我也将她拉了起来。

    楚楠楠面带感激的看着我们，真诚的说道：“谢谢你们愿意救我的父亲。”

    “快别说那么多了，还是先救你的父亲吧，你先让这里的人都出去。”我开口说道。

    那个老医生不赞同的看着我。

    “年轻人，你能有什么办法救城主呢，我必须要在这里看着。”

    我有些不爽，这是什么意思？

    难道我还会害他们城主吗？

    楚楠楠直接说道：“你们都先出去吧，他们是我的朋友，是我专门请回来救父亲的，你们都出去吧。”

    老医生闻言还是有些犹豫。

    “少城主，这两人真的靠谱吗？”说着还狐疑的看了我一眼。

    楚楠楠不满的瞥了他一眼，语气变得坚决了许多。

    “我说让你们出去，别让我再说一遍！”

    众人被她的气势所吓到了，都走了出去。

    几个呼吸的时间，屋内的人走的干干净净，只剩下我和田恬还有楚楠楠。

    楚楠楠面带歉意的说道：“对不起江东，闻医师没有什么恶意，只是担心我父亲而已，你不要跟他见怪。”

    我摆摆手，不以为然。

    “我还没那么小气，你也出去吧，我和田恬马上救你的父亲。”

    楚楠楠听话的点点头，二话不说直接走了出去。

    见他们出去后，我用神识探入了城主的体内，发现他体内的毒确实很严重了，甚至都快要侵入心脉了。

    “田恬，你准备好了吗？”我开口问道。

    田恬娇声应道：“江东哥哥，我准备好了。”

    “那就来吧。”

    我话音刚落，田恬就取出了一把小匕首，在自己的手上割开了一个伤口。

    鲜红的血瞬间涌了出来，我赶紧用桌上的杯子接住了。

    足足一杯血，喂到了城主的口中。

    看着田恬脸色变得有些苍白，我一阵心疼。

    “田恬，你没事吧？”

    田恬摇摇头，对我挤出了一抹甜美的笑容。

    “江东哥哥我没事，只是一点血而已，你先看看城主怎么样了吧。“

    过了两分钟后，我再一看，城主体内的毒性已经被压制住了，他的呼吸也没有那么虚弱了。

    他威严无比的眼睛也睁开了。

    看到我和田恬后，他眼神划过一丝警惕，随即虚弱的问道：“你们是谁？”

    语气虽然虚弱，但是上位者的气势却依旧在。

    我见他眼含警惕，开口解释道：“我们是楚楠楠找来救你的。”

    闻言他的眼神一亮。

    “楠楠回来了？”语气变得柔和了起来。

    “没错，她听说你生命垂危很着急的赶回来了。”我回答道。

    城主感激的看了我们一眼：“谢谢二位救命之恩。”

    我扯扯嘴角：“不必客气，既然你已经清醒了，我去把楚楠楠叫进来吧。”

    说完我就把楚楠楠叫进来了。

    楚楠楠一进来看到清醒后的城主，瞬间就泪奔了。

    她娇声的喊着城主，带着几分担心和委屈。

    我还从来没见过楚楠楠这么柔软的一面呢。

    城主动作轻柔的抚摸着楚楠楠的头发，语气宠溺。

    “楠楠，辛苦你了。”

    楚楠楠抽泣着摇头：“女儿不辛苦，只要能救您我什么都愿意做。”

    房间内温情的父慈女孝的一幕让我鼻子发酸。

    唉，不知道有生之年，我还能不能见到自己的父母。

    想到这里，我有些惆怅。

    父女二人说了会话，那个老医生上前给城主检查了一下，他一脸惊奇的看着我和田恬。

    “城主体内的断魂草之毒居然得到了抑制，这阵子我用了无数方法都没办法控制这霸道的毒性，二位是怎么做到的？”他放低姿态，诚心问道。

    我总不能告诉他是田恬的血液能解毒吧。

    于是随口胡扯了一个理由。

    “我们用的是圣医谷的秘术，不能告诉外人。”

    闻言，老医生脸上流露出一抹失落。

    我又说道：“不过城主体内的毒只是暂时被压制不能继续蔓延而已，并没有解除，一时半会能保住城主的命，时间救了就不好说了。”

    老医生也面带愁色。

    “如此说来，想要解城主体内的断魂草，必须要找到断魂花了，可是世上哪里能找到断魂花呢？”

    我想起了范科死前的话。

    “皇嘉商会，他们那里应该有断魂花，毕竟范科的断魂草就是从那里得到的……”

