
　　“嗯？”庄sir拿捏雪茄的动作停下，双目一凝，盯着法耶夫人，有些不可置信的道：“夫人，您什么意思？”

　　法耶夫人面色端庄，用手挽起发梢，把头发藏到耳后。

　　她露出昂贵的珍珠吊坠。

　　面色和蔼的笑道：“我在教育界工作十几年，虽然是凭借贵族身份上位，又没什么政绩，但是我很了解教育界的人…”

　　“不止是鬼佬、还有华人！”

　　“经过几十年，两代的和平演变，港岛教育界早已无当初那道风骨！那股血性！”

　　庄世楷已经猜到“夫人”要做什么了……

　　果然，法耶夫人接着讲道：“光请冯先生出山还不够！得用一条华人命激起他们的血性！”

　　“我的份量刚刚好！”法耶夫人望向窗户，再回头看向他。

　　庄世楷把雪茄叼回嘴里，略作思考，最后摇头拒绝：“不行！”

　　“他们没血性，我有很多办法让他们有血性！没必要用你的命！”

　　“我相信他们见到刑事科的鞭子一定很有血性！”

　　法耶夫人却笑着问道：“你不了解那些文人…他们懦弱、自私、懂得思变，又没有信仰。”

　　“他们有英雄主义，却又缺乏行动力。”

　　“而我自从丈夫死后常读佛经，又喜欢读鲁迅，世间走一遭，该享受的也都享受过了，我是最甘愿为理想而死的人，你既拦不住我，也不需要拦我。这也最符合你的理想。”

　　这一刻，法耶夫人是位纯粹的理想主义者、具有行动力的思想家、教育家。

　　这次，庄世楷插手教育改革，也没有任何个人利益。

　　完全是情怀理想作祟。

　　此刻，他也是纯粹的理想主义者。

　　两位有理想主义聚在一起，必然要做些奔向理想的壮举！

　　何况，这还是两位有地位、有权势的理想主义者！

　　而不是无权无事且无脑的空想家。

　　两人碰撞在一起，肯定会有些奇特化学反应，能够改变港岛教育界的化学反应…

　　“呼…”庄世楷深吸口气，呼出白雾，最终答道：“好！我尊重你的选择，法耶夫人。”

　　他无资格、也无理由、去阻拦一位女士去追求理想。

　　他要做只是致敬与尊重。

　　法耶夫人则亲切的笑道：“这个决定其实我也是刚刚做下，毕竟放弃生命需要勇气，不过我这几天更想清楚一件事情，教育和文化是一个民族的灵魂！而唯有民族魂是值得宝贵的，唯有它发扬起来，华人才有真进步，决不允许遭遇外族篡改。”

　　“希望你能好好利用教育界的情绪。而我做这一切别无所图，唯愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者的话…...”

　　“能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火虫一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”

　　“此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”

　　法耶夫人抬头望向前方，语气悠扬：“港岛青年......也是中国青年！”

　　庄世楷重重点头道：“夫人，您的愿望和我一致！”

　　“事情结束后，照顾好我的女儿，不要搞她！”法耶夫人回头看他。

　　她竟然最后抛下这样一句话才转身离开。

　　庄世楷脸色有些尴尬，心中暗道：“我从不搞拉拉！”

　　而庄sir自然会按照承诺，照顾好法耶夫人的女儿，不止是保护其生命，更有保护其家产、地位的责任。

　　“走吧。”

　　“女儿。”法耶夫人回到沙发前，拎起蓝色的手皮包，挽住女儿的手臂向前走去。

　　庄世楷止步站在房间里，拿着雪茄朗声讲道：“两位慢走，不送了。”

　　夏琳隐约感觉气氛有些不对，好像有什么事拦着她，但又觉得是政治上的事，不太好过问，便没有开口询问。

　　当然，他等等就明了。

　　庄世楷则在两人离开包厢后，从西装口袋掏出一个翻盖手机，甩手掀开盖子，按下一串号码。

　　“滴滴答答。”

　　他迅速按下拨号键。

　　“嘟。”

　　很快，电话接通。

　　对面响起一道声音：“庄sir。”

　　这是政治部某位警官的声音，听其清脆亮丽的嗓音，听得出是位女警官，不过她职位较低，叫什么名字庄sir都记不住了。

　　本次行动的任务规格很高，直接对行动副处长负责，可谓是次大行动。

　　而现在除去很重要的战略性行动。

　　庄世楷很少会指挥各区署长、部门主官做事，都是抽调出各个部门的精锐小组，直接派精锐小组及小组督察做事。

　　当然，更重要的行动，还是会直接指派高级长官。

　　“G4小组撤走。”

　　“附近的警力继续待命。”

　　G4小组，全称政要保护组，隶属政治部，由卓景全管辖，全都是训练有素，实力很强的精锐。

　　专门负责执行VIP保护任务。

　　包括外宾、警队高管、特定人员。

　　而警队除去部署G4意外，还在酒店附近布有几支刑事组，现在撤走G4只是撤走对目标的保护，不代表要放过枪杀法耶夫人的特工。天籁小说网

　　“yes，sir！”司徒幕莲肃声应命，放下电话，打出手势：“撤！”

　　“是！”酒店车场、门口、几辆黑色轿车缓缓驶离。

　　“司徒madam。”

　　“不是要保护重要VIP吗？”

　　“怎么撤了？”

　　一名警员开着车问道。

　　只见司徒幕莲穿着西装，戴着耳麦，肃声答道：“我们G4隶属政治部，执行的是政治行动。不问行动目标，不和VIP接触，也不问为什么结束。”

　　她身材高挑，相貌平平，胸部也平平。

　　脸上有化些妆，勉强保持在平均线以上。

　　不过，心里却很有数，看起来也很干练，难怪能成为G4小组的女督察。

　　“是！madam。”G4小组完全撤走。

　　半岛酒店。

　　大门。

　　法耶夫人刚刚携女儿走出酒店大堂前的阶梯，路过旁边的花园喷泉，站在一辆酒店礼宾车前。

　　她准备拉开车门，带女儿坐上礼宾车，嘭！一道巨大的狙击枪声响起！军情特工直接动手！

　　只听一声惊天巨响后，子弹贯穿礼宾车顶，直接打进法耶夫人的胸口。

　　“妈咪！”夏琳望着倒在怀中的母亲，瞪大眼睛，满脸震色。

　　“嗯？”司徒幕莲紧急刹车，犹豫片刻，出声话道：“是枪击！马上调头！”

　　“很可能是针对VIP的枪击！我们先去查探VIP情况，接着配合刑事科搜捕枪手！”

　　“yes，sir！”三辆G4的安全车一个急转弯，全部违规调头，驶回半岛酒店门口。

　　庄世楷站在酒店高层，落地窗前，望着底下乱成一团，人群簇拥着伤者，保安、警员、车辆混杂着，叼着雪茄，掏出手机，打给刑事组道：“目标在一百五十米外的辉益商业大厦六层，抓住他！”

　　“是！长官！”马军合上手机盖子，回头招手，马上带领伙计行动。

　　“GOOD！”邦德收起狙击枪，塞进一个枪袋，嘶啦，拉上拉链，伸手挎起枪袋，迅速转身离开。

　　庄世楷收起手机，放进口袋，啪嗒！立正敬礼！

　　他穿着西装，对送上白车的法耶夫人，敬了一礼！

　　半小时后，庄世楷已乘坐轿车离开酒店，却收到来自马军的电话。

　　“庄sir。”

　　“人跑掉了。”

　　马军语气沉重的讲道。

　　“嗯？！”

　　庄世楷微微皱眉：“点子扎手？”

　　刑事组这批人只够对付普通特工，依靠人员配合等等，大致比夏琳强几倍，胜在组织能力好，对付最顶级的特工会差一些。

　　马军应声答道：“是个很厉害的特工，在三个小组的包围下突围，我们损失了三个伙计。”

　　“不过我们拿到他的照片了。”

　　“嗯。”庄世楷点点头，虽然付出三个伙计的生命，但是如果能拿到对方最顶级特工的资料，还算可以接受，不算血亏。

　　“把照片送我办公桌。”庄世楷挂断电话，策略要进行到下一步了。

　　他先拨打电话给熟识的电视台记者，让电视台最快播报半岛酒店枪杀的事件…他就想看港岛教育的华人官僚们，是不是如法耶夫人所期盼的一样，还剩下最后一股血性能激出来！

　　接着，他又电话让莎莲娜做好准备，晚上再派一批人，私下对教育局的华人官僚们进行联系，看看失态会有怎么的发展。

　　“我以我血荐轩辕。”

　　“法耶夫人，希望你的命不会白死。”庄世楷望向车窗外，捏着手机暗道。

　　……

　　TVB。

　　晚间新闻。

　　“今日晚上八点，港岛区半岛门口发生一起枪击案，受害人是法耶.郑。”

　　“据悉，法耶.郑为教育局高级公务人员，目前警方正在全力通缉凶手，提供可靠线索者可获奖金20万元，请拨打电话……”新闻主持人简短播报结束，电视画面角落，贴上几张现场照片。

　　新闻很短。

　　产生的影响却很大。

　　“砰！”一名晚上参与半岛酒宴的华人教育局官僚，腰上围着白色浴巾，站在电视机看着新闻，却浑然忘记身后床上有个情人在等他。

　　只见他手中红酒杯摔落在地，碎成一地，面露惊愕。

　　而众多教育界华人官僚收到消息，一个个都心神震撼，感到不可思议。随后更脑袋发懵般，生气一股怒气！

　　要知道，现在局势和前面已经不同。如果军情特工第一次就能刺杀成功，那么立即能杀鸡儆猴，可现在庄世楷已经亮明态度给他们选择。

　　在他们有选择的余地下，再度二次刺杀法耶夫人。这“杀鸡儆猴”就微妙了。呵呵，特工不懂政治，政治家不懂华人，华人又能不懂华人吗？

　　“畜牲！杀过一次还杀！真要把华人全家？”这名教育局官僚，咬着牙，顿时连上马的兴趣都无，转身开始联系朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，647 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光免费阅读。https://www.23sk.net 