
    女孩点点头，心中也是有些震惊。

    这个九泉药业实在太厉害，成立的时间才几个月，就发展到了如此的规模。

    他们的生命元泉实在太厉害了，受到无数富豪的追捧，她的父亲给她买过一**最低级的，也就是一万块一**的。

    她服用之后，的确能够明显感受到自己体质的改变，不过她也没有办法长期服用。

    她现在的想法是，希望可以帮助父亲就北秋医药发展得更好，这样，她就可以让她以后的孩子长期服用了。

    生命元泉让出生的孩子服用效果最好了，以后长老之后，无论是身体素质，还是智力发育，都明显会超出普通的。

    这对于每一个父母，都有致命的吸引力。

    “也不知道这生命元泉是谁发明的，太厉害了。”长发女孩忍不住感叹道。“这个就不知道了，据说和九泉药业背后真正的总裁有关系。”儒雅中年人笑了笑，摇头说道，“好了，我们走吧，反正华宇酒店住不了，我们就到旁边酒店住下吧，等到九泉药业的招商大会开始了，我们再

    来吧。”

    “好。”长发女孩点点头。

    “菲儿。”

    正当女孩和中年人准备离开的时候，一个声音响了起来，两人回头，便看到一行人朝着这边走了过来。

    为首的，是一个五十多岁的中年人，挺着大肚子，有些发福。

    他的身边，还有一个梳着飞机头的青年，刚才那一声“菲儿”正是他喊的。

    这两人，在一行人的簇拥之下，朝着她们这里走过来。

    “谢博文？”

    这个女孩正是之前被王飞扬差点玷污的那个校花柳菲儿，不过被叶欢救了。

    看着走过来的中老年胖子和这个飞机头青年，立马皱起了秀气的眉头。

    “菲儿，你们也来参加这招商大会了，也对，你们本来就在松江市，反正来参加这招商大会也方便，过来看看也可以。”

    谢博文看着柳菲儿，笑着说道。

    柳菲儿厌恶地看了谢博文一眼，没有说话。

    “柳建树，你们也来参加九泉药业的招商大会了？不过以你们北秋医药的实力，恐怕根本没有一点希望吧。”

    中老年的胖子却是看向了柳菲儿的父亲，冷笑着说道。

    “我们北秋医药自然是比不上你们飞宇药业，不过是过来看看而已。”柳建树淡淡地说道。

    他的眼神平静，显然也不喜欢对面这个中年胖子。

    “呵呵，看看也好，怎么，你们不住在华宇酒店了，这里两天之后可是就要举行招商大会了啊？”

    中年胖子关切地问道。

    “谢康安，这就不牢你费心了，我就在旁边的酒店住着是一样参加招商大会的。”柳建树冷淡地说道。

    “桀桀，我说你好歹也是松江市的本地企业，怎么落魄到这种地步了，竟然连一个酒店的房间都搞不定。我们飞宇医药倒是有好几个空房间，可以腾出来一个给你。”

    谢康安笑着说道，目光却转移到柳菲儿的身上满意地点点头。

    “不过你的女儿就没有多余的房间了，可以让她和我儿子住在一起，他们都是开房的年轻人，应该没问题的。”

    谢康安这句话一出，柳菲儿和父亲柳建树瞬间都是脸色一变，没想到这个谢康安这种话都能说出来。

    “谢康安，你们飞宇集团是很厉害，不过请你放尊重一点！”柳建树直接怒道。

    谢康安的儿子谢博文一直喜欢他的女儿柳菲儿，不过谢博文这人就是一个纨绔公子，身上的风流债太多，不知道玩弄过多少女人了，柳菲儿自然不会喜欢他。

    只是这谢家正是是也是医药集团，而且是一个远比柳菲儿家庞大的飞宇药业，把持着国内大部分的医药份额。

    因为柳菲儿的事情，飞宇药业一直打压着北秋医药，让他们一直很难发展。

    “我怎么不尊重了，柳建树，现在你们都落魄到这个地步，还装什么硬气。连华宇酒店的一个房间都弄不到，说明你们早已经沦为九流企业了。”

    谢康安也是怒了，收起了笑容，脸上的肥肉一抖一抖的。

    “我实话告诉你，让你的女儿，跟着我的儿子，我就放你们一马。不然，你们北秋医药就准备完蛋吧！”

    此话一出，柳菲儿父亲脸上都是彰显怒色，心中暗恨不已，如果不是因为飞宇药业的打压，他们北秋医药也不至于沦落到如此地步。

    他们心中恨得咬牙切齿，不过却没有丝毫办法，飞宇医药是国内的顶级医药公司，他们没有办法对付，只能被打压。

    “谢康安，你别做梦了，就算是你们再怎么打压，我别让菲儿跟着你这个纨绔儿子！”柳建树也是颇有几分胆气，竟然直接反抗道。

    谢康安顿时一怒，不过却一下子被谢博文拦住了，他抢先说道：“叔叔，其实我是真心喜欢菲儿的，你就把她交给我吧。”

    “这一次我们飞宇药业肯定能够拿下一级的分销商，我爸已经很九泉药业的高层谈过了。只要你将柳菲儿交给我，我保证让让你们北秋医药成为二级分销商，给你们三层的份额。”

    柳建树心中微微一震，没想到谢家父子已经和九泉药业谈过了，已经提前得到答复了。

    不过这很正常，飞宇药业是国内顶级的医药公司，九泉药业至少也要找三到五家一级分销商，有飞宇药业几乎是板上钉钉的事情。

    “呸，谢博文，你别想了，我就算是死也不会和你在一起的。”柳菲儿绣眉一皱，冷哼了一声。

    她听说过谢博文的纨绔事迹，肮脏不堪，简直和那个王飞扬不相上下，她怎么会喜欢这个谢博文。

    “叔叔，菲儿还小，还不成熟，你是一个商人，是聪明人，应该知道怎么选择。”谢博文却根本不管柳菲儿的反应，直接盯着柳建树。

    谢康安胖脸一抖，也帮腔着说道：“柳建树，我儿子的许诺就是我的许诺，二级分销商，三层的份额，有多少利润，你自己知道，对于你的医药公司，有多大的帮助，你自己考虑清楚。”谢家父子眼神直勾勾盯着柳建树，嘴角出现一抹冷笑，等待着他的选择。
