    夜深了。

    回到房间。

    香锅好奇的跟过来，围着他打转，“跟你说了什么？”

    “明天的对线，一些任务。”

    “没什么特别的？”香锅追问。

    “你觉得什么是特别。”小虎反问。

    “我透，那没意思。”

    香锅了解小虎的脾性，都这么说，肯定就是一些鼓励的话，这种，他在崔教那里听得也不少，崔教总是骂完他再夸他，方式有点抽象，却适合香锅的性格。

    “喂，老锅。”

    小虎坐在床上唤道。

    香锅没理会，他整一个大字躺在床上，不过小虎知道怎么样让香锅接话题。

    “你对明天的比赛怎么看？”

    听到这个问题，香锅果然上钩，Faker是小虎的梦魇，SKT何尝不是一整块摆在香锅面前的拦路石，偏偏还蹬不掉、挪不开！

    香锅猛地起身：“当然是赢！”

    逗他一下，小虎莫名的心定不少，“谁都想赢，但我们要打好。”

    “你只要别输线，就看我怎么干碎对面。”

    香锅还是很耿直。

    虽说都过去了，但去年无论是MSI还是世界赛，劣势不敢拼的小虎，始终让香锅在意。

    他这可冤枉小虎了。

    小虎怎么可能不想操作。

    如果能赢，中路让他不吃线都行，只是一次、一次的交手告诉他，打SKT，中路能站稳只是第一步。

    进入梦乡，或许是日有所思，小虎发现他已经跟Faker交上手了。

    他拿的瑞兹，对面拿的发条，然后他抢线抢不过，被卡技能距离卡得憋屈，每次尝试小走位骗技能，总是很难达成所愿，对面好像有一双能看透行动的眼睛，给他拿到对位优势时，就是很难翻身。

    这是一个还处在巅峰期的魔王，秀的镜头多于被gank抓死的画面。

    一把、两把，渐渐的，梦脱离形象，变得更飘忽，小虎梦见自己越塔乱杀Faker，中路一个打几个，需要呼叫救援的是对面。

    夜更深了。

    梦境已经完全脱离构想的小虎，嘴角带着笑意……

    第二天叫醒小虎的，是闹钟。

    再次睁开眼，摸索着穿鞋，今天是他们要跟强敌战斗的日子。

    另一处的房间。

    一杯散着热气的苦咖啡被放在桌上。

    窗外阳光正好，是个好天气。

    秦明哼着不成调的曲子，闲情逸致的喝完咖啡。

    如果今天不用比赛的话，他很想出去走走，去树荫下散步。

    时间快到了。

    秦明一口喝掉剩下的咖啡，把小本本拿在手上。

    对于他来说，这是难得的赛前闲暇，也确实不需要紧张。

    吃过午饭，练了下手，秦明才和U教练等人催促着：“背挺直，别一副没睡醒的样，上车，上车，去场馆候场。”

    队员们背着包，一个一个的坐在自己喜欢的位置，秦明最后一个上车，看了下手机，一点五十不到，这时候出发正好。

    而在国内，RNG与SKT的比赛自然不缺热度。

    没到比赛时间，观众就大量的涌入，支持、加油和混在里面嘲讽的弹幕密密麻麻的滑过直播间。

    斗鲨平台。

    若子一脸肾虚的瘫坐在椅子上，奇怪的腔调还在回答某些粉丝的问题，“肯定支持RNG啊，我就爱这口华子，等会比赛，看RNG怎么爆杀SKT。你们相信我，就跟着我冲，RNG赢，米才多。”

    “什么投SKT小赚一点，支持RNG铁输裤子，这个兄弟，你懂不懂Beggin教练的含金量，最克制SKT的教练必有他一手，去年那比赛没看？”

    “队伍不同？队伍不同教练相同，懂不懂！唉，我跟你说不通，小狗对线比水晶强，小虎稳住，上路今天给我上zoom，这个阵容，绝杀。

    就Huni这个人就怕有人跟他打，他欺负，你还不还手，他就打得舒服。”

    没得光源，单靠电脑的亮度让若子看起来相当灰败，但嘴里的话却是一句比一句振奋。

    诚如他所言，米都不怎么看好RNG，对比春季赛战绩还是稳定度还是怎样，其实都是SKT小优一点，所有人都知道香锅在走钢丝，包括一些LPL的教练和大手子也都这么看。

    联盟历史有土*匪刷野，有保爹打法，有闷头避战也有打节奏差控资源，更有雷达摸底裤的防守反击，唯独没有一款香锅这么不管发育的打野选手。

    他最奇怪的数据在于，突袭率高，经济不差，偏偏中期能落后十几组野，端的是让人看着都心惊肉跳。

    而菜狗们嘴上说着支持RNG，钱包却很诚实，若子一看这比例，果断倡导买华子。

    别人买不买，他不知道，反正他相信LPL。

    夹杂着这些人的目光，已经候场的秦明在进去场馆的通道又见到了一小撮拿着RNG、中国面孔的应援者。

    昨天的时候，G指导就跟他说过这件事，秦明也记得。

    “君泽，跟我去见见。”

    反正君泽等会不用上场，秦明干脆把他叫出来跟G指导下到观众席。

    支持者们也很兴奋能在异国他乡近距离接触所喜欢的队员，等知道主教练过来，心里就更激动了。

    “君泽，我是专门过来支持你的！能签个名吧，如果可以，能让小狗也签个吗，我主玩AD！”

    “今天的比赛要加油啊，你看，我不止带了应援的灯牌，我连旗子都带来了。”

    这位粉丝更是重量级，让秦明都有了点压力，他突然庆幸没带小虎等首发队员过来，粉丝实在热情了，对胜利的渴望甚至有点影响到他。

    “秦教，我能……合影吗。”

    粉丝有点害羞，“我是蛇队的！虽然你离队了，但只要不跟蛇队打，这种外战我们蛇队粉丝也支持你！”

    “加油！干碎SKT！”

    “我们相信你。”

    他们都很年轻，热情洋溢，秦明也享受这种氛围。

    多可爱的一群人。

    但另一侧，一些从韩国跑来的支持者见到这一幕，却是异常的不爽。

    他们被这样的欢乐搞出了火气，这股火在不断的笑声、那些打开的击败SKT的横幅中有熊熊燃烧的趋势。

    “讨厌。”

    旁边发出了一些的噪音，秦明没放在心上。

    突然，大笑的声音中传出几个单词，不光是秦明听见了，就连支持的粉丝也都回头怒目。

    那几个杂碎，挑衅的念叨着：

    “略略略！滚回家！垃圾（韩文）！”

    秦明的心脏猛地一紧，几乎停止了跳动。

    刚才的一些笑闹声他可以当做听不见，但这样的——

    他们竖起中指，张开嘴，露出尖牙利齿……

    就像一群野兽。

    支持者们气的青筋暴起，那个带着旗子的人说道：“昨天他们也是在嘲讽，赢的时候还挥旗子，我今天也带了，秦教，答应我，你们一定要赢。”

    黄皮肤的人本该是同一阵线。

    秦明从不歧视那些韩援，有些选手确实好，中国是个大国，要有大国风范，一个大国需要欢迎各类的人才，但唯独不能收洋垃圾。

    秦明很愤怒，他从没有这么愤怒过，哪怕SKT是他的对手，他都不讨厌SKT，赛场上，实力说了算，哪怕他也知道韩网的喷子战斗力世界第一，连女拳都打不过韩国那些渣滓，哪怕……

    他有很多理智的事实可以佐证。

    秦明深呼吸着，粉丝们也看出了他的异样，反过来安慰他：“这些人就是喜欢嘴上爽爽，他们也不敢闹事。”

    “我知道。”

    秦明艰难的扯出一个笑容，拉着生气的君泽回到了备战休息室。

    小虎等人忽然发现自家主教散发的气场不对，明明出去的时候还是乐呵呵、轻轻松松的状态，回来怎么就一脸沉默。

    沉默的秦明一拳打在张贴峡谷地图的战术板上，发出砰的一声。

    战术板的支架设计出来可没想过会被人用拳头砸，果断的倒地。

    “秦教？”

    U跟队员都被吓了一跳。

    “没事。”

    秦明整理一下衣袖，重新系好领带：“我没事。”

    他重复了一遍，对着被这一切搅得心神不宁的队员们，发出新的指令：“昨晚的计划取消，这，一，场。”

    秦明深呼吸了一下，“拿出我们最成熟的那套东西，让观众席的那些垃圾看看，什么是LPL！

    我们先把他们的主队打服！

    小虎！”

    他盯着他，咬紧牙齿，声音从齿缝中挤出，“你们的支持者在现场被人羞辱。我现在通知你，必！须！给！我！赢！线！”秦明一个字一个字的强调：“别管对面是谁。”

    小虎从没见过这种状态下的秦教，盛怒和冷静，理智和张扬交融在一起，他的眼神恶狠狠的，小虎下意识的避开视线，啄米般的点头。

    “很好。”

    秦明指了指自己的眼睛，示意他在看着。

