    巨马少了一只马蹄。

    但是它有六只脚，所以并没有显现出疲惫态势，只是愤怒的嘶鸣了一声，人脸瞳孔流出的血泪不停的打落在地上，腐蚀了街道。

    街道上出现的密密麻麻的眼睛全都紧闭了起来，不敢观看马儿。

    四周修士散得更开了，躲着远远的看热闹。

    巨马和这郎中的厮杀, 到底谁能取胜？

    从刚才的表现的来看，这郎中并不是没有取胜的机会，只需要多斩出几次刚才那种剑招就行了。

    但……真的还能斩出来吗？

    陈十三站在原地，身上的九个阵法暗淡，不断喘着粗气，浑身汗渍连着火焰灵气流下，像是一团团火苗落在地面上。

    他胸口被老魔洞开的伤口还在，此刻因为灵气压迫的原因, 还在朝外流着鲜血。

    陈十三持着两把武器，有些体力不支，熔岩手臂忽明忽暗，运动起来有些僵硬，是灵气一时之间透支太多了。

    没办法，陈十三本来就只有一境修为，不管外力如何加持，自身拥有的灵气只有这么一点。

    这就像是木桶的短板一样，虽然长板可以弥补短板的不足，但短板终究会阻碍上限。

    之后得想办法提高境界了。

    陈十三想罢，喘息结束，黯淡的熔岩手臂紧紧握着短剑，身躯上的九个阵法又开始了转动。

    天地间磅礴的灵气再次聚拢而来，只是比不上刚才了，气势没了那么浩大。

    巨马猩红的眼瞳在不断流着血泪，丝丝缕缕注入地面，带着剧烈的腐蚀性, 将地面上的眼珠子腐化成灰烬。

    眼瞳最深处的竖瞳之间，苍白的瞳仁旋转，像是来自于亘古的眼神，让人不寒而栗。

    人脸终于说出了一句意义明白的话语。

    “我恨！”

    像是来自于时间长河古老流段的话语，带着充盈的死寂、沉闷，覆盖了周围数百米天地。

    而此时此刻，它不再是马儿，是人。

    人脸被巨大针线缝合的嘴角彻底张开，迸射出血液，撕烂血肉，血瞳之间满是愤怒。

    它再次喊道。

    “我恨！”

    周围数百米瞬间爆开，房屋粉碎，血影成了齑粉，地面崩塌。

    陈十三持着剑。

    眼前是无与伦比的死寂气息冲来。

    他眼眸瞪大，龟刀闪耀灵光，熔岩手臂在此刻充盈，双刀合起，朝着面前袭来的死寂气息猛然斩去！

    周围没来得及退去的修士，被散开死寂气息崩成了血肉齑粉，永久的消失在了天地间。

    三成的死亡率，就这么快的作用到了他们身上。

    陈十三抗了最多的死寂气息。

    能挡住吗？

    他也不知道。

    在此刻，似乎有死神在他耳畔低语，让他放弃抵抗，老老实实的随着死寂一起入土吧。

    地下很好，不用努力，不用奋斗，没有勾心斗角，没有恩怨厮杀。

    什么都没有。

    包括命。

    陈十三咬牙，几乎要崩碎牙齿，臂膀上的青筋狂暴跳动，已经快要破碎，双剑死死抵抗着死寂气息。

    他不怕死。

    但绝对不可能是现在死。

    “怎么可能去死！”

    陈十三嘴角已经溢出了血液，双脚踩踏的地面，因为承受不住压力的原因，已经塌陷出坑洞。

    他像是用尽了身上所有的力气，额头青筋暴起，把持着双剑，终于挥了出去，伴随着一声怒吼。

    “老子还是处男啊！”

    双剑斩出！

    硬生生的将死寂气息划开，使得死寂气息分成两股，从他身旁冲过，一直延续千米，也摧毁了千米的房屋。

    周围三百米，房屋血影荡然无存。

    陈十三熔岩手臂消失，短剑掉在地面上，插入其中，他大口喘息着，弓着腰，浑身汗渍遍布，整个人都快透支了。

    打不过。

    他握着龟刀的手，因为力竭而颤抖。

    这人脸至少是爆街水平的存在，对标修士得是五境往上了，比那老魔还要恐怖些。

    极其不好打。

    人脸巨大的血瞳之中，苍白的竖瞳死盯着陈十三，它不再看灯笼之中的紫魂了。

    它要陈十三的命！

    于是竖瞳之中的苍白在疯狂流转，锁定着陈十三。

    亘古的死寂气息再次传来，震开了风，要取陈十三的命。

    陈十三将龟刀无力的挡在面前，刀刃黯淡，瞧着是没有多少抵抗的力气了。

    他会死在这里吗？

    不知道。

    磅礴的死寂气息来了。

    百米远处的街道上，身披道袍的少女站着，瞳孔在此刻放大，满是湛蓝，充盈雷霆。

    雷电极快的蔓延到全身，连带着道袍与发丝都成了雷霆之势。

    少女踏脚。

    因为是雷霆，所以极快。

    陈十三眼瞳斜撇之间，瞧见了一道雷霆身影冲刺而来，他放下了龟刀，以免误伤。

    雷霆撞上了陈十三，将他带着飞到了百米外，避开了摧毁一切的死寂气息。

    “没事吧，十三！”

    青柠抱着陈十三，极为担忧的叫道一声，忽得看见陈十三胸口的伤口与鲜血，整个人都忍不住颤抖起来，声音带着哭腔道。

    “你怎么呢，十三，怎么会这样的？”

    陈十三慢悠悠爬起，摇头道：“别哭，没事的，简简单单流个血而已。”

    “可……”青柠指着陈十三胸口，仍然担忧道：“可这不该是致命伤吗？”

    陈十三不屑一笑，“我没死，所以不是致命伤。”

    青柠面色一怔，道理是这个道理，但是她就是觉得有些不对劲。

    巨大的人脸在愤怒之后，开始了呜咽，两行血泪不断的往下流，硕大的泪珠砸入地面。

    它看着陈十三，伤痕累累的嘴角，在愤然的呜咽道。

    “痛，太痛了！”

    “我的王，你为何要这样对我呢？！”

    “我心如狂潮！”

    “王，我要创造一个有你的世界！”

    青柠皱起清秀眉头，疑惑不解道：“它什么意思？”

    陈十三拿起龟刀，面容不屑道：“一个特大号舔狗罢了。”

    人脸呜咽着，像是撬动了周围空气，以至于数百米内都沾染上了悲戚，死寂气息顺着悲戚蔓延。

    呜咽、哭嚎的人脸忽得一怔，直直盯着陈十三，面色怨恨道。

    “是你，都怪你，只要杀你了，我的王就会回来了！”

    陈十三面色一怔。

    关他几把事啊，这人脸甩锅有一手的。

    数百米的死寂气息调转矛头，幽黑之色聚集在一起，不断纠缠，成了一柄硕大的，百米之长的死寂长矛。

    死寂长矛就这么横搁在天地间，像是压塌了地面。

    周围的修士仅是看了一眼，就默默退后，到达了千米距离后，才觉得自己安全些了。

    陈十三拿起了龟刀，往前踏出一步，朝着身后青柠平淡说道。

    “你走。”

    这柄死寂长矛是向着他来的，已经锁定气息了，躲不开，自然也没办法跑路，只能硬抗了。

    青柠浑身上下皆是雷霆，摇头道：“我要和你一起。”

    陈十三没劝了，这是青柠自己的选择，他也不想多说什么，只是看着巨大人脸，无奈叹息道。

    “又要越级刷怪了。”

    这么久来，除开冥想对战舱外，他就没打过几次同境界的敌人。

    横搁在空中的死寂长矛动了，先是很缓慢的运动，带动着空气震颤。

    陈十三横着龟刀，眼瞳之中的赤红之色凝视，五行瞳开到了极致，在此刻转头，在猩红月色下，朝着青柠平淡笑道。

    “让我先死吧。”

    他骤然捏刀，火红色透过眼瞳疯狂的传递到刀刃之上，成了一把纯粹的火刀。

    身躯上九个阵法运作、吞吐，熔岩手臂凝聚而成，就要双手捏刀。

    青柠浑身摇曳雷霆，大踏步一下，向前走去，以雷霆覆盖的手掌一把抓住陈十三的熔岩手掌，俏丽的面容坚定道。

    “我和你一起！”

    陈十三转头，在夜色里，血月下，看见了青柠湛蓝的眸子。

    闪耀且坚定，以及赴死的决心。

    “你救了我，我也要救你！”

    青柠再次坚定道，俏脸严肃，直视着天际硕大的死寂长矛。

    她沾染上雷霆的发丝在飘摇，顺着风一起，闪耀的明眸里满是坚定。

    衣衫飞舞，猎猎作响。

    随着死寂长矛的穿刺而来，青柠小声的问出了一句话。

    “十三，你喜欢雷霆吗？”

    死寂长矛带动着庞大的风压，压低了这句话，但陈十三还是听清楚了。

    他点头道。

    “嗯。”

    于是青柠严肃的俏脸上绽开了微笑，转头看着陈十三，湛蓝的眸子闪亮，回道。

    “我的心是雷霆做的。”

    他们握着的手掌处，开始迸发出了磅礴的雷电，极为的闪耀，像是天上落雷的中心，地上的电泵所在。

    陈十三被青柠握住的那半边身子变为了湛蓝色，雷霆不断充盈在身躯之上。

    以至于他的眸子变为湛蓝。

    陈十三忽然想起了梦中空间里的关于青柠介绍的一行小字。

    先天雷主。

    他的熔岩手臂在此刻变为雷霆手臂，身躯之上有半边阵法成为湛蓝，不断吞吐雷霆灵气。

    陈十三眼瞳瞪大。

    火瞳与雷瞳。

    死寂长矛加快了速度，猛然射来，仅是阴影就笼罩了陈十三和青柠。

    陈十三的雷霆手臂突然松开了青柠，将她朝着后边一推，轻声道。

    “我的心是铁做的。”

    他的雷霆手臂也握上了龟刀，磅礴的雷霆覆盖住了火焰，雷藏火刀。

    双手即合。

    青柠面色焦急，想踏步赶来，身前却出现了一道火焰屏障。

    陈十三低头，朝着龟刀道。

    “看着那里的紫魂了吗，你多出点力，下次就敲你，不然就一起死了得了，草！”

    龟刀颤鸣一声，刀身上爆发出磅礴的灵气，闪烁着极其璀璨的光芒，处于雷霆与火焰的底层。

    灵器有灵，不止是说说而已。

    陈十三死死咬牙，双手举起龟刀，身影闪动，射向空中，朝着穿刺而来的死寂长矛猛然斩去。

    像是蜉蝣撼大树。

    但只是像。

    龟刀斩在了死寂长矛顶部，死死抵住了矛尖。

    但长矛没停，继续朝下穿刺而去。

    青柠浑身满溢雷霆，就要冲来。

    陈十三咬着牙，龟刀抵着长矛，落在了地面上，他双脚死死踩着地面，以至于他脚下的地面不断崩碎，擦出沟壑。

    死寂长矛沉重压来，要摧毁沿途的一切。

    陈十三龟刀上的火焰与雷霆骤然暴涨三尺，整个人的皮肤都变得通红，处于了过载红温状态。

    他吐出一口水蒸气。

    龟刀疯狂颤鸣。

    “斩啊！”

    陈十三暴喝一声，身躯九个阵法在此刻转动到了极致，已经在抽动血液当燃料了。

    最终汇聚到了陈十三背部，最中间，最复杂的阵法。

    科学院打造这锻火熔炉时，设定的方案，就是九个聚灵阵，可以吞吐灵气，强行拔高使用者的灵力释放程度，效果相当于灵力水晶一样。

    而最中间的，由九个聚灵阵供能的，是最核心的存在，叫做转神阵。

    效果是将所有术法拔高一个层次。

    真正的拔高一层。

    例如三境术法就能直接拔高成四境。

    陈十三的雷火龟刀绽放出磅礴的光芒，整个刀身在此刻延长，仅是火焰与雷霆就有一人多高。

    还不够。

    陈十三咬牙，双手在刀把上一拧，大喝一声。

    “后背隐藏能源，启动！”

    他浑身血液皆成燃料，供给阵法，成了源源不断的灵气，全部冲入他的手中，汇聚刀上。

    巨形的雷火长刀浮现。

    陈十三双脚用力，死死踏着地面，磨出火星，止住退后的身躯，手臂上崩出血液，骤然挥剑而去。

    咔。

    死寂长矛的尖端传出破碎之声。

    巨大的人脸睁着血瞳，嘶吼着看去。

    它看见了一条巨大的雷霆火线，汹涌着斩开了死寂长矛，在空中，朝它斩来！

    里边是一个渺小人影，比风快，高举着雷霆火刀，呼啸而来。

    很快。

    像一束射来的光，还没等反应过来，就已经射到了身上，结束了一切。

    人脸没有看清。

    天际间有一抹残留的雷霆火线，正在缓缓消散。

    它转头朝身后看去。

    持着雷霆火刀的修长身影背对着它，背中心有一个像是鬼脸的猩红阵法闪耀。

    “我的……王……”

    人脸呜咽着，悲戚着，不甘着，断成了两半，连带着马儿身体，一起化为了灰烬。

    无数的死寂气息凝聚，扭曲，在天空旋转着，落在了陈十三的身前，像是一个魂魄，其中是一个凝实的人脸。

    周遭围观的修士看傻眼了，瞧见了这诡异的魂魄，又看了眼紫魂灯笼，最后目光落在重伤的陈十三身上。

    有些修士开始打出了其他心思。

    例如螳螂捕蝉，黄雀在后一类。

    青柠瞬间闪身，提着紫魂灯笼，以雷霆之姿站在陈十三面前，面色严肃的看着周围修士，身躯周围十米跳动起雷霆屏障，护住陈十三与自己。

    陈十三喘出一大口水汽，身躯上的红温渐渐退去，龟刀上的雷火消退，但身躯没倒，抬起一只赤红，一只湛蓝的眸子，直视周围修士，淡然道。

    “没事的话，就各回各家吧。”

    这是在清人。

    周围修士明白陈十三的意识，有些修士自知不是陈十三的对手，也没有捡漏的心思，自觉退去。

    其中还不乏佩服陈十三的修士，离去之时朝陈十三竖起大拇指，心服口服的赞叹道。

    “牛，真牛。”

    “太猛了，哥。”

    “能猛成这样，这次小天地里的修士，我觉得你铁定前十。”

    “五境及以上进不来，最多才四境，四境修士也才二十多人，这郎中铁定的前十。”

    “……”

    有些人自觉的走了，但有些人还留着。

    例如黄天和朱正。

    他们都是自觉有些本事，不甘心好处都让陈十三占了，想要乘着陈十三重伤，捞些好处。

    例如黄天就拿着折扇，指着陈十三，微笑道。

    “道友，你使了大力气，我们也不多要，你把这紫魂灯笼，或者人脸魂魄给我们一样就行了，如何？”

    朱正持着剑，也点头笑道：“我虽然平日与黄天不对付，但也同意这种方式，真是合情合理。”

    他这么笑着。

    周围修士也蠢蠢欲动，有附和之声。

    朱正面前突然出现一道雷霆，是青柠，手上奔涌雷霆，朝着朱正一巴掌抽去。

    朱正持剑，面色惊慌，赶忙抵挡在身前。

    雷霆抽打在剑身，蔓延而上，瞬间裹挟朱正身躯，骤然炸开，将他打退数十米。

    黄天在不远处持着折扇，惊讶道：“青……青柠！”

    青柠作为夜勤人年轻一辈天赋最高者，他们都是认识的。

    青柠双眸闪耀着无穷电光，在猩红月色下，直视黄天，摇头道。

    “不是青柠，是你的清明！”

    她奔涌而去，雷霆成线，疯狂扭转，抽打在黄天身躯之上。

    折扇抵不住，黄天和朱正落了一个下场，飞出十余米，倒地翻滚。

    青柠追杀而至，手上凝聚了一道雷霆长矛，朝着黄天头颅直直插去。

    黄天面色骇然，翻身而起，折扇瞬间摊开，挡在面前，抵住爆射而来的雷霆长矛。

    折扇中间出现一点，跳动着电光，闪烁着雷霆。

    青柠瞬间而至，手臂雷霆朝着黄天头颅轰击而去，瞬间炸开雷光。

    黄天倒飞而去，喷出一大口鲜血，头颅一半栽入地里。

    青柠站直，浑身雷霆滚动，眼眸闪耀璀璨，朝着在场众人高声喝道。

    “谁敢动十三，我就是谁的清明！”

    

