    大日级仙种！其内蕴含的力量，甚至可以让人踏入大日。

    大日很难，洪真象也好，奇仙也好，都是经历了多少万年？

    那是以万年为时间单位的。

    而大日有多强悍？

    举个大日之中的极端。

    大日如来！那是可以继承须弥山衣钵，甚至传承久远，信徒如今也遍布四海。

    这就是大日，威震天下，无敌世间！而如果有什么办法能够快速达到大日，那么绝对是各大不朽圣地都也要为之疯狂的！而且即便是天极阁这边其实也不只是叶双双一个人参与。

    天极阁同样还有一波人参与。

    而叶双双显然是被排斥了。

    此刻在天极阁北面，几个女子正汇聚在一起，她们个个都是天仙容貌，美得不可方物。

    肌肤胜雪，羊脂玉膏一般，而且有的女子身材凹凸有致，显得十分性感火辣。

    加上一席薄纱，隐隐透明，有种雾里看花的姿态，更是让人浮想联翩。

    好在整个天极阁，都是女子。

    就是加入的大日九禾也是女子！九禾是众多大日之中唯一的女子，同样美艳的不可方物！所以即便穿着打扮再大胆都无所谓，毕竟天极阁讲究清净自然，有些时候，许多弟子都是直接连衣服都未穿戴的。

    这一点让叶双双很是不适应。

    这也是让叶双双被天极阁其他弟子排挤的缘故。

    当然，还有一个缘故，那就是天极阁另外一个特殊的体质！大妙道体！大妙道体林双双！同样叫做双双，叶双双第一天来就和对方犯冲了。

    而林双双则是大日九禾负责的，甚至大日九禾加入天极阁的第一件事，就是收了林双双为弟子！这是大日的弟子，被大日所调教。

    一门两双双，肯定是水火难容的。

    加上林双双又是大妙道体，更是不屑叶双双，所以这一个月来，虽然时间很短。

    但是和叶双双倒是已经发生了好几次冲突了。

    此刻她们正汇聚在一起，像是在喝茶，又像是在用仙界一种熏香熏染自己的身体。

    “双双师姐。”

    有个女子这样一叫，结果被林双双一眼给瞪了回去。

    因为双双师姐还有叶双双！“林双双师姐。”

    “这一次的大日种子之争，我想天极阁这边应该还是会偏向你这边的。”

    一群人围着林双双，让林双双犹如众心捧月一般光彩照人。

    而林双双穿着十分大胆，除了不该露的地方，其余地方都漏出白色的肌肤。

    她十分性感妖艳。

    此刻眼中带着不屑。

    “那叶双双不过是世俗叛逆而已，背叛师门之人，那么多种子砸给她，要是换做是给我，我何须大日种子？”

    “我早就大日了。”

    “她居然还有脸去问宗门要种子？”

    林双双不满道。

    其实虽然林双双是大妙道体，但是宗门这段时间明显是有点偏向于叶双双那边的。

    所以导致林双双这边有些不满和嫉妒。

    “是啊，我听说她和他那个师父，就是那个洛无极，关系不清不楚的，谁知道是用了什么下流手段才爬上来的？”

    这样的流言已经在天极阁传开了。

    这是有人刻意散播的，中伤叶双双。

    “好在啊，咱们这天极阁没有男人，否则那个叶双双，不知道又会用什么手段了！”

    而叶双双那边则是在东极天君的陪同下已经完成了修炼，此刻正回到宗门这边的山巅之上。

    一群人见到叶双双回来了，顿时又站了起来，林双双则是第一个上前。

    “小双师妹！”

    林双双张口道。

    “双双师姐。”

    叶双双不咸不淡的开口道。

    “小双师妹见外了，你就叫我姐姐好了。”

    “我听说小双师妹神功大成了？”

    林双双开口道。

    所谓的神功自然就是井中捞月。

    这是她们闲时的一个笑话谈资。

    “还差些火候。”

    叶双双回答道。

    “双双师妹天赋异禀，自然是可以轻松掌握的，也不像我们，好几天才能够掌握呢？”

    “说完了吗？”

    叶双双眉头一挑。

    “双双师妹怎么生气了？”

    林双双却是露出笑意。

    这是戳到了叶双双的痛点了。

    而叶双双则是懒得理会这群人，直接掉头就走了。

    但是回到叶双双自己的住所，那个僻静的地方之后，叶双双则是用一种不为人知的手段，将情报传递给了太子爷。

    此刻的太子爷拿着情报走向了洛尘那边。

    洛尘坐在一个院子里，正在钓鱼，旁边还有火夫等人。

    一群鱼友都在钓鱼，而且似乎在闲聊。

    “老爹，情报来了。”

    “说说！”

    洛尘头也不回。

    “双双师姐那边竞争者是一个叫做林双双的大妙道体！”

    “当然最大的竞争对手不是大妙道体！”

    “子青师哥那边的竞争者叫做汪海青！”

    “据说是个天宇体！”

    “太一仙体那边，暂时没有什么动静。”

    “这两个人，林双双是大日九禾的弟子，而天宇体则是大日句天的弟子。”

    “大日句天如今在羽化圣地，有两个弟子，其中一个是天宇体，还有一个自然仙体！”

    “子青师哥说，这两个人也的确是一直针对他！”

    太子爷说道这里，就停下了。

    而洛尘那边回过头，看了一眼太子爷。

    “还有吗？”

    “有，这三个人最近会去一趟中大宙的太初草原！”

    “三个人认识？”

    洛尘问道。

    “不认识，但是那八个大日互相认识，估计是想私下里搞点小动作。”

    “句天的两个弟子，九禾的弟子？”

    “安排一下，我们也去一趟太初草原那边。”

    洛尘开口道。

    “我也要去！”

    小女孩喊道。

    “算了，你们留在这边吧。”

    “老爹，你这种事情不带上我？”

    太子爷激动不已。

    这去了，肯定是搞事情的。

    他最是喜欢了。

    “就属句天闹得最凶，叫的最欢。”

    洛尘开口道。

    其实他们私下里接触也能够猜到。

    因为他们需要地位，既然加入了不朽圣地那边，那么肯定是需要拿出一些战绩的。

    所以他们一定会着重培养自己的弟子，甚至是句天那边肯定是会想要让弟子能够在大日仙种之中大放异彩！ 

