
　　顾一瑾愣了愣，看向他，目光有些讶异。

　　傅末：“别误会，我说的人心。”

　　“那种东西触碰不到。”

　　“所以你怎么知道它是热的，看不到，摸不着。”傅末：“就别下定论。”

　　她默然，没有再说话了，看向了车窗外。

　　忽然觉得，他们好像不是一个世界的人，起码她看不透他，层次上，似乎都不太一样。

　　……

　　这天，是个雨天，温吟下午没有课，所以就在公寓里待着。

　　阴雨天，天气都是灰蒙蒙的，像是被遮上一层朦胧的挡光布。

　　公寓后面，是一个很大的花园，栽种了许多的白色茶花，十一二月的时节，正是它们开的旺盛的时候。

　　温吟席地而坐，落地窗摆着小茶几，她泡着温热的茶，热气冒在空中，端着茶杯细品，垂眸看着雨水拍打着花园满园的白色茶花。

　　好看极了，满园的茶花，就是一场视觉盛宴，温吟勾了勾唇，放下茶杯，觉得这个物业的审美还挺好的。

　　栽种这种花，尤其在城市，需要尽心尽力照顾着，这些花开得如此漂亮，一看就是精心呵护过的。

　　雨天阴凉昏沉，这些花的出现，让这个天气变得阴暗又温柔。

　　忽的，温吟看到，公寓门口停下一辆车。

　　一男人从车上下来，长身玉立，一身黑色风衣，整个人显得更加的挺拔，撑着黑色的雨伞，不用细看，温吟就知道，这是她男朋友。

　　她不由得勾唇笑了笑，我这个笑容连自己都没有察觉到，喜欢一个人就是，远远的看着他，就会觉得很高兴。

　　紧接着，温吟就见傅末接了另外一个男人下车。

　　一位中年男人。

　　温吟皱眉，这是谁——

　　这个公寓除了他们两个和傅初晨，再没有其他人来过。

　　他也不会带其他人来。

　　这难不成是一个生意上的合作伙伴？

　　温吟赶紧起身，把自己泡茶的用具都收拾了一下。

　　再把客厅也都收拾了一下，赶紧又整理了一下自己的仪容仪表。

　　想了想，这种时候，自己应该回房间吧？

　　傅叙不叫她，她就别出去了。

　　免得要跟人打招呼。

　　这么一想，温吟就回了房间。

　　很快，就在房间里面听到了开门的声音。

　　还有他们两个聊天的声音。

　　“我们的确是很久没见了，你看上去和从前都不太一样了。”中年男人的声音笑着说。

　　傅叙温文尔雅的回应：“老了吧。”

　　“你要是都算老了，我这算什么？”中年男人拍了拍傅叙的肩膀：“更成熟稳重了。”

　　他低声问：“吟吟呢？”

　　“估计在房间。”傅叙淡笑着：“你客厅坐会儿，我叫她出来？”

　　“嗯——”中年男人理了理自己的衣服，又理了理头发：“我这个形象看上去还行吧？没有哪里不妥吧？”

　　傅叙扯唇：“你又不是来跟她相亲的。”

　　“……”

　　“这可不兴胡说。”

　　傅叙笑着：“周正得很，形象好，气质佳。”

　　“你夸的挺公式化的，一点儿不真心实意。”

　　傅叙：“我需要给你吟诗一首？”

　　“大可不必。”

　　……

　　温吟只听外面窸窸窣窣的，也听不清楚，究竟在聊些什么了。

　　耳朵贴着门，听到一阵脚步声过来。

　　她心底一惊，立马坐回去。

　　傅叙敲了敲门，才推门进去。

　　温吟回头看过去，甜丝丝的一笑，喊他：“哥哥。”

　　“嗯。”傅叙走过去，手撑着她坐的椅背，垂眸看着她放在桌面的书：“看书呢？”

　　“嗯。”温吟说：“争分夺秒的学习。”

　　“是么？”傅叙看着书本：“我前天才看到你看到这一页。”

　　“……”温吟：“我复习。”

　　“哦？”傅叙：“这样啊。”

　　傅叙轻笑，嗓音低柔：“来客人了，出去见见么？”

　　“是我以前的同事。”

　　温吟本不想去，可听到说，是他以前的同事。

　　那就证明，是部队里的。

　　她立马点头。

　　……

　　客厅。

　　男人坐得端正，四平八稳的，很军人气质。

　　整个人看着，都是一身正气，只不过脸上已经有了皱纹，两鬓也是斑白的。

　　傅叙介绍着：“老……”孙。

　　他忽的改了个口：“孙叔，这是温吟。”

　　孙忱疑惑看他一眼。

　　以往他都称自己为老孙，忽然改口，让他疑惑。

　　“吟吟，这是孙叔，以前我们总并肩作战。”

　　傅叙介绍完，他觉得，可能是方便温吟叫自己吧。

　　老孙叫孙忱，今年五十多岁了。

　　看到温吟，双眸直勾勾的盯着，也泛起笑容，“你就是温吟啊？小姑娘长得真漂亮。你好你好。”

　　他伸出手，要跟温吟握手

　　温吟乖巧温婉，站在傅叙旁边，微微对他笑了笑：“您好，孙叔叔。”

　　细嫩的手和粗糙的手接触那刹那，孙忱眼眶立马就红了。

　　小姑娘的手纤细细嫩，也软软的，与自己的手，天差地别，也一下就能辨别的出，这是千娇万贵养出来的。

　　松开手时，他眼神立马就看向了傅叙，眸底都是感激的神色。

　　傅叙莞尔一笑，给了他一个宽慰的眼神。

　　“都坐吧。”傅叙说：“我们是许久不见了。”

　　他看向温吟，温雅的说：“吟吟，去藏酒柜里最上层，帮哥哥拿两瓶红酒。”

　　温吟乖巧的点点头。

　　心里很疑惑，因为傅叙向这位叔叔介绍时，没有说是女朋友，也没有说她是什么身份。

　　但这位孙叔叔，好像知道他们关系似的。

　　抱着这样的疑惑，她去取了两瓶走过来。

　　温吟放下红酒，轻声询问：“你们两个光喝酒行吗？要不要吃两个菜？”

　　这红酒是收藏了许久的名酒，轻易不会拿出来喝。

　　她听傅叙说过，这红酒是没办法估价的，无价。

　　她看着孙忱，看来今天来的这位，是个贵客。

　　“孙叔坐会儿。”傅叙看孙忱：“我去厨房炒两个菜先吃，然后让酒店送菜来，今天喝痛快。”

　　“好。”孙忱笑着：“好不容易回来了，也没有任务，可以喝个痛快，明天再睡他个一整天。”

　　“不过你不用叫我孙叔，就叫我老孙吧。”

　　傅叙莞尔，睡一整天，怕是不行，他得送小姑娘上学去。

　　他说：“不管怎么说，你也比我年长，以前是我不懂事儿了，现在还是得叫你一声孙叔。”

　　孙忱：“你小子，是变得成熟稳重了，也懂事了。”

　　傅叙笑而不语进了厨房。

　　孙忱看了看温吟，本想叫着温吟聊天。

　　哪曾想，傅叙前脚刚走，温吟后脚就软声软气的喊着“哥哥我帮你”跟着傅叙进了厨房。

　　孙忱看着温吟的背影，微微的叹了一口气，叹气过后。又看着她的背影笑。

　　看得出来，这小丫头是过得很好了，也是真的，长大了。

　　亭亭玉立的。

　　温吟与许多同龄人都不一样，她温婉娇弱，身上有一股由内而外的乖巧，又温顺的淑女气，一眼看去，就是个乖巧伶俐的主。

　　让人看一眼，就想疼着，宠着。

　　温吟跟着傅叙进厨房，给他系围兜。

　　“怎么跟着进来了？不在外面跟孙叔叔说说话？”

　　温吟摇头：“我不知道该跟他谈什么。”

　　“怎么？”傅叙手里洗着菜，偏头看温吟一眼：“你可不是个怕生的人。”

　　“但他是你的同事，看样子你对他也挺尊敬的，应该是一个很值得尊重的老前辈，对于这样的老前辈我都不知道聊什么。”

　　温吟：“我怕我说了什么不该说的，惹来他笑话我，让他觉得我见识短浅。”

　　她看着傅叙说：“关键是他觉得我见识短浅就算了，主要是我怕他觉得你教我教的不好。”

　　毕竟是一个德高望重的前辈。

　　而且，又好像是对傅叙来说很重要的人，就这么猝不及防的过来了。

　　温吟我还没有想好要跟他聊什么，更没有想好要在这位老前辈面前展示怎样的自己。

　　傅叙扯唇：“你刚来傅家的时候，在我面前可没这样瞻前顾后的。”

　　上来就跟个粘人精似的，走哪儿粘哪儿，成天跟着哥哥前哥哥后的撒娇。

　　温吟舔唇：“我那是为自己嘛，找到了一个能让自己安眠，又吃得下饭的人，我当然要抓着不放手。”

　　到后面觉得这个人，越来越重要，越来越喜欢。

　　渐渐的都变了味。

　　变成了想要占有，想要独享。

　　“然后，然后我这么喜欢你，外面那个人对你来说又好像很重要。我不想给他留下不好的印象。”

　　温吟说：“他好像认识我的样子，他知道我们两个的关系吗？”

　　傅叙洗菜的手，顿了顿：“他只知道你是我家来的妹妹。”

　　“唔——”温吟眉眼微垂，没再问话。

　　也没有问为什么不介绍是女朋友。

　　可能是他觉得自己还不够好，还没有到合适的时机吧。

　　小姑娘的情绪，是肉眼可见的变得低沉起来。

　　傅叙沉吟一声，嗓音温柔地哄她：“乖宝，你出去玩儿，厨房不用你帮忙。”

　　温吟抬眼看了看他，脑袋往他手臂靠了靠，娇声娇气的：“我不要，我就要在这儿。”

　　“我也跟哥哥学学厨艺。”

　　傅叙洗完菜，擦了擦手。

　　轻柔得捏了捏她的脸，一举一动都透着温柔和宠溺：“听话，哥哥一会儿要宰鱼，血腥重，你看了不舒服，出去玩儿去。”

　　“哦……”温吟甜甜的仰头朝他笑：“那等你宰鱼的时候我再出去。”

　　他们的相处，看在客厅里孙忱的眼里。

　　他略微觉得不对劲，微微的皱了一下眉，但什么也没说。

　　傅叙看着眼前软乎乎的小姑娘，心都化了。

　　他家吟吟怎么那么能撒娇。

　　要不是外面还有人在，真想现在把软乎乎的她亲哭。

　　……

　　温吟是在傅叙宰鱼时出来的。

　　终究还是避免不了和这位孙叔叔聊天的命运。

　　她坐在孙忱对面，乖巧文静，坐的也很拘谨。

　　孙忱看着，这和刚才在厨房里面的小姑娘完全是两个人。

　　也没有在厨房里和傅叙相处的那样放得开。

　　孙忱心里，就像是被堵了层棉花似的，不太舒服，闷闷疼疼的。

　　“现在大一吗？”

　　温吟礼貌的笑着回答：“是的，孙叔叔。”

　　不知道该跟这位孙叔叔聊什么。

　　于是东扯西扯：“孙叔叔要喝茶吗？我去给您泡一杯。”

　　“好、好。”孙忱点头：“那麻烦你了。”

　　温吟温婉的笑了笑：“没事儿。”

　　说完，她立马起身，过去泡茶。

　　能跟他少待一会儿是一会儿吧，泡个茶的时间泡久一些吧。

　　但再久，也就那么几分钟的时间而已。

　　温吟把茶，放在孙忱面前：“我也是刚入门的新手，可能泡的不怎么好，孙叔叔见谅。”

　　她这是和颜卿学的。

　　颜卿优雅清淡，能左手喝茶，右手血腥持枪。

　　他只说：“人的心不能太乱，否则你的世界就会大乱，喝茶，品茶可修身养性。”

　　最近事情发生的太多，难免会有些烦躁。

　　所以温吟学着泡茶，但这玩意儿确实是，不怎么有耐心去学。

　　里面的门门道道也是挺多的。

　　孙忱一笑，端起茶杯一口就喝了。

　　“我这是粗人，也没有怎么喝过茶，也不会品茶，你也见谅。”孙忱看着她：“我们喝茶就跟喝水似的。”

　　“噢……”温吟舔了舔唇瓣，眉眼弯弯的笑了笑，在脑子里面疯狂搜索词汇，最终只给出了两个字的评价：“豪迈。”

　　孙忱：“虽然不会品茶喝茶，但你这茶，我喝的高兴，喝的开心。”

　　“谢谢您。”温吟抿唇，拘谨的回他。

　　这下，两个人的话题就结束，整个客厅都陷入了一片沉寂里。

　　是孙忱打破沉默。

　　“听说你在云大读书。”

　　“嗯嗯。”

　　“是什么原因要去云大？以后出来的路可不太好走。”

　　温吟想了想：“自己选的路，跪着也能走完。”

　　“你哥哥让你选的吗？”

　　温吟摇头：“我自己选的。”

　　“我还以为你是头脑一热，被你哥哥影响的，想要从事我们这个行业呢。”

　　“嗯？”温吟：“为什么这么说？”

　　“看来他没有怎么跟你提起过他以前的事情。”

　　温吟摇头。

　　孙忱笑：“我还以为，男人都是爱炫耀以往的自己呢。”

　　“也是我想错了，他从来都是一个低调的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第196章 想把她亲哭免费阅读。https://xs.23sk.com 