    第690章送来赏赐膈应人

    柳树村，江凤芝再度受封，这次是沾了死鬼男人陈云正的光了，她想想都有点唏嘘感叹。

    尤其是皇后娘娘赏赐下来的东西，更是叫她没话可说。

    她能说，皇后娘娘陈美芸这番操作，是故意拿来膈应陈老王爷的吗？

    唉……老一辈的故事太过精彩曲折，她有点听不下去了。

    这什么都跟什么啊？啊？

    闹了半天，皇后娘娘陈美芸，与她便宜婆婆陈媚娘，是堂姐妹。

    这么一算，皇帝陛下萧承启和定国王爷陈硕，是连襟。

    好嘛，闹来闹去，原来是姐妹，是亲戚，是一家人呐。

    那还闹个什么劲儿呢？啊？是不是当年挨饿饿得，把这几个人脑子饿坏了，脑细胞坏死了，最后都不正常了？

    堂亲姐妹就因为皇帝萧承启起了不该起的心思，觊觎不该觊觎的人，所以这四个人，彼此之间才有了说不清道不明，见不得阳光的纠葛。

    江凤芝虽然没见过皇帝萧承启，但是，单从他自己有老婆孩子，还是在最困难时期，需要全部精力都投入到宏图霸业的时候，还能见缝插针地盯着人家陈硕的媳妇，想入非非，这男人不该死也是欠揍啊。

    “爹，您跟儿媳妇说这个，不是想要告诉儿媳妇，我婆婆她……才是最大的受害者？这个陈美芸赏赐下来的东西，实则是送来膈应我婆母娘的？”

    江凤芝在听了陈老王爷讲述了他和萧承启，陈美芸，陈媚娘之间的爱恨情仇之后，便问道，“您打算怎么处理这些东西？换句话说，这些膈应人东西，是您来处理呢，还是由儿媳妇帮您处理？”

    陈硕厌恶地摆摆手，“你处理吧。只要咱们家里不要有陈美芸的东西就好，省得你娘在那头不安生。”

    江凤芝淡淡一笑，“行，既然您交给儿媳妇处理了，那保证不会让您失望的。嘁……不就是些赏赐的东西吗？这有什么难办的？爹，您就看好吧，我呀，既能让您满意，也不会让皇后娘娘挑出错处来。”

    陈硕当然放心这个儿媳妇的办事能力，便不在乎地哼了一声，“你看着办吧，若是出了什么差错，又父王为你撑腰。”

    江凤芝呵呵道，“那倒不至于。”

    于是，对于陈美芸赏赐的东西，江凤芝干脆利落地就痛快给处理干净了。

    “什么？你……你都当做福利，送给二江子那个村的村民了？”等陈硕知道处理结果之后，吓了一跳，“九娘啊，你怎么分发下去的？那些人没闹事儿吧？”

    毕竟新农村被埋了不少桩子，还有西唐国细作，这一个处理不好，就会引来朝廷的不满。

    江凤芝笑着道，“爹，您放心，儿媳妇办事儿，自然是不会留下把柄给对手的。哪，我将皇后娘娘赏赐的东西，拉去了新农村。

    然后让二江子贴出告示告知，村民们不管是谁，只要能做出对村里有益的事情，就有赏赐。赏赐之物，自然是皇后娘娘赏下来的东西。

    用皇后娘娘赏赐的东西作为福利犒赏，这是一种无上的荣耀，是皇恩浩荡，是君恩重于泰山，谁能拒绝？”

    (本章完)

