    火神令旗，是姬象从赤帜童子身上扒来的战利品，之前一直找不到机会使用，毕竟这玩意放出的火是不能收回的，只能尽人力去灭火。

    但现在来了大高玄殿，顾忌全无！

    火神令旗所过之处，一片火海，姬象走到大高玄门前，大高玄门后，留守的两个特殊纸人已经动手，将巨大的道宫大门轰然闭合，带动着神术禁法！

    姬象的眼中盯着那扇大门，又看向周围的两方墙壁，内景神牌显化文字！

    【大高玄门（神门）：万化之门，积云成霄，刚气所持！】

    【白日天曹可进，夜晚阴司可入，门中藏第七重天碧霄天罡风，擅闯者，遭罡风分形灭魂！】

    大门紧闭，带动熊熊巨风，乱人精神，撕人肉身！

    神霄派传说天有九重，神霄最高，而从第七重天碧霄以下，都是人间之天，是世间无形真土，且不知道上三天的存在。

    所以，大高玄殿是神霄派的陶仲文所建设，自然也有神霄派的护持法门，不过他或许不会料到，今夜来的两个人，都是强行夺了阴司神位，直接绕开了他的门禁！

    姬象面目冷漠，不带停留，手中张开，被通天明烟拘来的那么多神位，正是使用的时候！

    “怎么，还要过五关？”

    “那要不要斩六将啊！”

    夜游神神位遭到驱使，姬象借用夜游神的神通，抬起腿来，黑暗中出现一只巨大的靴子，随姬象动作，用上浑天之劲，一脚对着大高玄门就踹了过去！

    轰隆！

    大门猛烈震荡，紧跟着向后飞出，被这一脚踹的分了形态！两扇门板重重砸在大门后面的影壁上，轰隆落地，已然变形！

    “之前的琉璃门算一关，这是第二关！”

    呼啸的罡风在姬象驱使阴司神位开路的时候，已经停下，而影壁前，那两尊巨大纸人向姬象挥舞兵器！

    【方弼、方相（纸人法影）：门神法影！以纸壳所制巨人，皂帕金甲，镇守神门鬼门，附着影壁......】

    连攻略都没看完，姬象直接动手，手中红旗挥舞，烈火将两尊守门纸人的躯壳直接烧成灰烬！随后，两道法影显露模样，窜附着在影壁上，露出恐怖威容，但它们还没有来得及对姬象发难，姬象已经一掌拍到影壁之上！

    “粉碎虚空！”

    虚空大震，两尊法影顷刻被震的齑粉不留！

    摧枯拉朽，挡我者死！

    “第三关！”

    这当年嘉靖皇帝移来的守门影壁，也被姬象一掌推倒在地，摔碎成乱石断柱，姬象一跃而过，看到了坐在远处地上，正在无上阁前的田丰羽！

    田丰羽也看到了杀进来的姬象，面上全是愕然之色。

    区区第四境的修行人，怎么....咦？第五境了？

    那也不对！第五境的人，怎么可能这么快就灭了自己的纸人战将？

    姬象走进来，二话没说，照脸就是一道神光扫来！

    朱红拂尘扫出神光，直远远打中田丰羽的肉身，此时看到田丰羽的躯壳上浮现一股无形波动，帮助他挡下神光，化解于无形之中。

    无用？

    姬象目光灼灼，意识到田丰羽的实力应该很高：“占据着别人的肉身，算什么本事，不如显化真形，出来一见？”

    又看到田丰羽七窍流出黑血，脖子上有巨大伤口，手里还持着沾染黑血的刀兵，姬象皱眉：“你把我家这位师兄的肉身，做了什么变化？”

    田丰羽倒是没有回答，此时他面色惊疑，盯着姬象查看，又咬牙切齿，或长吁短叹：

    “你，真是那个小道士？”

    “好啊，真人不露相，你原来隐藏了修为.....咦，不对，不对！你的肉身，还是显神，我怎么看都是第五境，可你身上的气魄，怎么会相当于金丹的地仙？”

    “肉身和法力不匹配？哈哈！原来如此！”

    田丰羽惊疑的神色变为恍然：“你要么是个外道的游荡魔头，要么是失了肉身的元神级高手！”

    “若你是个外道魔头，那你就是附身夺舍了这个小道；如果你是失了肉身的元神高手，那你就是用了借尸还魂的神通，因为借助别人的躯壳，元神有损，所以只剩下金丹的修为。”

    姬象目光微动，但脚步不停，更不回话！身上浮出通天明烟，手中抽出北帝天蓬尺，对着田丰羽就是一指！

    无形波动扩散，田丰羽顿时感觉到浑身被什么东西注视，那股恶森森的力量，让他浑身不得舒服，淡淡的黑雾从黑血中浮动而出。

    紧跟着，白色的烟雾抓住田丰羽的躯壳，田丰羽顿时感觉，有一股力量在拉扯神位，但是通天明烟这一次卷着田丰羽一圈，却无功而返！

    姬象目光微微一震。

    通天明烟之前碰到那些神灵，立刻就能抓住他们的神位，直接拉来，哪怕是天部的位业，也能控制一段时间，但眼前这个小小地明神，却让通天明烟无功而返！

    田丰羽此时也刚刚恍然回神，诧异道：“这些烟雾是什么东西？”

    “这是....拘神的大神通？”

    田丰羽呼出一口气，几乎断掉的脖子伤口处，喷出更多的黑血：“吓我一跳！还好还好，你这拘神的神通，似乎只能对明廷册封的神灵起作用啊。”

    “我的神位，还没有在明廷确定品级，你这拘神的烟雾，看起来不好使么。”

    姬象也没遇到过这种情况，拿着北帝天蓬尺指着田丰羽。内景神牌映照对方的情况，还是和上次如出一辙，没有变化，打着浓重的黑码。

    北帝天蓬尺，没有把对方完整的原型指出来，姬象知道，这是因为眼前这个家伙，本领过大，必须夺去他的神位，但对方的神位又扒不下来，此时僵持不下。

    好在对方状态以出了问题，内景神牌对此，给出了相对应的交待：

    【田丰羽（肉身兵解中）：以虚妄之术，解形托象，蛇蜕蝉飞。将肉身功力转注到元神上，选择重新投胎或者寻找肉身重生。】

    【真实境界——元神（残缺）：易与天地准，故触弥伦天地之道，世界之天，所见皆同。】

    【元神境有两大神异：其一，元神出窍时，会感觉山河粉碎，大地平沉，人无我，而法亦无我，可以连接到某一虚空法界，心中映照存思该法界模样，会使此法界的部分力量来到人间。】

    【其二，运转四象，阴阳刚柔，覆遁虚空，无不贯彻！“阴气之法”，如拘魂法破秽法；“阳气之法”，如五雷法斩邪法；“刚形之法”，如气血冲神，乾坤摩弄；“柔形之法”，如呼风唤雨、驱使星光......凡是属于这四类的法术，对于元神境所造成的伤害都会降低为三分之一，同时元神境运转此四类法术，对元神之下的对手，将无视对方的护身属性，从而造成贯穿伤害。】

    这让姬象心中有数！

    火君是半个地仙，眼前这个家伙，却是地仙中的上品！

    金丹地仙之上，元神级的高手！

    圣胎金体火候具足，可以从额前天门冲举出去，出一阳神，为元神境！

    姬象寻思，哪怕是金丹之上的元神高手，也未必不能引诱到浮黎天门一战，而且这家伙正在兵皆，元神被困在这具肉身当中，且还是残缺状态。

    故而此时分析敌我双方表面实力和隐藏实力，有了大致的把握。

    姬象冷笑：“你想兵解，元神换一具肉身？哪里有那么好的事情！杀了这顺天城中万千百姓，还想兵解之后，回魂返阳！”

    田丰羽呵呵笑着：“庄子有言，杀生者不死，生生者长生！”

    “你不能太把这些凡人的命当做命！元神级的高手，精神寄托虚空法界，见识过仙鹤火龙，或金莲天童，目中所见重重神幻，再看这人间，真是全无颜色啊！”

