        （新书：《我真的只是想打铁》已经上传了，编辑还没上班，过审就能看了，现在介情况，不知道啥时候签约，所以暂时不能打赏，但是收藏、推荐这些，筒子们我长穷俏已经跪下来了！另外，老书持续2-3更，快完本了......）

    18日，全明星技巧挑战、三分、扣篮大赛等小项相继在洛杉矶斯台普斯球馆举行。

    在一番花里胡哨的操作之后，尼克斯的饮水机副管理员丁威迪一路爆冷，最终摘走了技巧挑战大赛的冠军。

    获奖的丁威迪非常激动，不停地感谢着林易平时对他的循循善诱。

    要是把丁威迪的获奖感言翻译成中文，那意思大抵就是：林易大仙，法力无边，神通广大，法架......

    想不到押韵的，自己填。

    咳咳。

    技巧挑战大赛结束后，在紧接着进行的三分大赛里，一直被质疑，从未证明过的小学生令人大跌眼镜，因为这位今年三分大赛的头号热门，竟然连最后的决赛都没打进......

    “这是黑幕！”

    “这是公然操盘！”

    “退钱、退钱，我再也不赌了！”

    好吧......其实人小学生只是临场状态不佳罢了，毕竟天曰多了，也得缓缓啊......

    最后，三分大赛的冠军被另一位夺冠热门，尼克斯的第三洲际炮台克莱获得。

    “克莱真是越来越稳健了。”作为吃瓜群众，林易感慨地心想道。

    值得一提的是，在发表获奖感言时，克莱还专门怼了库里一波，因为克莱认为，当今NBA，只有他和林易才是宇宙无敌超级香蕉船象拔蚌准，而像库里这种球员，和利拉德一样，只是个凡人罢了......

    坐在场下的林易在看见这一幕后哭笑不得，因为观众们可能以为克莱和库里只是在开玩笑，说不得还以为这俩人私交很好呢，但是其实......

    他们是真的在撕逼啊！

    没辙！

    非要怪，就只能怪林易搞乱了历史轨迹吧！

    ……

    技巧和三分大赛结束后，就到洛杉矶全明星赛最精彩的环节了。

    要知道，今年的扣篮大赛，可是有吾皇参与的。

    林易前世，林易到死之前可都没有见过吾皇参加扣篮大赛。

    所以这次，林易早就决定了，这次洛杉矶全明星赛，一定要好好瞻仰吾皇的风采。

    结果你别说，在德罗赞和格里芬之后出场的吾皇，还真扣得相当精彩。

    只见在吾皇第一扣时，他高高跃起，右臂持球，左手扶着自己的后脑勺，持球的右臂在空中抡了一圈后，狠狠地将球砸进了篮框。

    这球，够劲！

    虽然这球难度在林易看来一般，但是扣篮大赛，除了难度外，扣篮的完成度、美感这些都是相当重要的。

    就拿拉文来说，为什么在林易剽完了他的创意后他依然能扣出一片天地？

    原因很简单，同样的扣篮，人拉文扣得好看啊！

    其实大多数扣篮创意，很多街球选手都玩过，但是你要真和NBA比，那真比不了。

    因为NBA这帮人的综合素质可是相当夸张的。

    詹姆斯这球，就颇有一种将多年怨气撒在篮框上的味道。

    君不见，在他扣篮完成后，斯台普斯的篮框瑟瑟发抖，连话都不敢说吗？

    啊呸......建国后，篮框不准成精！

    吾皇这一扣拿到了49分的高分，比前两位出场的德罗赞和格里芬都要高。

    而虽然没能拿到50分，但是看得出来，吾皇对自己的表现还是相当满意的......

    整座斯台普斯球馆，现场的湖蜜们也纷纷把掌声送给了詹姆斯。

    而这种欢呼......对于现在的吾皇而言，实在是太宝贵了......

    只可惜......

    哎......

    哎！

    下一个出场的扣将，他叫拉文。

    这一世，已经受够了乔老板指指点点的拉文发誓一定要在扣篮大赛上证明自己。

    毕竟，在篮球领域上，拉文觉得，自己也就在扣篮大赛上有机会超越乔丹了。

    于是，今年拉文搬出了“新”创意。

    只见五名啦啦啦队女郎站成一排，这场面，仿佛是某位大老板喝茶前点茶一般......

    而说时迟那时快，拿起篮球拉文就是一发飞跃五人的折叠骑扣！

    拉文，骑扣了五名啦啦队女郎，技惊四座！

    在拉文扣篮完成的一瞬间，五名啦啦队女郎的嘴巴都变成了O型，她们看着这位骑着自己的男人，好生崇拜！

    很显然，拉文这一扣获得了50分的满分，就连林易都忍不住起来为拉文鼓掌。

    纵然这个所谓的新创意林易前世也见过，但是讲道理，拉文的完成度实在是太牛皮了.....

    而且还有五名啦啦队女郎的表情做配合，这一扣，不拿50分没天理......

    于是......詹姆斯的表情在不经意间发生了一些变化......

    ……

    17/18赛季的洛杉矶全明星周末注定会被载入史册，因为在德罗赞和格里芬被淘汰后，最终进入扣篮大赛决赛的是吾皇和拉文，而在最终PK中，拉文更是拿出了自己的罚球线骑扣、罚球线爱的魔力转圈圈两个大招......

    纵然詹姆斯的扣篮力拔山兮气盖世，但是也盖不住拉文的光芒万丈。

    “叕是亚军？”看着在自己面前拿走扣篮大赛冠军的拉文，詹姆斯外表如常，甚至还和大家一起向拉文道谢，但是实际上，在内心里，吾皇已经忍不住了......

    天呐，我究竟上辈子造了什么孽，你要这么对我？

    拉文有这么好的创意，为什么上赛季不用，上上赛季不用，非得等到我参加扣篮大赛时才用？

    其实有一说一，詹姆斯今年在扣篮大赛上的扣篮质量，换到平常的一届，都能拿冠军......

    但是奈何......

    说出来可能怕伤害到詹姆斯，因为拉文原本也没准备这么多大招的，但是在得知詹姆斯也会参加今年的扣篮大赛后，拉文着急忙慌地请教了......某位扣篮届的大前辈。

    而这位大前辈也语重心长地告诉拉文，想要詹姆斯，他需要新的创意。

    “虽然这是我第三次获得扣篮大赛冠军，但是我还是想说，在我心目中，扣篮之神和篮球之神永远只有一位......”在拉文发表获奖感言时，在电视机前观战的乔老爷子一度很欣慰......

    “那就是林——！”

    乔丹：“......”

    詹姆斯：“......”

    “我今年的创意其实都来自于林，是他给我提供了这么棒的点子，在我看来，林不仅是一位伟大的篮球运动员，更是一名伟大的前辈，他促进了篮球这项运动的发展！”拉文感激地看着林易说道。

    而深藏功与名的林易也是在这一刻对拉文微微一笑。

    吾皇愣住了......

    我GTMD林易！

    劳资参加个扣篮大赛你都要针对的咯？

    只可惜，林易不知道吾皇的想法，不然林易一定会很委屈。

    慕斯啊，我可是你的粉丝啊！

    只是......

    你没来问我啊！

    ……

    PS：长穷俏的暴击它Lei了！

    PS2：新书过审就能看了啊！求筒子们支援啊！跪求！

    