    苏瑾放下手机，一转身便看见了身后静站着不言不语的大哥。

    苏思承眼眶还有些红，他忽然有些不明白自己的妹妹了，平时看着柔柔弱弱，却在与盛峰的对峙下没有半分怯场。

    苏瑾知晓自家大哥为什么要用如此眼神注视她，故意装傻充愣扮演着那天真憨厚的样子，问道：“大哥，怎么了？”

    “你为什么要同意他们开棺？你明知道、明知道——”苏思承有些难以启齿，如此羞辱，他怎么能咽得下这口气！

    苏瑾走到男人面前，一如方才的镇定自若，她道：“在绝对实力面前，我们既然没有把握战胜，就要懂得知难而退，以最低的损失结束这场战争。”

    “可是那是我们的父亲啊，哪怕鱼死网破，我们都不应该怯弱。”苏思承紧了紧拳头，“你难道看不出来这是盛峰故意的吗？他明明知道父亲已经、已经——”

    “大哥，留得青山在不愁没柴烧，最好的报复不是逞一时之能。”

    苏思承眉头一蹙，“小瑾，我好像有点看不懂你了。”

    他忽然有一种可怕的念头袭上心头，苏夫人重病不能言不能动，苏娇失踪生死不明，这一切或许都是苏瑾所谓的细水长流的报复。

    苏瑾与他擦肩而过，“大哥，我还有点累，再去睡一会儿。”

    “小瑾！”

    “大哥，我知道你想说什么，你想问什么，但有些话说得太透，就有伤感情了。”苏瑾推开了休息室大门，在房门关上的那一刻，她最后再看了一眼大概还有些处于震惊状态下的苏思承。

    苏思承心里恍若被打翻了五味杂陈，他不得不想起苏夫人的那句话，苏瑾这些年都在扮猪吃虎，苏娇出事，苏家出事，都与这个丫头脱不了关系。

    脱不了关系？

    苏思承忽然有些脚软，他一把扶着墙，整个人都有些东摇西晃。

    那个干净而无暇的丫头，怎么会有那种不轨心思呢？

    她明明就是单纯到不谙世事的小女孩啊。

    苏瑾锁上了门，连忙走到窗台前，将背包里新买的电脑取了出来。

    她以着最快的速度将所有需要的软件重新配套完善，在等待进度的时候，她都觉得手心在冒汗。

    如若硬闯入雷家的安保监控，她可能会被反侦查，鉴于上次自己莽撞的闯入雷家，凭着雷钧的谨慎，他肯定会加强安保。

    她想要再次默不作声的进入，怕是真要费尽一番功夫。

    “叮”的一声，信息提示音响起。

    苏瑾扭头看了一眼手机屏幕，倏地神色一凛，她可能真的是被盛家给气糊涂了，竟然忘了和那位塞北小强的对战。

    塞北小强：时间快到了，你考虑好怎么对战了吗？

    苏瑾灵机一动，打入一行文字：我上线，我给你定位。

    塞北小强此刻正激动的两眼冒光，他有多久没有这种兴奋劲儿了？

    作为亚南区的四大高手之一，他站在巅峰已经太久太久了，如若不是那些老头顾忌面子不敢和他一较高低，他怕是早就屹立亚南区第一高手了。

    然而他这第一高手的位置还没有坐上去，又横空冒出一个King，说实话这娘们是他见过最棘手的人，行踪不明，甚至手段毒辣，每每听到别人和她的战况都能让他热血沸腾。

    他想单挑这个女人，想得都快走火入魔了。

    如今这个女人主动跳出来了，他怎么可能放弃这个一战成名的机会！

    只要战胜了King，他的名字就会挂在亚南区的顶峰上，哪怕那些所谓的前辈德高望重倚老卖老不肯应战，他的名字也会闪亮亮的挂在最醒目的位置上。

    塞北小强全神贯注的盯着电脑屏幕，看见闪烁起来的红点的刹那，几乎是不带迟疑的进入系统。

    苏瑾单手托腮，见着上钩的鱼儿，她从容的敲打着键盘：“以蓝标为目的，谁先侵入谁就赢了。”

    塞北小强：我希望你说到做到。

    King：你先有本事进入再说。

    苏瑾也不急，毕竟枪打出头鸟，她得等这个高手把火力全部引走，她才有机会不露痕迹的进去。

    这可真是一个有趣的游戏。

    塞北小强是知晓这个King的能力，他可不能浪费一分一秒，必须争分夺秒的进入系统。

    他两眼几乎眨都不带眨一下的死命盯着电脑，屏幕上天花乱坠，数字更是铺天盖地，一秒之间便是上万个数字在流动。

    如果此时有人在旁观战，必然是叹为观止。

    塞北小强就如同打了鸡血那般，已经成功突破了第一层防火墙，他有自信，只要给他十分钟，他一定能够成功突破所有防火墙。

    这场游戏，他赢定了。

    而苏瑾这边，她却是连开始都没有开始，就这么盘腿坐在凳子上，毫无半点对战的迫切感，正聚精会神的玩着手机游戏。

    她资料库中的塞北小强确确实实是个高手，曾经以百战百胜的战绩轰动了整个亚南区黑技术联盟，但很快他的记录就被苏瑾打破了，她偏是比他多赢了那么一场。

    这个男人是个很自负的人，自然不允许任何人打破他的成绩，他肯定是卯足了劲要战胜她。

    既然如此，善良的苏瑾怎么可能不给他机会呢？

    “叮”的一声，信息又弹了出来。

    塞北小强，“你落后了。”

    苏瑾瞥了一眼屏幕，继续游戏，他竟然还能分心出来关心她是不是落后了，看来进行的很顺利啊。

    塞北小强很是得意，他已经完美的突破了第三层，最后一层，他志在必得了。

    而那个女人呢？

    人影都没有。

    看来还困在第一重。

    塞北小强也不再去关心那个女人的进度，最后一层防火墙似乎比他想象中的有些困难，他的信息库尝试了第二次突破，结果还是被卡了。

    他准备第三次突破，无论如何，这胜利就在眼前，他一定要闯过去。

    “哔哔哔。”忽然响起的报警声吓得塞北小强手一抖，差点连错了数据。

    “哔哔哔。”

    屏幕上忽然弹出一个杀毒图案，如此显示，任谁都能看出来，他暴露了！

