    看到杨牧和玄钰就这样光明正大的在哪里咬了半天耳朵之后。

    最后还是司徒无极面色尴尬的咳嗽了一声道：“杨牧，耳鬓厮磨等回去之后再说也不迟。”

    “现在先和我们说说鬼巢到底是个什么情况吧！”

    “我说小司徒啊！没看见年轻人正忙着吗？你这活了大半辈子还是这么没有眼力劲。”

    见司徒无极出声，一旁的老天师却是挤眉弄眼的说道。

    然后转头看向杨牧的眼中却是带着促狭的笑意。

    “就是，你个司徒老儿，年纪一大把了，还是看不清局面。”

    “也不怪你那孙女如今还没找到个心上人，就是你这老小子的锅。”

    “要是换成我孙女啊！现在我早就抱上重外孙了！”

    一众异人界的前辈看到老天师开了一个头，立马都开始挤兑起司徒无极来了。

    “切，方绪你个老杂毛，自己都光棍了一辈子，连个媳妇的没讨到，有什么资格来说我！”

    司徒无极也不甘示弱，对着刚刚那个说他耽误了自己孙女婚姻大事的老异人说道。

    “什么叫找不到老婆，老子年轻时候可是十里八乡出了名的俊后生。”

    “也就是咱一心修炼，否则那婆姨早就娶上十个八个了！”

    只听那老异人脖子一仰，用鼻孔看着司徒无极不屑的说道。

    这点还真是没有夸大，这老小子现在别看年纪一大把了，但是从外表依旧能看出他年轻时候必然也是英俊小生。

    “呸！修了一辈子也没见你有多厉害，现在更是被年轻人远远甩出不知多少了！”

    虽然无法反驳方绪自夸自帅，但是司徒无极依旧是反唇相讥。

    这个时候杨牧也终于把注意力从玄钰身上移开，然后看向了老天师他们。

    “玄钰，你先下来！我和老天师他们说正事。”

    杨牧脸上带着一丝尴尬，轻轻的对着玄钰说道。

    “哦！”

    闻言，玄钰乖乖的跳了下来，然后站到了杨牧的身后。

    “小玄钰还真是喜欢我们家小木头呢！”

    只见柳梦芸把头凑到玄钰的耳边轻轻的调笑道。

    “是啊！我最喜欢杨牧了！”

    玄钰并没有太多人类的那种羞涩，语气中反而是毫不掩饰的表露出自己的想法。

    听到这话，柳梦芸一愣，然后带着满脸的笑意捏了捏玄钰的小脸蛋。

    “见过老天师！各位前辈。”

    杨牧向着周围的这一圈人见礼道。

    “杨小友，不知这一次的鬼巢到底如何了！”

    见杨牧已经满脸正色了，老天师他们也不再调笑，也是收敛了表情问道。

    “鬼巢已经消失了，只不过可能动静有那么一点点大！”

    杨牧想着那看上去最少方圆几十公里的巨大深坑，这种动静应该算是有一点点大吧！

    “杨道友难道一人就将随着鬼巢出来的鬼物全部斩杀了吗？”

    有异人前辈语气中带着一丝不自信的问道。

    “这一次出来的都不是什么厉害的角色，我一人就足以打发他们了！”

    杨牧如实的说道，对于他现在的实力来说，那几只鬼怪确实完全不够看。

    除了让他享受了一把无所顾忌的释放技能快感之外，别无他用。

    “至于剩下的都是些不入流的小鬼，我已经派人去做这些收尾的工作了！”

    杨牧想到了自己的黑影兵团还在继续追杀那些没有多少灵智的低级鬼物，补充的一句。

    “难道就是那一群全身漆黑，外形各异的家伙？”

    “没错，就是他们，那都是我最忠实的部下，会不折不扣的执行我的绞杀命令。”

    杨牧点点头说道。

    虽然杨牧说得轻松，但是这群异人可不会向杨牧说的那样去想。

    这一次鬼巢降临时的异象举世皆知，那种规模怎么可能只是出来几个不入流小喽喽。

    心中对于杨牧的敬佩之心更甚。

    “不知杨道友的下属数有几何。”

    “你是问我他们有多少人是吧！”

    “其实也不多，大约也就百来万而已！这是我目前能够召唤的最大的数量了！”

    “唉！要不是我实力不够，我觉得我还能拥有更多。”

    杨牧在这群异人界老前辈们面前小小的凡尔赛了一下。

    “百......百来万！还而已！”

    哪位异人前辈听到杨牧的回答之后，口中结巴的说道。

    其他异人也都是张大了嘴，眼中带着呆滞。

    老天师虽然表面上不动声色，但是心中也是不禁有些惊诧。

    至于那些普通的异人，更是下巴都快掉了一地。

    百多万的下属，这数量比起整个异人界的异人怕是还要多出不少。

    而且，有些对于杨牧所召唤的黑影兵团实力有一定了解的异人，心中更是对杨牧惊为天人。

    这可是百万个算得上是异人的下属啊！一人成军这话还真不是吹牛的。

    “那怎么说，我们这些老家伙还是白跑一趟了，还真是丢人啊！。”

    “本来是准备应付一场苦战的，没想到却是连出手的机会都没有。”

    一位身着黑色中山装的老异人感叹着说道。

    “杨牧你的手怎么了？”

    只见这时玄钰猛然在杨牧身后说道。

    原来杨牧在此前已经在自己的手上布置了一个幻术，让人用眼睛看不出异样。

    但是刚刚玄钰拉着杨牧手的时候，手指摸着感觉不太对劲。只见自己的手指竟然从杨牧手心穿过。

    所以，这才惊呼道。

    “什么，小木头，你的手发生什么事了吗？”

    柳梦芸急忙将杨牧的手抓在手中，左看右看也没发现任何异样。

    然后还是伸手去摸了之后，才一声惊呼。

    见已经被发现，杨牧索性也就将幻术解除。

    真实看到杨牧手的样子，柳梦芸眼睛已经红了，眼泪已经开始在打转了。

    “杨牧，很痛吧！吹一下就不痛了！”

    玄钰将杨牧的手捧在自己的手里，然后对着其吹气。

    “别担心，一点都不痛！真的，我发四！”

    杨牧伸出四根手指保证道。

    “杨道友，可是那鬼怪伤的你！”

    一众异人对于能够让杨牧受到这样的伤害也感到惊讶！

    见此，杨牧就将鬼巢最后的异变告诉了他们，只不过将湮灭宝珠的事情隐瞒了一部分。

    只说是鬼巢坍缩后留下的一点东西伤了自己就消失了。

    “没想到世上还有这样的奇物，可惜已经消散无缘得见了！”

    一众异人面色惋惜的说道。

    不过司徒无极可没有被杨牧糊弄到，对于杨牧他还是非常了解的。

    只不过见杨牧不愿说也就不拆穿了。

    “既然如此，我等也不用在多留，司徒老鬼，这里就交给你们了！”

    一群异人见鬼巢已经被解决得差不多了，自知留在这里也没有什么事，便纷纷告辞离开。

    “多谢各位相助！”

    虽然没有帮上什么忙，但是司徒无极还是躬身一礼。

    “别整这些虚头巴脑的东西，什么时候，弄上点好酒请我们痛快的喝一顿才是实在的。”

    对于司徒无极的这一礼，这些异人都没接下。

    “那好，一言为定！我回去就厚着脸皮向六长老讨要一些，就属他的好酒多。”

    司徒无极爽快的答应道。

    “杨小友，可有兴致上我龙虎山去坐一坐！上次还想与你探讨一下天人之体的事情呢！”

    “只不过一直不见道友前来。”

    老天师再次向着杨牧发出邀请。

    “老天师盛情，正好闲来无事！那我就却之不恭了！”

    杨牧当即决定去龙虎山看看，也见识一下传说中的祖庭是什么样子。

    然后杨牧将清缴的任务交给了那个手持鬼刀的变异黑影忍者，让他暂时率领黑影兵团。

    在向司徒无极告辞后，杨牧就带着一家人跟随着老天师去往龙虎山了。

