
　　剧本的发展虽有些出乎祝融的预料，不过问题不大。

　　左玄空的突破成功了，在这之后，他第一时间就带着左文远离开了左家，先前往风州，再赶往中州。

　　天地二圣的背后，可是兰托家族，祝融不是一个君子报仇，十年不晚的人，恰恰他觉得，君子报仇不过夜更好一些。

　　既然兰托家族敢派人来杀他，那么就要承受他祝融的怒火。

　　这一走，他觉得自己是不会再返回左家的，所以左文远自然就要跟着一起。

　　不过带着一个小孩子，属实有些不方便，要是本尊在此还好说，直接把他收入仙灵世界中就是，可是祝融可并没有开启仙灵世界的能力，所以左文远只能跟着他飘荡在虚空中。

　　还好对于古圣来说，带着一个小孩子不过尔尔，多一个人也不妨事。

　　死亡紧紧跟随着祝融的脚步，一路破开虚空而行，他们必须在兰托家族反应过来前，把这个家族直接碾压为碎片。

　　……

　　风州，这是一个接近于中州的大洲，比之青州这样的小州，这里的占地范围都是青州的数倍有余，更别说因为靠近中州，所以来往的人群极多，走马生意之类的自然不少，所以风州的人口也是十分的多。

　　在这里，真正统治风州的，是一个个有古圣坐镇的大家族，他们在风州各处设立了无数的港口，运营着和星海之间的星域贸易，简直是富得流油，和左家那样的小家族简直不可同日而语。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在永恒国度上，真正的威胁是一座座的星际炮，作为科技的结晶，它的威力足以射出不弱于古圣级别的炮弹，但是因为价格昂贵的缘故，所以制作极为困难，哪怕是在整个永恒国度中，能够拥有星际炮的势力也不多，恰恰兰托家族就是其中之一。

　　有着强大的修为作为基本盘，发展科技对于永恒国度来说就显得异常的简单，普通人解决不了的难题在修行者的眼中，简直是小儿科，而在这样的背景下，科技发展太过迅速了，一项项强大的科技都被发明了出来，甚至不弱于修行一道，所以永恒国度中才会变成科技与修行并存的局面。

　　兰托家作为风州顶级势力之一，自然是科技满满，祝融刚到附近，结果发现自己已经被兰托家族给发现了踪迹。

　　扶了扶额头，祝融没有其他选择，拉着死亡以极快的速度来到了这个大家族面前。

　　至于左文远，被他放在了死亡的内部空间中，那里虽然死气弥漫，黑压压的很是可怕，但是在死亡收缩了死亡之力的情况下，不过就类似一个小黑屋罢了，以左文远坚毅的性格，至少可以待个两三天都不成问题。

　　“尔等何人，居然敢闯我兰托家！！！”

　　一个大汉怒目而视祝融二人，死亡仿佛充耳不闻，但是眼中却有浓浓战意迸发，因为此人居然也是一个古圣！

　　“好一个兰托家，居然有两尊古圣坐镇，怪不得能够成为风州顶级势力。”

　　祝融之前赶路的时候特意放慢了一些速度，就是为了等待本尊的到来，他想要和这兰托家开战，其实是会吸引到中州那些老家伙的注意的，不过本尊已经到了永恒国度之外，要不了多久，应当就会赶到这里，所以祝融倒是可以放心大胆地放纵一次了。

　　再不济，本尊应该是能够逃脱永恒国度那些不咋滴的大圣追杀的吧～～

　　事关本尊，他好歹沉思了一番，直到江林本尊意识降临，才让他放开了手脚。

　　动他江林的分身，那不就是动他本尊一样了吗，江林的性子倒是被祝融继承了不少。

　　于是，就有了这样二对二的局面。

　　对，正是二对二。

　　兰托家的兰托御天也出来了，这个曾经纵横天下，一手铸造了风州顶级势力的家伙，其实也是靠着始魔星海劫掠团的关系，才能够在永恒主星上扎根，他的性格，自然不会善良到哪儿去。

　　“没想到天地二圣都杀不了你们，倒是老夫小看你们了。”

　　兰托御天霸气地站在自家虚空之上，在这里，有一道深蓝色的防御网出现，正是兰托家的防御结界，依靠着科技和修行的手段，防御能力非常强大，哪怕是一般的古圣也是打不破这层防御的，所以兰托御天特别随意的样子。

　　更何况，他本身就是一位古圣强者，哪怕没有这层防御，区区两个圣人，他又有何惧？

　　不怪兰托御天第一时间就认出祝融二人，实在是驻星海军团给的信息太过详细，这些庞然大物的势力中，三心二意的人物多的是。

　　让兰托御天疑惑的是，这两个家伙在面对两尊古圣时，居然没有丝毫害怕，难不成这两人还是古圣不成？

　　这样一想，兰托御天的脸色很快就沉了下来，恐怕事实应当是如此了。

　　若不是拥有真正的实力，哪有人敢面对比自己高出整整一个大境界的强还在这儿安静矗立，恐怕早就施展绝世手段逃命了。

　　“魏长老，劳烦你了。”

　　在一旁的大汉点了点头，他知道兰托御天的意思，这是让自己先上，品鉴品鉴对手的招儿。

　　虽然有防御网可以抵挡古圣，但是兰托御天可不会坐等别人来攻，他喜欢的是主动出击，一局定胜负。

　　到了古圣这个级别，哪怕是随意的攻击，都有可能造成天塌地陷，甚至是毁灭古星，幸好下方兰托家的防御网足够强大，面对古圣的战斗，一些余波应当没有什么问题。

　　在兰托家的防御网中，二人的对话并没有传出来，所以根本不知道这两个家伙在说些什么，不过看见一个人出动出击，那么死亡也不会太过顾及什么，他本来就是死亡之主啊。

　　无数年在死亡之星上渡过，让死亡变成了一沉默寡言的人，只有当有人侵犯死亡国度的时候，他才会真正动手，不然平时的他都是死亡国度深处体悟着死亡之力。

　　但是很祝融出了自己的家门，来到了另外的星域中，死亡却感觉自己对于死亡的理解更加的深厚了，闭门造车，终究比不上红尘炼心。

　　战斗，也是可以增加自己悟道的，若是在战斗中死去，反而更加可能激发死亡对于死亡之力的体悟，所以这家伙抱着一些死去的想法，直接对着这位魏长老杀去。

　　祝融眼见死亡如此激动，只能不断地提醒他注意别伤及到他体内的左文远。

　　还好死亡知晓轻重，祝融的话对他自然是不可不听的，收敛了一些，不再一副同归于尽的模样。

　　让原本吓了一跳的魏长老，终于是恢复了一些本色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十八章 二对二，要不同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 