    两年时间说长也不长，说短也不短。

    这两年时间，在楚乔身上发生了太多的事情。

    烤鱼摊依旧是每天经营着，而且每天只卖300条烤鱼，久而久之，乔边娜姑娘这一个名字在整个傲来城传的越来越响亮，每天傍晚的时候，都会有无数人跑到广场上排队哄抢？

    甚至久而久之，都形成了一种代替别人排队的职业。

    楚乔这鱼的价钱也从来没有变过，哪怕卖的越来越火，但是依旧保持着最良心的20联邦币一条，从来没有变过。

    但是这并不代表外面一条鱼确实只有20联邦币，有些会做生意的中间商排队抢购到一条鱼之后，就会转手以几十倍的价格卖给那些富人，从中牟取暴利。

    当然，楚乔也不可能放过这么好的商机，在姜雷的暗中帮助下，乔边娜姑娘这个名字几乎响彻了整个东海。

    当然，两年时间自然不可能只发生这么一点事的，不然的话，岂不显得我太水了？(?ω?)

    在魂力修炼上，楚乔可没有浪费时间，虽然为了系统的扮猪吃老虎的任务，这两年时间从来没有提升过一级的魂力，但是等级不提升，不代表实力不会变强。

    没有提升魂力等级，楚乔转遍了修炼方向，这些年不断压缩体内的魂力，一般的20级魂师魂力大多是以气体存在，储存在丹田里面，而楚乔的魂力质量却要比很多40级的魂宗都强悍，如果一对一单挑的话，楚乔不怂任何30级的魂尊。

    这些学校里面的知识，不会还有人两年时间不能学完六年的东西吧！

    学完了六年的知识，楚乔纯粹就是当混子的，时不时的和老师探讨一下题目，如果不是为了等叶天玄这个混蛋东西，他早就可以跑到东海城去找他的东海小长空了。

    当然，如果叶天玄知道他心里是怎么想的，可能会直接问候一下姜雷是否还健在？

    你丫的，说好一起玩，结果每天晚上到大半夜还在看书，两年时间，学完六年的东西就不说了，他也快学完了，可是他还要学锻造啊！

    两年之前，自从找到娜儿之后，楚乔就很少去找叶天玩玄了，典型的就是有了媳妇，忘了兄弟，叶天玄也只能骂骂咧咧的，但是丝毫不敢当着楚乔的脸抱怨，不然的话，可能迎来的就是爱的沙包。

    叶良辰看他无聊，很贴心的给他找了一个第二职业的老师。

    谁知这小子也不知道是哪根筋不对，选什么第二职业不好，偏偏要去学最难的锻造。

    学锻造也不是不行，可是傲来城锻造这方面造诣最高的就是邙天，叶天玄这小子莫名其妙的败到了邙天的门下，还成了唐舞麟的师兄。

    可是这师兄却不是很给力，唐舞麟都能千锻了，它的成功率居然比唐舞麟还要低！

    啊，当然这些事情都不是很重要，写出来就是为了水点字数，相信你们应该能理解！

    ……

    今天放学，楚乔按照惯例在外面买了两杯奶茶，弄点轻松的背着书包回去准备看看他未来的小媳妇儿。

    之前娜儿六岁的时候带她去觉醒武魂，却觉醒了个寂寞，这小丫头的心情，莫名其妙的就低落了下来，后面楚乔哄了好久才哄好。

    如果刚进门的时候，楚乔心情瞬间就烦躁了起来，这段时间和娜儿衣食住行都在一起，甚至两人睡觉都没有分开，如果说没有感情，那是不可能的，可正是因为有了感情，一想到要不了多久之后娜儿就要离开，楚乔心情还是很不美好。

    当然，哪怕知道事情的结果，楚乔还是有着一丝的侥幸心理，万一娜儿有事情突然不离开了，那就再好不过了。

    “算了，管他呢，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日还，好好珍惜这段时间吧！”

    楚乔摇了摇头，抛去了脑海中的杂念，看着手中的两杯奶茶，轻笑一声敲响了门。

    没过多久，门就被打开了，迎接他的不再是往日那个机灵小巧的脑袋，而是李艳一脸慌张的神情。

    楚乔的心底忽然升起一丝不详的预感。

    “儿子，娜儿不见了！”

    看到回来的楚乔，李艳很是慌张的抓住了楚乔的肩膀，不过一直紧绷着的心却放松了些许。

    他的儿子已经长大了，能够给他带来安全感了，平时姜雷不在家，楚乔其实就是家里的主心骨。

    “怎么回事，妈，你说清楚！”

    听到娜儿失踪后的消息，哪怕楚乔已经提前有了心理准备，一时之间也难以接受。

    “本来，今天上午还好好的，下午我出去买个菜，回来的时候就发现娜儿已经离开了，除了一封信之外，其他别的都没有留下！”

    被楚乔安抚了一番之后李艳，慢慢的把事情的原委都跟楚乔说了一遍，听到这和原著中相差不大的剧情，楚乔知道娜儿已经被那几头凶兽给带回去了。

    所以紧绷着的心也松懈了一下，毕竟那几头凶兽不会伤害娜儿。

    不过哪怕知道了事情的缘由，楚乔还是决定装装样子，所以在听完之后直接把手上的两杯奶茶放在地上，整个人就跑了出去，看上去就像是接受不了这个事实一样。

    确实也是这样，哪怕楚乔已经提前知道了，但是那儿的不辞而别，还是让他心里像堵了一块石头一样。

    楚乔一个人有些无神的在傲来城，中平时和娜儿经常呆的各个地方行走，就像是想抓住娜儿留下最后的气息一样。

    不过楚乔没有察觉到的是，在他离开后没多久，屋子前方空间一阵蠕动，两个人饮缓缓的从空间中踏步而出。

    一个浑身黑衣黑发，但是眼珠子却是金色的怪人站在娜儿身边，一个长的很凶，一个长的却像个小哭包一样，但是两者在一起却像是同类一样。

    “小姐，刚才那个人…”

    一出现，帝天就有些迫不及待的问道。

    “嗯，不要声张，或许他以后会成为我们成功的关键一步。”

    平时有些憨憨的娜儿，现在身上却透露着一股不怒自威的气息。

    拿起楚乔放在门口的奶茶，两人这才离开。

    （这一章是过渡环节，所以可能有亿点水，各位爸爸们见谅！后面剧情才开始真正展开，我也会尽力的让剧情更加的丰富一点，最后推荐票，这玩意就不用了吧？太水了，都不好意思了。）

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

