
　　“我也去，我也去。”听到林世杰的话，杨怀玉立刻兴奋的喊了起来。

　　“林总，这么好的事怎么能不带我啊。”

　　林世杰不由得一阵无语，白了她一眼，“你不给我当保镖了？”

　　“啊，那个，至少让我参加一期，近距离的看看啊。”杨怀玉委屈巴巴的说道。

　　林世杰有些无语的摇了摇头，再次对着电话说道，“上官玲，你觉得怎么样？”

　　上官玲此刻自然也反应过来了，也听到了电话里女孩子的声音，立刻笑着说道，“这当然是好事了，不过这次不算还人情吧？”

　　“当然不算。”林世杰笑着说道。

　　上官玲大大方方用朋友的口吻说道，“那好吧，不过参加了节目的话，我可就不能再去寿宴帮你的忙了。”

　　“放心，我可是完整的做了ar视频，没问题的。”林世杰点点头，“回头我让小玉去找你，你带着她去参加一期就行。”

　　“好的，林总您放心。”上官玲笑着说道。

　　挂断了电话，林世杰看了看杨怀玉，“你自己去和那个什么姜丽丽说去吧。”

　　“没问题，我可是代表你的，保证没人敢欺负那个上官玲的。”杨怀玉笑眯眯的说道。

　　“人小鬼大，话说你真是保镖吗？”林世杰忍不住的问道。

　　“当然了，要不端木咱俩比划比划？”杨怀玉兴致勃勃的看向了端木。

　　而端木却摇了摇头，淡淡的说道，“你的身手很厉害，但我觉得你更像杀手而不是保镖。”

　　杨怀玉的双眼瞬间微眯，紧接着脸上浮现了一丝笑容，“你这个保镖还真挺厉害的，行了，有你我也放心了。”

　　端木不由得撇了撇嘴，但心中却是有些无语，这种危险人物还真是好久没见过了，上次还是在那个小国元首身边吧。

　　不过出现在林总身边倒也不算太出奇，毕竟林世杰本身也不是什么正常人。

　　汽车在端木的驾驶下，很快就来到了郊区的一个仓房。

　　王冲亮和几名年轻人已经等在了门前，见到林世杰到来立刻迎了上去。

　　“林总，这几位就是幻彩影像的人，也可以说是目前国内激光投影最前沿的一小撮人了。”天籁小说网

　　“林总好。”几个年轻人纷纷问好道。

　　林世杰也笑着点点头，“真要说起来我还要说声抱歉，毕竟我的出现让你们的生意不好做了。”

　　“林总客气了，就算没有您，我们也要遭受新科技的打击，更何况没有林总，漂亮国的ar技术蔓延过来，我们只会更惨。”

　　“好，”林世杰点点头，“我听啊亮说，你对全息投影的未来也是非常看好的，我也是，所以咱们一起开发，尽早的让科技未来照进现实之中！”

　　“嗯，谢谢林总。”

　　“不用客气，我今天来主要可是要考较一下你们的实力的。”林世杰边走边说道。

　　“阿亮跟你们说了吧，对于电影中的场景，能做到什么程度？”

　　几个年轻人互相对视一眼，“林总，其实那部电影上映之后，我们也都大为震撼，如此逼真的效果也是我们苦苦追求的目标。”

　　“其实在那之后，我们只要一有时间就会钻研相关的技术，可始终像有什么卡住了我们一般。”

　　“是啊，直到漂亮国和林总您发布了震撼人心的ar技术之后，我们才恍然大悟。”

　　“紧接着我们就利用林总您发布的ar开发平台制作了专门的投影软件，尤其是前一阵科技辅助系统的发布，更是让我们一下子有了更大的进步空间。”

　　“所以，虽然还只是个半成品，但请林总欣赏我们的心血结晶吧。”

　　几个年轻人有些激动，有些振奋，还有一丝不安的说道。

　　林世杰不由得一愣，然后就有些高兴，原来他们早有涉猎，而且已经研究了这么久，那说不定真的会有些东西啊。

　　“好，那我拭目以待了。”林世杰笑着点点头，向面前的大门走去。

　　可就在手即将触碰到大门的瞬间，他突然微微一愣。

　　眼前的大门竟然有轻微的光亮渗出，并不是从屋内放出的光亮，而是仿佛大门自己释放而出的。

　　林世杰的精神力立刻涌了出来，瞬间在系统世界形成了大门的模样，同时也知道了它的构造。

　　竟然是由四周的激光投射器投影而成的虚拟大门，再借着有些昏暗的天色，竟然达到了以假乱真的地步。

　　“厉害，大门竟然是投影，虽然借助了一些丝线和有机玻璃，但效果真的不错。”林世杰赞赏道。

　　“我现在真的有些期待屋内的东西了。”

　　几个年轻人也都露出了笑容，和自信的目光。

　　“林总，请！”

　　叮铃一声轻响。

　　就仿佛是西部酒吧大门被打开的声音一般，林世杰走到屋内，看着屋内的景象，嘴角不由得翘了起来。

　　然后越来越大，最后忍不住的笑了起来。

　　此刻屋内竟然已经完全的变成了魔幻世界的酒馆，木质的吧台，上放置着巨大的橡木酒桶，旁边就是眼中闪烁着光芒的绿色地精。

　　而一旁的几张桌子上则是分别坐着牛头人，精灵，还有死灵法师，而此刻众人的目光全都盯着刚刚进门的林世杰等人。

　　如此情形，林世杰的表现已经算是镇定的了。

　　毕竟无论是端木还是杨怀玉都已经做好了戒备的姿势，杨怀云也是惊讶的长大了嘴，不可置信的看着里面的情形。

　　可很快，戒备的两人就收起了姿势，毕竟周围滚滚的浓雾还有暗淡的灯光，再加上初入这里才让他们警觉的。

　　等现在再看，自然发现了太多的破绽了。

　　那些人虽然盯着自己等人，但准确的说只是盯着门口而已，并不会随着他们而移动，还有周围墙壁和和这里格格不入的样式，以及地面上浓雾翻滚过后偶尔露出的水泥地面。

　　以及几乎完全算是漂浮在雾气之上的酒吧，都说明这些都是全息投影而已。

　　可哪怕有如此多的破绽，也足以让林世杰激动不已了，毕竟这已经远远的超出了他的预期。

　　寿宴效果是肯定没问题了，就是嫣然希望的脚踏七彩祥云恐怕也不是什么难事了吧。

　　“太棒了，我想我们可以好好的设计一下未来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第278章 全息投影酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 