 “叶先生，这是‘臻绘凤舌’，‘极品龙刺身’，‘五福神蟹’。

对了，还有您和潘小姐最喜欢吃的，‘情侣鸳鸯’!

”四叠精铁大盘摆在叶凡和潘雨烟面前，里面所用食材无一不是世界最顶级的。

别说是寻常人，就算是富贵的豪者，有钱都很难买得到。

“另外，叶先生，这是经理特意用北极极点获取的白熊浓汁，绘制成的‘北极海鲜羹’。

里面有十五种深海鱼类，每一年产量加起来还不足万斤。

在我们全滨海，您是第一位品尝的，以后每个月都只会供应一位至尊会员。

所以，您想要再次品尝，恐怕要等明年了，请您见谅!

”大厨师端起一个不大青花汤皿，为叶凡和潘雨烟分别盛了一碗，然后慢条斯理地解说起来。

叶凡淡然地摆摆手，“可以了可以了，你们下去吧，这些东西我们自己吃!

”“好的!

”几个厨师推着白布餐车离开。

看着目瞪口呆的林政和魏东，叶凡略带一丝歉意。

“不好意思，雨烟的嘴就是这么叼，我跟他在一起，这几年也渐渐养成这种习惯了。

呵呵，你们不知道，平时我在家里做菜，烤的牛排都是请专家去墨西哥挑选，然后空运过来的。

吃的龙虾，不是生活在五千米以下的深海，恐怕雨烟连筷子都不会动。

唉……你们要理解我的苦恼!

”叶凡的表情别提有多欠扁了，每一个字都跟刀子一般，捅进了林政的心中。

“你……这不可能!

”林政的叉子掉到地上，他木讷的看了看自己盘子里的垃圾，又看了看叶凡和潘雨烟身前的那些精美食物。

当下再也忍受不住，“呼”的一下站了起来，怒声大叫，“凭什么，你一个靠女人吃饭的懒汉，凭什么会有这种本事?!

不可能，不可能!

”“世界上没有不可能……”叶凡喝了一口那所谓的北极海鲜羹，其实就是三鲜汤。

为了装个壁，他可谓是下了许多功夫，此时将林政恼羞成怒，哈哈一笑，鄙夷的冷哼道：“傻逼，雨烟不是你能染指的。”

林政歇斯底里的怒吼让周围的人都注目过来，同伴魏东连忙把他拉回位置上，“林少，这个叶凡怕是来头不小，还是别闹僵的好!

”“一个靠女人吃饭……”“应该不是，无论他的钢琴水平还是那股淡然处事的方式，都不是一个吃软饭的人具备的。

况且，你看出来没有，从始至终，潘小姐一句话都没有说。

如果他是吃软饭的，恐怕潘小姐一个眼神，就会让他如履薄冰做事!

”魏东有点小聪明，看出了一些门道。

“哼，那这口气就这样咽下去?”“也不用!

他可能只是个有钱的暴发户，仗着自己有身价，就扮猪吃虎，让其他人下不了台，这是很多人都喜欢用的招数!

”“那怎么办?”“今天晚上集团不是有个派对么?咱们不如邀请他们一起去，需要邀请函才能进入其中。

咱们不是有两张邀请函么?正好可以带两个人进去，若是到了大门口，就说不认识那什么叶凡，只带潘小姐进去如何?”“那又怎么样?”“嘿嘿，今天集团邀请了很多明星和社会上层的大人物。

想想在这些人的瞩目下，叶凡被保安丢出大门的场景，你难道不觉得很过瘾吗?”“这个注意好!

”魏东作为林政的狗头军师，的确出了一个蛮损的招。

叶凡见他们二人靠在椅子后交头接耳，说起悄悄话，不由得有些不耐烦了，“喂，你们两个嘀嘀咕咕，不是有什么特殊癖好吧?”“没有没有，我们集团在滨海新开了一家顶级的五星级酒店，今天会开一个大派对，我们俩想邀请叶先生与潘小姐参加。”

魏东低声说道。

由于林政发了火，不好服软，这样很容易会引起对方的怀疑。

于是，魏东做起了和事佬。

“前面是林少不对，我们邀请二人参加这个派对，算是给二人赔罪，你们可以好好的在里面玩玩，多认识一些朋友。

若是运气好，还能见到紫颖儿小姐哦!

”“紫颖儿？”

叶凡大愕，“她还在滨海呢？”

魏东微微一愣，“叶先生认识紫颖儿小姐？”

“认识……呵呵，谁不认识啊？”

叶凡摆了摆手，忽然响起刚才自己给龙春打电话，他说他准备去李氏集团举办的一个什么开业派对，还要请自己一起去。

但是自己办潘雨烟善后装逼，哪里有功夫参加派对啊？

难道……这两个人要参加的派对，就是李氏集团的派对？

他们俩，是李氏集团的人？

叶凡眼珠子一转，暗暗自嘲。

特么的，早知道他俩是李氏集团的人，自己还搞这么多屁事儿干啥？

直接把龙春拉过来，让他跟供大神似的供着自己，保准这两个傻鸟以后再也不敢打潘雨烟的主意啊！“叶凡，好像挺有趣的，咱们去不去？”

潘雨烟问道。

叶凡砸吧砸吧嘴，点头道：“去，反正闲的没事干，为什么不去?!

”“好！”

潘雨烟笑道。

接下去，叶凡与潘雨烟你侬我侬，对饮用餐，把林政气得牙痒痒。

好不容易吃完饭，侍者递上消费单，林政险些吓得尿水穿裆。

这顿饭，足足干掉他一个季度的薪水!

而这其中，他与魏东的消费，还不到两千块!

“叶凡，我一定会让你把吃进去的都吐出来!

”付了十几万，林政的脸已经青黑一片了。

原本他还打算等潘雨烟几句赞美，至少感谢一下吧。

谁知叶凡和潘雨烟，早就在他付钱的时候，开车前往李氏集团旗下的五星级恒华酒店了。

当潘雨烟知道今天晚上那么多精美菜式不过才几千块钱的时候，顿时惊愕地瞪圆了眼睛。

通过叶凡的一番解释，那‘臻绘凤舌’只是切得小块的鸭舌，‘极品龙刺身’根本就不是深海龙虾，只是普通的虾子肉。

至于‘五福神蟹’就更坑爹，完全是五十块钱一斤的小螃蟹，把蟹肉切出来，用好看一点器皿装的而已。

其他东西，最多就是市面上比较贵的一点东西，真算起来，也没几千块钱。

这件事，根本俱是叶凡联合餐厅，在坑林政的。

而林政那傻鸟居然也没有求证，一心只想在叶凡面前讨个面子。

两人说说笑笑，很快就抵达恒华国际大酒店。

酒店今天不对外营业，但是前院里停满豪华汽车，地下车库也基本被预定光了。

保安人来人往的戒备森严，看到可疑人物便立即上前喝问。

从门口到前面的道路铺上红地毯，如花似玉的迎宾小姐站成一排穿着高开叉的旗袍迎接宾客，无论眼睛扫到哪里都是一片肉光闪动。

几十家媒体记者闻风而动，长枪短炮的随时跟随，每当有人步下轿车，便是咔嚓咔嚓闪光灯猛照过去，晃如打雷闪电，晃得人头昏眼花站不住脚。

幸好大多数宾客见惯了这个阵伏，并不以为然，有遇到记者提问的，都回答的从容自如。

恒华国际大酒店有好几个入口，参加其他一些活动的人就只能在别地方进入。

叶凡与潘雨烟躲开那些记者，往一旁的侧门走去。

刚到侧门，几个保安上前，“先生，小姐，请问有邀请函吗?”“邀请函?哦，我没有，能不能让上面的人来接?”“先生不好意思，没有邀请函是不能进入的!

”保安见叶凡虽然打扮的挺随意，可是气势却很足，不像是来这里插科打诨的。

所以，即便是阻拦，他也很客气。

“不是有邀请函的能带几个人进去么?这样吧，你们联系下……龙春，就说叶凡来参加他的派对了，让他找人下来接待一下。”

“您是龙春老总的朋友?”几个保安不可置信。

“是啊！你们这幅表情是怎么意思？

我们骗你们干什么？

人都来了，总不可能会傻到跑你们这里来找麻烦吧?”叶凡哈哈大笑。

一个保安在领班的示意下，跑去后台打电话了。

叶凡与潘雨烟坐到休息处的沙发上等待。

潘雨烟的神情颇为古怪，低声道：“叶凡，你是不是猜到我调查的是哪一家公司了？”

“嗯。”

叶凡点点头，“不就是李氏集团嘛！”

“你不为他们说话？”

潘雨烟问道。

“曾经想过，但是也没什么好说的。”

叶凡不以为意的耸了耸肩膀。

“不过，现在李氏集团做到这么大的规模，想动他们，肯定会引起更大的连锁反应，我想你们也不会贸然动手吧？”

“嗯。”

潘雨烟微微颔首，“牵一发而动全身，的确不好做了。

只是，他们以前做的错事，总要有人承担。”

“希望他们能功过相抵吧！”

叶凡笑了笑，“毕竟，人家现在为社会提供的工作岗位大几千，受其影响的各行各业，估计得有数十万之众。

我找机会跟林婉清他们谈一谈，如果他们收手所有黑色产业，就别急于一时把他们端掉吧。”

“谁说我们要端掉李氏集团？”

潘雨烟翻着白眼，“咱们给李氏集团提供了那么多崛起的机会，难不成为的就是在最后时刻端掉他们？”

“那你们还想干什么？”

叶凡顿时一头雾水。

 