    韩幼薇听完罗德上将的解释，顿时怔住。

    她很清楚家里对她的期望，确实是成为像祖父一样的超级战士，驾驭星空战舰遮蔽天穹。

    成就龙之队不败神话的，是五个人。

    然而，龙之队的核心只有一个，那就是战神红龙。

    “难道一支队伍里，只能有一个核心吗？”韩幼薇发出了这样的疑问。

    如果是游戏里，可以有多个核心。

    因为游戏需要平衡，需要尽量让每个人都玩得开心，所以需要有多个核心。

    然而，现实的觉醒者战队，只需要一个核心，也只能有一个核心。

    罗德上将在纸上画一把剑，举起来问道：“一支队伍就像一把剑，只需要一个剑尖。因为击杀目标只需要刺中一剑就够了，剩下的剑柄、剑格，都是为剑尖创造进攻机会的。”

    “那剑刃呢？”韩幼薇蹙眉追问。

    “剑刃很长，也很锋利，但事实上，剑刃大部分时候是用来招架敌人攻击的，真正杀伤敌人的永远是剑尖那一部分。剑刃即便锋利，也只是辅攻。而剑尖是整把剑里，唯一没有防御作用的部分，却是饮血最多的部分。”罗德上将解释道。

    韩幼薇低头思索，脸上依旧疑惑，抬头问道：“上将想要当超级战士吗？”

    罗德上将笑道：“曾经想过。”

    “后来为什么放弃了？”

    “因为我遇到了一个能够让我辅助的人。”

    “现在那个人呢？”韩幼薇又问。

    “变节了，也死了。”罗德上将语气平静的回答。

    “那你后悔吗？”

    “后悔倒是没有，只是有些可惜，如果没有发生那些意外，或许华夏会有两条龙。那样的话，现在也不需要忌惮白鹰国的威胁了。”罗德上将感慨道。

    “那我应该怎么做？”韩幼薇思索着询问。

    “每个人都有各自要走的路，两个人没有必要非得黏在一起，或许分开能够飞得更远，飞得更高。”罗德上将开解道。

    “这样走下去，我真的不能和方源当队友了吗？”韩幼薇眉头紧锁。

    “如果你们只是想要当一支佣兵小队，你们想怎么组队都行，但是要走上世界舞台，要成为最强战队，就不能有任何的妥协，必须要按照最强的队伍配制成长，差一点都不行。”罗德上将摇头说道。

    “难道队伍配制，就不能变通一下吗？”韩幼薇还是想要争取一下。

    罗德上将拿起一张超级战士世界联赛队伍配制表，举起来说道：

    “一个五人队的位置，非常的挤。一个超级战士核心，其余四名队员的职能分别是防御、探查、控场和保护。这四种职能，缺少任何一种，都会让队伍出现致命弱点……

    “这是经过无数次战斗，总结下来的经验。四名队员可以兼职额外的职能，比如防御队员外可以训练一定的进攻能力，但必须要在防御强度不受影响的基础上发挥进攻能力。”

    “这么说，我不做出改变的话，肯定要和方源分开了，对吗？”韩幼薇内心十分挣扎。

    “其实你没必要非要加入方源的五人队，五人队只是世界联赛的规定。在世界联赛之外，你们依旧可以当队友。可以一起训练，一起聚会，这又不会影响你们的关系，为什么非要执着在一个队里呢？”罗德上将摊手说道。

    “我明白了，谢谢上将。”韩幼薇鞠了一躬，走出办公室。

    ……

    东海市，滨海路的一座别院内。

    韩幼薇走到一位老人面前，深吸一口气，鼓足勇气道：“爷爷，我想修改进阶路线。”

    老人拿起紫砂茶杯，喝了一口茶，问道：“想怎么改？”

    “改控场，或者保护。”韩幼薇答道。

    “想清楚了？”老人又问。

    “对，我想清楚了。”韩幼薇坚定道。

    “在你这一辈韩家孩子里，你的天赋是拔尖的，长辈们都希望你能重现星空战舰遮蔽天穹的辉煌，你明白吗？”老人抬眼看了孙女一眼。

    “我知道，但我再不改路线，就跟不上人家的脚步了。况且，重新辉煌，也并不需要飞得走超级战士路线不可。”韩幼薇坚持道。

    “为了谁？”老人考虑片刻，再次问道。

    “方源，罗德上将说他这次肯定能入选世界联赛的国家队，可我很难入选，再不改路线，我永远跟不上他的脚步。”韩幼薇眼中透露出了坚定的目光。

    “你可要想好了，为了一点懵懂无知的感情，改变一生的目标。以后后悔的话，可改不会来。”老人提醒道。

    “我知道，不管以后怎么样，我都不后悔。”韩幼薇回道。

    “好吧。只要那个人够强，我们韩家的‘星力凝形’可以辅佐。但不能给人打杂，要么是帝国壁垒，要么掌控战场。”老人强调道。

    “爷爷，你同意了？”韩幼薇脸上露出惊喜表情，没想到这么容易就能说服祖父。

    “如果你是个男孩子，爷爷是不可能同意的，但女孩子终究要示弱，不然即便成就事业，生活也很难兼顾。”老人叹气道。

    “爷爷，你放心吧。我会让星空战舰再现的。”韩幼薇握紧拳头，充满信心的保证道。

    “既然你要改路线，那就把2号、3号保险箱的星核拿出来吧。那是配合‘星力凝形’的控制星核。”老人伸手指指库房的方向。

    “现在就吸收吗？”韩幼薇问道。

    “你不是想要参加这一届的世界联赛吗？如果你能把两个星核都吸收成功，那就说明你注定要走这条路线。若是两个都不成功，那你只能等下一届，还是按照原来的路线走。能不能成，看你自己。”老人说道。

    韩幼薇有些紧张，深吸一口气，答应道：“好，我不会让你失望的。”

    她说着便走进库房，打开2号和3号保险箱，把里面的星核拿出来，拿到客厅中，准备开始吸收里面的能量。

    “爷爷，这两个星核是什么？”韩幼薇观察两个星核询问道。

    “有点状坑的是‘星力雨’，先吸收这个，成功的话，改不改路线都能用。”老人吩咐道。

    