    夜晚的会面时间并不长，但该交代的事情，浅镜都一一交代了。

    当初的浅镜，无力改变止水的命运，如今鼬的命运，浅镜说什么都要掰回来。

    要是不将鼬和泉健健康康地送入婚姻的殿堂，浅镜觉得自己这火影都白干了。

    至于浅镜，对情感这方面倒是没有太大的想法。

    好好搞事业吧，女朋友什么的，早晚会有的。

    一刻钟之后，浅镜在鬼鲛没有发现之前，离开了旅馆。

    鼬站在窗户前，看着浅镜离去的背影，喃喃低语道：“正是一个难以捉摸的家伙。他到底知道多少事情，又有多少手段？”

    鼬只觉得浅镜越发神秘，丝毫搞不清他的想法。

    但可以肯定的是，有浅镜的帮忙，他所期待的那个局面，一定会出现。

    还有三年的时间，鼬相信在浅镜的安排之下，木叶在面对晓组织的时候，绝对不会吃亏。

    甚至会占不少便宜。

    第二天，鼬和鬼鲛就离开了火之国。

    晓组织的首领佩恩传来消息，让所有成员都潜伏起来搞钱，三年之后再开始尾兽捕捉计划。

    对这一点，鼬自然是没有任何意见。

    佐助和鸣人的成长都需要时间，三年的时间虽然不长，但也不短了。

    等两人修行归来，真正的故事才算开始。

    另一边，浅镜继位火影后，开始慢慢收回属于自己的权力。

    火影，一村之长，拥有最高的地位和权力。

    但木叶并非是火影的一言堂，除了火影之外，三大长老的权力也不小。

    这并非是木叶独有的现象，其他四个村子也有。

    区别就在于，影和长老们之间的权力分割，到底是谁的比重更大一些。

    岩隐和云隐以及血雾之中的雾隐，都是影的权力更重。

    而砂隐村则是风影被长老们压制。

    尤其是我爱罗上位之后，长老们更是稳稳压住我爱罗。

    直到第四次忍界大战结束之后，我爱罗才凭借自身的能力收回了这些权力，维持了平衡。

    至于木叶，三代火影在位期间，是一种微妙的平衡。

    大多数情况下，那还三代火影更占据优势。

    但三大长老也不差多少。

    这种局面，三代火影能够接受，但浅镜不能。

    尤其是浅镜年轻，刚刚上任，三大长老更是极为过分地吞噬着原本属于火影的权力。

    对此，浅镜只有冷笑。

    “还真是老虎不发威，当我是病猫啊。”

    浅镜对这所谓的三大长老早就心生不满了。

    尤其是团藏。

    居然在暗部之中抽取了一部分人成立了根部。

    根部就是团藏的直属暗部。

    这可是火影才有的权力。

    可以说，团藏虽然一直没有影的名号，但是一直享有影的权力。

    这种事情，三代火影可以容忍，浅镜绝对不能。

    在他看来，所谓的三大长老都是食古不化的家伙，尽扯后腿。

    有他们在，自己绝对无法放开手脚，甚至还要担心背刺问题。

    所以，他成为火影之后的第一件事情，就是清理这三大长老。

    当然，说要清理，也不能平白无故动手。

    三大长老在木叶之中也经营了数十年，不论是势力还是人脉，都十分惊人。

    浅镜要是硬来的话，事情就不好善后了。

    做什么事情，都要考虑一下后果。

    能够用最小的代价来完成一件事情，就不要用蠢办法。

    转寝小春，水户门炎，志村团藏。

    这三大长老，没有一个人是好对付的。

    尤其是团藏。

    想要对付他们，浅镜必须想好一个万全之策。

    最好是一次性解决。

    如果是逐个击破的话，很有可能刚刚处理完一个，另外两个就已经联合起来，想要把浅镜赶下火影之位了。

    不要怀疑他们的能力，他们或许不能成功，但绝对会给浅镜造成不小的麻烦。

    “还真是麻烦了。到了我最不喜欢的勾心斗角环节。好在这种事情不用我一个人操心。”

    浅镜微微一笑，看向了窗户外面。

    一个戴着暗部面具的忍者已经出现在那里。

    “进来吧，泉，神神秘秘的。”

    浅镜笑道。

    那暗部忍者闻言，从窗户外跳了进来，站在了浅镜面前，摘下了自己的面具。

    诡异的面具之下，是一张俏丽的脸。

    白皙的脸上长着一双猩红的眼睛。

    三勾玉！

    忍界之中还拥有这样眼睛的女人，只有一个。

    那就是宇智波泉。

    “为什么每次我一过来，你就能够第一时间发现我的踪迹？我的潜藏术明明已经练得很好了。”

    泉不解地问道。

    浅镜笑道：“你的忍者潜藏术再好，也逃不过我的感知。好了，别说这些了。给我吧，伯父的信。”

    “什么事情都瞒不过你，你这家伙，真是个变态。”

    泉吐槽一句，随后将忍具包中的卷轴递给了浅镜。

    那正是天川写给浅镜的秘密信件。

    能够让泉亲自跑这一趟，就能看得出来，这信件有多重要。

    浅镜将卷轴打开，仔细看了一遍之后，右手冒出一阵雷光，直接将信件销毁。

    “天川大人在信件里说什么？”

    泉好奇道。

    “你想知道？”

    浅镜看着泉笑道。

    只是那笑容在泉看起来，多多少少有一点不怀好意。

    她甚至感觉后背的汗毛都竖起来了。

    这绝对不是一件好事。

    “刚刚想，现在不想了。对了，听说佐助叛逃了，咋回事？这事情应该跟你有关系吧？”

    泉立刻转移了话题。

    浅镜笑了笑，也不拆穿，只是说道：“确实跟我有点关系。不过这也是佐助自己的意愿。对了，我前几天见到鼬了，你有兴趣吗？”

    泉闻言，立刻激动了起来。

    “当然有兴趣了！鼬现在怎么样了？病好了没有？”

    泉上前两步，拉近了和浅镜之间的距离后问道。

    “病还没好，不过恶化得不算严重。我已经给他药了。只要他不作死，就不会病死。”

    “那就好。浅镜，什么时候能够让我见鼬一面？”

    “你想见他？”

    “嗯嗯！”

    “这怕是有点难了。鼬这家伙，有自己的想法。他只怕未必想要见你。”

