    赵雷鸣说完那些，看了侯保国一眼，又说道：“我回来，一是陪着洋洋回来的，二也是给家里报个平安，让他们对我放心。我过年时忙着，就不一定能赶回来了，毕竟开了门市，忙起来就没时间了。”

    李洋一听这话，噌的一下看向了赵雷鸣，他说是陪着自己回来的？那他还说要回家一趟？

    赵雷鸣看到李洋诧异的眼神，冲着她柔和的笑笑，伸手摸了摸她的头顶，“没提前告诉你，是想给你个惊喜呀！”

    啪嗒，李洋手里的筷子掉在了地上，这家伙，又把自己当他家宠物摸了。不过，这心跳咋越来越快了呢！

    哎，吃饭忘记脱外套了，身上也有点发热。

    李洋内心里嘀嘀咕咕的，倒是没敢说出来，只默默的站起来，脱外套。

    侯保国的眼神还盯着赵雷鸣刚才那只摸过李洋头顶的手，他们，这么熟了吗？

    李洋再坐下，又拿起来筷子，默默吃起来。

    赵雷鸣自然的继续跟侯保国聊天，说了一下李洋回来办的事，当然也把昨天她那边发生的事情说了一下，和今早上去派出所的事说了一下。

    侯保国听完，默默的看着李洋，皱起了眉头，“竟然有这种事，李洋，那你钱已经给了你爹了？”

    李洋点头，“给了后，户口本才能拿到，我才能想办法把我的户分出去。”

    侯保国摇头，“这个，是真的难，从古至今，在家从父，出嫁从夫，夫死从子，这道理你知道吧，户口，和这个也差不多，大多户主就都是男户，在家，户主是爹，出嫁后，户主是丈夫。据我所知，还真的没有未出嫁的女儿分出户去的事情，至于这断绝关系的事情，就当不了这个的证据了。”

    “哎，你也这样说嘛？看来，我的想法真的是太天真了。”李洋叹息了一声，低下头，却没了胃口，这个事情，成了她心里的一根刺，扎的她心里难受不已。

    看李洋气馁，侯保国顿了一下，轻声道：“你们什么时候走，我晚上回去问问我爸，看看这个事情有转圜的余地没。”

    “好，那就谢谢侯大哥了，如果需要花钱，我来想办法，只要能办成就行。”李洋抬起有些茫然的眼，渐渐的有了焦距，看向了侯保国。

    侯保国一下子从李洋的眼里看到了一丝脆弱，他的心里也不由的沉了一下。

    “你们住哪里？”他又问。

    “有福旅馆。”赵雷鸣轻声道。

    “好，晚上等我消息。”侯保国应了一声。

    接下来，三个人继续吃饭，喝啤酒。

    李洋只喝了几口，就没再喝，赵雷鸣自然而然的把她的倒在自己杯里喝了。

    侯保国默默的别开了脸。

    下午，侯保国去上班了，赵雷鸣带着李洋在小沟子镇上走了走，大致熟悉了一下镇子。

    “洋洋，我怕是希望不大。”路上，他轻声对李洋道。

    “嗯，试试吧，不成就算了。”李洋叹息一声。

    ......

    侯家。

    晚上，镇长侯长青回到了家里，就见到自家儿子正坐在客厅等自己。

    “爸，回来了，累不累？”侯保国殷勤的上前接过他爸的公文包，笑眯眯的问道。

    侯长青看了他一眼，“有事就说。”

    “爸，我记得您跟派出所的杨所长是同学兼好友吧？”

    “是啊，怎么了？你在外面打坏了人？我现在正在调查你没考物理的事情呢，你给我老实点，再惹下事情，小心你的皮肉。”侯长青眼里的说道。

    “哎呀，爸，你想哪去了，我如今在乡镇府工作很开心，也没惹事，是我一个朋友，想从她家户口本上把自己的户口分出去，可今天去派出所办，被拒绝了，不给办。”

    侯长青诧异了一下，“只要手续齐全，为什么不给办呢？工作调动，拿两边厂子开出的证明，和户口本就能办。结婚的，拿着结婚证和户口本也能去办，他们为什么拒绝？”

    “她既不是工作调动，也不是结婚，而是和她爹断绝父女关系，想要把户另出去。另外还有一个断绝关系的协议书，她和她爹签了字，还有村长和好多村民作证的签字。”侯保国说道。

    镇长大人摇摇头，“这根本就是笑话，跟父母断绝关系就另立户，那别人有样学样，写个协议就能另立户，那不是太草率了吗？直知道，这是不可能的事。”

    “哎，她亲妈自她一岁时就过世了，他爹娶了后老婆，她是被虐待着长大的，如今她不想再忍下去了，听说，夏天后妈差点把她换了七只羊回去，好在被那个村长拦住了，她被逼急了，还跳了河，幸好被人救了。”侯保国摇头，说完，看着自家老爸。

    侯长青一愣，“等等，保国，你说的朋友，是女的？”

    侯保国点头。

    侯长青眯眼，“不会是你喜欢的姑娘吧？”

    “不是，不是，爸放心，就是普通朋友。”侯保国赶紧否认，自家爸妈的功力太深厚了，他绝对不能露出一丝蛛丝马迹来。

    “普通朋友值得你跟我说这事？”侯长青一副怀疑的表情。

    “侯保国，我告诉，这样的人家，即便姑娘再好，你也不能给我沾了，何况还是在后妈跟前长大的，念没念书还没准呢，加上这跟自己的爹就断绝父女关系，就可以看出这姑娘绝对是个硬茬子。你想想，这样的姑娘能进的了我们家吗？”侯长青说完，严厉的看着侯保国。

    “爸，真的不是，她就是那个被雷鸣救了的姑娘，这一次雷子也去了阳城，他们在阳城碰到了，这不，正好这次也一起回来办事，我们一起吃饭了，说起来，才知道这个事，我就是想让您帮问问杨所长。不能就算了，人家也没说要托关系找人之类的。”侯保国只好赶紧解释，不想让家人误会李洋。

    哪知，侯长青听了这话，顿时又紧张了，“还有那个赵雷鸣，你以后给我离他远点，你这次高考落榜，不就是因为他来着吗？两个人还一起没物理的分，你告诉我这是巧合还是意外？”

