    “前天咱们亲热完，我也着急，你的口红印还在我脖子上，我一去医院，安安就发现了。”

    “都怪我，平时我是从来不涂这些东西的。

    那天见你，想把自己打扮好看一些，就涂了涂口红，没想到被慕小姐发现了。

    师兄，慕小姐怎么说？”白娉婷问道。

    “本来，我也没想承认，可后来她要告诉给青木玲子，我想要是青木玲子知道，一定会对你不依不饶的，只好跟她承认了。

    我没想到的是，安安已经有了身孕，知道我和你行了房，对她打击很大。

    不过，安安还算通情达理，没太多的计较，只是跟我说，两年之内你我不能成亲，两年之后要是成亲的话，你只能，你只能……”

    “师兄，我只能什么？”

    “你只能做偏房。”徐浥尘道。

    听到徐浥尘的话，白娉婷思量片刻后，说道：

    “两年？我不敢保证两年之后，我还能活着。

    按理说，我也是大户人家的千金小姐，还是党国的军官，做人妾室是不可能的。

    不过，在这乱世，能找到一个自己心爱的男人是多么的不容易。

    师兄，我愿意。

    只要两年后我还在，哪怕做偏房，我愿意嫁给你。”

    “师妹，委屈你了。”徐浥尘拉着白娉婷的手，说道。

    “没什么委屈的，我愿意，比什么都重要。”

    “那这样，安安毕竟有了身孕，这口气估计一时半时也平不下来。

    这两天，你有时间的话，过去看看她。”

    “我当然要去恭喜她了，再说，到现在还没要我租金呢。

    要是她一生气，把我赶走了，我就无家可归了。

    想想也挺好笑，当初慕小姐想把他哥哥介绍给我认识，看看能不能成一家人。

    没想到，还真成一家人了。”

    “娉婷，安安虽然有些大小姐脾气，不过是知道轻重的人，人特别好，以后，一定能处的来的。”

    “这个我知道，我也是大家族长大的，知道该做什么，不该做什么的。”

    “那好，安安，我不能在这呆的太久，再想一个人出来就不容易了。

    后天去机场接机，我争取接触一下那只兔子，看一看他到底是好是坏。”

    “那你要小心了，这只兔子对完成这次任务十分重要，他要是叛变，我真的不知道该怎么办了。”

    “师妹，有我呢，就让这只兔子叛变，我也能想出别的办法。我下楼跟师傅打声招呼，就走了。”徐浥尘道。

    “师兄，一切小心，我这一两天就去找一下慕小姐，向她赔罪。”

    “师妹，应该赔罪的是我，和你没有关系。你跟安安好好聊聊就行了，她那个人，很通情达理的。”

    “那好，我听你的。”白娉婷道。

    跟白振东打过招呼之后，徐浥尘便离开了湘绣阁。

    白振东拄着拐杖，看着徐浥尘的背影，对白娉婷问道：“娉婷，你想好跟他了？”

    “是的，二叔，我想好了。”

    “浥尘倒是个不错，只是他命犯桃花，你心里要有准备。”

    “二叔，我能感受到，他心里有我，这就够了。”白娉婷喃喃道。

