 暗光一出，秦逸尘抬手，只见自己双臂被宛若薄纱的暗紫光芒笼罩，扭头看去，紫云和鹿小璐也是如此。

“这能瞒过神威感知？”

鹿小璐颔首：“能！”

然而话音落毕，却见鹿小璐脸色泛起抹疑虑：“不过虽然现在他们感知不到咱们，可咱们想要逃离他们的神威笼罩，就要破坏神威，到时一出手，肯定会被感知。”

秦逸尘心神一振，而正当此刻，却见一尊身影手握金仙巅峰，扭头扫望四周，神瞳凌厉。

“奇怪，有三道气息，突然莫名消失了，不是我杀的，是你们斩杀的？”

其余四尊神影纷纷感知一番，皆是摇头，但随即却是神瞳冷厉。

“不能放跑他们！”

话音刚落，便见那五尊神影眸光如炬，扫视八方，但奇异的是，秦逸尘明明看到神影的眸光向自己这边方向看来，却是没有丝毫察觉。

“小璐儿果然厉害。”

刚刚赞叹一句，却见一尊神影微微蹙起眉头，冷声道：“是何等隐匿手段，竟能逃过咱们的感知？”

“在咱们的神威笼罩范围内，竟然还能隐藏气息，有点意思。”

然而一位凶悍神影却是冷哼一声，似五尊神影中的首领，神威通天，睥睨八方：“不过是三条漏网之鱼罢了，在咱们的神威之中，无路可逃！”

冷哼落毕，竟见那神影浑身神光笼罩，下一刻，一轮残镜，自脚下破碎的星辰中陡然飞出！这轮残镜不知历经多少岁月，但俨然已不完整，而且受损严重，即便如此，随着神光落于残镜，残镜迅速变大，宛若一轮残阳，折射神光，炽光滔天！“啊！！！”

镜光在上空席卷，所照耀之处，那些还在拼命四处逃窜的金仙，顷刻间便宛若被烈阳焚烧，化为齑粉！那炽光所散发出的威压，令秦逸尘心底暗惊，若是被其正面照耀，他都不敢说淡然面对！而且别忘了，这犹如烈阳的神镜乃是残镜，催动其的神影，也只是残存的神威，能发挥生前几成的实力？

即便如此，便是一场屠杀，幸亏秦逸尘三人身形隐匿，残镜虽照耀八方，可三人也不是傻子，身形扭转，连连躲闪。

残镜照耀，可催动残镜的神影却察觉不到秦逸尘三人的方位，完全是无差别的横扫八方。

眼见久久没有抓住那所谓的漏网之鱼，其余四位神影也是急了，神威浩瀚，只见那五道光华不时荡漾出道道威势，令这片空间暴乱不已！“嗖嗖……”秦逸尘三人穿梭在神威之中，躲过了残镜的照耀，终于，临近了神威的边缘！神威广袤，笼罩千里，尽管真正的神境强者爆发神威，绝不止千里，而且在神威之中，也不可能仅凭跑就能跑出去的。

但好在这五尊神影早已陨落，还要分出神威来夺舍，可即便如此，飘于神威面前，秦逸尘也不由心底一振。

神威当面，那可怖的压袭感难以言喻，秦逸尘毫不怀疑，且不说能否破开神威，恐怕是寻常金仙巅峰，在神威面前连抗衡的勇气都没有！而且，五道光华凝为五层笼罩，想要破开，是何其之难？

正当此刻，那催动残镜的神境强者却是一声冷笑：“还真挺能躲啊，可惜，又能躲到几时？”

“漏网之鱼，本尊劝尔等乖乖出来，若是肯效忠我东蛮反戈中州，或许本尊还能考虑饶你们一命！”

残镜照耀，神威煌煌：“不出来？

你们想活命，就要破坏本尊的神威，只要神威有所触动，本尊瞬间便可锁定你们的方位，你们逃不掉的！”

另一位神影神瞳光耀暴涌，渐渐的被其捏住的金仙巅峰挣扎越来越弱，而前者则有三面，另外两张面孔的眸光转动，阴笑连连。

“漏网之鱼，不会妄想我等夺舍的关键时刻偷袭吧？”

“本尊劝你们还是死了这条心吧，乖乖束手就擒，做我东蛮的奴仆！”

又有一位神境强者开口道：“诸位，小心为妙，这漏网之鱼能瞒过我等神威，看来不是简单角色，先前没有注意到，竟是让这等人物混了进来。”

此话一出，五尊神影面孔上的戏谑微微变化，多出抹警惕。

要知道，他们蛰伏这么久，为了夺舍重生，可是费尽手段，而且爆发神威前，已经挑好了目标。

金仙巅峰，也算是让他们满意的夺舍目标，也没有中州某方超然势力的逆天极道金仙，也就不可能抗衡他们的神威。

至于剩下的，五尊神影根本没有过多在乎？

秦逸尘也好，还是其余金仙也好，在他们眼中，全部都是蝼蚁，夺舍根本瞧不上，干脆杀掉！但是，这些蝼蚁当中，竟然有瞒过他们神威感知的存在，这让他们不禁泛起抹警惕。

五尊神影之所以要赶尽杀绝，无非是不清楚他们夺舍的五位金仙巅峰是何背景，万一逃跑的人有他们的同族或者同门呢？

这幅中州小崽子的躯体，兴许还能发挥上意想不到的用场！何况，中州与东蛮本就势不两立，赶尽杀绝还需要理由么？

遥遥望着那五尊神影，秦逸尘不禁剑眉微蹙，暗道神境强者到底是神境强者，哪怕是蛰伏无尽岁月，神威一朝爆发，占据优势，还是这般警惕！望着那五道笼罩合一而显得扭曲绚烂的神光，秦逸尘没有犹豫，背后更是有残镜照来，他当机立断，甩袖间，噬神金蛊赫然飞出！“破！”

噬神金蛊化作一道金光，经过一年多来的喂养，在秦逸尘满是心疼的一天天当中，噬神金蛊却是大肆啃食着神物。

如今，噬神金蛊比之先前又强壮一圈，尽管离一拳大小还有不少差距，可所化金光的凌厉程度，越发可怖！“轰！”

金光快到极致，飞斩而过的刹那，竟是将神光斩出一道裂痕，然而瞬间，那五道神光竟是震颤不已，神纹大作，威势可怖！“在那！”

赫然间，五道神影便有所感知，望向某处边缘，锁视那三道年轻身影，如同看待蝼蚁一般！“本尊重见天日，三只蝼蚁，还想逃跑？

！”

 