    念念眼巴巴的，模样跟乞食的小狗一样没什么区别，就差使劲摇着讨好的尾巴。

    又可爱又招人心疼。

    “哥哥也想妈咪不是吗？我们就一起跟妈咪说说话，好不好哇？”

    小丫头极力的想要打动哥哥，说得也极其可怜。

    “念念知道的，哥哥跟念念一样，都想妈咪！念念保证只是打打电话，然后就会听话好不好？”

    小夜沉默，抿紧嘴角。

    一旁的唐毅跟陈医生，是大气不敢喘。

    两个人也很纠结。

    如果小夜少爷真的答应。

    那他们肯定是没办法阻止的。

    一个念念小姐还能哄劝，蒙混过去。

    小夜少爷早熟又沉稳，是绝对不好蒙骗的。

    况且，他们俩也不敢这么做。

    “哥哥，哥哥，想妈咪！念念想妈咪！”

    小丫头跟念紧箍咒一样，不停的央求。

    眼看着念念求的又要哭。

    小夜终于缓慢点头。

    “好……只是一个电话。”

    念念立刻睁大了杏眼，惊喜又雀跃，破涕为笑。

    “好耶！打电话，打电话！”

    小夜望向唐毅跟陈医生。

    “把电话打给她吧。”

    陈医生皱眉，语气犹豫：“小夜少爷，这样不好吧？”

    唐毅也说：“对，这样不太好，现在的少夫人已经不是从前的少夫人了。”

    小夜说：“我知道。”

    他亲眼看到过的。

    妈咪跟祁湛爹地在一起，手上还有戒指。

    他什么都懂得。

    小夜黑润眼瞳亮的很，低声说。

    “电话，只打十分钟就好。”

    念念瘪嘴：“十分钟啊？好少！”

    但是。

    能跟妈咪通话，已经很好了。

    陈医生：“可是……”

    他还想再劝。

    小夜说：“打吧。”

    唐毅掏出手机，看了下时间。

    “现在这个时差，少夫人那边应该是下午。”

    念念立刻从沙发上蹦下来，迫不及待的搓手手。

    小夜却一把抓住兴奋的念念。

    “哥哥，怎么啦？”

    小夜说：“念念，你……你不要跟她说爹地的事，只是跟妈咪说说话就好，其他的都不要说，好吗？”

    念念似懂非懂的点点头。

    唐毅头发发麻，手指也有点颤抖。

    “那我拨了？”

    小夜点头。

    唐毅咬牙，摁下了拨号键。

    小夜看向唐毅跟陈医生：“你们……”

    陈医生很识趣，“唐毅，咱们先出去吧。”

    ……

    茶几上的电话，还在响。

    “嘟嘟”的忙音。

    小锤子一样敲在两个孩子的心上。

    小夜并没有念念那么兴奋。

    他后退几步，站的有些稍远。

    明显的抵触心理。

    跟手机拉开距离，不愿意让阮乔听到他的声音。

    H国。

    阮乔昏沉沉的躺在床上。

    宿醉之后，第二天整个人都有点懵。

    头疼的在床上爬不起来。

    一直睡到下午。

    床头的手机震动起来。

    阮乔眼睛都没睁开，胡乱的摸索过来，摁下接通放在耳边。

    “喂？”

    被酒精摧残过的嗓子，哑哑的。

    “…………”

    电话听筒里，只有细微的电流音。

    阮乔揉着眉心，又应了一声。

    “找谁？”

    “…………”

    对面还是没有声音。

    阮乔疑惑，勉强睁开眼睛。

    在手机屏幕上，看到了唐毅的跨国号码。

