    “他是不是说要保住我哥哥的荣誉。”秋凡哽咽到喘不过气来。

    直到今天，她哥哥还拥有死后被封的那些荣誉，陵墓也没有移动，秋凡就知道夏候熔要的是什么了。

    “没错，首长什么奖赏都不要，用他的奖赏换你哥的荣誉。”张志平声音凝重的道。

    “我真不知道你这个要美貌没有美貌，要善良没有善良，要温柔没有温柔的女人，究竟哪一点好，能把我儿子迷得团团转。”

    “为了你用心良苦到连自己的命都不要，像你这种眼瞎耳聋，不能明辩是非的女人，根本就配不上我儿子，你给我滚，马上滚！”夏候叶氏目光清冷的下逐客令。

    “我不走，阿熔在这里，我哪儿也不去！”

    秋凡从地上爬到夏候熔的病床边，握着夏候熔的手：“你怎么那么傻，我哥哥做了那么多不可饶恕的错事，你为什么不告诉我真相？为什么要让我变成一个那么恶毒讨厌的人？”

    “你还好意思问为什么？还不是因为你和你哥相依为命的长大，你把你哥哥看得比世界上任何人都重要，都高大，他舍不得让你对你哥哥失望吗？”夏候叶氏生气的喝道。

    “阿熔，对不起，我辜负你的一片深情似海了，求求你给我一个弥补的机会。”

    “请你一定要醒过来，一定给我一个向你赎罪的机会，阿熔，谢谢你那么用心良苦的爱我，其实，我也很爱很爱你。”

    “你知道吗？你拼命救下的那个孩子，不是别人的，正是我和你的儿子，在和你离婚后，我才发现自己怀孕两个多月。”

    “我虽然恨你，可是我又控制不住的爱你，在得知怀孕的那一刻，你不知道我有多么庆幸，庆幸此生还能拥有我和你的孩子。”

    “可是想到我哥，我又觉得生下你的孩子，是对我哥的背叛，于是我用写书麻痹自己，假装自己没有怀孕，直到月份大到不得不生下来。”

    “当看到孩子全部遗传了我的长相，我心里别提有多遗憾了，他居然没有遗传你那么周正帅气的模样。”

    “可能是我孕期胡思乱想太多，导致我们的孩子没有发育好，他是一个自闭症儿，这样的孩子需要父母特别多，特别多的爱和包容。”

    “才有可能成长为一个可以生活自理，可以工作交友，可以成家立业，拥有自己精彩人生的正常人。”

    “求求你，为了我们的儿子，你一定要醒来，好好的活着，陪伴他长大好吗？”秋凡紧紧握着夏候熔的手，泪流满面的乞求。

    听到秋凡说她生下夏候熔的孩子，夏候叶氏脸色一变，震惊的问：“你说的是真的？你生了熔儿的孩子？”

    “是的，夏候太太，我没经过你们的同意，生下夏候家的孩子，他今年快七岁了，对不起，我没有给你们生一个正常健康的孩子。”秋凡充满自责的道。

    “我在国外定居的这些年，没事就去各种机构做义工，自闭症患者接触的也不少，自闭症并没有那么可怕。”

    “只要进行科学有效的干预，给孩子一个温暖有爱的家庭环境，孩子像正常人一样生活的可能性非常大，这一点你不用过于担心。”夏候叶氏说话的语气不再像之前那么凌厉生冷。

    人在绝望的时候，又看到一抹希望，总会让人本能的遗忘一些他人给她带来的伤害。

    因为善良的人，总是会看到别人身上的闪光点。

    夏候叶氏的话让秋凡很是震惊。

    当初辰辰被判定为自闭症，她用了好长一段时间才消化，接受事实。

    没想到年过六十的夏候氏知道孙子是自闭症患儿，不但没有一点嫌弃，反而还开明的说自闭症经过科学干预，是可以像正常人一样工作生活的。

    “你真是一位非常开明睿智的女人，辰辰有你这样一位聪明包容的奶奶，是他的福气，他看到你，一定会很开心。”

    “那还等什么？还不快点把他带过来，熔儿听到他的声音，知道他有一个儿子，说不定可以帮他度过这个难关，你快去把人带到医院来。”夏候叶氏迫不及待的道。

    “我这就给保姆打电话，让她把辰辰送过来。”

    辰辰很快被保姆送过来，夏候叶氏看到辰辰，眼中立刻热泪盈眶。

    “像，真是太像了，和熔儿小时候一模一样，我从来没有想到，有生之年还能看到熔儿的孩子，看到辰辰，我就安心了，百年之后去见他爸，我也不用内疚了。”夏候叶氏声音激动的道。

    看着夏候叶氏红了眼眶，并没有因为她做的那些作天作地的错事，而嫌弃她生的孩子，秋凡心里有说不出的感动。

    “辰辰，叫奶奶，她是你奶奶！”秋凡蹲在辰辰面前，温柔的教导。

    辰辰看了一会夏候叶氏那张陌生的脸，往秋凡身后微微缩了一下。

    夏候叶氏在距离辰辰一米远的地方蹲下，手里拿着一个玩具蛋，声音慈祥可亲的道：“辰辰，我们玩猜猜看游戏，你猜对了，这个玩具蛋就送给你好不好？”

    见辰辰眼中露出感兴趣的光芒，夏候叶氏把玩具蛋在手里快速转动了几下，摊在辰辰面前。

    “猜猜蛋在哪里？”

    辰辰犹豫了一下，颤抖着把小手伸过去指了一下左手，迅速把手收回去。

    “辰辰真棒，第一次就猜对了，把这个玩具蛋送给你，我这里还有一个更好玩的玩具，我用杯子把它套起来，你猜好不好？”夏候叶氏耐心的问。

    赢了一个玩具蛋的辰辰，对夏候叶氏也放松了一些警惕，带着兴趣的点点头。

    “哇，这次辰辰猜错了呢，别放弃，我们再玩一次！”

    “我们辰辰真的好棒，又猜对了哦！”

    “辰辰，奶奶这里还有好吃的，这次我们猜好吃的好不好？”

    “辰辰真厉害，又猜对了，可以把你赢的巧克力分奶奶一半吗？”

    “……”

    夏候叶氏很会哄辰辰，辰辰很快就被她抱在怀里玩乐，并且教他说什么，他也会跟着仿说。

    “辰辰，他是你爸爸，因为你假扮小鸟飞，他怕你飞累了会摔伤，就冲过去抱住你。”

    “结果你这个鸟儿太重了，把他压的受了一点伤，你叫他爸爸，他的伤就会好的快一点。”

    “等他醒来，再陪你玩小鸟飞飞的游戏，你现在叫他爸爸，把他叫醒好不好？”

    辰辰睁着一双明亮如钻石一样闪亮的大眼睛，不知道有没有听懂奶奶的话，却用清清脆脆的声音一遍遍喊着爸爸，爸爸。

    “我们辰辰最棒最乖了，再喊爸爸，大声喊！”

    “爸爸，爸爸，爸爸，爸爸……亲爱的爸爸……”

    这不是辰辰第一次喊爸爸，自从他会仿说后，有过一段时间无意识的喊爸爸。

    那时候秋凡听着他叫爸爸，只觉得心痛如针扎。

    如今听着他叫爸爸，却是充满了希望，她希望如夏候叶氏所说的那般，听着儿子的声音，可以唤起夏候熔强烈的求生欲。

