
　　一个谎言，需要很多个谎言来维持。

　　一个谎言难以揭穿，但谎言多了，有时候就会不攻自破。

　　……

　　一个电玩厅里，四季和米拉来到了这里。

　　“行了，不要想那些不高兴的事情了，好好玩一玩，放松一下，如何？”

　　四季拉着米拉，到了游戏机前面，让她坐下。

　　这是格斗类的游戏，很符合米拉现在想要揍人的心情。

　　所以她也抛开乱七八糟的念头，接过四季递过来的游戏币，直接开始玩了起来。

　　四季只是面带危险的在一边看着。

　　耳塞里，还不断传来手下的声音，是在汇报一些事情。

　　不过也没有什么大事。

　　唯一重要的，就是枪战惊动了很多人，接下来估计不会太平了。

　　当然，四季很明白这样做会迎来的后果，所以也做好了准备。

　　就算他去维斯巴尼亚了，Calvados也会留下来坐镇，还有川添珠姬的父亲，Bulmers。

　　而且四季回来之后，也会展开一系列的行动，首先要做的就是打残日本的几个情报组织，安插自己人。

　　如果把对方的情报网络给掌控了，那也是非常不错的事情。

　　另外值得注意的就是，峰不二子那个女人似乎发现了盯梢的潜龙特工，现在正带着潜龙特工绕圈子，似乎想要甩开他们。

　　不过一时半会儿做不到，现在还处于监控之中。

　　柯南也没能从会场里出来，而且小兰也到了会场那边。

　　但这些已经不重要了。

　　之后没有什么特别需要在意的情况，四季也就能够稍微放心。

　　带着米拉玩游戏，还有什么娃娃机之类的。

　　电玩厅外面，也分散着不少潜龙的特工，所以是能够安心的玩游戏的。

　　一直玩了几个小时，感觉肚子饿了，米拉才拉着四季说要去吃东西。

　　“要吃什么呢？”

　　四季询问。

　　米拉考虑了一下，便回答道。

　　“寿司吧。”

　　“寿司有什么好吃的，我带你去吃中国料理，那才是美食。”

　　“那你还问我的意见？！”

　　米拉翻翻白眼，问了她的意见又不接受，那不是多此一举么。

　　看样子，她的心情倒是好了不少。

　　四季笑笑，没有多说什么。

　　到了外面，开着摩托车就离开了。

　　……

　　二十分钟后，某中国餐馆。

　　这可是正宗的中国餐馆，自己人开的。

　　米拉不信邪的点了一些川菜，结果快哭了。

　　“这也太辣了吧。”

　　“辣才好吃。”

　　四季表示川菜就是这样。

　　不过也确实是很美味的，虽然大晚上吃辣的东西不好，但米拉根本停不下来。

　　一边吃一边拿着纸巾擦拭，同时开口询问。

　　“会说中国话，喜欢吃中国菜，难道你是中国人？”

　　“是啊。”

　　“那你怎么会在日本的？”

　　“各种原因啦。”

　　“中国听说是很落后的……”

　　“那是以前，现在已经改变很多了，以后也会变得越来越好。”

　　四季笑着回答，他对此倒是很有信心。

　　虽然后世物质建设起来了，精神文明建设反倒退步了很多，但总体来说，还是好的。

　　像四季这样的人，都有这样的想法，都对国家的发展充满信心，也抱着极大的热情参与发展建设。

　　可惜某些人就喜欢各种喷，极大的打击别人的热情。

　　说来也奇怪，自己没有热情就算了，还打击别人的热情，这到底什么仇什么怨？

　　准确的说，连认识都不认识吧。

　　好吧，这些也不是四季该管的。

　　“那你到底是什么人？”

　　米拉继续追问，这个问题是很关键的问题。

　　但对此，四季依旧是那个满脸笑容的表情。

　　“不是说了吗？我是中国人。”

　　……

　　“没有任务的人，可以回去了，注意一点，不要暴露了，有任务的人，继续执行任务，也要注意一点，刚接到消息，警视厅公安部也出动了。”

　　“明白，Calvados。”

　　虽然没有把警视厅公安部当做对手，但潜龙的特工，还是打起了十二分精神。

　　这是战场，放松警惕小看敌人，可是会死的。

　　而且那个谁也说过，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

　　大的战役打的是战略，而想要完成战略，就要靠一个个小的战术来帮忙。

　　潜龙的目的，总的来说就是要控制日本，这是战略。

　　想要完成这个战略目的，就要消灭敌人的精锐。

　　而如何消灭，这就是战术的运用了。

　　现在就和两军对垒差不多，不能轻敌，不然死的可就是自己了。

　　把事情安排下去，Calvados也松了口气。

　　“接下来，维斯巴尼亚的事情就靠你了，Cider。”

　　……

　　维斯巴尼亚。

　　“在金钱的支持，和各种承诺的作用下，王宫的护卫，已经被基拉德公爵收买了，愿意帮助基拉德公爵，而军队方面，驻扎在首都外面的一个步兵师，一个装甲旅，外加一个空军大队中，只有一个步兵团愿意支持基拉德公爵，装甲旅和空军大队中支持的他的人，比较少，现在情况就是这样。”

　　被派过来的寺森省二，这么汇报着。

　　是通过电话汇报的。

　　“很好，你做得不错，但还不够，还有几天的时间，你多努力一下，这可是很重要的事情，首相都关注的，如果不是有人要培养你，这机会还轮不到你，做好了，前途无量，要是做得不好，你也应该明白会有什么后果。”

　　“是是是，我明白，我明白。”

　　寺森省二赶紧回应，他可不敢乱来。

　　当然，也有点沾沾自喜，因为这一次过后，他能够得到更多。

　　此时的他是很感谢四季的，四季给了他机会。

　　挂断了电话，仔细思索着，然后继续努力去了。

　　……

　　日本。

　　到了盛华旗下的一家旅馆，四季和米拉就直接休息去了。

　　外面，依旧是乱糟糟的，其中警视厅公安部，甚至连内务省公安调查厅都出动了，估计是后面的人，以为是什么政治对手弄出来的事情。

　　当然，不管怎么调查，都难以调查到四季的身上。

　　不过不仅仅只是引起这两个情报组织的注意而已，还有CIA和FBI。

　　CIA是潜龙的老对手，这个自然是很麻烦的。

　　FBI只有在美国的潜龙人员，才会和他们打交道，所以对于在日本的队员来说，和FBI是第一次打交道。

　　不过FBI在这里根基浅薄，论起威胁，还没有日本本土的情报组织大呢。

　　而威胁最大的，反而是CIA。

　　本来就是对手，现在又闹了这么一出，如果一不小心，或许真的会被盯上。

　　但潜龙的队员可不是吃素的，就算被盯上，就算到了最后时刻，也会拼命的反咬对方一口。

　　总而言之，四季的注意力暂时不会放在这方面，这是Calvados要面对的事情。

　　第二天，天还没亮，四季就被米拉叫醒了，说是要去看日出什么的。

　　四季也没有办法，只能开着车带她去了。

　　……

　　郊外，山上。

　　看着在城市那头升起来的太阳，四季却只是打着哈欠。

　　米拉依靠着摩托车站在那里，沉默着，也不知道在想什么。

　　四季似乎也懒得说。

　　有些事情，他不能主动去说，米拉自己说出来，更好。

　　老实说，这有点麻烦，因为他无法保证米拉就一定会说那样的话，毕竟相处时间太短，米拉说不定连他都没有完全信任。

　　但没有等到米拉开口，情况就发生了变化。

　　一架武装直升机，从大海的方向飞了过来。

　　见此，四季忍不住眯起了眼睛。

　　米拉也被突然冒出来的武装直升飞机吸引，不知道这样的军用飞机，怎么就会出现在这里。

　　飞机越来越近，仔细看看，还像是隶属于海上自卫队的。

　　“不好，快躲起来！”

　　四季突然喊了一声。

　　不等米拉反应过来，就直接把她拦腰抱起，朝着后面的森林方向跑去。

　　几乎是同时的，武装直升机上面，一颗飞弹直接飞了过来。

　　“轰隆！”

　　四季的摩托车，直接就被炸成了碎片。

　　但武装直升机上面的人，似乎也发现四季和米拉跑掉了，继续追过来，机载机枪还在扫射着。

　　“突突突……”

　　四季速度够快，直接就躲进了森林里面，接着枝繁叶茂的树木阻挡视线。

　　米拉这才反应过来，反过来紧紧的抱着四季。

　　“怎……怎么回事？怎么会有直升飞机的？”

　　“这还用说，肯定是昨晚没得手，所以现在又来了！”

　　四季喊了一声，把米拉放到地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　抽出了伸缩剑，转变成长剑的形态。

　　“你躲在大树后面，我不叫你你不要出来！”

　　说完，四季转身就离开了。

　　“你干什么？”

　　“打飞机！”

　　四季头也不回的摆摆手，只是这句话……

　　好吧，不要在意这些细节。

　　拿着伸缩剑，真元灌输，轻而易举的就砍下了不少小腿粗的树枝，手臂那么长，一刀切的，所以有一头算是尖的。

　　把伸缩剑收起来，拿着六七根木头，直接就冲了过去。

　　武装直升机还在头顶上转悠，似乎想要找出四季和米拉。

　　为此，还降低了一点高度。

　　也就是此时，“嗖”的破空声响起，手臂长的木头直接飞上来，“砰”的命中飞机尾部的平衡机翼。

　　“嗖嗖嗖……”

　　“砰砰砰……”

　　一根又一根的木头飞上来，就仿佛是一颗颗巨大的子弹一样，准确的命中直升飞机。

　　最后一根，还直接把旋转翼给打断了一个叶片。

　　直升飞机失去平衡，一头朝着地面栽下来。

　　用这样的方式击落飞机的，估计也就只有四季一个人了。

　　这是拥有真气真元才能够做到的事情，以前的四季可做不到。

　　从哈尔凯尼亚大陆回来，四季就像是开了挂一样。

　　掏出手枪，子弹上膛，直接朝着直升机坠落的地方冲过去。

　　两个飞行员从里面钻出来，也掏出了手枪。

　　但没等他们发现四季，四季就直接动手，“砰砰”的将他们击毙。

　　这可不是自己人，杀起来不需要犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十八章：击落免费阅读。https://xs.23sk.com 