一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！

    四方议论声中，叶辰和吕候不分先后的坠落了虚空，将两座山峰砸的崩塌。

    噗！

    吕候刚刚爬起来，便喷出了一口鲜血，浑身血骨淋淋，伤痕无数，披头散发的，脸庞血肉模糊，胳膊耷拉着，只剩一条经脉还连着臂膀。

    噗！

    对面的叶辰也好不到哪里去，刚刚爬起来便吐血了，亦是浑身是血，饶是荒古圣体霸道的肉身，也近乎被打残了，胸脯在大战时被吕候剖开了，两三根肋骨都被扯断了。

    本来，他可以不用这么凄惨的，但为了掩饰身份，诸多底牌都无法动用。

    也正是因为如此，他的战力才大打折扣，若是巅峰战力爆发的话，两个吕候都不见得是他的对手。

    给我封！

    对面，吕候怒吼一声，双手已经合十，滚滚的龙魂之力肆虐，有一股让人心悸的力量呈现，施展的正是那太虚古龙一族的封印秘法：太虚龙禁。

    “老子吃过一次亏，还想让我吃第二次吗？”叶辰冷笑，直接杀了出去。

    嗡！

    巫皇战矛翻手取出，灌输滚滚真元，被他豁然抛出，直指吕候而去。

    眼见巫皇战矛射来，吕候脸色狰狞了一分，太虚龙禁的秘法还是完全施展出来，此刻若是继续施展太虚龙禁，必定会被一矛洞穿头颅。

    该死！

    吕候狰狞一声，当即收了手印，而后翻手一掌将巫皇战矛震飞了出去。

    亢龙八荒！

    此一刻，叶辰已如一头洪荒猛兽杀来，亢龙和八荒拳混合，一拳打穿了虚空，吕候被动防御，当场就被打的吐血后退了出去。

    叶辰当即追杀而去，脚踏太虚神行步，身形如风，快至无影，一剑洞穿了吕候的胸膛。

    啊....！

    吕候怒吼，抬手一掌拍来，却被叶辰轻松度过，迎面便是一掌，将吕候掀飞了出去。

    嗡！

    随着巫皇战矛再次显现，还未止住身形的吕候，被一矛洞穿了身体，整个人都被钉在了一座八千丈的岩壁之上，任由他如何挣扎，也无力再翻身。

    “宿主败了？”见状，四方观战者有人小声说了一句。

    “看着架势，不败才怪。”

    “这么说，秦羽又要斩一个风云榜上的弟子？而且还是排名第四的？”

    “杀神秦羽就是杀神秦羽，这名号可不是闹着玩儿的。”

    “那个大哥哥赢了。”这边，虎娃狠狠松了一口气。

    “杀神秦羽，果然名不虚传。”柳逸和南宫月也是满眼的惊叹。

    砰！

    议论声中，叶辰已经一步来到了岩壁之下，神色冰冷的看着被战矛钉在岩壁上的吕候。

    噗！

    吕候一口鲜血喷了出来，神色惊恐的看着叶辰，身负太虚古龙魂的他，近乎耗尽了太虚古龙魂提供给他的魂力，却依旧败得如此凄惨，让他真的怕了。

    “残杀我恒岳长老弟子之时，你可曾想过有今日。”叶辰冷笑的看着吕候。

    “恒岳？”吕候的双眸猛地凸显，瞳孔以肉眼可见的速度缩成了针尖大小，“你...你是....。”

    “我是谁不重要，重要的是，今天你就可以上路了。”叶辰已经扬起了霸龙刀，此一刀劈下去，吕候的头颅当场就会被斩下。

    “不...不不....。”吕候丹海的太虚古龙魂嘶吼咆哮着，因为吕候死了，它也一样会死。

    然，就在此时，叶辰脑海中响起了太虚古龙的声音，“小子，不要杀他。”

    “为何。”叶辰眉头不由得一皱。

    “杀了他，他体内的太虚古龙魂也会随之消亡。”太虚古龙开口说道，语气还带着恳求的意味，“算是我的一个请求，不要杀吕候体内的那道太虚古龙魂。”

    “可它是邪恶的。”叶辰淡淡开口。

    “可我们一开始是善良的。”太虚古龙话语依旧缥缈，带却带着悲凉，“当年的我们，也是先被贪婪的人类修士追杀才不得已吸噬人的精血增强魂力以求自保，人类追杀我们，我们杀了无辜的人，后玄辰封印了我们，几千年的岁月，我们不断的成为宿魂，被当做奴隶一般，一次次的被榨干魂力，也得到了应有的惩罚，难道，最后也还要跟那该死的宿主一起陪葬吗？”

    听着太虚古龙的话语，叶辰沉默了，他从太虚古龙的话语中听到了悲凉。

    甚至于，他还能想象几千年前那样的画面，刚刚拥有灵智的太虚古龙魂，遭遇了贪婪的修士，被一路追杀，为求自保，吸噬人的精血，被玄辰封印，生生世世成为了一个不折不扣的战争奴隶，一次次被榨干，却又不得不一次次的帮助人类造下罪孽。

    “明白了。”叶辰轻轻点头，一掌打懵了吕候，抓着他当场遁入了虚无空间，以最快的速度离开了这里。

    他走后十几秒，四方观战者这才反应过来，只是此刻的叶辰，已经遁出了几万丈远。

    杀！杀！杀！

    很快，几道喊杀声便响彻了天地，钟馗他们各个奔着一个方向杀去，做戏嘛！自然是要做足了，要知道公孙智、尹志平和成昆都是有命令的，不意思意思追杀一下，还真是有点说不过去。

    不过，看着他们九个各个喊的一个比一个响亮时，四方的观战者嘴角不由得扯动了一下。

    既然是来杀他们的，早干嘛去了。

    人都不知道跑出去多远了，你们这才反应过来？

    自然，是没人理会这些鸟事儿的。

    此刻，观战的人正缓缓散去，各个都是唏嘘咂舌，个个都是惊叹。

    今日，风云杀神秦羽再次火了一把，在北楚杀的尸横遍野，风云榜弟子被斩了一多半还多，如今来了南楚也是吊炸天的存在，这才来了今天就把风云榜第四的吕候给灭了。

    “跑了？”正阳宗大殿中，成昆听到这个消息之后，脸色也瞬间阴沉到了极点，“古元呢？”

    “去...去追了。”下方一个长老唯唯诺诺的说道，“不止古元阁老，恒岳宗的其他八个殿主都去了，此刻还在追。”

    “恒岳宗八个殿主都去了。”成昆眼睛微眯了一下。

    此刻，恒岳宗大殿上，气氛也是异常的压抑，当听到消息后的尹志平，没有生怒，但笑的却是更加的玩味，了解他的人都知道，他越这么笑，就代表他越是愤怒。

    “九个殿主，连两个空冥境一重的人都没抓住，我该说点什么好呢？”尹志平悠闲的转动着拇指上的扳指，森白的牙齿，闪动着可怖的幽光，让殿中所有人都不由得打了一个寒颤。

    “什么。”当听到这里的消息，青云宗大殿中，公孙智豁然站了起来，脸色顿时煞白。

    那是他们青云宗的宿主，吕候体内封着的乃是太虚古龙魂，吕候若死，太虚古龙魂也一样活不成，那他青云宗比之恒岳和正阳便失去了一股强大的战力。

    “混蛋。”一两秒之后，咆哮的怒吼声响彻大殿，震得天地轰隆，“给我找，生要见人死要见尸。”