    “我没错，无理取闹的是你！”她倔强地咬唇，就是不认错。

    再冷也不认错。

    她的态度真是惹火了他：“那你就在外面站着，别回来了！”

    说罢，他转身就回去。

    哪知，他还没有关上门，她就背着他跑了，直往宅子门口跑，穿着拖鞋踩着厚实的雪，也不怕滑倒，就是一个劲往前跑。

    像是下了决心要离开这儿一样，她用尽全力往前跑。

    刹那间，乔斯年的眼底是讶然的神色，下一秒，他大步踩在雪地上，飞快地把她捉了回来。

    她跑不过他。

    乔斯年抓着她的睡衣领口，脸色铁青，阴沉沉的：“你还真跑？你想往哪跑？啊？”

    他忽然就意识到一个让他害怕的事实，那就是她长大了，早就长大了，不再是那个对他言听计从的小丫头。

    她会跑了，会反抗了，也会……离开他了。

    意识到这个事实时，他整张脸都沉了下来，瞳孔紧缩，双手攥紧。

    “你不是要赶我走吗？你不是说我住的房间都是你的吗？那我不住了，不住了行不行？我现在要走了，你追上来干什么？你不是讨厌我吗？嫌弃我吗？”

    “别跟我玩欲擒故纵，我没兴趣跟你玩。”

    “谁跟你玩？你真得太自以为是了，我讨厌你，无比讨厌。你喜欢领养小孩子，那你再去领养一个好了，你非要把我留在这里看你脸色、任你打骂吗？”

    她的小嘴一张一合，像是在历数他的罪状。

    他动了动嘴唇，最终什么也没有反驳，而是把她带回了家。

    她身体单薄，外面又这么冷。

    他不可能跟她在外面吵什么。

    一回来，他锁上了大门，她则在客厅里打了好几个喷嚏。

    “叶佳期，你知道今天是什么日子吗？”他淡漠地看着蜷缩在沙发上，裹着毯子、楚楚可怜的她。

    “除夕。”她头也没抬，淡漠回应。

    “既然知道，为什么要在这种时候跟我闹？你也知道我现在一个月也回来不了几次。”

    “我讨厌做试卷！”

    “你成绩糟糕成这样，以后谁养你？我没打算养你一辈子！”

    她哆哆嗦嗦裹着毯子，嘴唇冻得乌紫乌紫，她也许是想反驳的，但却不知道该从何反驳起，他的话确实没有让她反驳的余地。

    她跟他非亲非故，他不会养她一辈子的。

    她低着头，裹着毯子，不再吭声。

    他的脸上有所动容：“吃饭，再不吃饭菜都凉了，吃完带你到天台上看烟火，我让人准备了烟火。”

    她摇摇头：“可以不看吗？”

    “为什么。”

    “想睡觉。”她像是被他的那句话触动了，声音都有些抖。

    “行吧。”他无奈。

    她最终乖乖地陪他吃了年夜饭，全程，她都没有抬头看他，而是一个人默默扒着碗里的米饭，也不说话。

    偶尔他问一句，她才会回一句。

    她变得特别听话，他却没有想象中那么高兴，他还是喜欢那个在机场接他回家的她。

    那时候的她才是最高兴的，最兴奋的。

