    在碧游村村民的带领下，石原樟等人见到了碧游村的村长，马仙洪。

    “欢迎各位的到来，我是碧游村的村长，马仙洪。”听到石原几人是来加入碧游村的，马仙洪就如同没见过世面，不知道人心险恶的小青年一般，立刻一脸笑容的从坐的地方站了起来，主动迎上来招呼道。

    “不知各位是从哪里知道我们碧游村在招人的？”

    “从朋友那里。”石原樟握住马仙洪递过来的手掌微笑道。

    “那不知阁下的朋友是？”马仙洪继续问道。

    “他叫……”话还没说完，石原樟就猛的一拉手臂，将马仙洪的身姿拉的向前一倾，然后果断一拳打在了他的下巴上——

    “砰！”

    马仙洪的身体上扬，瞬间撞颇了屋顶，挂在了上面。

    但却没有伤害到马仙洪，或者没有达成石原樟一开始所想达成的目的——弄晕马仙洪，因为他的攻击大部分被马仙洪体外出现的能量屏障给抵挡了下来。

    而后稀里哗啦的声音响起，落下，身上包裹着浅金色护罩的马仙洪从屋顶那里落了下来。

    只是神色么，却是与一开始的热情有了明显的不同，变得冷酷森然了起来。

    “这就是你们来碧游村的目的吗？亏我还真的以为你们是真心想要加入碧游村，成为我的新截教中的一员，与我一同改变这个世界的伙伴。看来是我太过想当然了一点。”马仙洪冷漠的说道。

    “老丁，你不是一直想要找个对手吗，他就交给你了，记得别打死了。”石原樟没有理会马仙洪，而是对身边的丁嶋安说道。

    “交给我吧。”丁嶋安走出人群道。

    “沈冲、高宁，你们四个去屋外，这里的动静肯定会引来村里其他人的注意，帮我拦下他们。”接着，石原樟又对沈冲、高宁、窦梅、夏禾四人吩咐道。

    “好的。”沈冲抬手推了下眼镜，笑呵呵的跟其他三人离开了屋子。

    “我呢，我呢？”柳妍妍跃跃欲试道。

    “你显和老涂还有吕良一起留在我身边，等遇到高手了，你们再出手。”石原樟揉着柳妍妍的脑袋轻笑道。同时心思一动，将被储存在他所制造的神威版随身空间里的张怀义的尸体给放了出来，交给柳妍妍控制，激活，变成她的护法僵尸。

    “还真是不将我和我的人放在眼里吶。”马仙洪没有阻止石原樟的布置，而是在起安排完后，不咸不淡的开口评价道。

    “不，这并不是看不起你，而是对目前局势的最优解方案。”石原樟接过话头轻笑道：“好了，老丁，开始吧。”

    “好。”丁嶋安也是个不愿意废话的性子，答应一声，属于道家功法遁光的力量就在他的体外浮现而出，形成与马仙洪体外的护盾一样的防御屏障，包裹在了丁嶋安的身上，然后丁嶋安脚下一踏，在碎裂的砖石声中，一瞬间冲到了马仙洪的面前。

    而马仙洪呢，虽然不是专精战斗的战士类的人物，但作为一名技师，他还是很注重对自己小命的保护的，所以在丁嶋安发动攻击的同时，马仙洪也在原有的基础上又开启了自己的第二道防护——

    一层通体漆黑，但表面却有红色珠子一样光电存在的护甲出现在了马仙洪的身上，包裹住了他除脑袋以外的身体部分，然后双臂交叉，就挡住了丁嶋安的攻击。

    哪怕，他在被击中后被打得向后滑退出了不少的距离。

    但确实挡住了丁嶋安充满自信的一击，让丁嶋安不由一楞，身上的气息越发的活跃起来——

    之前他还担心自己力气大了把人给打死，既然对方防御那么厚，那他也就没必要再束手束脚，直接放开了手脚去干就是了。

    所以下一刻，爆发了正常状态下全力的丁嶋安就再次冲到了马仙洪的面前。

    马仙洪这时也做好了准备，没见他怎么样，一个小巧的铃铛就突兀的出现在了他的手中，一摇——

    “丁铃当啷。”

    清脆的金属碰撞声就在炁的作用下扩散开来，突破了丁嶋安体外的遁光的保护，径直钻进了他的脑海当中。

    “哼。”

    顿时，丁嶋安大脑一痛，不由停下了自己的攻击脚步，运气尝试抵御起了铃铛声音的影响。

    一旁的涂君房、吕良、柳妍妍也没好到哪去，各个闷哼一声或是眉头皱起，显然也是受到了铃铛声音的影响。

    唯有石原樟，大概是元神存在的关系，将铃铛声给屏蔽再了体外。

    跟着，又一个像是南方舞狮的狮子头一样的小玩具出现在了马仙洪的手中，一抛，狮子头就飘飞到了半空中，然后张开的大口发出好似真正的狮子的咆哮声，狮子身前的空气就以肉眼可见的方式形成了圆形的空气波纹，速度飞快的飞抵到了丁嶋安的面前。

    丁嶋安察觉到危险，强忍着脑海，或者说灵魂上的疼痛，叉起手臂挡在了身前。

    “砰！”

    丁嶋安体外的遁光破损，本人也好似被汽车装到一样倒飞了出去。

    可谓倒霉……

    想他一个号称龙虎山的老天师之下，当今异人界当中实力最为靠前，甚至是公认的两豪杰中的一人，先是在草原那里败给了莫名其妙出现的石原不说，现在好不容易跟着新掌门石原出任务，才一个照面，自己就又似乎要败在那位马仙洪村长的手里了。

    哪怕，对方并不是凭借自己的真正实力，而是利用法宝和法器的威力。

    可这就跟你跟唐门的人战斗的时候不能禁止别人用毒，跟出马仙一族的人战斗不能不让人请灵上身一样，跟疑似炼器师的马仙洪战斗他自然也不可能要求马仙洪不使用法器，而是凭借肉体来和他玩近战，那不仅会显得自己无耻，就算胜利了也不会有多少喜悦的感觉。

    因为自己那是在趁人之危……

    可就这么的被马仙洪用法器给打败，也同样不是丁嶋安所愿意接受的结果。

    因此在撞破屋墙落地之后，丁嶋安就迅速重新站起了身，一边捏出道家灵诀——灵官诀从王灵官那里借来灵力强化自身的各项实力，一边重新开启保护身体的遁光，还有可以分辨炁的轨迹和运行脉络的观法，然后直接身体一矮，没进了地面当中。

