    他凌空而起站在半空之中往密林中扫视着，强大的神识释放而开搜寻着凤九的身影，然，伫立于半空中的他只看到在那密林上分两个方向掠行奔跑的那两头吞云兽，却不见凤九的身影。

    “你是逃不掉的！一定还在这里面！”

    老者阴沉着声音说着，本想跟着那契约兽去寻凤九的身影，然，那两头契约兽一纵一跃之间，竟也在他的眼皮底下失去了踪影，就连那超神兽的气息也在那一刻消失得无影无踪。

    另一边，凤九由老白带着离开，因她驮在它的背上，老白也不敢奔跑得太快，免得她从马背上摔下来，却又担心后面有人追着，而不敢放慢速度，可以说，他是想快不能快，不想放慢却不得不放慢着速度。

    可就算是这样，驮在马背上的凤九仍在老白奔跑间身体一歪，从它的背上滚了下去。

    “主人！”

    老白一惊，却也看到她整个人翻滚下来，竟顺着那杂草丛一路往斜坡处滚去，吓得它身影一闪，瞬间化成一条白龙窜出来到下方接住她，免得她撞到斜坡下的树桩。

    “主人！”

    老白焦急的唤着，看着她的脸被杂草划破了皮，渗出一丝丝的血珠，而她整个人也昏迷了过去，根本不是她先前所说的，缓一会就会恢复过来的情况。

    “主人，主人，你醒醒啊！”

    老白不敢用力推她，也不敢唤得太大声，它看着昏迷的主人，又看了看这周围，除了半人高的杂草之外就是树木，她躺在这杂草堆中，身影几乎淹没在里面。

    “嘶！这里怎么还流血了？”老白这才注意到她的腹部处有着一处伤口在渗着鲜血，身上的红衣原本就是红的，染了鲜血只是颜色稍深了一些，若不仔细看也看不出来，但此时她腰腹之处，那红色衣裙上的颜色却深了一大片，它微微凑上前闻了一下，那股血腥味窜入鼻息之间时，让它顿时慌了神。

    “真的是血！还伤成这样，怎么办？怎么办？”老白焦急的说着，在原地急得团团转。

    主人还没醒来，而她也没试过处理这样的伤口，一时间有些乱了神。

    “对了，药，药！要给她上药止血！”老白喃喃的说着，回过神来后将她腰间的乾坤袋打开，从中取出治疗外伤的止血药。

    “伤口怎么办？”

    老白担心的说着，见她昏迷着没醒，伤口又一直流血，一进，这才凑上前用牙将她的腰带解开，一边神神叨叨的念着：“主人，不是老白要解你的衣服的，而是你受伤了得止血，这事我们可不能秋后算账哈！”

    昏迷过去的凤九自然是无法去应它的，也因此，她并不知道老白在看到她腰腹间的那伤口是倒抽了一口气，整人身影往后退了几步，有些骇然的看着那一幕。

    “嘶！”

    老白倒抽了一口冷气，看着凤九腰腹处的伤口只感觉双手抱着药瓶子也在颤抖着，他咽了咽口水，深吸了口气后这才上前。