    他不是炼器师，拍下此物也是给石人炼化，金焱神晶是五阶炼器材料，肯定价值不菲。

    “五阶炼器材料金焱神晶，底价五十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    金袍男子沉声说道，若不是灵石不够，他也不舍得拍卖此物。

    有了这块金焱神晶，若是凑齐一批五阶的火属性材料，都能炼制一件通天灵宝了，前提是炼器师的炼器水平足够高。

    “我出五十万！”

    “我出七十万！”

    “一百万！”

    ······

    价格不断攀升，很快突破一百五十万。

    “我出两百万。”

    一道沉重的男子声音从贵宾室传来。

    韩长鸣认得出来，这是马焱的声音。

    两百万的高价远远超出这块金焱神晶的价值，没有修士再开口，认识马焱的修士知道竞争不过马焱，不认识马焱的修士以为是拍卖方找的托。

    马焱顺利拍下这块金焱神晶，金袍男子顺利的凑齐灵石，得到了这件冰魄珠。

    方雨菲袖子一抖，一道金光飞出，赫然是一只三足两耳的金色炼丹炉，炼丹炉表面有十几道清晰可见的裂痕。

    “上品炼丹炉金焱炉，此宝本来是一件下品灵宝，不过受了严重损伤，只能算是一件上品炼丹炉，金焱以金焱神晶为主材料炼制而成，想要修复的话，必须弄到一定数量的金焱神晶，此宝拿来炼丹没有问题，对于炼丹有不错的加成作用，底价一百万灵石，每次加价不得少于五十万灵石。”

    “受损的炼丹炉？”

    韩长鸣双目一眯，脸上露出感兴趣的表情。

    若是请炼器大师修复，他说不定能够得到一件灵宝级别的炼丹炉。

    “一百万！”

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    ······

    有不少元婴修士对这件金焱炉感兴趣，经过多次竞价，韩长鸣以三百万五十万的高价，拍下这件金焱炉。

    方雨菲右手一抬，一道五彩灵光飞出，赫然是一把泛着五色彩光的小伞，伞骨晶莹剔透，如同用琉璃打造而成。

    “下品防御灵宝五彩琉璃伞！以琉璃晶为主材料炼制而成，抵挡化神修士一击都不是问题，底价一百万灵石，每次加价不得少于五十万。”

    方雨菲缓缓说道，防御灵宝比攻击灵宝珍贵多了，价格自然更高。

    某间贵宾室，马焱紧盯着五彩琉璃伞，目光火热，这可是防御灵宝，以他的身份，想要得到一件防御灵宝也不容易，玄阳宗的元婴修士不少，只有个别元婴修士有灵宝。

    “一百万！”

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    ······

    价格不断攀升，很快突破三百万。

    “我出五百万！还请诸位给我们玄阳宗一个面子。”

    马焱报上家门，他拍买了不少东西，身上的灵石不多了，要出售一些东西才能凑到五百万灵石。

    “原来是玄阳宗的马道友，老夫金龙山王天辰，我出五百五十万灵石。”

    一道中气十足的男子声音骤然响起。

    马焱眉头一皱，如果说玄阳宗是玄阳星第一大派，金龙山王家可以说是玄阳星第一修仙世家，玄阳宗的名号能够吓退其他修士，吓不了王家修士。

    如此一来，就看谁能够拿出更多灵石了。

    “六百万！”

    “六百五十万！”

    王天辰不为所动，加了五十万灵石。

    这个价格已经远远超出了下品防御灵宝的价值，不过对于王家的元婴修士来说，似乎也不算什么。

    贵宾室内，王天辰紧盯着镜面上的五彩琉璃伞，目光火热。

    “长阳哥大婚，拍下此宝送给他当贺礼，这倒是不错。”

    王长英笑着说道。

    另一间贵宾室，马焱的脸色阴晴不定，他能走到今天，跟他爹有很大关系，他不是拿不出七百万灵石，但是让他花七百万灵石购买一件防御灵宝，他感觉太吃亏了。

    思来想去，马焱叹了一口气，放弃竞拍。

    他拿得出七百万灵石，但他不傻，七百万灵石可以请炼器大师炼制一件中品灵宝了，他可不会为了意气之争当冤大头。

    王天辰顺利拍下这件防御灵宝五彩琉璃伞，成为目前为止成交价最高的拍卖品。

    韩长鸣紧盯着镜面，他想看看，方雨菲还能拿出什么拍卖品。

    方雨菲袖子一抖，一盏造型古朴的青铜古灯飞出，落在桌面上。

    “又是灵宝？百兽商盟的灵宝有这么多么？”

    王天辰惊讶道，百兽商盟能够拿出两件下品灵宝出售，已经很不错了。

    “方仙子，这件拍卖品是辅助灵宝？”

    有人提出了疑惑，灯镜鼎塔之类的宝物有不可思议的神通。

    “这盏青焱灯确实是一件灵宝，不过拍卖品不是此宝，而是里面的一团灵焰。”

    方雨菲打入一道法诀，一团青色火焰从青焱灯飞出，室内的温度骤然升高。

    “灵焰！”

    韩长鸣双目一眯，脸上露出感兴趣的表情。

    对于炼丹师和炼器师来说，有一团灵焰的好处多多，不但可以辅助炼丹炼器，还能用来斗法。

    “这是最低级的灵焰吧！相当于结丹期修士而已。”

    方雨菲点点头，道：“没错，这团灵焰的实力相当于结丹修士，不过炼化之后，对于炼丹炼器都有一定的加成，底价一百万灵石，每次加价不得少于五十万。”

    马焱望着镜面上的画面，轻哼了一声1，刚才没能拍下五彩琉璃伞，拍下一团灵焰也不错。

    “我出一百万！”

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    ······

    价格很快突破三百万，还在上升之中。

    “我出四百万！”

    马焱沉声道，一副势在必得的架势。

    “我出四百五十万！”

    王天辰的声音骤然响起，灵焰可遇不可求，哪怕是元婴修士炼化这一团灵焰，也有一定的好处。

    “又是金龙山王家！”

    马焱的眼中闪过一抹怒色，王天辰刚才跟他竞拍五彩琉璃伞，现在又跟他竞拍灵焰。

    “我出五百万灵石！”

    马焱的语气加重不少。

    某个贵宾室，王天辰跟王长英说着什么。

    “又是他，这家伙是没完了，非要跟我们竞争。”

    王长英有些不满的说道。

    “让给他吧！我本来也没想要这团灵焰，若是堪比元婴期的灵焰，倒是可以考虑。”

    王天辰笑着说道，满不在乎的说道。

    “五百万第一次，五百万第二次，五百万第三次，成交。”

    方雨菲大声说道。

    马焱长松了一口气，他出售了两件上品法宝，这才凑齐了五百万灵石，身上没剩几个灵石。

    方雨菲拍走灵焰后，取出一个金光闪闪的葫芦，笑吟吟的说道：“不知诸位道友可曾听说过千佛星。”

    “自然听说过，听说千佛星的佛门众多，信徒众多，盛行佛法。”

    “千佛星的佛门不少，名气最响亮的是千佛寺，高手如云。”

    “方仙子，这件宝物难道跟佛门或者千佛寺有关系？”

    ······

    众修士议论纷纷，满脸好奇。

    “此物是千佛寺高僧炼制的金刚锻灵玉液，体修可以涂抹全身炼化，增强实力，此物不卖，换五阶材料或者两千年以上的灵药。”

    方雨菲缓缓说道，金刚锻灵玉液对体修来说，这可是难以拒绝的诱惑。

    炼化这一葫芦金刚锻灵玉液，可以增强体修的肉身之力。

    哪怕是普通修士炼化此物，肉身也会进一步增强。

    “金刚锻灵玉液！”

    韩长鸣有些动心，若是韩德彪炼化此物，肉身之力会进一步增强，哪怕他自己炼化了，也有一定的好处。

    方雨菲要五阶的材料，他只有一块戍土晶，根本不可能换到金刚锻灵玉液。

    某个贵宾室，马焱眉头紧皱。

    若是一般的东西，他自然看不上，不过这可是五阶的锻体灵物，还是出自千佛寺的锻体灵物。

    “老夫用一套四象傀儡兽来换，每一只傀儡兽都有元婴初期的实力，可以布下四象灭灵阵，若是同时操控四只傀儡兽对敌，元婴后期修士也是对手，如何？”

    王天辰沉声道，他自然听说过千佛寺，若是得到金刚锻灵玉液，可以大大增强一名体修的实力。

    方雨菲有些心动，王家的成套傀儡兽在玄阳星名气不小，四只元婴初期的傀儡兽，这倒是难以拒绝的诱惑。

    其他修士纷纷说出自己要交换的东西，方雨菲经过一阵权衡，跟王天辰交换。

    十六名大汉抬着一个巨大的金色囚笼走上高台，囚笼里关着一只体型巨大的异兽，虎首狮身，脊背上有一对金色肉翅，全身遍布无数的金色电弧。

    “四阶中品的狮虎兽！”

    有人认出此兽的来历。

    狮虎兽的脖子上套着一枚灵光闪闪的银色兽环，此兽有些无精打采。

    “四阶中品的狮虎兽，精通风雷属性神通，看家护院的好手，底价两百万灵石，每次加价不得少于五十万。”

    这只狮虎兽的神通比三眼裂地犀更强，很多修士都感兴趣。

    经过多次竞价，此兽拍出七百万的天价，精通风雷属性神通的灵兽自然非同一般，价格贵一些也是有道理的。

    当韩长鸣看到拍下狮虎兽的修士，不由得轻咦了一声，竟然是王磊。

