    紫儿的后背抹了药，让风无域看一看，或许能看出些端倪。

    但，紫儿是他的，他一个人的！

    紫儿的全部都只是属于他一个人的！

    这一点，他吝啬，他自私，他不想让其他男人看紫儿的后背！

    除了后背，其他地方也不行！

    就连紫儿的手，他都不想被别的男人看到！

    若是紫儿的后背被其他男人看到，他会吃醋，吃醋到发狂！

    可他更知道，紫儿的性命，比他吃醋更重要！

    强压下心头的种种醋意，终究，他问：“可否能从紫儿背上……看出线索？”

    风无域惊讶，冥北凉这个吃醋狂魔居然舍得让他去看拓跋紫的后背？

    为了能救她的性命，能抛开他自己的感受，他对她的爱，已经深入骨髓。

    可惜，风无域摇头，“药早已被她完全吸收，否则她不会吐血吐得如此厉害，想在她后背看出线索，已不可能！”

    冥北凉的心，又猛地一沉，垂眸望着紫儿苍白的脸，心再一次抽痛。

    他真后悔去御书房外面跪着，没有去天牢直接把她接出来。

    他若是去天牢将她接出来，便不会如此……

    “御王殿下，画像已成。”这时，画师小跑到冥北凉面前，跪了下去，匍匐于地禀报。

    拓跋澄已经跑过去看画像。

    冥北凉看向她，用眼神质问她画像画得像不像。

    拓跋澄点头，赶紧将画像拿过去，呈于冥北凉面前，“就是这宫女！”

    冥北凉一把抓过画像，看了一眼，扔给影一，“马上把这宫女抓来，不得有误！”

    影一拿着画像，立即消失不见。

    不到片刻功夫，那名宫女便被影一抓来，扔于地上。

    那名宫女懵了一脸，不知自己所犯何事，被扔于地上后，又想爬起来。

    拓跋澄看清了她的脸，立即道：“就是她！”

    “你们抓我干什么？”宫女从未见过冥北凉的尊颜，并不知道抓她的人是冥北凉，爬起来，看到拓跋澄，眉头一皱，似乎想起了拓跋澄，“怎么是你？你抓我干什么？”

    “你害我大姐，御王殿下当然要抓你！”拓跋澄怒道。

    “御、御王殿下……”宫女这才看到坐在床上，搂着拓跋紫的冷面恶鬼，顿时吓得腿一软，不用任何人强迫，直接跪回了地上。

    “你为何要害我大姐？是谁指使你的？”拓跋澄怒问。

    那宫女更是懵了一脸，“你在说什么？我什么都不知道！”

    “你在韶阳宫外面撞了我，还扶了我一下，难道你不是故意的？你故意撞我，借着扶我，在我给大姐的药里下毒！”拓跋澄说完，怒瞪着她，“到底谁指使你的？”

    “我是真的扶你，我没给你下毒！”宫女矢口否认，真的是比窦娥还要冤。

    拓跋澄还想再怒问，但冥北凉早已没了耐心，五指成擒，隔空往宫女脖颈抓去。

    五只黑色力量化成的虚指扣住宫女的脖颈，将宫女往空中吊了起来，双脚离地。

    宫女眼睛一瞪，感觉要窒息。

    “说，到底谁指使你的？”冥北凉幽冷的声音，犹如来自地狱。

    宫女痛苦万全，双脚在空中拼命踢蹬着，“我……我不……不知道……不知道你们在……在说什么……我……我没有……”

    冥北凉手掌猛地一缩，“给你最后一次机会。”

    五只黑色力量化成的虚指也猛地一缩，宫女感觉到了死亡的恐惧，双脚更加在空中拼命踢蹬着，大声吼：“我、我是长秋宫的！我是皇后的人！你们、你们好大的胆子！你们不、不能杀……”

    然而，话未说完，冥北凉五指一收。

    宫女脑袋一歪，空气里传来喉骨被捏断的细微之声。

    冥北凉手一松，黑色力量化成的虚指也一松，宫女“砰”地一声掉落地上，已经死得透彻。

    拓跋澄狠狠咽了口唾沫，对于冥北凉如此干脆直接的杀人手腕感到心惊，但一想起此人害得大姐那样，又不心惊了，只觉得她死得活该，死得轻了。

    此时，天已黑。

    白日里大晴天，可如今，似乎下起了雨，淅淅沥沥之声，隐约从宫外传来。

    冥北凉突然站了起来，祭出冥王剑，往外走。

    风无域知道他要干什么，没有劝。

    拓跋澄则被他这副杀气腾腾的模样吓得半句话都不敢说，甚至不由自主地往一旁缩了缩。

    皇后正站在窗下望着雨，一想到云妃已经无法再复生，那美丽的身躯彻底变成一具丑陋的干尸时，便忍不住勾起唇角，心情惬意得不得了。

    然而，她的惬意维持不了多久，宫外便响起了惊叫和慌乱之声。

    凤袍一甩，皇后赶紧走到大殿门口往外看……

    天幕暗黑，唯有八角宫灯洒下的光辉在雨幕中朦胧不清。

    屋檐上的雨水哗啦啦地倾泄而下，在地上溅起无数水花。

    她看到一个高大挺拔的身影，手持长剑，淌着雨水，像是从地狱爬出来的魔鬼一般，向她一步一步走来。

    皇后大惊，身子不由自主往后退了一步，指着那个身影，“那、那那那……那是什么？”

    宫女淋着雨，连滚带爬地想跑进去禀报，被冥北凉长剑一挥，鲜血洒起，头颅落于地上，在雨水里滚了两圈。

    院中本无色彩的雨水，立即晕出一片血红。

    他跨过宫女的尸体，又一步一步走向皇后。

    皇后吓得一屁股坐于地上，指着冥北凉，双手颤抖，“鬼！恶鬼！恶鬼……”

    她身边的宫女看清是冥北凉，边扶着皇后，边喊：“是御王殿下！皇后娘娘，是御王殿下！”

    皇后这才反应过来，但吓得双手抖得更厉害，“御、御王殿下？他、他想干什么？他、他想杀本宫不成？快、快喊士卫！”

    皇后话落，掺扶着她的宫女大声就想喊士卫，但是嘴巴刚张开，冥北凉冥王剑一挥，一股剑气席卷而来，对着宫女的胸膛横扫而过。

    宫女的身子直接被劈成两半，心脏从胸腔里漏了出来。

    鲜血溅了皇后一脸，皇后吓得整个人都懵了。

    直到看到宫女的心脏躺在地上跳动时，方才“啊”地一声，就要惊叫出声……

