    “陛下现在很好，已经在比利城的行宫定居。”

    卡兹笑着说道，这是他这几天从收音机那里听来，至于真实情报，他一点都不关心也不好奇。

    免得不小心被暗部给盯上。

    如今暗部可谓是无孔不入，到处都有他们的眼线，只不过他们不会胡乱抓人，但是适当的查水表，请喝茶问话少不了。

    只不过一旦被确定证据抓捕，那基本十死无生。

    听到小皇帝夏尼很好，那跟随在他身边的弗拉达应该不会太差。

    听到小皇帝没事，皇后赫雷拉不由得松了一口气，她现在也无路可去，父亲带领皇宫近卫掩护他们逃离死在路上，以她的身份，是不可能改嫁，就算逃走投靠某些大贵族，也不过是他们深宫内的玩物，赫雷拉还是希望可以尊严的活着。

    雪伦夫人安静看着纳里斯城，她总感觉这座主城很不一样，可是却不清楚那里不同，但是她从周围的士兵眼中看到了浓浓的不屑与鄙夷。

    虽然卡兹说小皇帝日子过得非常好，可是她很清楚，绝对不会像表面说的那么好。

    他们乘坐马车，在两个战斗班的梅洛骑士护送下前往比利城，这让赫雷拉有些不满，毕竟他可是王国皇后，只是派二十几个骑士护送她们，实在有失体统。

    雪伦夫人看到这一幕，越发确定他们的处境并没有表面看起来那么好。

    事实正是如此，皇帝行宫内，小皇帝夏尼看着皇帝行动法则和薪水补贴后，整个颓废坐在‘王座’上。

    “弗拉达你说我会不会被饿死啊！”小皇帝夏尼无厘头问了一句，让弗拉达听得直摇头。

    “陛下！这两天我已经在比利城看过了，商业氛围不错，特别是来往各地的商队，我们可以先开家旅馆，应该可以为我们增加不少收入。”弗拉达小声说道。

    小皇帝夏尼默然点头。

    一家旅馆能够赚多少钱，反正他是不在意。

    “陛下我们现在首要考虑的事情是关于其他人的薪水，四位骑士导师，还有随同而来的侍卫和仆人，这些都要薪水，而且皇后和公爵夫人都属于皇族成员，我们可以将这五百金币也分了。”弗拉达提醒道。

    小皇帝夏尼惊喜点点头，这意味着他一年有一千金币的开支，可是想到只因为五百金币，就让他们如此开心，感到更加悲哀。

    “一年一千金币，别说维持皇宫，几位骑士导师的薪水就不够。”

    小皇帝夏尼说完，两个皇宫近卫骑士导师就立马跪下，忠诚说道。

    “陛下我们只求能够追随在您的身边，不需要薪水。”

    两个基里连科派来的骑士导师相视一眼，漠然站在一边不开口。

    他们本来就是不是皇族培养多年的导师级强者，自然没有那么多忠心，如果是基里连科在这里，他们或者会跟两个骑士导师做差不多的事情。

    弗拉达看着那两个骑士导师，暗暗叹了口气。

    他早就猜到了会发生这样的事情。

    这也是阿斯兰赤果果的阳谋。

    “我不会亏待你们的。”

    末了，小皇帝夏尼只能说出这么一句话，一点实质意义的保证都没有。

    “弗拉达你说我们能不能从阿斯兰领主那里拿到特殊渠道的商品？”小皇帝夏尼忽然双眼一亮说道，这让他想起当年阿斯兰向自己申请皇商待遇的事情。

    弗拉达摇头苦笑。

    “陛下！您想太多了，阿斯兰侯爵能够允许我们老老实实置办产业，已经很给我们面子了。”

    小皇帝夏尼满眼无奈。

    他锦衣玉食太久了，一时间失去身份地位，反而让他不知道该干什么才好。

    赚钱太少的他看不上，赚大钱又没能力。

    这一点弗拉达也不比小皇帝夏尼好多少，能够想出开旅馆已经不容易了。

    毕竟旅馆前提投资虽然大点，可是收益稳定，胜在可持续收益。

    “参加陛下！皇后和公爵夫人回来了。”

    一名侍卫跑进来说道。

    听到自己母亲和妻子回来了，小皇帝夏尼一扫阴霾，露出惊喜的笑容。

    “快快，我们去迎接她们。”

    弗拉达张了张嘴，想要说句陛下注意您的身份。

    可是一想到现在的情况，他们还有什么身份可言。

    小皇帝夏尼惊喜交加来到城堡大厅迎接，正好看到赫雷拉和雪伦夫人进入城堡大厅。

    两人风尘仆仆，而且一路上为了避免引起不必要争端，也好几天没有梳洗，披头散发，没有人会相信，眼前两个女人正是京都年轻一代和上一代的第一美女。

    赫雷拉一遍看着城堡的装饰和装修，满意的点点头。

    “比我预料的好很多。”

    雪伦夫人点点头，从装修和家具风格上，丝毫不比皇宫差多少，可见美狄亚公爵还是有心让人布置了行宫。

    实际上她们不知道，这是现如今的梅洛城标准装修，唯一差别就是多了些用于出口的奢侈品家具，给人一种奢华尊贵的错觉。

    “母亲大人和皇后来了。”小皇帝夏尼主动抱住了赫雷拉，一点也不顾她身上脏兮兮，让赫雷拉心中一暖。

    “陛下！让您担心，请让仆人为我们准备洗澡水。”雪伦夫人笑着说道。

    小皇帝夏尼顿时一苦，指着诺大的城堡大厅。

    “这里暂时一个仆人都没有，让跟随而来的人去做吧！”

    听到连个仆人都没有，赫雷拉眉毛一挑，雪伦夫人反而松了一口气。

    这样才对，如果美狄亚公爵依旧让他们享受皇族生活待遇，她才要担心美狄亚公爵会有什么目的，至于这样不冷不热才是最正常。

    “陛下！让您担心，请让仆人为我们准备洗澡水。”雪伦夫人笑着说道。

    小皇帝夏尼顿时一苦，指着诺大的城堡大厅。

    “这里暂时一个仆人都没有，让跟随而来的人去做吧！”

    听到连个仆人都没有，赫雷拉眉毛一挑，雪伦夫人反而松了一口气。

    这样才对，如果美狄亚公爵依旧让他们享受皇族生活待遇，她才要担心美狄亚公爵会有什么目的，至于这样不冷不热才是最正常。

