    得到诅咒战士的命令后，黑暗精灵马上火力全开，毫不留情地对复仇者联盟发动攻势。

    他们的武器是一把发着红光的能量炮，物质一旦被击中瞬间就会化为飞灰，威力比齐塔瑞人和萨卡军团的武器都要大，确实是科技上更为强大的种族。

    不过更可怕的还是黑暗精灵的奇点手雷，一开场就有这么一枚手雷落在复仇者们面前。

    旺达第一时间释放出自己的绯红能量，包裹住整枚手雷，试图压制住爆炸的能量，并把它转移到其他地方。

    然而令人万万没有想到的是，这枚手雷根本没有爆炸，又或者说，爆炸的方式与众人想的完全不一样。

    只见手雷的落点瞬间化为了一个奇点，宛如一个黑洞般吞噬着周围的一切，包括旺达释放出的能量，也在转瞬间被吸入奇点之中。

    奇点附近的物质都在严重的扭曲变形，仿佛被扭曲的是整个空间。

    停在一旁的车辆被卷入其中，金属的车身顿时就像是被熔化了似的扭成细丝，如同马桶里的水一样被吸进了奇点。

    强大的吸力把所有人都拉了过去，甚至准确来说，这并不是力的作用，而是整个空间都被奇点给压缩了。

    所以无论你有多大的力量，都无可避免地被吸过去，只能靠瞬间达到逃逸速度来脱离其中。

    “小心！”

    凭借着过去流浪地球对他进行的改造，美国队长提前感应到了危险，伸手拉了绯红女巫一把。

    这么做的代价就是他变成了距离奇点最近的人，整条左臂都被扭曲成麻花，一股脑地吸入到奇点之中。

    就在他整个人都要被吸进去时，快银抓住了他的右手，利用自己的超级速度把美国队长给拉回来，仅仅是付出了一条手臂的代价。

    成功脱险的美国队长被惊出一身冷汗，即使是在面对灭霸时，他也没有感觉距离死亡如此之近过。

    幸好他的左手本来就是生化手臂，只需要重新接上一条新的就可以了。

    “小心他们的手雷！那不是我们已知的任何一种武器！”美国队长大声警告道。

    这确实是一种可怕的武器，在制造出的奇点面前，没有任何物体可以幸免于难。

    这简直就是一个微型黑洞，要被近距离贴身爆炸，那就绝对是死定了！

    在电影里看到这种手雷的时候，乔律就已经觉得够BUG的了，现在亲眼目睹它的威力，还真是比想象中还要恐怖。

    最可怕的是，这并不是像无限宝石那样独一无二的神器，而是可以量产的武器，每一名黑暗精灵身上几乎都有一枚，也不见得有多么稀罕。

    到底是什么技术才能制造出这样的武器？

    就在乔律疑惑间，物理学专家班纳却是失声叫道：

    “暗物质！？”

    “什么？”

    这一刻，乔律顿时意识到，黑暗精灵的科技可能没有他想象中这么简单。

    暗物质是理论上提出的可能存在于宇宙中的一种不可见的物质，它可能是宇宙物质的主要组成部分，但又不属于构成可见天体的任何一种已知的物质。

    大量天文学观测中发现的疑似违反牛顿万有引力的现象可以在假设暗物质存在的前提下得到很好的解释。

    现代天文学通过天体的运动、牛顿万有引力的现象、引力透镜效应、宇宙的大尺度结构的形成、微波背景辐射等观测结果表明暗物质可能大量存在于星系、星团及宇宙中，其质量远大于宇宙中全部可见天体的质量总和。

    不过可以确定的是，它是一种比反物质还要难以利用，人类甚至尚未被直接探测到的宇宙物质。

    黑暗精灵居然掌握着暗物质技术，这在乔律看来简直就像是，石器时代的人类原始部落居然会使用核能一样不可思议。

    无论从哪个角落看，他们都不像是这么高级的文明啊！

    又有好几枚奇点手雷被扔了过来，既然知道了里面装的是暗物质，乔律就不能再碰这么危险的东西了。

    乔律直接用灵能把扔来的奇点手雷固定在半空中，并反手就扔回到黑暗精灵的人群中。

    顿时几个微型黑洞在黑暗精灵身边爆发，反过来把他们拧成麻花，连同地面上的石块，马路上的汽车，以及其他乱七八糟的东西，全部都压缩成一个点。

    最终就像是老式电视机的屏幕一样，在一阵白光中收缩至一个点完全消失。

    被吸收的物质并不是压扁了，而是完完全全地消失在世界上，就像是正反物质的湮灭一样，无论原本有多么坚硬都毫无意义。

    乔律开口说道：“不要碰到那些手雷，其他的就没有什么好怕的！”

    虽然暗物质确实是一种强大的武器，但黑暗精灵的使用方法却实在是天真幼稚。

    手雷不但射程近，还容易反过来被敌人利用。

    不要说乔律这种会灵能的，哪怕只是鹰眼这样的人类，也能在空中把奇点手雷给射落下来，让黑暗精灵自己感受一下被微型黑洞吞噬的恐惧。

    至于他们手中的能量炮，就更加缺乏可陈，单发威力确实很大，但却没有暗物质这么无坚不摧的特性。

    失去了左臂的美国队长都能举起振金盾牌抵挡一下，至于扔过来的奇点手雷，就要其他人帮忙处理了。

    可以说仅凭这么一队黑暗精灵还远远不是乔律与复仇者联盟的对手，他们只不过是自寻死路！

    这让乔律更加确定了，黑暗精灵不是依靠正常科技发展掌握暗物质技术的。

    他们表现得就像是一群小学生看到一条高等数学方程，除了完全照搬着解解例题以外，然后其他的就完全不懂了。

    如果是真正掌握了暗物质技术的高等文明，制造的就不是微型黑洞，而是能够吞噬整个地球的巨型黑洞了！

    这只有一个解释，黑暗精灵的暗物质技术来源于无限宝石。

    正如流浪地球通过力量宝石研发出强作用力材料一样，黑暗精灵也是通过现实宝石转化并利用暗物质。

    这让乔律对现实宝石顿时有了更大的兴趣，也许这一次漫威之旅，比他原本想象的还要大得多！