    “善！”

    帝江点头应了，毕竟帝俊面子给的十足，祖巫也没有理由拒绝。

    盘古大殿之中的血池孕育了十二祖巫之后，并没有干涸反而在继续孕育新的巫族。

    只是新的巫族比起祖巫实力便要弱了一筹，称为大巫。

    不周山连通整个洪荒灵脉，不缺灵气，帝俊想要修复黑莲，血池也是选择之一。

    不过血池关乎到巫族的繁衍，乃是重地，祖巫又无所求，帝俊也不好开口。

    众人又寒暄了一番，帝俊告辞离去。

    有了六耳猕猴，太一轻易的便把六翅金蚕揪了出来。

    原来六翅金蚕一直混在太一的火鸦军中，就在太一的眼皮底下晃悠。

    火鸦军是太阳星上大日真火被太一点化后所化的三足金乌，贴身服侍太一。

    六翅金蚕混在火鸦军中，光明正大的偷师太一的道法。

    并且能自由出入汤谷，这份神通正是太一看中的地方。

    普通的变化之术能瞒过人的双眼，高明的能连气息都变得一模一样。

    五虫的变化之术却仿佛从根本上彻底发生改变，在天道的推演中，五虫变成谁便是谁，所以即便是太一也发现不了。

    修道之人有三灾九难，天人五衰，度过去了便是坦途。

    度不过去就身化灰灰，也就是所谓的渡劫。

    天劫对于后天生灵而言已经是最高的劫难之一，对于先天大能，比如太一等人来说，天劫就仿佛清风拂面，根本不当回事。

    能让太一也头疼的只能是三灾中的人灾，也就是天道以因果为线，牵动洪荒生灵与太一为敌。

    太一想要证道混元，成就无极大道圣人，此时最大的阻力不再是境界、法宝的限制，而且人祸。

    太一隐隐有一种感觉，自己的三灾要来了。

    心血来潮是修行到一定境界之后自身的大道对自身的反馈，太一已经斩了两尸，绝对不会空穴来风。

    五虫在太一目光注视之下，渐渐的化成了五枚符文。

    太一取走五枚符文，融入自身的无极大道之中。

    五虫不明所以，只是觉得自身与太一之间多了一丝牵扯。

    五虫是钥匙，太一以五虫为引直接从天道盗取自己所需，于五虫并无伤害。

    “你五人乃是大道之子，天赋绝佳，日后便在我座下做个童子吧！”

    五虫是天之五贼，太一从他们身上得窥大道，领悟了五太的变化，自身的大道更近一步。

    从无极到太极，需要经历五个阶段，太易、太初、太始、太素、太白，合称先天五太。

    有了五太变化，太一的道行大进，恶尸蠢蠢欲动，有点压制不住。

    太一无奈，只能把恶尸放入混沌钟中，同时把破损的黑莲和十二杆都天神煞大旗一同放入恶尸封印之中。

    一旦恶尸化形，不至于没有了依托。

    太一二次讲道，洪荒之中更加热闹，无数错过头次讲道的大能纷纷破关而出，前来听讲。

    扶桑树冠中被周天星斗大阵笼罩，已经连接了无尽星空，从外面看只是树冠中闪烁着点点星光，来到大阵之中才知道别有洞天。

    无尽星空汇成一条条星河，星河聚在一起仿佛一道漩涡，漩涡之中有一座大殿。

    大殿做混沌之色，分三十三层，无数星兽烙印环绕。

    拾级而上，来到最高一层大殿，正中一座茅屋，好似繁华之中的一处幽谷。

    茅屋前有一道蒲团，太一盘膝坐在蒲团之上，正在闭目静修。

    五个身穿彩衣的童子，各执如意、浮尘在太一左右，正是洪荒五虫。

    九尾地蝎和九头鼋虫化为两个女童，捧着玉如意。

    六翅金蚕化为一个男童手捧斩仙飞刀，嗜血黑蚊和多目金蜈化成两个男童手捧浮尘。

    六大弟子分列两旁，其余二、三代弟子依次向后。

    无支祁和六耳猕猴因为有功，得以坐在第一排之末的偏席上。

    茅屋正对面有三排蒲团，每来一人便自动寻一处蒲团静坐。

    十日乌和孔雀大鹏依旧是小孩形象，定海珠被丝线穿着带在脖子上，好似长命锁一般。

    太一开讲的日子临近，所有弟子都在安静的端坐调息，只有几个小家伙天不怕地不怕，到处嬉戏打闹。

    大鹏爬到始麒麟的脑袋上，好似发现了什么好玩的事，撅着小屁股去扣始麒麟的鼻孔。

    三太子从始麒麟的耳朵眼里钻出来，看到大鹏也饶有兴趣的围了过来。

    始麒麟身怀五德，气息凝练。

    三太子似乎嫌看不清楚，一拍后脑勺，张嘴吐出一口大日真火顺着始麒麟的鼻孔烧了进去。

    “师弟不要胡闹！”

    始麒麟端坐不动，元神自紫府眉心缓缓走来。

    两根麒麟须好似两条巨蟒将三太子和大鹏自鼻孔中拖出，始麒麟抬手照着小屁股一人赏了一巴掌。

    太一二次讲道，排场与第一次大大不同。

    首次讲道，洪荒众人对太一存疑，很多大能并不买账。

    这一次太一不再广施恩德，到了时辰，周天大阵便缓缓关闭。

    太一左右闪过黑白两色光华，女娲、伏羲出现。

    二人向太一行了一礼，坐在太一下手，副教主之位。

    三清缓缓自殿外走来，遥遥对太一打个稽首，在第一批寻了位置，坐了下来。

    在太一旁边的，是镇元子和红云，再旁边是准提和接引。

    这一次二人学乖了，得到消息之后早早的便赶了过来，占了个好位子。

    不过这一次周天星斗大阵已成，整个大殿便在无尽星空之中，空间无限广大。

    太一闭目端坐一言不发，整个大殿中便静的落针可闻。

    所有前来听道之人一踏入大殿，便被太一影响，自发的保持缄默。

    十二祖巫以帝江为首踏入大殿，共工和祝融一路咋咋呼呼，一进大殿两人也自发的安静下来。

    十二祖巫挨着三清坐下，几人互相稽首打个招呼，便各自静坐。

    随着一声钟响，时辰已到。

    大殿的正门缓缓关闭，忽然咯吱一声，又被人从外面推开。

    “贫道鸿钧，来迟一步，还望教主恕罪！”

    道祖鸿钧终究是安奈不住，自玉京山赶来。

    “无妨，道友请上座！”

    太一第一次挣开双眼，大殿之中好似打起了一道闪电。

