    第429章带棺材而来

    这会已经晚上九点多了。

    白曦稍微坐了一下，便让陈大柳安排人照看乡长了。

    “身体里的子弹已经弄出来了，这两天就先别让他进食了，先饿两天……”

    白曦吩咐完，这才带着小黑离开。

    “对了，别说出去是我动手的。”

    为什么？

    大家先是不解，后来稍微一想，再加上陈大柳在旁边解释，大家也就明白过来，连忙应下。

    是啊，姑奶奶厉害他们自己知道就好，要是被外人知道了，那人人都来求，姑奶奶是救不救？

    救，对姑奶奶不好，不救，姑奶奶肯定也不忍心。

    何况，姑奶奶才多大啊，这些事情让人知道，还不知道要说什么奇奇怪怪的话呢，还是保密的好。

    白曦见大家表情各异，就知道他们在脑补，也就没留下。

    身后，陈大柳还在叮嘱着在场的人。

    “我和你们说好了，这事情，谁都不许说出去，要不然，就别想留在村子里了。”

    本来大家是想抬着白曦回树屋的，哪里能让姑奶奶劳累了还走回去，可白曦一把骑小黑身上，于是大家也只得作罢。

    白曦今天穿着粉色衣裳，显粉嫩软萌，在黑暗中，更是让牛罗村的人觉得她虚弱又脆弱。

    这个时候，大家才挤到门口开始看着躺在里头的乡长。

    两盆血水放在一旁，乡长脸色和之前没什么差别，细看还是有差别的，更苍白了一些，却少了一些青黑之色。

    但是这也不奇怪，毕竟动刀了。

    动刀？！

    这会，大家才反应过来，姑奶奶这是给乡长动刀，不对，是动手术了，把乡长身体里的子弹弄出来了。

    难怪姑奶奶会累成这样呢，脸医院的大夫都不行，这得耗费姑奶奶多少福气和力气啊……

    大家震惊过后，陈大柳就安排人照看乡长，其他人则是该干嘛就干嘛去。

    其实并不需要花费这么长的时间。

    白曦用细银针封了穴，又输了几缕神威让乡长进入假死状态，把子弹逼出一些来，然后方便小黑动手挖子弹。

    小黑那又长又锋利的爪子既灵活又轻巧，是最合适勾出子弹的，而且让小黑来，它又快又准，也不会碰到其他。

    如果白曦的小手没有这么胖乎乎的话，其实白曦用匕首划开取子弹也行，但是那是会溅出血来的，反正有小黑在，不用白不用。

    小黑对于能让村里人崇拜它，忘记它那会狼狈的皮毛不保的一幕是非常热衷的。

    虽然上山找寻白曦和小黑的人想起这一幕不会在心里笑话小黑，反而对它更加尊敬，但是小黑还是心里有疙瘩啊，谁让它跟了一个有洁癖又爱美的主子。

    子弹挖出来，白曦又封了几根针，从极品灵石里引出一点灵气让伤口愈合一些，撒药，贴上纱布，撤回神威，把封住的气打开，顺带把他体内淤堵的地方打通也就行了。

    这前后用了不到十分钟。

    白曦之所以待在里头这么久，一来是观察一下乡长的情况，二来是太快出去了村里人觉得她救人太轻松，以后她就是劳碌命了。

    白曦可不想以后有个头疼发热什么的，或者大家仗着有她在就为所欲为。

    于是无聊的白曦就和小黑在里头吃东西。

    这也是为什么，有人进屋收拾血水的时候，会觉得闻到牛肉干的味道。

    其实，白曦也是想太多了。

    牛罗村的人各个都想和白曦亲近，多沾沾福气，但是谁也不舍得白曦的福气有损耗，姑奶奶好，村里好，大家才好不是。

    有了白曦给予的灵气和治疗，本来被大夫放话没几天活头的乡长，第二天中午就醒过来了，而且感觉通体舒畅，除了伤口那边有些疼以外。

    知道是被牛罗村救下，乡长说不惊讶是假的，他自己的身体，他哪里不懂，就是身体不行，这才转业到地方来的。

    连医生都不敢给他动手术弄出身体里的子弹，没想到牛罗村居然有人可以，只是，不管他怎么问，照顾他的人死活都不肯说出是谁来。

    李干事好不容易找到了乡长家里，还没有人在，一听是带着孩子回娘家走亲戚了，李干事也不敢耽误，又奔着乡长岳丈家去，大半夜才找到人，把情况和他家属一说。

    当场，乡长的爱人就嚎啕哭了起来。

    好不容易第二天中午赶到乡社医院，一听乡长被牛罗村的人抢走，走的时候只有进没有出的气，那更是哭的伤心欲绝。

    赵干事在一旁尴尬又担忧的说：“牛罗村的人说了，与其放着乡长在乡社医院里等死，还不如带去他们村里想想法子，死马当活马医了，也许西医不行，中医可以呢。”

    乡长的爱人倒是和乡长脾气相左，她哭的都要喘不过气来了，却也没有怪怨牛罗村的意思。

    好不容易稍微缓过神来，便张罗着拉上棺材往牛罗村去。

    拉上棺材？

    赵干事一听，整个人都僵住了。

    李干事在一旁更是有口难言。

    他找到乡长家里，把情况一说，乡长爱人就一边哭着，一边喊着回家搬棺材了。

    这棺材据说是乡长知道自己情况后早早就备下的，为这个，爱人没少和他闹矛盾，不过也拗不过他，只能由着他了。

    “那个，刘同志，乡长说不定……”人要还没有死，拉棺材过去也太不合适了吧？

    刘玉红哭着摇头：“你不懂，这都过了一晚了，要是有好消息，牛罗村肯定会来人通知的，既然没有通知，那就是人不行了。”

    “大夫都说我家老黄不易挪动，就算他现在还没有……没有……呜呜呜，那也只能在牛罗村养上两天了，带上棺材，到时候不至于会手忙脚乱。”

    这话，虽然不对味，可听来好像是这么个道理。

    赵干事和李干事对视一点，一时间也不知道说什么好了。

    黄玉红的娘家也跟着来了，于是一行十几人浩浩荡荡的拉着衣服棺材，提着包袱等物，往牛罗村去。

    路上，黄玉红不停的哭着。

    “呜呜呜……我就劝他，不要太操劳，不要太操劳，他就是不听！”

    （嘿嘿，来啦来啦~~）

    (本章完)

