    超越……

    天御大帝！

    仅仅是道图的数量还不够，那只能够让他比很多人更进一步。

    他要的是更加广阔的天地！

    这就是星皇与牛皇所期待的，他们从来都不会选择固化方乾的思维，也不会让他按部就班的修炼。

    星皇和方乾说了许多许多，他们在高空从夜晚说到了天亮，再从白昼说到夜晚。

    方乾虚心聆听，他感觉自己的意识似乎正在苏醒，开始明悟了许许多多曾经不曾想过的事情。

    这一番话，足足说了三天两夜。

    星皇离去之后，方乾不吃不喝的坐在周天星门后山。

    万事万物遵从的是‘无中生有’，再从‘有’走向‘无’。

    人的诞生也是如此，人学习也是如此。

    而修士的功法和技法更是如此！

    前人写下了心得，留给后人品鉴。

    是否真的是极致？又是否真的适合某一个人？

    这并没有答案，如同饭菜，众口难调，再好吃的东西也难以让所有人都认为好吃。

    若将前人的一切功法归为‘经验’，那么后人应该做的就是从中找到更加适合自己的。而最适合自己的，就是身体的本能。

    有些人天生就喜欢奔跑，有些人天生就喜欢睡懒觉。

    如果把这两者互换一下，那就是生不如死。

    人的出生就是一张白纸，人生则是在这张白纸上书写。

    白纸最容易写字，可当写满之后，有时候就难以理清头绪。方乾就是这种情况，技多不压身是不假，可杂而不精也是一个问题。

    天人合一的状态，是激发身体本能反应的最强状态。

    方乾不断思考着这些问题，他在进行总结，他在学会‘忘记’，从而进入‘无’的状态。

    这些年来，他确实很依赖道图秘技。

    道图秘技本身也是最适合修士的，毕竟道图就是自身力量的一部分。

    可一味的依赖，‘心’就会懈怠，会偷懒。

    有了道图秘技，就想要道图神通。

    可当神通手段也无法应对所有事情的时候，就会有挫败感，会迷茫。

    毕竟，那些神通手段也不是无敌的。

    如果都是无敌的，如饕餮、穷奇这等大凶谁能够对付?

    方乾又想到了石飞鱼的一些话，龙婉月关于‘无敌心’的说法。

    他陷入一种空明状态，他觉得自己似乎什么都要忘记了，包括忘记掉他自己的名字，他的存在，他的目标。

    一切都将忘却之后，总结出新的知识。

    古人大智，智为启迪后人。

    若全部都是照本宣科，就很难超越前人。

    时间一天天过去，日升日落。

    众人开始担忧，惟恐方乾出了意外，但是星皇却阻止了所有人打扰方乾。

    而时间已经过去了足足十五天！

    十五天的不吃不喝，这对于方乾一个正常修士来说是非常难挨的。

    他的面颊开始塌陷，整个人瘦了一圈。

    “不会出事吧？”

    刘百家非常担忧，是这个自己敬重的大哥将自己带入修炼的生涯。

    他非常感激，而且是真当亲人。

    史仁也觉得离谱，半个月的时间一动不动？

    时间到了二月底，忽然一场雷暴雨出现，那一刻更是揪住了无数人的心弦。

    宁芷柔担心的惴惴不安，成宿无眠。

    可当她冒雨想要靠近的时候，依旧被星皇阻止。

    “前辈，已经一个月了。”

    宁芷柔急得美眸含泪，这一个月来，她时时刻刻在外边注视着。

    “如果你希望他好，就不要打扰他。”

    星皇轻语，“在你们眼中，方乾确实表现的足够强了。但是在我的眼中，他真正的强者路，这才刚刚准备开始踏足。”

    这才是刚刚开始！

    晚吗？

    不晚。

    早吗？

    不早。

    不早不晚的一个好时机，是他也在等的一个好时机。

    如他所说，方乾这个人太有主见。你就说照本宣科的教他，也只不过让他多点杂乱的思绪。

    唯有让他自己发现出现了什么问题，那才是最好的时机。

    当一个人开始否定自己的时候，往往是正在自省的过程。想的通的，会迎接更好的明天。想不开的，便会寸步难行，郁郁而终。

    否定，有时候也代表着‘觉醒’。

    宁芷柔贝齿紧咬红唇，她害怕，害怕心中的他再也站不起来。

    “前辈……他真的会没事吗？”宁芷柔的声音很小，她害怕会打扰到方乾。

    星皇眸光闪烁，“我期待他的觉醒，那是意识的觉醒。唯有如此，他心中的抱负才会真正的实现。”

    他知道方乾的想法，方乾想要改变这个天下的游戏规则。

    而改变那个规则，首先要拥有极其强大的实力。

    仅仅是道图，那还远远不够。

    因为那些人已经站在了巅峰！

    他们只是俯瞰着方乾这个登山者，方乾还不足以让他们平视。

    想要被人平视，就要努力……再努力！

    “我已经老了，大限也将至。”

    星皇心底叹息，“方乾，你能做到吗？毕竟我护不了你多少年了。若你无法参悟，我就只能够强行让你不再管灵族的事情了。因为你和他们的差距太大了，大到无法用道图来弥补的地步。”

    若他身故，周天星门将迎来真正意义上的灭顶之灾。

    方乾能活到现在，不仅仅是因为那些大人物看不见他，也要脸，更多的也不愿意因为星皇而赔上一位皇的生命。

    皇，对于任何一个势力来说都是极其重要的。

    现在的周天星门，最多就是光脚的不怕穿鞋的。

    这些年，星皇也犹豫也彷徨过，也做过许多取舍。

    可最终，他选择了相信方乾，相信牛皇周宏。

    轰隆！

    雷声大作，瓢泼大雨令山上水流如注。

    雨水在方乾身下汇聚，已经漫过了他的双腿。

    不远处，史仁、刘百家、萧清颜、陆北、陆南、宁雨等等等许许多多人出现，他们都紧张的看着那边。

    如此大雨，就算方乾再参悟，也该醒来了吧？

    轰隆！

    电闪雷鸣，风声大作。

    终于，方乾摇摇晃晃站了起来，他双眼闭合，发出呢喃声，“真的是什么都想不起来了呢。”

    他身躯摇晃前行，霎时间化为一道金光冲入后山练功的石林。

    他右手一挥，瞬间将一石柱砍断。

    掌影所过，雷电交错。

    继而，他再度前冲，一道身影从他的体内发出，以比他更快的速度将一石柱劈成两半。

