
　　“你不知道为什么会发生爆炸吗？”贝索诺娃问道。

　　“我告诉过你们，这次的安全实验是福明总工程师设计的，我只是负责把测试程序报送给水电工程研究所和核能安全委员会。”布留哈诺夫道，他看了眼一旁的张恒，显得很是紧张，生怕对方对他的回答不满意再削掉一根他的手指。

　　“水电工程研究所和核能安全委员会是怎么回复你的？”

　　“我没有收到他们的回复。”

　　布留哈诺夫见贝索诺娃又有要生气的迹象，连忙补充道，“这不能怪我，他们的工作很忙，等回复不知道要拖到什么时候，而反应堆又到了要停堆维护的时间，错过了这次就得等到下一个周期才能进行实验，我们之前都是几次都是这做的，也没遇到什么问题。”

　　布留哈诺夫说完，看到张恒和奎爷、椰子在低声交流着什么，还不时冲他这里看上一眼，看得他有些心里发毛，于是又主动开口哀求道，“我知道自己犯了错，会跟你们一起回莫斯科的，只希望你们能让我和我的家人告个别。”

　　“谁要带你去莫斯科了？”贝索诺娃被布留哈诺夫的话给气笑了。

　　不过之后她的脸色一变，又板起脸来冲布留哈诺夫道，“事故原因还没有查明，我们是不会回去的，我们来找你的事情不要跟其他人提起，知道吗？”

　　“明白明白。”布留哈诺夫连连点头。

　　“我说的其他人也包括之后的专家组和委员们。”

　　“当然。”布留哈诺夫就差拍胸口了。

　　“你的秘书？”

　　“我会处理的，保证让她守口如瓶。”

　　“你的手指？”

　　“我因为太担心核电站这次事故，削苹果的时候自己削掉了。”布留哈诺夫心领神会，只是他这个借口实在有点太扯了，贝索诺娃也被咽的说不出话来。

　　之后张恒留下奎爷看着布布留哈诺夫，而他又带着贝索诺娃和椰子去找了隔壁的福明。

　　和看起来圆滑世故的厂长布留哈诺夫不同，福明长着一张国字脸，棱角分明，眼神深邃，说话的声音也非常悦耳，就像是男中音歌唱家一样，看得出他平时的时候做事也颇为雷厉风行。

　　但是现在的他却是整个核电站里最先崩溃的人，还没进门张恒等人就能听到他在里面大喊，“我还能去哪儿找水来？！哪儿还有水啊？”

　　显然总工程师先生正为如何执行上层继续向反应堆供水的命令而头疼万分，尽管那里实际上已经不需要供水了。

　　张恒三人没有提前打招呼，直接推门走了进去，随后福明就享受到了和布留哈诺夫一样的待遇，被张恒直接按在了桌上。

　　到目前为止，玩家们已经和名单上的四人都谈过了，然而依旧没有收到任何系统提示，于是排在前面的就剩下福明一个人了。

　　而按照佳特洛夫和布留哈诺夫等人的说法，这次引发反应堆爆炸的安全实验就是由福明主持设计的，因此他的责任显然很大。福明想必也是因为意识到了这一点，现在的精神压力才会这么大。

　　他也和布留哈诺夫一样，坚持炸的是水箱而不是反应堆，因为只有这样他才有可能度过眼下的危机。

　　所以这一上午他的工作基本上都放在琢磨怎么往反应堆注水了，在备用水箱里的水用完后甚至还联系了消防部门，让他们用消防车拉水过来。

　　张恒四人重新回到核电站，尽管有沃罗比约夫带队，但是这一路上多少还是受了一些辐射，如果放在平时可能没那么严重，但是因为之前爆炸发生的时候他们本身就在现场，现在又近距离吸收了一部分辐射，椰子的情况看起来也不是太好，进入福明的办公室就抱着垃圾桶吐了一会儿。

　　不过当她抬起头，望向福明的时候眼中却充满了希冀，福明被她盯的一阵心里发毛，不明白眼前这个陌生的女人为什么会像看救世主一样看着他。

　　总工程师对于现在的棘手情况实际上已经一点办法也没有了，而且这会儿他的的精神压也已经到达临界点了，张恒只要稍微施压，甚至不用怎么动手，他就全部老老实实的交代了。

　　然而一圈问下来，福明却再三表示他也不明白爆炸为什么会发生，他坚持自己的实验设计并没有问题，即便之后张恒将小刀插在了他的大腿上，福明痛的嚎嚎大哭，但是依旧说不出安全实验哪里出了问题，只是把一切都推到了昨晚当值的佳特洛夫和阿基莫夫身上。

　　最后张恒见实在问不出什么了这才松开了手，而这时福明已经完全瘫在了桌子上站不起来了，鼻涕和眼泪流的满身都是。

　　而另一边的椰子看起来也很疲惫，她就坐在办公室的沙发上，用手捂着脸，不知道在想什么。

　　办公室陷入到了一片诡异的安静之中。

　　椰子花了足足有六七分钟的时间才勉强压下了心里的失望，重新开口道，“我们刚刚是不是问完了这里所有能问的人，但是还是没有能完成主线任务，接下来怎么办？我们还要去找谁，核电站的设计师吗？如果他那里也没有效果又该怎么办？我们的方向是不是从一开始就错了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　椰子的语气里充满了沮丧与不自信，随着名单上的名字一个个被排除，剩下的要么就是不太好找，要么就是本身看来责任比较小的，椰子的心情也变得越来越烦躁，她是玩家中受辐射最多的人，不出意外的话也是剩余“游戏时间”最少的人，甚至已经能感受到一只无形的手掌掐住了自己的脖子。

　　“我可以安慰你我们的任务快接近完成了，但是你也是玩家，心里应该很清楚，目前我们还在调查阶段，不能排除其他的可能，我们也只能选择一条可能性最大的路，走下去看看。”张恒道，“核电站这边已经得不到更多的线索了，先去和其他人汇合吧，把这边的情况告诉他们，再一起商量下一步该怎么做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百一十一章 排除法免费阅读。https://xs.23sk.com 