    第九百三十三章表态

    杨宗保投靠黄占军，这才仁庆市委的常委们心中已经不是秘密了。//www.  //书mi群4∴8065

    当初陆睿被调查的消息传出之后，整个仁庆市的官场可以说是一片哗然，很多人都在考虑着，这位年轻的市长会不会在这次的风暴当中倒下，这其中有人认为陆睿必定会安然无恙，诸如张海洋、曲文海一班人选择了坚守。而不少人则认为陆睿难以在这次的调查当中全身而退，必定会受到省委的处分。即便是他没有问题，省委为了面子也会把他调离仁庆市，而这就意味着陆睿将会失势，没有人愿意把自己的未来寄托在一个可能失势的领导身上，所以像杨宗保这样的人，就选择了另谋高就，转而投向其他的常委。

    陆睿回来之后一直没有动作，但是大家都清楚，他绝对不会轻易放过那些背叛自己的人，现在来看，杨宗保就是第一个被陆睿收拾的人了。从位高权重油水丰厚的招商局局长被扔到市委办做副主任，看样子陆市长是打算赶绝杨宗保的生路啊。

    招商局长可是实打实的一把手，招商局上上下下都是他说了算，而且仁庆市现在招商引资工作又处于一个蓬勃发展的好时候，只要杨宗保在这个位置上面好好干上几年，等到仁庆市发展起来，一个副厅级的位置是跑不了的。可市委办是什么地方？光是副主任就有**个，更不要说市委办主任张朝阳兼着市委常委，根本不会给任何一个副主任挑战自己权威的机会。杨宗保这一次被调整，仕途算是走到尽头了。

    明眼人一看就能知道，陆市长这是在收拾杨宗保呢，别以为靠向市委书记我就没办法对付你，老子想要动你，就是分分秒秒的事情。

    目光在陆睿的脸上扫过，黄占军眉头微皱：“市长，我看这个事情还是放一放吧，毕竟招商局的工作还需要杨宗保同志。”

    杨宗保既然已经投靠自己，而且现在谁都知道陆睿是在秋后算账，黄占军就没有理由不保他。

    微微一笑，陆睿淡淡的说道：“政fu的工作安排，希望书记尊重我的意见。”

    气氛骤然变得紧张起来，一道看不见的鸿沟瞬间出现在陆睿跟黄占军身前，大家都看出来了，两位领导这是正面对上了。

    黄占军慢慢的端起自己面前的茶杯，打开盖子轻轻的吹了一口气，抿了抿茶水，然后又缓缓的放下，最后才看着陆睿道：“市长，我没有干涉政fu方面工作的意思，只是觉得，杨宗保同志在招商局长的位置上，取得了不错的成绩，仁庆市的招商引资工作离不开他。”

    “呵呵，真的吗？”陆睿呵呵一笑，竖起一个手指摇了摇道：“书记搞错了一点，他杨宗保在招商局长的位置上干了两年，第一年毫无建树，一个大投资没拉来，真正出成绩是市政fu把土地流转工作正式推广了之后，而且，这些投资跟他的关系好像也不大，是我们这些常委们通过各自的关系拉来的，这一点，书记您比我清楚。”

    顿了顿，陆睿意味深长的说道：“就连这次的天地化工集团，听说也是书记您动用si人关系才请到的投资商，一个这样的招商局长，有什么作用？我看不如退位让贤吧，给那些有能力的同志让道。”

    会议室的气氛顿时变得有些不同寻常起来，陆睿跟黄占军这么针锋相对的一番话下来，大家都清楚，两个人为了杨宗保的这个招商局长位置，必然会进行正面jiāo锋了。

    果然，黄占军听完了陆睿的话，表情变得十分严肃，目光看向陆睿：“市长确定要调整招商局的班子？”

    陆睿淡淡一笑：“为了我们仁庆市的经济发展，招商局这一项重要工作必须要由一个对经济工作有特长的同志来负责，杨宗保同志的能力是不错，但是招商引资方面的工作，我看不太适合他。”

    看着陆睿云淡风轻似乎出于公心的一番话，黄占军面沉如水，许久之后才缓缓说道：“既然市长坚持，那我们表决吧。”

    说着，他看向一旁的常委们，缓缓说道：“同意陆市长的意见，免去杨宗保同志招商局局长一职的同志，请举手！”

    抱歉的看了一眼陆睿，市委副书记段誉摇摇头，放下自己手中的茶杯道：“我反对这个意见。”

    陆睿没有说话，之前段誉就已经跟自己提过这个事情，如果想在富尔区和其他的区县班子调整的时候取得黄占军的支持，在这个事情上面段誉必须要保证站在黄占军这边。陆睿倒是并不介意这个事情。

    黄占军微微一笑，看了一眼面无表情的陆睿，心道你做梦也想不到我跟段誉做了jiāo换吧，我同意他把自己的人安chā到富尔区等地，他在常委会上面支持我，这下我看你怎么收场。

    接下来，组织部长国永生也摇头道：“我反对。杨宗保同志的工作还是卓有成效的，把他换掉不利于我们仁庆市的经济发展。”

    宣传部长王庆飞举起手道：“我同意市长的意见。”他已经是名正言顺的陆系干部，自然不必避讳什么了。

    常务副市长郑同恩也举起手来，沉声道：“杨宗保同志应该被调整。”

    现在支持和反对的人是二比二，黄占军的目光在陆睿身上扫过，却发现他此时依旧是一脸的平静，丝毫没有一点担心的架势，这让黄占军的心中暗暗泛起一种奇怪的感觉。

    统战部长顾东风摇摇头：“我反对，杨宗保同志为仁庆市的经济发展和招商引资都做出了贡献，我觉得接下来的工作还需要他继续为全市的发展做出自己的贡献。”

    市委办主任张朝阳也点点头，接过顾东风的话头道：“东风部长说的很有道理，毕竟虽然杨宗保同志也许做的工作没有领导们多，但是招商引资这一块，他是最熟悉我们仁庆市情况的人，在这个关键时刻，招商局离不开杨宗保同志。”

    两个人这一唱一和的，顿时把杨宗保的地位给抬高了起来。顾东风是因为原本就已经投靠黄占军，所以才这么旗帜鲜明的支持他，而张朝阳不仅仅因为自己是黄占军的人，还因为陆睿提出的意见是把杨宗保放到市委办去做副主任，这对于张朝阳来说，可不是什么他乐意看到的结果，毕竟市委办公室算是他张朝阳的一亩三分地，现在陆睿要把杨宗保扔进去养老，张朝阳可不愿意，自然是一力反对了。

    微微的笑了笑，陆睿早就预料到他们两个人会跳出来，依旧是不紧不慢的抿着手中茶杯里面的茶水，一副云淡风轻的架势。

    黄占军越来越觉得陆睿的笑容有些高深莫测，他总觉得，今天的常委会似乎要发生什么事情。

    就在这个时候，市纪委书记朱允文笑了笑，缓缓说道：“顾部长和张主任的意见我觉得有些过了，我们的工作能够取得成绩，主要是我们市委市政fu领导的方向正确，所以才能够达成最终的目的。招商引资的工作能够取得现在这样显著的成绩，我觉得跟我们市委市政fu各位领导的大力支持，跟国家乃至省市两级两级政fu为开发商提供的优惠投资政策都是息息相关的，把功劳都算在杨宗保同志一个人的身上，是不是有一些言过其实了呢？”

    顿了顿，朱允文道：“我们的有些干部，别的本事没有，坐享其成的能力倒是很强，别人做好的工作，自己揽到身上，这样的同志，我看就应该好好的反省一下。”

    他这一番话，却又跟顾东风和张朝阳的话完全相反，话里话外对于杨宗保那是一百二十个不满意。

    黄占军看向朱允文，对于这个纪委书记，他刚开始的时候还想要结jiāo对方，后来打听了一下对方的背景，就知道这个事情完全不可能。朱允文是省纪委书记陆默一手提拔起来的人，而陆默跟陆睿都是团系的人，朱允文没有理由不靠向陆睿一边。而朱允文也果然没让他失望，几次常委会之后黄占军就发现，朱允文跟陆睿那是一个鼻孔出气，完全是唯陆睿马首是瞻。

    现在是四对三，看了一眼一直没说话的政法委书记兼公安局局长叶飞，黄占军的嘴角lu出一个笑容来，叶飞马上就要调任省城的公安局局长，这个时候他肯定不会跟自己捣luàn的，更何况，之前的几次常委会上面，叶飞都摆明了中立派的态度。在黄占军看来，如果不是姚光明那个家伙之前在公安局触动了叶飞的利益，恐怕叶飞都有可能靠向自己这边。

    不过很多时候，事情往往都不会按照人想象的那个方向发展下去，就在黄占军认为自己胜券在握的时候，叶飞慢慢的举起了手，微微一笑道：“我同意陆市长的意见。”

    那一瞬间，黄占军顿时觉得自己的耳边好像响起了一道炸雷一样！

    !@#