    “我一定是脑子抽风了，才会跟着他们走。”

    夜莺带着几个弟弟妹妹，在玩家们的护送下前进着。

    想着刚刚那个精灵法师描绘的符号，夜莺的心中充满了疑惑和好奇。

    不会错的……绝对不会错的！

    那个符号，她曾经见过族中的长辈们画过很多次！

    那是精灵族曾经的母神——掌控自然、生命和精灵权柄的伟大世界树的象征！

    不过，如果夜莺了解的不错，世界树在千年之前就已经陨落了……

    而也正是世界树的陨落，才导致了精灵的没落。

    在夜莺的记忆里，家族的长辈总是对过去的辉煌念念不忘，同时充满了对母神的怀念以及虔诚。

    只是，作为新生代精灵，夜莺倒是对已经陨落的世界树没有太多的感觉。

    从她出生起，自己就已经开始漂泊了。

    对她来说，世界树只是一个传说中的存在，是一个历史上的符号。

    只是现在……竟然有人告诉她世界树回归了？

    如果是其他种族说的，夜莺一定不会相信的，但是告诉她的却是精灵！

    虽然这些精灵给她的感觉很奇怪，但是他们似乎没有理由骗自己。

    难道是真的？

    如果的真的，那精灵族的现状恐怕真的要变了……

    虽然夜莺没有信仰，但是她也知道对于一个赛格斯世界的智慧种族来说，真神的信仰有多么重要。

    信仰带来的是庇护！

    只是……就算是世界树回归了又如何呢？

    千年前全盛时期的白银文明都能被众神击败，现在的精灵族早已衰落，世界树真的能够改变一切吗？

    在夜莺看来，若是精灵族本身不做出改变，哪怕是真神回归了恐怕也只是另一个循环而已。

    毕竟……精灵族实在是太迂腐太固执了，固执到了可笑的地步！

    抱着将信将疑的态度，夜莺选择了跟着玩家们看看……

    在小咸喵等人的陪同下，夜莺等人来到了一座隐蔽的传送法阵前。

    这座法阵的材料看上去很是崭新，似乎是刚刚建成的，看上去还不完善，一旁还有一个陌生的女性精灵在不停调整着。

    “咕咕姐，还有多久？”

    小咸喵问道。

    “快了，这里的魔力有些紊乱，我得再加几个稳定法阵的符文。”

    女性精灵一边调整着法阵一边说道。

    传送法阵么……

    夜莺若有所思。

    看到沉思的精灵少女，小咸喵笑道：

    “这座法阵连接着黑龙迈瑞尔的古堡，等到了那里你就能够确定我说的是真的假的了。”

    两个传送法阵间的距离也是有限制的。

    以玩家们现有的技术以及材料，他们只能建立中距离的传送法阵。

    中距离的传送法阵最大的传送范围不超过100公里，所以瑞文戴尔的法阵只能和岩窟部落附近的黑龙古堡相连了。

    而现在玩家们拥有的几座传送法阵的连接顺序是：精灵小镇-翡冷翠-黑龙古堡-瑞文戴尔，某种意义上就像是网游中的四个地图一样。

    此外，传送法阵的运行也是有消耗的，它的运转靠的是空气中的魔力以及少量法阵上的魔石的魔力。

    当启动传送的时候，法阵的消耗则会加大，这个消耗量会和被传送物质的质量成正比，还会受到其能量的影响。

    当然，鉴于精灵族法阵造诣极高，他们绘制的传送阵消耗是很少的。

    而只要魔石的魔力还没有耗光，法阵就可以继续使用。

    而烈焰部族是带有不少魔石的，在搜刮了岩窟部落以后，玩家们又在半兽人的大帐中发现了更多，所以目前传送阵的些许消耗对于他们来说根本不算什么。

    黑龙的古堡？

    夜莺心中一跳。

    如果她没有记错的话，那里正是半兽人部落的附近！

    等等……难道他们说的都是真的？

    片刻后，咕咕鸟终于将法阵的魔力稳定了下来，并将其激活：

    “好了，可以启动了。”

    她从法阵前站了起来。

    “我们走吧？”

    小咸喵对着夜莺甜甜一笑，率先踏进了法阵中。

    夜莺犹豫了一下，也招呼着弟弟妹妹们跟上。

    眼前光芒一闪，夜莺感觉自己仿佛穿过了一道看不间的屏障，周围的空气骤然从遗迹里的阴冷潮湿化为了一种清爽干燥。

    还不等她看清楚周围的景象，热闹的喧哗声便传了过来：

    “哈哈！法阵启动成功了！”

    “新地图开了！新地图开了！走走走！”

    “等等！你们先别过去，有人传送过来了！”

    发生了什么情况？

    夜莺微微一愣。

    很快，光芒散去，夜莺的视线恢复了正常。

    “精……精灵？！这么多？！”

    夜莺忍不住惊呼出声。

    她发现自己站在一个古老的城堡内，而大厅中则挤满了形形色色的精灵，看上去起码上百人。

    而更远一点的大厅的门口，还能看到一条排好的长队，望不到尽头……

    精灵！

    好多的精灵！

    这……这起码得有一个小型族落了吧？

    而且他们的发色各式各样的都有！

    夜莺惊讶地张大了嘴巴，感觉自己好像在做梦……

    而看到夜莺，在大厅中排队着等着进瑞文戴尔“地图”的玩家们纷纷眼前一亮：

    “是直播里的那个NPC小姐姐！好像叫夜莺！”

    “新的NPC啊！”

    “哇！还有几个小精灵！”

    “嘶……可爱……”

    “听说小姐姐是个盗贼，手法特厉害……”

    “我去，人才啊！有新技能可以学了！”

    “夜莺小姐姐你好啊！”

    他们开始热情地和夜莺等人打招呼，将他们吓了一跳。

    等等……

    他们怎么知道自己的名字的？

    等等……

    自己没有见过他们，他们就知道自己是盗贼了？

    夜莺愕然。

    同时，她忍不住感觉脸烫……

    认真的说，哪怕是夜莺，也并不觉得盗贼是个值得称道的职业……

    被一群人兴奋地喊着，无异于公开处刑……

    “盗贼小姐姐，快看这里！我是猎人职业，应该也能转职盗贼吧！”

    “盗贼小姐姐！你好啊！”

    玩家们还在欢快地打着招呼。

    夜莺：……

    羞耻！

    简直是太羞耻了！

    她缩了缩脖子，护着弟弟妹妹们，下意识后退了一步。

    “别怕，这是我们的同伴。”

    这个时候，一个低沉有力的声音在她身后响了起来。

    夜莺感觉自己一个温暖的大手搭在了她的肩上，让人倍感安心。

    她回过头，发现盒饭正平静地看着她，眼神以示安慰。

    同伴……

    夜莺轻吸了一口凉气……

    他们……原来他们已经聚集了这么多的族人吗？

    而看到盒饭将夜莺几人护了起来，其他的玩家连忙起哄：

    “卧槽！盒饭大佬你这就勾搭上了吗？”

    “没想到你竟然是这样的人……”

    “震惊！全服第一高手竟然对NPC做这事……”

    盒饭：……

    听着玩家们的调侃，他的脸色有些发黑，下意识松开了手。

    “滚。”

    他说道。

    看到盒饭发威，几个调侃他的玩家缩了缩脖子，嘿嘿嘿地笑了笑。

    夜莺：……

    “让一让！大家让一让！我们在做任务呢！”

    小咸喵一边挤着人群，一边说道。

    “隐藏任务还没有完啊？”

    “羡慕啊……”

    “哎……不说了，不说了，去新地图了。”

    其他的精灵发出一阵感叹，让开了一条路。

    多数人不再关注夜莺他们，而是兴奋地进入了法阵。

    不过还是有一些留了下来，开始热情洋溢地围着着夜莺等人套近乎：

    “夜莺小姐姐你好啊！我叫德玛西亚，你缺向导吗？”

    “那个……我给你带路，你教我盗贼技能好不好？”

    “夜莺小姐姐！你好啊！交个朋友啊！”

    夜莺：……

    精灵族一向是高傲优雅的，哪怕是在和族人的交往中，他们也往往是彬彬有礼。

    而这些家伙……

    好吧，现在夜莺相信了，他们绝对是盒饭的同伴没跑了。

    她叹了口气，扭头看向城堡的窗外。

    而这一看，夜莺则瞬间瞪大了眼睛。

    她看到……

    山坡下曾经的岩窟部落，

    已经化为了一片废墟……