    “李志星师弟的实力，当真是出类拔萃，让玲珑不得不心生钦佩之心！”

    最终，白玲珑开口说话，将沉寂的气氛打破。

    随着她这一道，绝美的声音响起。

    只见到她，伸手拨动了一番耳畔秀发，给人一种回味无穷的魅力。

    虽然，白玲珑的城府很深，但秦风也无法否认，这个女人的确非常的具有吸引力。

    乃是世间，极其少见的绝世佳人！

    “我的手段，也就是普普通通罢了！怎么比得上白姑娘你，修炼了绝世功法《九霄凤凰诀》！”

    秦风淡然轻笑，平静说道。

    “嗖嗖！”

    说完之后，秦风抬起右手，却是将之前的阵法，给瞬间解开。

    现在，剩下的那些天才高手，与他并没有什么，深仇大恨。

    而他与许多门派，已经结了不少仇怨，所以不愿再多惹是非。

    毕竟，能省一番麻烦，自然最好不过。

    更何况，对于这些家伙的底牌与实力，秦风也不敢太过轻视。

    虽然，他利用阵法将这些天才高手，轻而易举就给镇压住。

    但是，秦风也非常明白。

    这些人，身为各大势力的天才高手，绝不可能，会如此的差劲。

    他们必然有着其他保命手段。

    姑且不论其他人，仅仅是白玲珑这个女人，她拥有的实力，就让人难以估测。

    此女的真实境界，恐怕没有表面那么简单，而是一个真正的知命境高手。

    只不过，不知道为了什么，强行将自身的实力，给封印住。

    而且，《九霄凤凰诀》这一门强大绝学，几乎足以在大陆上的各种功法里，名列前茅。

    若是现在就与白玲珑，彻底翻脸交手，秦风未必有把握，可以百分百战胜对方。

    “嘿嘿嘿，这个女人，如果能抓起来，当咱的侍女，那还真是一件，妙不可言的事情啊！”

    蜗天宝吞了下口水，神态几分流氓的说道。

    他那双小眼睛里，散发出一缕缕，贪恋美貌的光泽。

    对于这个不正经的老东西，秦风直接翻了个白眼，都没心思去回答他。

    尔后！

    秦风干脆利用，将逍遥剑少等人的储物戒指，在其他人无比嫉妒、羡慕的目光下，全部收入囊中。

    逍遥剑少，连夺天邪尊这等问鼎境高手残魂，都可以弄到手。

    可想而知，那逍遥剑少究竟拥有，多少不菲的身家。

    “李志星师弟，此间事了，玲珑便先回去了……”

    秦风将阵法解除，白玲珑似乎是没有心思，再继续逗留此地。

    对秦风，抱拳行礼一番后，便选择了离开。

    她如此干脆利落的离开，也是让其他人，暗暗叹气，满脸无可奈何。

    他们心中，同样无比纠结。

    大道灵髓这种逆天宝物，没有任何一个人，愿意直接割舍丢弃。

    然而！

    他们所有人，却没有办法，打破大道灵髓外面笼罩的阵法。

    宝物就在面前，却又无法触碰！

    如此折磨而又纠结的事情，实在是让人很不爽，快要抓狂了一般！

    “我准备在这里，继续领悟修炼一番。”

    “即便没办法，获得这两块大道灵髓，但这个地方，充满了风属性法则之力，我依旧可以从中，获得一些不菲的领悟！”

    秦风淡然的对着杨天雪说道。

