    今天不是万花楼花魁燕玲儿出来的日子，当燕玲儿出来时，满场客人激动万分。

    来万花楼的客人，谁能不想一亲花魁芳泽，成为花魁入幕之宾。

    万花楼花魁最出色的是舞姿，冠绝天北，不少达官贵人会从其他城市特意来到万花楼，只为求得花魁一舞。

    在北荣城的达官贵人圈子，以欣赏到万花楼花魁舞姿为荣。

    然而。

    花魁每十日只出来一次，一次只选一位客人入幕，单独为其舞一曲。

    今天不是花魁出来的日子，按照上次花魁出来时间计算，还要三天花魁才会出来。

    花魁提前三天出来，对在座的所有客人而言，是莫大的意外之喜。

    “新鲜感。”

    林北风对万花楼的手段不屑一顾，玩的就是神秘新鲜感，每个月出来三次，能吸引大家对新鲜事物追求的欲望，越是得不到，越想要去追求。

    青楼说白了，吃得就是青春饭，有些地方的花魁几乎年年换，再厉害的花魁成名几年后，也会被更年轻的花魁给压下去。

    再美艳无双的花魁，天天见时间长了与一般的妓子无异，只有保持足够的新鲜感，才能激起男人求而不得的占有欲。

    万春楼十天让花魁出来一次，和现实中炒作区别不大，经过客人们的口口相传，名声自然就打出去，越来越多慕名而来的人想要一窥花魁之容，花魁之名名传天下。

    花魁燕玲儿出场，为了保持神秘感，特意戴着薄面纱，若隐若现的精致面容，勾起客人们蠢蠢欲动的色心。

    燕玲儿来到舞台中间，用摄人心魄的声音，酥麻在场所有客人：“玲儿这厢有礼，为大家献舞一支。”

    客人们听到燕玲儿出来，是要为大家跳一支舞，一个个激动不已。

    花魁娘子要为大家跳舞。

    天啊，这可是每十日入幕之宾才有的待遇。

    大家已经记不起来，上一次看花魁娘子跳舞是何时。

    一年前，还是两年前，或者是花魁娘子第一次出来的时候？

    在大家沉浸在有幸一睹花魁娘子一舞时，音乐奏响，燕玲儿随着乐声跳动。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    燕玲儿转动的身躯，令在场的客人们恨不得把眼珠子挖出来，放到她的身上，可以永远欣赏这蔓妙绝伦的舞姿。

    “这花魁跳的还没王府的歌姬好。”

    黄莹曾经和王府歌姬学过几天舞，奈何没有天赋，只学了个形，没有学到精髓。

    红蝶婉转清笑：“红尘之中有这等舞技，已是难能可贵。”

    阿梨不懂舞，只是觉得下面的花魁身子骨太过柔弱，没有丝毫练武天赋。

    林烈压根就对花魁没兴趣，抱刀靠墙，闭目养神。

    红蝶问林北风：“世子认为万花楼的花魁舞技如何？”

    女人之间总有攀比，作为世子身边的大丫鬟，她自然希望自己在世子心里，比其余女子更加出众，更得世子欢心。

    林北风对燕玲儿很失望，就这样？一个乳臭未干的少女，身子骨还未发育成熟，比起红蝶差距甚远，居然会被追捧为北荣城第一花魁。

    红蝶看到世子神情失望，微微一笑：“燕玲儿15岁出道，16岁成为万花楼花魁，17岁艳名远播，名满天北，今天是她成为花魁的第三个年头。”

    搞了半天，燕玲儿才19岁，还是一个黄毛丫头。

    林北风顿时对燕玲儿失去兴趣，同时对下面为燕玲儿疯狂的客人们鄙夷不屑，一群可以当燕玲儿父亲辈的人，为一个身体还未发育成熟的黄毛丫头痴狂，实属可笑至极。

    林北风现在总算明白，为何老王对万花楼毫无兴趣，肯定是知道这些青楼的本质，所以才会喜欢勾栏夜市中，那些风韵犹存的红尘女子。

    燕玲儿的一舞，时间很短，让客人们意犹未尽，如痴如醉。

    “再来一舞。”

    不少客人起哄。

    老鸨子上台：“各位大爷，花魁娘子今夜只舞一曲，若是各位想要再次欣赏花魁娘子的舞姿，可以成为花魁娘子的入幕之宾，花魁娘子会单独为其舞上一曲。”

    “花魁娘子的规矩，还是和以往一样，比武技吗？”

    一名侠客装束的客人明知故问。

    天武大陆以武为尊，花魁娘子不爱才子，爱武道天才。

    想要得到花魁娘子青睐，得在花魁娘子面前比拼武技，只有武道天赋出众的年轻天才，才能得到花魁娘子青睐，成为入幕之宾。

    这条规矩让许多达官显贵憋屈，他们有钱有势，奈何不是年轻一代的武道天才，失去了一亲花魁芳泽的机会。

    可是。

    没有人会去破坏这条规矩，因为在天武大陆，这条规矩已成通用，破坏等于和天下年轻一代的武道天才为敌，没有人愿意为了一位花魁，冒天下之大不韪。

    燕玲儿微微屈身：“玲儿今夜会在闺阁，等待一位年轻天才，为其单独舞一曲。”

    说完，燕玲儿就要离开。

    这时，一名西域装束的大汉站了起来：“你们夏王朝的花魁，破规矩就是多，既然大爷我来玩乐，那就留下来陪大爷好好乐一乐，大爷我有的是钱，花魁出来卖，图的不就是赚钱。”

    说着，这名西域大汉丢出一个钱袋，钱袋落地，露出里面金灿灿的金币。

    一袋金币，价值不菲。

    这名西域大汉显然是来自西域的商人。

    燕玲儿停下脚步，没有去看地上的一袋金币，而是看着西域商人道：“玲儿不爱钱，请这位西域客人不要用这世俗之物羞辱玲儿。”

    噗呲。

    林北风乐了，一个花魁说她不爱钱，这不就是婊子立贞洁牌坊，又当又立。

    真不爱钱，会因为几锭金子出来献舞？

    不止林北风一人对燕玲儿回答不屑一顾，西域客商同样如此：“在我们西域，有钱就能睡最漂亮的花魁，一袋金子能睡十晚，今天我这袋金子，只睡你一晚，这是你的福气。”

    西域客商的言论，立马引起在场的其余客人不满，大家对他羞辱燕玲儿的行径怒目而视。

    不过。

    没有人抢出头，西域客商身边魁梧，身上气势磅礴，一看就是实力不俗的武者。

    在他身边还跟随着几个气势凌人的护卫，实力一看就不凡。

    在不知道西域客商实力和底细之前，没有人愿意当出头鸟。

    一时冲动英雄救美，只会在话本里出现，现实若是没有足够强大的实力轻易出手逞英雄，坟头草早已三米高。

    燕玲儿黛眉微蹙，她后悔没有扛住老鸨子的软磨硬泡出来献舞。

    老鸨子一看情势不对，想要上来打圆场。

    西域客商身上气势爆发，把老鸨子震退：“这是我给花魁娘子的福气，你一个老鸨子凑什么热闹，给我滚。”

    老鸨子退了几步，然后跌倒。

    好强大的气势！

    至少是一流高手！

    周围的客人们虽然想要为燕玲儿打抱不平，但是被西域客商的气势所慑，不敢出头。

    燕玲儿见此情形，不敢继续逗留，转身想要离开。

    “想走？”

    西域客商冷笑，从身上取出一把飞刀，掷向燕玲儿。

    这把飞刀目标不是燕玲儿，是燕玲儿行径路上的柱子，想要以此拦下燕玲儿。

    二楼雅阁内，林北风在西域客商掷向燕玲儿时，表情淡定，没有任何出手的想法。

    不是他冷漠，是根本轮不到他出手。

    燕玲儿可以在北荣城当三年花魁，依然是清白之身，光靠一个万花楼自然保不住，背后当然有依靠。

    整个北荣城都知道是谁，因为每一次燕玲儿的入幕之宾都是同一个人，大家想争，却没有争的实力。

    只要燕玲儿出来，他必定会在。

    今夜燕玲儿出来，万花楼不敢不通知。

    一道刀气斩来，把西域客商投掷的飞刀斩落。

    被斩落的飞刀，还未落地就被刀气给震碎，落地变成一地铁屑。

    “好刀法。”

    林北风大赞。

    红蝶在一旁为他详解：“世子，这是北刀世家的传世刀法，北刀十六斩。据传只要让北刀家族的刀客斩出第十六刀，可以二品杀先天，三花杀五气，五气杀天人。可惜，北刀世家已有百年没人能斩出第十六刀，刀法练到至臻的刀展翅，只能斩出十三刀。即便如此，依然能以聚顶战五气，足矣见得北刀十六斩的威力。”

    林烈在这一刀出现后，终于睁开眼睛：“这是北刀十六斩的第一斩，断空斩，使用之人真气不凡，至少是二品大圆满的一流高手。”

    飞刀被斩落的西域客商暴怒，看向一刀斩来的方向：“哪个不怕死的敢搅大爷兴致，给我出来，我会让你知晓，英雄救美要付出性命代价。”

    周围的客人齐刷刷看向一刀斩来的方向，不少人脸上露出幸灾乐祸的喜悦，似乎已经知晓这一刀来自何人之手。

    一名背刀男子出现，他的样貌并不英俊，只是结实的身材彰显男儿阳刚。

    最令人关注的是他背后的那柄刀，刀长且宽，显然是一柄重刀。

    天下武功唯快不破，用重刀的人可不多。

    在北荣城，却有一个名声显赫的武道世家，认为天下武功，应该一力降十会，喜欢佩戴重刀，那便是北荣城武道第一世家——北刀世家。

    “是刀大公子！”

    有人惊呼。

    红蝶为林北风点名男子身份：“北刀家族当代第一武道天才，刀流云。他是北展翅之子，与其父一般是一位武痴，喜欢与人比试，得刀狂之名。刀流云深得北刀十六斩真传，据说在数月以前，斩出过第八刀，以二品大圆满的境界，击杀一名一品小圆满高手。”

    刀流云。

    北刀世家当代第一武道天才。

    林北风继阿梨之后，需要击败的第二为武道天才。

