    “傅明玉你耍诈！”周美娟这回是真的急眼了，她三步并成两步的冲到了傅明玉的面前，却被程云抬手一拦挡住了去路。

    “哪里来的狗？敢拦住本姑娘！”周美娟眉头一拧，骂道。

    “吾乃四品带刀侍卫，奉太后娘娘懿旨，出宫保护傅姑娘。你若是惊了傅姑娘，本官就管得！”程云垂眸看了一眼周美娟，寒声说道。

    说起来宫里的侍卫多半都不太喜欢周美娟，她仗着皇后撑腰对宫里的人不管是太监宫女还是御前侍卫都十分的不客气，颐气指使，所以大多的侍卫心里都挺烦她的，只是在宫里碍于权势，大家还需要对周美娟卑躬屈膝。

    如今他已经出宫，奉旨保护傅明玉，这周美娟若是做出半点对傅明玉不礼貌的举动，他就可以名正言顺的阻拦。

    在场的众人一听傅明玉出宫就罢了，太后还派了内廷侍卫给傅明玉时刻保护她，出了傅家的两个嫂嫂十分的淡定之外，其他人都流露出了艳羡之色。

    周美娟就觉得自己脑瓜子嗡嗡的！人和人的差距怎么就这么大呢？

    不行！她也要去和皇后姑姑要两个御前侍卫带在身边才行！

    “傅明玉你别以为有太后给你撑腰，你就可以嚣张了！”周美娟气的鼻子都要歪了，厉声道。

    “天地良心。”傅明玉摊手说道，“我哪里嚣张了？我真金白银拿出来买东西，既然输给你，我也认了，是我穷，你周姑娘厉害啊。我这也叫嚣张？你让大家评评理去。”

    周遭看热闹的贵妇们纷纷低头窃笑了起来，这让周美娟的小脸气的红了又紫。

    “你耍诈！”周美娟嚷嚷道。

    “我哪里耍诈？”傅明玉好笑的问道。

    “你明明拿出了八千两的银票，为何我出到七千两你就不加价了？”周美娟急眼道。

    这下不光傅明玉笑了，就连傅家的大嫂和二嫂都笑的不行了。

    “哎呦，这位妹妹。”唐招娣捂着自己的嘴笑道：“我相公时常说我傻，你比我还要傻不成？拿出八千两的银票就一定要出价八千两吗？这是哪里来的道理？觉得贵就让给你好了。你都赢了，还说我家阿玉耍诈？我家阿玉又没强迫你出价啊！”

    唐招娣的小嘴巴巴的，说的在场的人都哄笑了起来。

    傅明玉怕周美娟赖账，她接着说道，“周姑娘，你别不是没钱了吧？”

    周美娟在傅明玉面前素来是不肯丢面子的，她眼睛一瞪，“本姑娘会没钱？”

    “那就替我二哥谢谢你惠顾了！”傅明玉示意身侧的小厮前去收钱，并且将买断的契约给周美娟，这契约里面还有镯子的设计图以及珍秀坊的印信。

    周美娟为了撑场面，自然不肯再舍了面子，虽然知道自己上了傅明玉的当了，一时冲动花了几乎双倍的价格买下这个镯子，但是现在都已经话赶话的说到这个份上了，她就是打肿了脸也要充这个胖子。

    “我身上没这么银票！”周美娟让自己身边的丫鬟拿了五十两银子出来，“先给你下个定钱！剩下的钱派人去周府来取便是了！”她故作镇定道。

    “那还请姑娘画个字据！”秀珍坊的伙计也不含糊，拿出了纸笔说道。

    周美娟气的拿笔的手都在抖，在众目睽睽之下画下了字据，随后她将毛笔一丢，气鼓鼓的带着自己的丫鬟和婆子出了珍秀坊。

    “她真的花了七千两买了三千多的东西？”唐招娣从伙计那边拿了字据看了看，一吐舌头道。“阿玉你好厉害啊！”

    大嫂徐莹莹笑道，“这便是冲动的下场！”

    “是啊。”傅明玉笑道，“她从小到大什么都要和我比，我有什么她也一定要有，我没有的，她更要有，若是遇到竞价这种事情，她一定会上头，我拿出一张八千两的银票出来，她便以为我会出到八千，但是又不是很确定，所以才出了一个七千试试水，我自然就让给你她了！再出价，我砸手里怎么办？”

    傅家大嫂和二嫂都笑的不行，不一会在里面算账的傅二哥也走了出来，“那周家姑娘可是走了。我可是一直在后面听着呢。若是阿玉吃半点亏，我连这门都不会让她出，好在我们家阿玉机智，没让人给欺负了。”

    “何止是没被欺负！”唐招娣拿着那张周美娟画字的纸摊在了傅二哥的面前，“看看，阿玉一出手，就给你赚了这么多钱！”

    “既然是多出来的，店里就找给你们，你们拿去吃茶！”傅二哥笑着将那印信给收起来，然后叫人去后面拿了三千二百两的银票出来递给了傅明玉，“这是你赚的！我可不敢贪墨了！”

    “二百给二哥请伙计们喝茶！”傅明玉也不推辞，笑嘻嘻的接了过来，随后拿出了二百两银票给了傅二哥。她在宫里长大，这些人情世故她最是做的顺手。平日里得了赏赐都会顺手给宫里的人漏一些，所以她在宫里的人缘那是相当的好。

    “傅家大小姐请各位喝茶！大家还不谢谢大小姐！”傅二哥莞尔一笑，高声道。

    店铺里面顿时一片欢腾，伙计们齐齐的抱拳，“多谢大小姐赏赐！”个个都眉开眼笑的！

    “看中什么就拿啊。”傅二哥叮嘱道。

    “都赚了三千两了，心情愉快！”傅明玉今日坑了周美娟一比钱，无比的畅快，“我请二位嫂嫂出去喝茶去！”

    “走走走！我知道南市那边有一家新开的西域茶楼，卖西域的酥油茶，可香了！早就想去，一直没成，今儿就去开开眼界去！”唐招娣笑道。

    “论到吃的，你就头把劲！”傅二哥看着自己的妻子宠溺的说道，“去吧，照顾好大嫂和阿玉，南市那边比不得这里，鱼龙混杂的！”

    “放心吧！”唐招娣展示了一下自己的小拳头，“我的拳头可不是吃素的！再加上阿玉身边还有宫里的侍卫呢！”

    “真受不了你。”傅二哥一边笑，一边送着大家出门，等大家都上了马车，还不忘叮嘱一番。

