    热气球已经固定在了上空，马苏瞟了正在呆的刘明一眼，说道：“这就是物理现象，而不是什么神仙手段！”

    “物理现象？”

    “什么是物理？”

    一个物理现象居然能把人送到天上去，这让人都不禁想去探寻一番。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马苏笑了笑，这正是他期望的好奇心。

    上面的方醒正在极目四眺，他缓缓的转身，看着这锦绣山河，心中澎湃。

    “这就是大明！”

    方醒的目光炙热，他伸出手去，仿佛这样就能把下面的一切抓在自己的手心里。

    远处的山脉看着就像是一条条卧龙，蜿蜒盘旋，气势蓬勃。

    就在他贪婪看着景色的时候，只觉得身体一震，随即就开始往下降落。

    “我还没看够啊！”

    方醒有些不舍，可这时一阵风吹过，整个热气球都开始摇晃起来，吓得他赶紧抓紧竹篮边缘，生怕被吹翻。

    几次摆荡之后，热气球终于稳定了下来。

    “果然是怕风。”

    城墙上的朱高炽松了一口气，回头对梁中道：“此物怕风。”

    梁中心领神会的道：“想必很快宫中该知道的都会知道了。”

    热气球虽然神奇，让人心向往之，可如果有人用热气球窥视宫中，甚至是把人带到宫中，那就是禁物。

    而近日是难得的好天气，风和日丽，所以方醒才会在问过有经验的老农后，把时间定在今天。

    “啧！还是不稳靠啊！”

    张辅在城楼上有些遗憾的说道，而在他的周围，全是武勋。

    孟瑛点头道：“此物虽能居高望远，可携带不便，天气稍有变化就无法使用，鸡肋啊！”

    一个是国朝头号大将，一个是掌管五军都督府的朱棣亲信，这两人话后，热气球的军事用途就被蒙上了一层阴影。

    张辅对着孟瑛点点头，然后就回去了。

    而纪纲遗憾的拍拍砖墙，叹道：“可惜了！”

    王谦刚才在下面观察，闻言就问道：“大人，可惜什么？”

    纪纲没看到王谦脸上的了然，他叹息道：“若是刚才能……哎！罢了，罢了！”

    热气球终于平安的落地，方醒感到身体一震后，就赶紧翻出来，觉得脚有些软。

    朱瞻基赶紧走过去，两眼放光的问道：“德华兄，上面有什么？”

    方醒平缓着情绪，没好气的道：“上面什么都没有，除去风大一点，和地面没区别。”

    如果方醒想忽悠人，他完全可以说有仙人在耳语，有仙女在翩翩起舞。

    可他不想用神秘来宣扬自己的学说，那是在自掘坟墓。

    周围的人围拢过来，想看看上天一趟的方醒有什么改变，甚至有人想伸手去摸摸那个热气球，想看看是个什么神器。

    这时一个忍不住好奇心的读书人挤过来问道：“兴和伯，物理是什么？”

    “物理，就是方学中的一门课程，沧海一粟，而物理能让人的眼界大开，知道世间万物的根本……”

    方醒说的从容不迫，连刘明的伙伴们都在聚精会神的听着。

    “兴和伯，那小的能学吗？”

    一个穿着破鞋的年轻人满怀希望的问道，他的背上是一捆柴，看来是准备进城卖柴火的。

    “当然能！只要你识字！”

    方醒看着这个年轻人，猛的想起了现在的识字率不高。

    果然，年轻人一脸黯然的道：“小的不识字。”

    这一刻方醒马上就想到了拼音，可随即他就压制住了这个冲动。

    就算是有拼音又能如何，难道你还能让一个不识字的人通过拼音去认字？而且为了这个东西，还必须得去编写一部厚厚的字典。

    不行！

    方醒微微摇头，如果他这样做了的话，那就不是道统之争，而是生死大敌！

    如果说方学是在慢慢的撼动儒学这棵参天大树的话，那么字典就是在刨根。

    不过眼下识字的渠道不少，大明鼓励就学，所以靠着快散伙的社学至少能识字。

    而且方醒知道，大明目前对书院的态度是很谨慎的，若是他扩大影响力太过，在压力之下，说不得朱棣就要亲自出手了。

    幸好方学并没有涉及到政治上啊！

    方醒觉得自己还需要小心些，免得步子大了扯着蛋！

    “先去识字吧，识字之后，可以买一本数学第一册看看。”

    能学会数学第一册，那么至少能出去找活，而不至于靠着砍柴为生。

    缓缓转身，方醒看着已经脸色惨白的刘明，淡淡的道：“方某已经知道了你的名字籍贯，愿赌服输，你自己去削籍吧！”

    削掉学籍不是件容易的事，大明开国至今，好像还没有人主动去取消自己的学籍。

    举人有各种特权，就算是考不中进士，可也能授官。

    如果不愿意为官，那回乡后就是乡绅，地位极高。并且各种投献都会蜂拥而至，再穷的举人都能致富。

    “兴和伯，学生先前都说认输了……”

    刘明定定心神，拱手道：“学生之前就已然认输，兴和伯，可否放学生一条生路，毕竟春闱就在眼前啊！”

    这话里话外的都在打悲情牌，而且把自己粉饰的无辜且可怜。

    至于方醒，自然就是南霸天一类的角色。

    “是啊，人家早就认输了，何必咄咄逼人呢！”

    “十年寒窗可不容易，若是毁于一旦，那也太可惜了。”

    “兴和伯乃少年举人，想必是能谅解的吧！”

    “再说消除学籍是学官的事，从没听说过谁能削掉自己的学籍……”

    “兴和伯，还请高抬贵手，放了刘同学，咱们认输了还不行吗？”

    “就是，您是伯爷，刘明只是个举人，这差距不是一般的大。”

    “……”

    听着自己同伴的话，刘明一脸诚恳的一揖到底，就是不肯起身。

    这种把腰弯到极致的作揖姿势很诚恳，也很考验人的身体柔韧性。

    刘明只觉得自己的腰和大腿在酸胀，而且大脑晕。他微微扬头，可却看到方醒的脚在不断的移动着。

    “小心一点，这可是大明的第一个热气球，别弄坏了！”

    方醒招呼人去收拾热气球，回去他还得要看看是否有损伤，顺便评估一下棉布加桐油的组合是否实用。

    竹篮被拆下来的同时，刘明终于是坚持不住了。

    他踉踉跄跄的直起身体，眼中喷火般的看着方醒：“兴和伯难道真的不能网开一面吗？”

    方醒回身，看着刘明道：“俗话说赌场无父子，今日你先是用话激，封死了方某的退路，还让自己进可攻，退可守，果然了得。”

    “伯爷，学生并无此意啊！”

    刘明从话里听出了冷意，急忙就想告饶。

    “方某不问是谁在指使你。”

    方醒讥诮道：“可出来当狗，就得有被别人打死的觉悟，记住了，你自请削去学籍。若是你不肯，那也简单，方某就算是把你给废了，估摸着也没人会说什么吧？”

    方醒的环视一周，没人提出异议。

    法理不外乎世情，方醒身为兴和伯，可居然答应和一个举人对赌，这本身就是一种自降身份的行为。

    所以输掉赌局的刘明要是不履行承诺，方醒废掉他那是天经地义。