    第1163章娇气（7）

    云姒坐在那硬邦邦的床边，等了一会儿。

    很快，他从门外走了进来，端着盆水。

    那盆也是木头做的，做工很是粗糙，只能勉强当个盛水的容器，外观并不好看。

    云姒看着他蹲下，开始处理她脚上的伤。

    这次的动作倒是轻了些，避开了她的伤口。

    娇气的官家小姐安静地看他，眨眼。

    “喂……你叫什么名字呀？”

    她的脚搭在他的腿上，笔直雪白的小腿露了出来。

    身强体壮的男人，手掌比她的脚还大。

    黑黢黢如树根盘枝的手，一点一点清洗她的脚丫。

    硬朗古铜的脸庞没有什么表情，像是没有听到她的问话一样。

    那受伤了的官家小姐似乎也不觉得尴尬，双手搭在床边，盯着他看。

    声音如棉花一般，细柔细语：“我叫云姒，是逃难来的，和家里人失散了。”

    “我走了很久的路，好几天没有吃饭了，你有东西吃吗？我能从你这里买一些吗？”

    他掀起眼皮，没什么情绪地扫了她一眼。

    娇气的姑娘一身脏兮兮的，脸上也都是污垢。

    唯独那双眼睛，着实是漂亮，莹亮惊人。

    就这样孤孤单单地，也敢敲响一个只有陌生男人的房子。

    也不知道该说她是过于单纯，还是压根就没有警惕心。

    他清洗干净她的脚，露出了原本白白软软粉嫩的肤色。

    脚底下都是血水，还有破了一半的血泡，甚至还有一些陷进肉里的碎沙砾。

    他定定看着，没什么表情。

    从床底拉出一个简易的药箱，打开。

    “咕~”

    细微的响声从她的肚子里传了出来。

    男人一顿。

    这辈子从来没有吃过苦的官家小姐，低下头，默默地揉了一下自己的肚子。

    微微咬唇，不说话。

    睫羽一颤一颤的，就像是风雨中脆弱的花骨朵，温白漂亮，却纤软柔弱得厉害。

    有种无声精致的脆弱感。

    他抬眼看她，眉眼硬朗深邃。

    停顿了片刻，他站起来，走到了角落里的柜子前。

    从里面拿出了一个大水壶，还有一大份荷叶包着的东西。

    放在她腿上，这才重新蹲下。

    高大健壮的身躯，强烈的荷尔蒙气息。

    这样一个如同巨人铁臂般的男人，没什么表情，一言不发地给她处理伤口。

    从药箱里拿出镊子，用药酒消毒了一下，然后给她拔陷在肉里的石头。

    动作利落，云姒还没感受到疼，就看见他已经把那些碎石挑出来了。

    细微的血缓缓地冒了出来。

    她低头看了看那荷叶包着的东西，打开一看，才发现是蓬松甜香的大白馒头。

    似乎还冒着肉的香气。

    她愣了愣，眼眸微亮。

    看看那正在帮她处理伤口的男人，又看看旁边的水壶。

    下一秒，她毫不客气地吃了。

    吃相秀气，速度却不慢。

    吃到新鲜的肉时，她高兴地脚指头都缩了一下，忍不住乱动。

    双眼微弯，亮盈盈地看他。

    “真好吃，这是你做的吗？”

    “……”那一身腱子肉的男人按住她的脚，语气微淡。

    “安静点。”

    (本章完)

