    “杜少强，你不但欺负室友，你甚至还说白老师是个娘们，你够狂的，够轻佻的！”

    刚看到白霞时，杜少强有种被雷击的感觉。

    可是听到白霞愤怒的喊声，杜少强反而是冷静了几分。

    叶子吓坏了，生怕杜少强被惩罚，可米娜却是幸灾乐祸的小样子，就等着看杜少强怎么被惩罚了。

    当白霞双手放裤兜里，绕着杜少强转圈时，曹向飞说道：“白老师，平时少强对室友很仗义，从没有欺负过室友。”

    “我也可以作证，少强没欺负过室友，如果宿舍里谁遇到了麻烦，还得是少强班长来处理。刚才我心情好，给少强沏了一杯茶，这有什么？”耿楠说道。

    白霞相信曹向飞和耿楠的说法，也很了解平时杜少强在宿舍里的表现，可她就是要找杜少强麻烦。

    “你来说，室友们怎么伺候你了，给你洗衣服了，还是给你捏肩捶背了？”

    “也就耿楠给我沏了一杯茶。”杜少强看了一眼桌子上的茶杯。

    “少强还帮我打过饭呢，我帮少强沏杯茶好像没什么，如果白老师觉得这叫个事儿，可以给系里和学院里反应。”耿楠面色阴郁，开始和白霞争锋相对。

    白霞尴尬了。

    大学里的老师和中学老师不同。

    在中学里，如果学生和老师争锋相对，老师必然会站在道德制高点狠批学生。

    但是大学校园里，老师更习惯和学生讲道理，如果老师一方没道理，那就不能随便教训学生。

    “你们宿舍有没有违规电器？”

    白霞改变了话题，声音都是有点发颤。

    “没有。”

    杜少强几人异口同声回答，就连叶子也这么说了。

    白霞回头看着叶子：“你又不在杜少强宿舍里住，你怎么知道有没有？”

    “我想，应该是没有。”

    叶子俏脸蛋微红，脆声说着。

    叶子的纯真却也帮白霞打开了思路，白霞脑海灵光一现，又去怒视杜少强。

    “杜少强，你是班长，说辅导员是那娘们，真的很好吗？现在我来问你，白霞是个老娘们，还是小娘们？”

    “白老师，明天我请你去九餐厅吃饭，这个问题不回答可以吗？”

    “不让你请客，就想听你的答案。”

    “白霞一定是个漂亮的小娘们，身材特别好，很有女高知的气质。”杜少强说道。

    “哈哈……”

    白霞心花怒放的笑了三秒钟，微蹙眉头看着杜少强。

    “一个学生说女老师是个娘们，已经算羞辱了，不要以为你家里是盖大楼的，开大型超市的，就瞧不起白老师，写个5000字的检查，要楷书，反省要深刻。”

    白霞走了出去，米娜跟了出去。

    “少强……”

    叶子很心疼杜少强，小跑几步就抓住了杜少强的手，“米娜想跟着白老师来查男生宿舍，叶子也跟来了，没想到会看到你被白老师惩罚……”

    “叶子，出来！”

    白霞站在门口喊道。

    叶子只能松开了杜少强的手，一步一回头走了出去。

    宿舍门关上了，站在走廊里，白霞说道：“杜少强有时候就是嚣张，适度敲打他没坏处。”

    “白老师会把事情告诉学院吗？”

    “当然不会，其实我对杜少强没什么意见。”

    “那你还让少强写检查？我去告诉少强，检查不用写了。”

    叶子刚跑出去两步就被白霞叫住了。

    “没什么意见，不等于一点意见没有。叶子，你冷静点，这样对杜少强有好处。”

    午夜后。

    室友们都睡了。

    杜少强只能坐在椅子上写检查，楷书容易写出来，可5000字的检查难度非常高。

    其实不写也行，找白霞说几句好话，立马就能过关，可杜少强打算把今晚有点热闹的小风波当成一次磨砺。

    洋洋洒洒就是三千多字出来了，其中提到了小娘们是怎么变成老娘们的。小娘们如何获得幸福，老娘们如何面对现实。

    如果说杜少强对待王彬时，有着足够的理性，那么写检查时就有点得意忘形了。

    已经写了这么多字，杜少强不准备推翻重来。

    清晨。

    雨夹雪变成了冰冷的细雨，地上看不到雪花，只有雨水湿漉漉的痕迹。

    杜少强撑伞走到了女生楼下，叶子刚好走了出来。

    “少强……”

    叶子站到了伞下，很心疼的看着他，“检查写好了吗？”

    “写好了。”

    杜少强搂着叶子的肩，走到了操场上。

    “下着小雨的清晨，在操场散步感觉很好。少强，给我看看你写的检查。”

    “不给看。”

    “我是叶子，你是少强，给看看。”

    “这次写的检查内容有点特殊，不能让叶子看到，叶子就当给那个叫杜少强的男孩一点面子。”

    “好吧，有时候叶子甚至不听妈妈的话，但是叶子一定要听少强的话。”

    在操场上慢步走着。

    杜少强想到了前世的诸多人与事，那时候他和叶子没有过这样的浪漫。在大学里，叶子每天都想和他谈恋爱，可他一直和叶子保持距离，除非叶子遇到了麻烦，他才会冲上去帮忙。

    叶子还在琢磨杜少强写的检查，到底都写了什么特殊内容？

    “嘻嘻，我知道了。”

    “叶子，你知道了什么？”

    “你能写出3000字的检查，但是你写不出5000字的检查，夜里你就没写检查，就等着白老师惩罚你吧。”

    叶子用上了激将法。

    可杜少强还是不打算让叶子看到检查的内容，轻轻拧了她的耳垂。

    “叶子早饭想吃点什么？”

    “什么都不吃，因为我生气了。”

    叶子停下了脚步，微微嘟嘴说道，“我看着你，你看着我，如果你先笑了，就让我看你写的检查。”

    “好吧。”

    杜少强和叶子对视。

    叶子娇美至极，叶子的丹凤眸子灵动而水润。

    在这个下着小雨的清晨，杜少强才真正看清楚，叶子的美甚至能够让他窒息。

    “呵呵……”

    “少强，你笑了，给我看你写的检查。”

    “去餐厅里，一边吃早饭，一边看。”

    这个点餐厅才刚开始营业，人不会很多。来到了二餐厅，买了小笼包子、豆浆，还有小菜。

    坐下来吃早饭时，叶子看到了杜少强写的检查。

    “这么多页，应该够5000字了，我看你都写了什么？”

    叶子认真的看着，片刻后，叶子的表情就不太自然了，“少强，你写的是检查还是挑战书？你这么写，白老师会揍扁了你。”

    “你继续看。”

    “嗯。”

    片刻后，叶子急声道，“少强，你很有才华，你对老娘们和小娘们的解释很有创意，叶子希望自己永远是你的小娘们，可白老师还是有可能揍扁你。她会命令你不许动，然后用拳头打你，抬腿踹你。”

    “我这么写了，以后白老师就不会有事没事让我写检查了。”杜少强说道。

    “行吧，反正已经写出来了，那就让她看看。”

    叶子这才有了一点心情吃早饭。

    小嘴巴吃小笼包子，喝豆浆。

    “叶子，你吃点小菜，挺好吃的。”

    “少强，你也吃，给你一个小包子。”叶子夹起一个小包子放到了杜少强嘴里。

    ……

    A座教学楼某教室某楼层。

    看到杜少强和叶子走过来了，米娜露出了幸灾乐祸的微笑。

    “杜少强，5000字的检查写好了吗？”

    “关你屁事。”

    “脾气这么大，看来是没写成，就等着被白老师修理吧。又周末了，你和叶子有什么安排？”

    米娜很迷恋的看着他，可杜少强懒得搭理米娜。

    叶子却是骄傲的宣布：“周末我和少强要去看装修完毕的大舟超市，还要去景山公园玩。”

    “真羡慕你们，叶子，你不想看看我的钻石项链，让少强带着你去我家，就看到了。”

    “可是少强说，米娜的钻石项链可能是吊灯上那种玻璃。”

    叶子和杜少强走进了教室。

    站在走廊里，米娜的脸色阴沉了：“你们两个真有才，一个说钻石和铅笔芯成分一样，一个说钻石是玻璃。我好生气，可我也没办法修理你们。我要让自己消消气，不能气坏了自己。”

    大课间。

    接下来就是白霞的《计算机基础》，白霞应该到了休息室。

    杜少强拿着检查走出了教室，叶子跟了出去。

    教室里所有的人都在看着他们，有人好奇说道：“少强班长又写检查了？”

    “好像是，少强班长人很好，可就是经常写检查。据说夜里白老师去查宿舍，差点被杜少强气哭了。”

    杜少强走进了休息室，叶子也走进来了。

    白霞看着杜少强写的检查，短短几分钟，脸色几次变化。

    白霞的脸色阴晴不定，让叶子非常紧张。

    “杜少强，你这混蛋，你知道这么写检查的下场是什么吗？我甚至有点茫然，我和你到底是师生关系，还是同学关系？”

    “白老师，你和我是朋友关系，亦师亦友。”

    “说的太好了，我和你就是朋友关系，其实你的检查写得很好，像是反省深刻的一篇散文，尤其喜欢那句——白老师，等十多年后，等你变成四十多岁的女人，依然还是个美丽的小娘们。”

    白霞的苦闷与烦躁，终于以心花怒放收场。

    白霞给杜少强道歉，说夜里是她的不对，当时她的反应不该那么激烈，更不该让杜少强通宵写检查。

    “白老师，既然你有错，那你也写个检查。少强写了5000字的检查，你写个500字的检查就好。”

    “叶子好厉害，居然要让辅导员写检查？”白霞微笑看着她。

    叶子抿着嘴不敢说什么了，她也发现自己刚才很厉害。

    杜少强碰了叶子的胳膊一下，一起走了出去。

