
金銮殿上，宇文向吉正襟威坐在纯金打造的龙椅上。目光威严的看向朝堂之上的众臣，浓眉紧皱，神色严峻的问道"前方战事可有什么新的消息没有？"

"启禀皇上，今日收到前方战场五百里加急告捷！陈书岩大人和一名突然出现的神秘人，一起联合打退了辽国军队！"

"神秘人？可知道他是什么身份？是男是女？"宇文向吉问道。

那位大臣摇了摇头"启禀皇上，微臣只知是名男子，但并不清楚他的身份。"

宇文向吉闻言，想到的第一个人居然是冷冥，随即脸色阴沉，周遭的空气也渐渐变得冰冷起来，朝堂中的官员站在台下提心吊胆，小心翼翼，生怕自己惹恼了皇上。

宇文向吉强忍住心里的无名之火，朝着小林子挥了挥手，小林子立刻会意，一甩手中的拂尘，拔高嗓音，尖声喊到"有本启奏，无事退朝——"

话落，朝堂之下鸦雀无声，宇文向吉见状便站起身，头也不回的离开了，金銮殿，小林子见状，便站直身子喊了一声"退朝——"随后便尾随着宇文向吉一同离开了，朝堂上的众臣也纷纷散去，唯有袁尚书现在原地，看着宇文向吉的背影若有所思。

御书房中，宇文向吉唤来隐在暗处跟随的影卫，命令影卫"你派些人手尽快查出那个帮助陈书岩对抗辽国大军的神秘人的身份，回来复命。"

晌午时分，宇文向吉坐在御书房内仍在批阅奏折，小林子见皇上从下朝后，便一直在处理公务，连午膳都没来得及用，于是踱步到宇文向吉身边"皇上，您下朝后到现在便滴水未进，奴才帮您吩咐御膳房传膳吧，您这样不吃不喝的可不行呀"

宇文向吉闻言，才抬起头，用食指和拇指捏了捏眉心，问"现在什么时辰了"

小林子立刻躬身回答"回皇上，已经是未时三刻了。"

宇文向吉现在并没有心思用膳，脑子里，想的全是陈书岩，不知道她现在在干什么，那个神秘人到底是谁，为什么要帮陈书岩，刚才批阅奏折时，只有他自己知道，是有多么心不在焉，有些奏折看过了他却又重新看了一遍而不自知。

于是，宇文向吉朝着小林子挥了挥手"你退下吧，朕暂时不饿，想一个人静静。"

小林子犹豫了下，却仍是不敢违抗宇文向吉，伴君如伴虎，这点他还是明白的，说不定什么时候，就突然发怒砍了他的头，于是默默垂首转身关上门离开了御书房。

是夜。

宇文向吉已经把自己关在御书房整整一天，不停地用批阅奏折的方式，想麻痹自己，让自己暂时忘记陈书岩，可他越是如此，越想她想的厉害，宇文向吉握紧拳头狠狠的锤了下桌面，放下批阅用的朱笔，右手撑着额头。

这时，在御书房暗处的影卫回来了，跪在地上复命"启禀主上，已查到神秘人的身份，是青獠门的门主，冷冥。"

宇文向吉猛的站起身，踱步走到窗边，背着手，隐约可以看到他的手背上，青筋暴起。

宇文向吉脸色阴沉，拳头捏的咯咯作响，犹如一头被侵犯了领地的雄狮。咬牙切齿的道"果然是他！"

宇文向吉只要一想到，冷冥和陈书岩在自己看不见的地方，朝夕相处，并肩作战，便愤怒到极点，心头就犹如怒火中烧！再一想到，上次在月国，自己和冷冥比武，冷冥对自己痛下杀手，让自己差点死在他剑下，如今，陈书岩竟丝毫不在意自己与冷冥之间的仇恨，居然和他一同并肩作战，心头怒火更盛。

愤怒之中脑海中突然有种想要除了冷冥的想法，以报上次的一剑之仇！这个念头一旦冒出，便一直萦绕在心头，再加上被怒火冲昏的头脑，一怒之下，便吩咐影卫"你多带几个身手好的人，偷偷潜入战营，除掉冷冥，记住，绝对不能让陈书岩知道，只能暗中进行！绝不能暴露出你们的身份，明白了么！"

暗影跪在地上，垂首恭敬回到"属下明白"随即隐遁在暗处。

而此时的冷冥，正在战营里与陈书岩讨论战事策略，对于即将到来的危险，全然不知。

几日后的夜里，影卫偷偷潜入陈书岩的军营附近，听到冷冥正在和陈书岩在讲话，依稀听到些，好像是在讨论如何排列军队阵型，和守城的计策，商议许久，夜深了，冷冥离开了陈书岩的帐篷，往自己的帐篷处走去。

影卫故意制造出声响，然后就往远处的林子里飞去。

冷冥听到动静，以为是辽国的派来的刺客，便跟了上去。

冷冥一进入林子便被影卫团团围住，冷冥这才意识到自己中计了！

林子里安静地只剩下风吹动树叶留下的沙沙声。

冷冥用凌厉的眼神看向影卫"你们不是辽国的奸细，你们到底是谁，谁派你们来的！"

冷冥用肯定的语气说道。这群人明显是针对自己而来，如果是辽国人，绝对不会把他引到林子里再动手，但是冷冥实在想不出来，是是派来的刺客，因为他得罪过的自己都数不清。

"我们是谁你不必知道，只需要知道我们是来取你性命的！"话音为落，影卫们便一同动手，围住冷冥，轮流出招。

冷冥随即全力应对，几招下来，冷冥意识到这群杀手实力不容小觑，对方是下定决心要取他性命了！不能和他们一直纠缠下去，否则自己一定会吃亏。

冷冥心思百转，手上长剑不停地挥舞着，抵挡着影卫的攻击

这时，远远的传来陈书岩的喊声，那些影卫似乎不想让陈书岩发现他们，与冷冥虚晃了几招，在陈书岩即将发现他们之时，全部不留痕迹的离开了。

冷冥见状也收回长剑，整理了下服饰，尽量不让陈书岩发现刚才自己被围攻，转身就离开了林子，刚走了两步，脚下踩到一个铁块状的物体，冷冥拾起来，发现是一块令牌，上面赫然刻着个影字，不等他多想，陈书岩便已来到他面前，冷冥连忙把令牌藏入袖中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666112"  chaptername="第六百八十六章  刺杀冷冥">加入书签</a>
</div>
