    特务处的人忙了一晚上，到了第二天的上午十点才收兵回营。周云放了大家一天的假。

    而梅机关的人也跟着忙了一晚上。他们就跟在特务处的身后。准备在山本五节被特务处抓到后，就上前抢人。他们是日本人，特务处是中国人，没人敢拦住不给他们的。

    周云就是要拖住梅机关的人，让他们没时间去考虑，山本五节去了哪里？

    第二天的上午八点，山本五节上了飞机。

    直到山本五节所乘坐的飞机上了天，王勇才带人回上海。

    听到王勇汇报完了，周云才放心。让王勇也放假一天。

    周云出了特务处，来到了一个破屋，喊了一声。

    屋内的人看到周云，兴奋地喊道：“老大，你终于来看我们了！好想你呢！”

    周云将手中的两条烟丢了过去：“有什么新的情况吗？”

    老七拆了一包烟点上：“老大，还真的有事。”

    周云问：“什么事？”

    “我们兄弟发现，有几个外国人拿着一张照片在找人。”

    周云的心一动：“听到他们说什么没有？”

    “听到了！他们有翻译，翻译说找一个叫不雷得你克米汤。”

    周云听糊涂了，直到老七说了三遍，周云才知道，这些人是来找弗雷德里克?米勒的。

    周云不禁冷笑，想找弗雷德里克?米勒？别做梦了。

    那家伙现在在地下屋内根本就不出来，一天到晚就在地下室呆着。用他的话说，出来也听不懂说不会，象一个哑巴聋子。还不如在地下室过自己的快乐单身汉生活。

    除了这个消息外，其他的都是一些鸡毛蒜皮的事。

    周云交给了老七一个任务，让他监视一个人。

    指出了地址，又拿出了那个大佐的照片。周云嘱咐老七要小心，便给了他一千军票，回到了经济管理处。

    回来后，他便去看了两匹马与九儿。

    九儿最粘周云，见到他来了，竟跳起了老高，朝周云的身上扑。被周云抱起来后，它便用舌头舔起来。

    周云心想，下回回美国的时候，将这两匹马与九儿带去周家农场。它们一定会喜欢周家人的。

    就在周云与九儿玩丢球的游戏时，王敢过来了。

    “老板，有一个事给你汇报。”

    周云问：“什么事？”

    “我发现冯三在与一个人接触。”

    冯三，是经济管理处的办公室主任，负责周云的办公室。这个人是一个老人，原来当副主任，留用后，便干了一年，当了主任。

    周云停下手，任九儿在他的手上玩球。

    “九儿，今天就陪你到这儿了。隔天再来陪你玩。”

    周云喊来了人，将九儿交给了他。

    带着王敢回到了办公室，周云让小分扫视了一下，没有监听监视。这是周云每次进办公室后都要做的事。不是不相信手下，相信是相对的，不是绝对的。

    关上门，王敢这才汇报。

    “这是我们特战队第三次发现冯三与同一个人接触。看样子，两人很神秘的样子。”

    王敢拿出了一张照片，照片上有两个人在交谈。一个人是冯三，另一个人，是一个陌生的人。

    周云问：“调查这个人没有？”

    “我们派了人跟踪，三次都在向阳巷失去了人影。”

    周云心中问小分：向阳巷那边有什么特别的地方？

    小分：“没什么重要的厂矿商区。对了，那个地方的不远处，就是梅机关的宿舍区。”

    一听到梅机关，周云马上警觉了。

    他问：“冯三回来后，有什么举动？”

    王敢说：“他去了一趟尖沙嘴站，见了一个人。”

    “谁？”

    “汤山。也就是尖沙嘴站的货检组长。”

    周云命令道：“马上秘密搜查冯三与汤山的屋子，同时，调查他们的银行帐户。还有，你带人去尖沙嘴站，严密监视汤山。”

    王敢走后，周云又安排了一个特战队员，让他带队监视冯三。

    安排完后，周云感到眼皮跳。

    他想到了一点，马上检查自已的办公室。办公室查了一遍，周云发现少了一张放行条。其他的倒是没有什么问题。

    最后，周云便打开了保险箱，看见内面的东西，不禁一楞。

    那个大试管的东西周云太熟悉了。盘尼西林的培养基。

    周云看了看，发现这份培养基不是重庆的，应该是日本的。因为周云带回的资料，只能生产出劣质的盘尼西林的培养基。就是保险箱中的这个培养基。

    周云马上将那培养基收到了储物格。让小分将保险箱中进行一次真空抽取。将散发在保险箱中的盘尼西林的菌丝与气味全被清干净。想了想后，周云没有修改密码。

    周云明白了他们想要干什么。

    栽赃陷害！

    如果周云的保险箱中有盘尼西林的培养基，并经过证实，是东京那边漏出来的。这培养基，却在上海出现，在周云的办公室出现，那么，人们就会认为，是伊藤家族偷了盘尼西林培养基，交给了周云。

    交给周云干什么呢？

    周云马上想到了汤山。

    他们是想让盘尼西林的培养基从尖沙嘴出去，在检查站放行后，再在检查站外搜到，到时，汤山便说是处长让放行的，并出示周云签名的放行条。

    这样一来，怀疑到了周云的头上。再让冯三检举，说周云的办公室里有这样的东西。再一搜查周云的办公室，从保险箱中搜出盘尼西林的培养基。结果就是周云通敌。关外的远处，没有人会需要盘尼西林的培养基。只有重庆与延安才需要。

    周云拿起了电话，让王勇来一趟。周云交待王勇，盯死冯三与汤山。

    当天的晚上，周云让二条山基与一个宪兵队的少佐来到了尖沙嘴的关外，他们发现了六个人。这些人都是七十六号的人，鬼祟祟地在关外游荡。

    周云便命王勇将这六个人抓了。这六人哪里是特战队员的对手？没两下就被擒。

    看到有日本人在，那六个人马上交代了问题。

    二条山基马上向宪兵司令汇报。宪兵司令命将那六个人带到了宪兵司令部。

