
　　第274章二战

　　人类和血族是签订是完成了，自血族筑起维度围墙之后，两族再不互相打扰。

　　暮城边陲的结界的入口关闭，意味着，原子翼要动手整顿血族委员会了。

　　其中，沐家也出了一点儿力。好歹，沐森莟和沐景两兄妹合力搭档，夜袭委员会之后，杀了会长古介。而古介的死并不代表，委员会彻底倒台。

　　沐景拿着最新的通告问原子翼：“这应该是你的人吧。”

　　原子翼曾经的好助手之一，邱晔，却突然被任命为血族委员会的副会长，代理会长之职。

　　“沐影和沐森莟两个人现在重伤未愈，结果现在跟我们对着干的人是你的旧部下，麻烦你给个解释。”

　　就算是有纯血种的压制优势，可是杀血族委员会的会长这种事情也是极度危险的，所以，之前沐罗也没有对血族委员会下狠手，而是选择了笼络。

　　真的是，会咬人的狗不叫。

　　潜伏在原子翼身边多年，甚至他们两个人一起长大了，也不觉得邱晔对自己有异心，甚至，很多机密的事情，连林英哲和上官仪都接触不到，原子翼都是背后交给了邱晔，这就相当于将后背交给了别人。结果，邱晔突然倒戈，自爆身份，然后处处打到了原子翼的痛处，反而无法还手，一时之间处于下风。

　　最近，沐森莟体力不支，连玫瑰园都无法进入了，俨然回到了一个正常纯血种的状态，而沐希含自然无法再跟沐森莟融合。这算是对沐森莟能力的一次极大的削弱，也减弱了原子翼手里的砝码。M.23sk.com

　　“沐森莟不能再出去了，对她身体不好。”原子翼可看不得沐森莟受伤。

　　沐影的语气冷冷的。“不用你说，我这个做哥哥的，自然最关心她。”

　　原子翼想求助沐希含，可被沐影拒绝了。“自从玫瑰园活过来之后，沐希含的力量也削弱了许多。她必须保留实力，后面空间升维还需要沐希含亲自来。”

　　影子般的北梦跪在了原子翼的面前。“属下愿意一试。”

　　一旁的林英哲隐隐有些失落，握紧了拳头，却不发一言。

　　“你知道此次怕是有去无回。”原子翼在提醒北梦，北梦身为自己的血仆，的确有实力，但是不一定就代表了成功。

　　一直在房内的沐森莟听到了讨论的内容，让段思凡扶着自己出去。

　　“何不问问猎人协会的意思，按照我对他们的了解，此等事情，他们应该会乐于搅和。”

　　当着众人面，沐森莟亲手写了一份书信，加密交给了北梦。“送到……”想了想如今猎人协会还是柴综当家，要换个人选。“送给肖剑德。”这不算什么危险的事情，至少可以保命。

　　“是。”其他人或许还不太明白，可日夜跟随原子翼的北梦清楚，如果沐森莟愿意，原家未来女主人的位置简直是囊中之物。所以，北梦也不会违背沐森莟的命令。

　　沐影思虑周全。“既然猎人协会可以帮助我们，也可以成为我们的敌人。这世界上如果没有转化人类的纯血种，或许是他们更愿意看到的吧。”

　　众人也想到了这一点，不能完全寄希望于猎人协会，水能载舟亦能覆舟。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第274章 二战免费阅读。https://xs.23sk.com 