    “此人能够用防御光罩接我一拳，可见真实的实力，至少也在永恒境十层……”

    第七战神深呼吸一口气，瞪大眼眸，十分凶悍的盯着叶云，心中念头急转。

    他之前对于叶云的判断，不过是永恒境五层左右。

    然而第一次交手。

    他竟然没有讨到任何的好处。

    这也就说明，面前的这个白衣青年，在修为上跟他不相上下。

    若是战胜这样的对手，必须要打开神门，才有机会击败对方。

    如今，八神门的八极圣人就在身后，第七战神也有意想要表现一番，所以在这一刻，他毫不犹豫地开启了神门。

    “惊门——开！”

    “休门——开！”

    在身上连续拍打两次，第七战神连声怒吼，开启了惊门和休门。

    这两大神门一开。

    刹那之间，方圆百里的天空都被染红了。

    呼呼！

    血光冲天，血色洋流咆哮。

    声势极其骇人。

    躲在远处的羽祖等人，吓得脸色苍白，再次不断的退后。

    退后数十里之后。

    虎祖望着远处的那团血光，喃喃自语的道：“好强啊！我还是头一次看到八神门的战神大人打开神门……”

    “八神门太强了！这第一战神，即便我们天下妖族联合出手，也全然不是对手……”

    羽祖长叹一声说道。

    其他七大妖祖神情默然，眼中透着悲凉之色。

    他们九黎妖族的每一个族人，哪怕他们这些妖祖，在修炼的过程之中，都会被八神门不断的抽血。

    这也就意味着，他们终生的成就是有限的。

    鼠祖一挥手，布下一个防御光罩，贼眉鼠眼的说道：“你们有没有注意到，八极圣人之前说的那番话？”

    “你是说，那白衣青年等三个人来自外界？”

    羽祖一愣，反问道。

    “是啊，这外界又是什么？是指的我们这方小世界之外还有一个世界吗？”

    鼠祖搓了搓手，有些兴奋的说道。

    “按照八极圣人的意思，应该就是这样了……”

    羽祖面露思索之色。

    说到这里，他望向虚空深处，悠然道：“真没想到，我们这一方世界的外面，竟然还会有一个世界。”

    “羽祖，外界绝对是一个很强大的世界，从这神秘的白衣青年身上就能看出来，或许他的实力，与八极圣人不相上下……”

    鼠祖收起了嬉笑的脸孔，神情凝重地说道。

    “有那么厉害吗？”

    几大妖祖同时问道，眼中露出骇然的神色。

    “有这种可能，就让我们拭目以待吧……”

    鼠祖点头说道。

    “鼠祖，你是不是也想去外面的世界？”

    羽祖目光一动，落在了鼠祖的脸上，似乎在这一刻看到了他的心里。

    “确实有这种想法，留在这一小方世界，我们的修为只会停滞不前……”

    鼠祖一脸沮丧，叹气道。

    其他几大妖祖面面相觑，不胜唏嘘。

    羽祖想了想，轻声道：“我们与那白衣青年同属妖族，要是我们九黎妖族归顺于他，也许他会给我们一个机会……”

    “也只能如此了。”

    其他几大妖祖叹了口气，苦笑道。

    众人不再议论，将目光投射向远处。

    开启了两大神门的第七战神，身材比之前增大了三倍多，浑身肌肉膨胀，闪着古铜色的光泽，让他看起来就像一件人形凶兵一样，充满爆炸姓的力量。

    “只开启两座神门，你是打不破防御光罩的……”

    望着第一战神，叶云笑着提醒道。

    “不可能！”

    第七战神怒吼了一声，大步迈开，踏破虚空，朝着叶云扑了过来。

    打开两座神门的第七战神，战力提升了数倍，此刻的力量，已经无限接近半步真神境了。

    所以第七战神极为自信。

    那半透明的薄薄光罩，根本就不堪一击。

    呼！

    血红色的拳头，带着无穷的杀戮之气，当空落下，如夺命神锤。

    叶云不动声色，静静的看着第七战神的表演。

    而另外一旁的八极圣人，眉梢也微微的降低了一些。

    他有种预感，第七战神又会无功而返。

    轰隆！

    巨大的血色拳头重重地砸在了半透明的光罩上，一阵惊天动地的响声，滚滚如天雷般传遍四面八方。

    第七战神的身体被一股强大的反震力量给震飞了出去，飞了数百丈才定住身形。

    “这怎么可能？”

    第七战神朝着叶云的方向望了过去，只见那个半透明的光罩，依然纹丝未动。

    也就是说，他刚才那么狂猛的力量下去，连一丝水花都没有溅起。

    这顿时让第七战神的自尊心受到了严重的挫伤。

    七大战神和八极圣人都在旁边看着这场战斗。

    而他已经连续两次无功而返，实在是太丢人了。

    砰砰砰……

    一连串击打身体的声音，骤然间急促的在虚空中响了起来。

    “杜门——开！”

    “景门——开！”

    “开门——开！”

    “伤门——开！”

    第七战神仰天怒吼，连续开启了六座神门。

    呼——

    两三千里之内，无穷的血光遍布其中，将整个天空染成了血一样的颜色。

    哗哗……血色潮水不断的咆哮，卷起一层层的血浪。

    声势惊人，宛如世界末日降临。

    八极圣人的身旁，也涌起了一层淡淡的血光，将其他几人全都笼罩了进去，并没有受到影响。

    “开了六门？”

    叶云微微一愣，笑问道：“为什么不痛快一点，直接开七门？”

    第七战神低着头，此刻他身躯已经膨胀了十几倍，宛如一个巨大的血色魔神，静静的漂浮在虚空中。

    叶云的这一番话，宛如刀子般刺激到了他的心。

    “死门——开！”

    犹豫了几秒之后，第七战神仰天怒吼，终于打开了第七座神门——

    死门。

    死门一开，汪洋一般的血光之中，骤然出现了浓郁的黑色。

    这黑色黑得诡异，黑得渗人，就像死亡的颜色，让人看上一眼，就有种心惊肉跳的惊悚感。

    “我的妈呀，这死门——也太特么恐怖了！”

    大黑猫心惊肉跳的惊呼起来。

    哪怕隔着一层防御罩，大黑猫也感受到了一种说不出来的死亡感觉瞬间降临。

    沐晴的脸色也变得无比苍白。

    显然这种死门所散发出来的气息，对于他们这种生死境的修士来说，接受起来极为的痛苦。

    这一种痛苦，是一种来自精神上的压迫。

    “太可怕了！”

    金啸天喃喃自语，浑身吓得大汗淋漓。

    修为最弱的黄袍少年，此刻已经昏迷了过去。

    远处的八大妖祖，感受到了死门的气息，一个个神色大变，匆忙之间继续后退。

    他们连续退了三次。

    这一次退出了五千里之外，脸色方才恢复正常一些。

