    “停，你不用说了，我记得。”

    李宴琦又怒又气，万万没想到自己曾经说过的话如今又还了回来。

    李夜璟笑了笑，继续开口说：“至于娶的女子喜不喜欢更不重要了，你以前不是说了嘛，生活在一起，总会日久生情的。”

    “你……”李宴琦张着嘴，被李夜璟的话堵得无话可说。

    因为这些话，都是他以前说过的。

    李夜璟不怕事儿大似的嘲笑道：“烙铁掉自己脚背上知道疼了吗？啧啧，你当初说我的时候可想过今天？”

    李宴琦快气哭了，父皇让他来劝自己的，可他怎么觉得他是来气自己的。

    “三哥你别闹了，我怕的不是娶单家的小姐，我怕的是诗韵要嫁谢东宸。她已经是我的人了，怎么能嫁谢东宸呢？你帮帮我，诗韵不能嫁谢东宸。”

    李夜璟收起了笑，神情肃穆起来。

    “我正好要同你说这个事儿。”他神神秘秘的往外瞅了瞅，压低了声音说：“你先将饭菜吃了，我好好跟你说。”

    “啊？”李宴琦将目光移向饭菜，又问：“你不会为了哄我吃东西，故意的吧？”

    李夜璟白了他一眼，“等我走后你接着绝食。”

    李宴琦觉得自己实在饿，听他将话都说到这份上了，便没能受住美食的诱惑，很没出息的吃了起来。

    有汤有菜，荤素搭配，没一会儿他就打了个饱嗝。

    拍拍吃得滚圆的肚子，半个饼从衣服里掉了出来。

    李宴琦一脸尴尬。

    李夜璟看向那半块饼，心中了然，不过他装着没看见，什么都没说。

    李宴琦将饼子捡回来，弱弱的说：“我就想吓唬吓唬他们，没打算真饿死自个儿。”

    “咳咳，我给你说说外头发生的事吧。父皇会突然给景小姐赐婚，那是因为收到了谢东宸写的请求赐婚的信。”

    “什么？谢东宸他……”他知道诗韵喜欢谢东宸，这让他很没底气。

    “那诗韵怎么说？她已经是我的人了，总不能再嫁给别人。”

    “谁说的？我怎么听你三嫂说，景大小姐先与姓谢的有了夫妻之实，因此才退了你的亲。”

    李宴琦一听，激动得跳起来。

    “你说什么？那个男人是谢东宸？”

    李夜璟推开他揪着自己袖子的手。

    “这么激动做什么，她没告诉你吗？我还以为你知道呢。”

    李宴琦踉跄两步退开。

    她没说啊，没说啊，他怕逼问她让她为难，所以他也没敢问。

    万万没想到，那个男人是谢东宸。

    对了，诗韵说她有喜欢的人，那个人就是谢东宸。

    现在谢东宸请求赐婚，父皇也答应了，他们郎情妾意，他们都很开心吧？

    诗韵她很高兴的吧。

    李宴琦苦笑不止，觉得自己就是一个傻子，竟然还想着，想办法阻止她嫁给谢东宸。

    他已经害得她够惨的了，莫非还要继续害她吗？

    “好，我不闹了，我成全他们。你告诉父皇，他让我娶谁我就娶谁。我不闹了，不闹了。”

    李宴琦失魂落魄的退开，倒在榻上，再不动一下。

    李夜璟上前两步，“其实事实不是咱们眼睛能看到的这样，或许景大小姐心里是有你呢。”

    “那她拒绝了她与谢东宸的亲事吗？”

    李夜璟默了一瞬，“这倒没有。”

    李宴琦苦笑道：“这不就行了，三哥又何必说好听话来哄我开心。”

    “我不是哄你，那谢东宸可不是什么好人，他也未必真心求娶景大小姐。”

    “可是……诗韵她没有拒绝。”

    这下弄得李夜璟不知说什么好了。

    “罢了，该说的我也说了，难得父皇与赵家都十分赞同现在的安排，你孤木难支，说得再多你也无力阻止。”

    李夜璟说完转身离开，走到门旁时，他又转过身来。

    “宴琦，你想不想见一见景大小姐？”

    李宴琦动了一下，“可以吗？”

    李夜璟说：“旁的我帮不了你，可若是你想见她，我倒是可以帮你向父皇求情。”

    “那……那就谢谢三哥了。”

    李夜璟离开梁王府后，就直接进了宫。

    “可劝好了？”

    李夜璟道：“儿臣带去的饭菜他都吃了。”

    “吃了？”君上有些惊讶，“他没再闹着宁愿放弃身份也不同意娶单家小姐？”

    李夜璟摇头：“没有，我的话他还是听的。”

    君上若有所思，片刻后才轻轻点头，“嗯，那就是劝好了，朕会记得一功。朕刚画完的这幅丹青就赏赐给你吧。”

    李夜璟：“……”

    君上刚画完一幅画，此时油墨已经晾干，随便就赏赐给了李夜璟。

    李夜璟恭敬的接过，并谢恩。

    想着婉兮喜欢这画，算来也不算太亏。

    “父皇，可否让他们再见一面。”

    君上挑眉，“让他们再见一面？莫非老四让你答应求情再见一面才肯吃东西的？”

    “不是，是儿臣自己提出来的。”

    “哦？说说你的想法。”

    李夜璟说：“没有景大小姐亲口告诉他，他不会死心，他只会觉得是我们从中作梗。”

    “这样啊。”

    李夜璟见着君上有些奇怪，心道：父皇的安排果然有着深意。

    “好吧，既然是你求情，那朕就让他们再见一面。”

    “多谢父皇。”

    君上派人去景家，将景诗韵带去了梁王府。

    消息很快传到赵家，一个个神情莫名。

    “君上此时让人将景小姐带去梁王府，莫不是被梁王绝食给吓着了？他要反悔吗？”

    赵至诚冷声道：“他要反悔也绝不是因为被梁王绝食给吓着了，而是后悔当日的冲动。”

    宁安郡主很是担忧，“爹，你说君上他会不会让梁王收景大小姐做侧妃啊？”

    她一提出来，大家都担忧不已。

    以梁王对景小姐的情义，她要做了梁王侧妃，还有旁的女子什么事？

    作为单小姐的亲娘，她第一个就不愿意。

    “我得进宫一趟，去皇兄那儿探探口风。”

    赵至诚摆手，“稍安勿躁，君上不会这么做的。君无戏言，他已经将景大小姐赐婚于谢东宸，怎么会出尔反尔呢？他若是真敢这么做，哼，就别怪老夫朝堂之上让他下不来台。”

