    “那既然这样，你们为什么让温子成顶在他头上，让他当校草。”冯乐闷闷不乐的说着，替林朝俞不平。

    “咳，那什么，这不是高一刚开学时候的事情嘛……”余婷婷脸上有些不自在，缓缓解释道。

    “当初高一刚开学，不知道是谁提建议要选个校花校草出来，当初的林朝俞可是榜上有名的，毕竟他那身气质，那模样可招人了。”

    “可谁知道他不说话还好，一说话，那粗鲁的歇后语直接就劝退了一群人。”毕竟现在流行的是优雅哀伤伤感的文学，谁搭理歇后语啊。

    这玩意都是上了年纪的人，才会张口闭口歇后语的。

    于是因为林朝俞颜值而来的人，因为他说歇后语而后退了，转而对上了排在林朝俞后面的温子成。

    温子成这人长得也不错，虽然脸没有林朝俞好看，但身上那忧伤温柔的气质，温柔待人的处事，家境好也会打扮，时不时帮助同学，还进了播音室，种种得人心的举动，立刻就让温子成揽括了当时刚上高中的少男少女们的芳心，将他推上了校草的位置。

    毕竟花泽类类型的男孩，哪个女孩不喜欢呢？

    直到后来，他们才发现，原来不是他们不带林朝俞玩，是人家根本就不需要和他们玩！

    林朝俞也不理会他们，自顾自的看书学习，当老师上课的声音做背景音乐，老师也不说，全依着他。

    原本还有人不服，直到林朝俞，他入学第一个月考就考了个全级第一名，在市中学排名的前三名，这一个开场，可把一中的同学们都惊呆了。

    然后他们就这样目瞪口呆的看着林朝俞一直全校第一，全市第一，全省第一，不停的为云城一中征战四方，到处比赛。

    云城一中的同学们，彻底的跪了，原来是他们看走眼了。

    天才果然是与众不同的，爱说歇后语怎么了？

    谁规定天才就不能说歇后语了！！！

    说的歇后语可真的好听，有内涵！

    冯乐：“……”

    一中学生的节操们是不是已经没了。

    “接着呢？”冯乐催促着余婷婷继续说。

    对于林朝俞的事情，她非常的感兴趣，内心十分的想多了解他一点。

    “就这样啊，校草也还是温子成，不过林朝俞呢，被捧成了一中的神！”

    “这个高于普通学生的位置。”

    “毕竟校草每届一个，让林朝俞做校草，那不是玷污他了吗，毕竟他为了学校做了那么多事情，让我们一中的学生，对上其他学生都能一脸骄傲的。”

    说到林朝俞，余婷婷和张小丽都是一脸佩服的。

    不佩服不行啊。

    这可是爸妈口中的别人家小孩，让他们学习都学不来的人物。

    “原来他这么厉害啊。”冯乐听了心里美滋滋的，嘴角愉快的上扬着，赞同的点了点头。

    “对啊。”

    “不过…唉，这么厉害，这么杰克苏的一个人物，他居然说歇后语……”张小丽还是有些愤愤不平。

    就好像一个优雅的王子，居然爱吃油饼，还要蘸酱一样，对于做梦的少女而言，有种梦幻破灭的感觉。

    “歇后语怎么了？歇后语可是从古代就有了，难道古人也庸俗了吗？”一听张小丽这么说，冯乐想都不想就开口反驳着。

    张小丽目瞪口呆的看着突然强硬起来的冯乐，弱弱的说道；“本来就有嘛，而且又不会是只有我会说，班上的同学们，其他年级的人也这么说。”

    而且，本来一个年轻的人，张口就是老大爷一样的歇后语，就怪怪的，怎么冯乐她和别人不一样呢？

    张小丽用奇怪的目光看着冯乐。

    “听说最近开学的这段时间，林朝俞他都不说歇后语了，看来嘶改了这个坏习惯了。”余婷婷摸了摸鼻子说道。

    “那这样太好了，不说邂逅语，他气质都优雅起来了，像小说里的王子走了出来一样。”

    张小丽听这话，松了一口气，笑了起来。

    “气质是从体内散发出来的，不是靠说出来的。”冯乐气闷的说着。

    并没有因为张小丽夸奖了林朝俞而开心。

    真是奇怪，别人说他，她不开心，别人夸奖他，她也不开心。

    余婷婷和张小丽面面相觑，不明白冯乐这突然的是怎么一回事了。

    冯乐郁闷的托腮不在说话，心里不由的想着，为什么在暑假相处的那么长一段时间里，林朝俞为什么不和她说歇后语呢？

    是因为觉得她听不懂，还是他被人说得伤心了，决定更改过这个习惯，不在说歇后语了？

    冯乐郁闷的咬住了嘴唇，心里不停的告诉着自己，她认识的林朝俞可不是这样的人，不会因为别人的眼光而更改自己的习惯喜欢的。

    可不知道为什么听到说林朝俞不会说歇后语了，冯乐心里会有些不开心，她眼睛毫无目的的往窗外看去，似乎想找些东西转移注意力。

    教学楼下的操场里已经聚集了一些准备上体育课的学生了。

    他们有些人在打球，周围围了一圈人看着。

    而冯乐一眼就在人群中看到那个投篮的男生。

    这一刻，冯乐立刻就挺直了腰，目光直直的向操场看去，看着那个身姿矫健的男生，如流水般流程的运球，高高跃起伸手投篮。

    操场四周传来一阵欢呼声，冯乐的目光如炬的凝聚在中间的那个人身上。

    那人似乎有所察觉，扭头朝教学楼看来，往冯乐的班级所在的楼层看。

    冯乐也不知道为什么，在男生扭头转来的一瞬间，立刻就低下了头，躲在了墙壁的后面。

    楼下操场里的林朝俞，目光在教学楼的某一层楼里窗户里仔细的看了一下，确定没有看到想要看到的人后，失落的回头了。

    “哇塞啊，林朝俞，没想到你这个书呆子居然还会扣篮。”周希临一脸惊喜的拍了一下林朝俞的肩膀。

    一副你还瞒了我什么事的样子？

    “打球扣篮这么简单的事情，不是有手就成了吗？”

    林朝俞突然之间就不想玩了，转身就离开了，周希临屁丢屁丢的跟在身后。

