    现在，整个地坑当中唯一没有探查的，就只有前面那个山洞了，林飞知道，或许答案就在里面。//www.  //

    在进入山洞前，林飞为了保险起见，将合金异形皇后召唤了出来。这家伙可是最好的探路先锋，钢铁皮肤，敏锐的嗅觉，尤其是在洞穴这种空间小，遇到危险只能近战的情况下，合金异形皇后是最适合的先头兵。

    合金异形皇后出现后，按照林飞的命令，开始快速冲入了那个山洞，只是片刻便没了踪影。而失去了侦察乌鸦的林飞，也只能取出战斗力探测器，然后迈步走进了这个山洞。

    通过洞口的形成，林飞看得出来，这个山洞并非天然形成的，而是有人开凿出的，只是经历的时间绝对不短，说不得有几千甚至上万年。

    起初进入山洞后是漆黑一片，能感觉到地上的崎岖不平和滑湿，而走了十几米然后转弯后，视线却是豁然开朗。

    这洞穴宽大，竟然生长着许多散发着柔和光晕的植物，红色的斑斓花，紫色的蘑菇，还有绿色的仿佛苔藓一样的东西。

    这些柔和的光组合在一起，将整个洞穴渲染的如梦似幻。不过这里并非乐土，林飞下一刻已经接收到合金异形皇后发出的警报。

    它遇到了敌人。

    通过战斗力探测器，林飞看到约莫在一百米外，有几个战力在2000左右的生物体在围攻合金异形皇后。

    看到这里林飞加快了速度，走过曲折蜿蜒的通道，很快赶到了那里。

    此刻，在前面的通道里，合金异形皇后正和三只说不上名堂的怪物在战斗，这些怪物都是浑身碧绿，仿佛蜘蛛一样，又有点像地穴恶魔。它们的爪牙和身体的碧绿不同，却是诡异的黑色。明显要更加坚硬和锋利。

    合金异形皇后用尾巴刺击，将一直绿蜘蛛怪从肚腹直接刺穿，只是对方的反击，也在合金异形皇后的金属外甲壳上留下了几道深深的划痕。三只怪物围攻，看上去合金异形皇后竟然还处于了劣势。

    这种时候，林飞倒是怀念弩男，如果他在，在远距离就可以解决这些怪物，不过眼下，只能靠自己了。

    雷剑在手。林飞一个箭步冲了过去，抬手就是一剑。

    对付2000战力的敌人，林飞已经不需要再动用任何剑技，单凭本身的力量和武器的锋利，就足以击杀敌人。

    一剑而出，准确的刺入到了一只绿色蜘蛛的头部。

    扑哧一下，绿色液体四溅，林飞嗅到一股恶臭。却是皱眉急退几步。那绿色蜘蛛的血液落在地上，开始慢慢腐蚀岩石，显然这血液有剧毒。

    这也正常。生活在这种地方的生物，一般都和毒有关系，更不用说这是一种蜘蛛科生物，更是如此。

    于是接下来林飞更是小心翼翼，刚刚的攻击，虽然重创了对方，但却没有将其击杀，这些绿蜘蛛明显生命力非常旺盛，普通的伤害根本无法伤害到它们。

    一番鏖战，一只绿蜘蛛被林飞斩成三段。这才真正的死亡。而另外一只被异形皇后尾部贯穿的，随后被合金异形皇后拍碎了半个身子，也是毙命当场。

    剩下最后一只便轻松多了。

    正当林飞准备了解这个怪物的时候，他却是惊讶的从战斗力探测器上看到了让他吃惊的一幕。

    有许多红点正在快速接近这里，每一个红点的战力都在2000左右，林飞看到这里有些呆愣。暗道莫非自己这是捅了马蜂窝？

    那些红点的数量至少有十几个，在这种狭隘的通道里，遇到如此规模的敌人可不是一件好事。但林飞也没有要退出去的意思，十几个战力在2000的敌人，他加上合金异形皇后还是能对付的。

    几剑将最后一只绿蜘蛛解决后，林飞便持剑严正以待。而合金异形皇后则是快速吞吃着蜘蛛的尸体，将其中的有益基因收为己用。

    很快，从前面的通道岔口，出现了同样的十几只蜘蛛。

    依旧是一场大战，林飞动用的技能，斗气甚至是信仰之力，才在己方无伤的情况下全歼了这一批蜘蛛。

    只是让林飞心烦的是，有更多的红点再次涌了过来。

    “一定有什么地方不对！”

    林飞这个时候心中暗道，艾玛让自己来到这地方，肯定是有她的用意，但这里就只有这一条通道可以进入，那么问题就来了，如果只是艾玛一个人，她肯定也是进入了这个通道，那么她究竟是怎么通过这个通道的？

    要知道，就算是传奇级盗贼，虽然实力凶悍，但要凭借一个人对付这么多的怪物，也绝对不可能。换句话说，她或许没有走这个通道。

    但也不对，外面林飞可是翻了个底朝天，没有任何其他特别之处，除了这个山洞通道，如果不是这里能是哪里？

    林飞心思电转之间，超过二十多个绿色蜘蛛再次扑了上来。

    一旁的合金异形皇后显然已经吃不下去了，它的战力提升了100多一点，但就算是继续吞吃这种怪物，也不可能再有提升了。

    林飞没有时间想其他的，只能是提剑再战。

    这一次提防数量众多，林飞祭出太阳神镜防御，这才将这二十多只绿色蜘蛛尽数斩杀。

    只是没等林飞喘口气，战斗力探测器上的红点再次涌出，这一次，达到了三十多个。

    “我靠，还让不让人活了！”

    林飞这个时候有些毛了，一开始他还是比较轻松和怯意的，没想到转眼之间，形势就发生了如此逆转。

    打还是走，这是摆在林飞面前的一个难题。

    退出去？

    那样再进来的话还要战斗，显然既然已经跳起了战斗，倒不如一条路走到黑，而且林飞身上宝物无数，战力无双，怕他个鸟。

    想到这里，林飞把心一横，却是一手持着太阳神镜，一手握着泰坦雷剑，不退反进，带着合金异形皇后向前杀去。

    这一战堪称惨烈，合金异形皇后身上的划痕无数，有的甚至已经划破它的合金装甲，流出了腐蚀性的血液。

    为了保住自己的这个战力，林飞只能将合金异形皇后收回，只是接下来却是他单独一人对抗山洞里的这些蜘蛛。

    好在，林飞有信仰符文，里面二十多个信徒不断催生出信仰之力，源源不断的加持在林飞身体上。使用太阳神镜，释放出一股太阳霞光环绕周身，将自己包裹的严密，这样那怪物蜘蛛的攻击就难以攻到林飞本体，刚刚接触太阳霞光，就会被焚烧一空，即便是那些剧毒液体，碰上太阳霞光也只会在瞬间气化。

    接下来，林飞雷剑连续爆出雷光，不断斩杀，就如同绞肉机一般，将面前的蜘蛛绞成肉末。

    现在的林飞是张开六翼，漂浮在半空，因为地面上已经积攒了厚厚一层毒液烂肉，不能落脚。

    杀光这三十多只蜘蛛后，林飞对于战斗力探测器上出现的更多红点已经麻木了。刚刚在战斗中，林飞同时在思考着问题，那就是如果自己是艾玛，会怎么通过这个通道。

    而林飞得出的答案却是出奇的简单，艾玛是传奇级盗贼，那潜行的功夫绝对已入化境，要不惊动这里的怪物通过通道显然也不是什么难事。

    林飞苦笑一声，他知道艾玛是怎么通过的了。

    只是换做自己，却是成了硬闯。不过林飞知道，自己的潜行能力可能还应付不了这个通道，如果怪物密集，怕是就无法通过了，到时候可能还会陷入更可怕的包围，反倒不如直接从头杀到尾。

    推断出艾玛的走向，林飞倒是轻松了不少，现在他遇到的情况虽然麻烦，但至少有明确的方向，拥有太阳神镜、信仰符文和雷剑的他，未必不能硬闯过去。

    接下来，林飞不断前进，同时不断击杀出现的蜘蛛怪。就这么进行了十几分钟，却是走到了这个通道的尽头。

    没错，就是尽头！

    山洞到了这里便不能继续前进，但林飞却看到，前面有一个向下的地洞，明显，这地洞通向更下方。林飞释放出一股太阳霞光，烧死后面跟着的几只蜘蛛怪后，毫不犹豫张开六翼跳了下去。

    现在林飞不管前面有什么，他都打算去闯闯，这地洞足够的宽敞，直直下落了十几米，林飞才落到地上。

    这里，又是一个通道。

    就像是一层一层的地洞，最终，这些通道会通向一个地方，林飞知道，在那里一定可以找到自己想要找的东西。

    这‘第二层’地洞，同样有怪物，只是这里的怪物，已经不是蜘蛛，而是一种战力在2200左右，像是蜈蚣一样的巨型虫类。

    这些怪物拥有极其坚硬的黑色甲壳，锋利的螯肢，可以在十几米外喷吐毒液，背部有斑斓星光一样的七个光点，所以林飞自己给这些怪物起了个名字叫做‘七星蜈蚣’。

    第二层依旧是杀完一波又来一波，而且一波比一波猛。这个时候，林飞之所以还能坚持下去的原因，却是他拥有太阳神镜这个神器。