    不只是陆天龙，连旁边的无上邪灵和青衣，也都扭头看向黑猿和龙头蛇身兽。

    都很好奇，这黑猿和龙头蛇身兽，是公是母？

    “看我干什么，本齐天大妖……用你们的话来说，爷们，纯爷们！”

    黑猿先是一愣，接着气急败坏吼道，仿佛陆天龙这么问简直就是对它的侮辱。

    “那还好。”

    陆天龙点点头，又扭头看向了龙头蛇身兽，“你呢？”

    “我……”

    龙头蛇身兽大眼睛眨巴眨巴，似乎在努力的回想，可最后还是给了众人一个特别无语的回答。

    “我也不知道。”

    “什么？”

    “你说什么？”

    “你再说一遍？”

    众人全都懵了，龙头蛇身兽竟然不知道自己是公是母？

    “真不知道。”龙头蛇身兽一脸很无辜的样子。

    “……”

    陆天龙又好气有好笑，不过最后还是摆摆手，不再追问这个问题。

    龙头蛇身兽是异兽，天底下估计也就是这一只，也根本没有自己的族群，以后也不可能有子嗣，所以不知道公母很正常。

    或许对于它来说，根本就没有公母之分。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    正在此时，之前的凶兽群终于到了。

    为首的是十几头虚空大妖，后面是上百长生界的凶兽，最后面才是普通的生死劫才层次凶兽。

    “他们竟然想要逃跑！”

    “绝不能让他们跑掉，要不然圣龙必定会惩罚我们。”

    前面十几个虚空大妖发出怒吼，每一个浑身都涌动着恐怖的能量波动。

    它们冲锋起来，整个大地都在颤抖，就仿佛是一块块的巨石滚来一般。

    “停。”

    看它们冲来，化为人形的黑蛋淡淡开口道。

    “停？好大的口气，你以为你是谁，现在就先干掉你这个该死的人类！”

    一头虚空大妖怒吼一声，全力冲刺朝着化为人形的黑龙而去。

    不只是陆天龙等人，就算是这凶兽群，也从来没见过黑龙化成人形，自然也是不认得。

    “找死！”

    看那虚空大妖竟然朝着自己发动攻击，化为人形的黑龙表情顿时阴森下来，转身冷冷盯着那虚空大妖。

    后面的陆天龙等人乐了。

    有意思，那些凶兽也都不认识化为人形的黑龙，这回要自己人打起来喽。

    “恩？怎么感觉有点熟悉？不管了……”

    被那化为人形的黑龙盯一眼，那准备朝她发动攻击的虚空大妖一愣，感觉气息非常熟悉，可一下子又想不起来。

    这虚空大妖是一头类似雄狮的猛兽，脑袋似乎有点不灵光，总之最后还是加快速度，直接朝着化为人形的黑龙冲来。

    在距离还有十米左右的时候，这雄狮虚空大妖四肢发力，直接一跃而起，张开血盆大口，直接朝着她便扑了下去。

    环绕在这雄狮虚空大妖周身的，还有一圈圈淡淡的光芒，这便是它体内的古族力量。

    有这古族力量防御，再加上自身恐怖的身体素质，现在这雄狮虚空大妖就像是一颗陨石，直接朝着黑龙而去。

    看着飞快扑来的雄狮虚空大妖，黑龙绝美的双眼之中闪过残忍和暴戾。

    她不退反进，直接向前一步，突然举拳朝着雄狮虚空大妖砸去。

    “砰！”

    一声爆响，黑龙恐怖的力量直接击溃雄狮虚空大妖周身的防御古族力量。

    接着不等所有人反应过来，她化拳为掌，双手猛然向前一抓，分别抓住了那雄狮虚空大妖的两只前蹄。

    空间瞬间凝固，以恐怖力量和速度冲过来的雄狮虚空大妖，身形瞬间就凝固在了半空中。

    “死！”

    黑龙一声娇斥，双手陡然朝着两边一分。

    “唰！”

    一声让人毛骨悚然的声音响起，那强大的雄狮虚空大妖，竟然就这样被一分为二，从中间被直接撕开。

    “哗啦！”

    开膛破肚，里面一些内脏等东西也跟着洒落出来，甚至还有几滴鲜血落在了化为人形的黑龙脸上。

    全场骇然，所有人全都看的目瞪口呆。

    包括陆天龙等人同样如此。

    他们知道黑龙强悍，但没有想到竟然强悍到如此地步，一个实力恐怖的雄狮虚空大妖，竟然就这么被她……直接撕了？

    “这娘们……真狠。”

    黑猿呆呆开口道，下意识并拢双腿，似乎生怕这黑龙也拽着它的两条腿给撕开一样。

    “不知死活的东西。”

    化为人形的黑龙冷哼一声，她轻启朱唇小舌头一卷，便将刚才滴在脸上的一滴鲜血舔进了嘴里。

    目光从那些的呆滞的凶兽身上扫一眼，冷笑着开口，“竟然连我都不认识了？”

    “是……是圣龙！”

    “对对对，是圣龙！”

    “圣龙，你怎么变成这幅模样了，我们真的没有认出来呀。”

    那十几个虚空大妖先是一愣，接着全都反应过来，这正是圣龙，刚才爆发出来的气息绝不会有错，就是圣龙。

    至于它为什么会变成这幅模样，它们不知道，也不在乎。

    “一群没用的废物，让你们看着他，你们竟然都看不住！”

    化为人形的黑龙阴森森开口，双脚突然在地上一踏，整个人就如同一道黑色的闪电，倏然朝着凶兽群而去。

    “砰！”

    一声爆响，她突然举拳砸在了一头巨象虚空大妖身上。

    那体重恐怕要几千斤的巨象，硕大的身体竟然被黑龙一拳砸飞，足足飞出去十几米，然后呢轰然落地，几个躲避不及的普通凶兽倒霉了，被直接砸成了肉饼。

    那巨象虚空大妖也是张嘴喷出一口鲜血，挣扎了好几下才勉强站起来。

    全场再次骇然，这黑龙果然残暴，对自己人下手竟然也这么狠！

    “圣龙，不管我们的事，是那只猛虎，说要带我们去迎接你出关。”

    “是呀圣龙，都是它，我觉得它早就跟外面的人勾结在一起了！”

    有几个虚空大妖吓的赶紧开口解释，生怕黑龙一怒之下将它们全都废掉，这并不是没有可能。

    “我不想管那么多。”

    黑龙冷笑，转过身子，目光再次锁定在陆天龙的身上。

    “给我上，除了那个男人，其他的全都给我干掉。”

    “如果做不到，你们都得死！”

