    不过这里的石头显然极其坚硬，能够看到许多守夜人的工具挖上去，居然都是敲出火星来，很困难的才能敲下碎块来。

    郑小明甚至看到不少人直接对着石头开枪的，想要将石头打碎。

    “这些鬼脸石居然这么硬？”郑小明诧异的道。

    “当然！越大块的鬼脸石强度自然越高。

    你看这里，所有的鬼脸石都融成一块了，强度自然高了！这些石头的强度是三千！

    也幸亏这些鬼脸石的强度最高有着极限，就是三千。

    否则的话，这整个黑铁平原都能看成是一块石头，强度怕是有着数百上千万了，谁又能挖的动？”

    牛当时解释过了，又说道：“找个地方快挖吧！”

    郑小明望着周围，虽然地形不同。这里附近已经被许多守夜人挖的坑坑洼洼了。但是他还是有着一种很强烈的既视感。好像他曾经来过这里似的！

    “这不就是有一次，我跟着周晓龙来过的虚界么？

    那一次，我在这里可是足足用了十多剑，才斩下一块石头，结果没带走，就忽然来了风暴，差点把我吓死！”

    当下就跟着李华等人找了一处无人的凹坑，就开始动手挖了起来。

    这种凹坑明显是以前被人长期采石，而挖出来的，足有脸盆大小。

    三人接连开枪，向着凹坑开火。

    他们三人的精神强度在二十多，想要打碎这强度在三千的石头，起码需要三四十下。

    不过三人都是各自打了十下就停了下来，开始喝魔药来恢复精神力。

    显然，这种全力的攻击是很消耗精神力的！

    郑小明接过枪支，也没有表现出太强的力量，大概也就是他自己所说的十九左右的精神强度开了十枪，然后换了查尔斯再次动手。

    查尔斯过后，又换了牛当时动手，然后再是李华最好是郑小明。

    也就是三轮之后，轮到查尔斯在开枪的时候，这一次，他只开了两枪，就听得砰地一声，原本显得坚硬无比的岩石顿时开始炸出裂缝来。

    几人都是精神一震，查尔斯就换了铁锹，开始向着裂缝挖了起来。

    子弹打出来的石头太碎，强度太低，不好卖钱。

    只要是核桃大小以下的碎石都不值钱，一点强度也才六十猎魔币而已！

    相反这些石头自然是个头越大，强度越高，就越容易赚钱了。

    那查尔斯很有经验，几下子从裂缝处敲下两块石头来，一块有着土豆大小，一块有着拳头大小。

    李华稍微看了一眼，就把两块石头收了起来：“这两块石头一个强度估计是十五左右，一个是二十往上。差不多值个三千猎魔币了！”

    接下来四个人轮流出力，挖着石头。这些岩石强度在三千以上。

    查尔斯是二十七，开火十次就是二百七。

    牛当时是二十五，李华是二十四，再加上郑小明的是二十。

    四个人一轮的攻击强度是九百六左右。当然，人又不是机械，每次攻击肯定会上下浮动一些。

    但是大差不差，如此差不多每三轮，他们就能够打碎石头，获得碎石了。

    说起来速度也并不是太慢，很快四人就已经轮换了七八轮下来。

    敲下的石头，总共大约就有两三百点，价值两三万猎魔币了！

    按照牛当时他们的说法，他们这样一夜挖矿，大概能够挖到七八万，乃至于十万左右猎魔币左右的鬼脸石。

    如果换算成大楚通宝就是奖金六十万。

    每个人平均一分，大概就是十五万大楚通宝左右。

    勤快一点，每天都来的话，那么一个月大概就能够挣到四五百万！

    所以不要看跑来挖这鬼脸石，看起来似乎十分的撸，没有一点守夜人高大上的样子。

    但是其实，还是十分赚钱的！

    不是每个人一个月能能赚四五百万，一年能赚几千万的。

    所以，每一个守夜人可以说都是富豪。

    如果郑小明不是有着更好的赚钱办法，他也会觉着来这里采矿很不错的！

    但是现在既然能够在人皮怨魄城市更轻松，更多的赚钱，就让郑小明对于眼下这种采矿没有了多大兴趣。

    这次来体验一下还可以，真的和牛当时他们组队，天天来这里挖矿，郑小明其实是不愿意的！

    这个时候，哪怕是不断喝着魔药恢复，三人都已经有些承受不住了，开始喘气。

    唯有郑小明每次连一半力量都没有使出，这种程度的攻击，对他来说自然十分轻松，根本就不用费什么力量。

    不过看着别人疲劳的模样，郑小明也装模作样的坐在地上休息。

    倒不是郑小明有意藏起力量，扮猪吃老虎，而是郑小明昨天已经说了自己的精神强度是十九点，现在也不好意思改口。

    他只是若有所思，当时跟着周晓龙应该也进入过这黑铁平原来着。

    那个时候，他的精神强度就算是五十的话，十多剑顶多也就打出七八百的攻击。

    怎么可能把强度三千左右的岩石给打碎？

    除非，他的如意功德剑附带着攻击加成！

    而且每一剑的攻击加成应该都是十以上。

    “小明的的耐力看来真不错，估计以后精神强度还会有大的增长！”牛当时赞叹说道：“估计以后成为正式守夜人不成问题！”

    郑小明笑道：“我也想早点成为正式守夜人啊！原本猎魔人公会的人跟我说的守夜人维护世界和平什么的，高大上的不得了，没有想到当了守夜人居然先来挖矿！”

    这话听得就连查尔斯都笑了起来：“我们这些人只算是最底层的预备守夜人，只有精神强度达到三十点，才算是真正守夜人。你看看这里可没有真正守夜人会在这里挖矿的！

    这个黑铁平原，应该是所有虚界当中最为安全的一个了！

    只要风暴不来，这里就不会有半点危险……”

    他话还没有说完，远处忽然传来刺耳的警报：“风暴来了！大家快走！”

    包括郑小明在内，一时间全部看向查尔斯。这家伙莫非就是个乌鸦嘴？

    然后顾不得多说，迅速的往虚界门户狂奔而去。

    一时间数百个守夜人撒丫子一般狼狈的逃回到彩虹之城。

    几乎他们都是刚刚离开，漫天的风暴就已经降临在了这片黑铁平原。

    原本采石留下的各种断茬，在风暴的打磨之下，很快就变得圆滑了起来。

    就好像是在河水中冲刷了几百上千年一样。

