    先天四宿大阵的威力，还是太过强大了。

    以姜尘目前的实力，只能略微动用此阵的一缕威能，至于全力运转先天四宿大阵，怕是阵法刚一运转，就把他给榨干了。

    是故，姜尘只是动了先天四宿大阵的一缕威能，将此方天地的时空凝滞，接着亲自动手，送他们上路。

    时空被凝结，那八个大罗金仙就好似木桩似的立在原地一动不动，姜尘杀他们还不简单，手起刀落就完事了，根本就没遇到一丝的抵抗。

    太初剑气爆发，粉碎了他们的仙体，破灭了他们的元神，仅仅只留下一缕先天真灵，被姜尘收走，以做他用。

    ……

    将来犯之敌，通通斩杀之后，姜尘突然收起太初神剑，朝东方虚空恭敬的行了一礼：“弟子多谢师尊出手相助！”

    那三个仙道大罗金仙的求救玉符集体失灵，显然不是因为二十八星宿大阵的缘故，而是上清圣人暗中出手相助的结果。

    其实，若非上清圣人出手相助，姜尘根本就杀不了那三个仙道大罗金仙。

    眼下，又不是量劫爆发之际，天地清明无比，不会存在劫气漫天，以至于所有的先天神算都失灵的情况。

    在这个时代，大神通者心念一动，不说知三界所有事，那与自己有关的事，也是能提前感知到的。

    倘若门下弟子遇到危险，其实根本就无需祭起求救玉符，那与他们有关的大神通者，就会提前生出感应，从而出手相救。

    但从姜尘出手至今，也没见有一位大神通者出手相救，究其原因，还不是因为上清圣人出手扰乱了天机，使得那些大神通者根本感知不到此地的情况。

    这就是背后有人的好处了。倘若姜尘是散修出身，那么此次，就是他有能力斩杀这三个仙道大罗，也是无法将他三人斩杀。

    因为，他们背后的大神通者，会出手保下他们。若是碰到脾气不好的大神通者，说不定会顺手把姜尘给干掉。

    弱肉强食，便是如此。

    当然，姜尘是有后台的，且非常的大，所以，就是另一种情况了。那些大神通者非但要吃下这个亏，还要给姜尘一些赔偿。

    不然的话，就轮到上清圣人去找他们聊天了。那时，他们要付出的代价更大！

    ……

    “臭小子，本事不大，惹事的本事倒是不小。”天外混沌，上清圣人一脸笑意的将青萍剑重新插入剑鞘。

    刚才，他就是以青萍剑搅乱了天机，让那些大神通者们无法发现小苍山脉内所发生的一切。

    …………

    “再起炼神大阵，把这些邪魔妖孽的尸体，通通炼了。”本着不浪费的原则，姜尘命人将此地的尸体通通收集了起来，以炼神大阵炼之。

    这时，云霆神将上前禀告道：“启禀真君，此次出手的邪魔妖孽，他们死后所留真灵，已经被悉数拿下，还请真君发落。”

    姜尘摆了摆手，说道：“全部带下去严加审问，务必要问出他们的出身来历，越详细越好，到时统一交给我。然后，待此间事了，由我亲自交给玉帝。”

    说完，姜尘好似突然想到了什么似的，朝云霆神将叮嘱道：“对了，看守他们的时候，记得要小心一点，别被他们抓到机会逃了，又或者是自我了断。”

    “记住，我要活的！”

    “活的，才是证据。死的，说服力就没那么大了。”

    云霆神将连忙保证道：“还请真君放心，只要末将还在，断然不会让这些真灵出问题。”

    点了点头，姜尘“嗯”了一声，对于云霆神将，他还是很放心的。

    接着，姜尘不再过问这些真灵之事，而是将注意力放在打扫战场上。

    那八个大罗金仙，可是给他带来了不少的战力品。

    如那妖神精血，道尊玉令等等。

    甚至，姜尘还从某位大罗金仙掉落的宝物里，发现了一截建木碎片。那大罗金仙，估计是想养出一棵新的建木来。

    是故，他非但没有将这截建木碎片炼成法宝，反而日夜以法力温养此物，更是不惜以各种先天神水浇灌于它，以期唤醒建木的生机，让它重新复活过来。

    可惜，直到这大罗金仙被姜尘斩杀，他都没能做到这一点。

    当然做不到了，建木的生机，要是这么容易唤醒的话，那三界之中，也不至于至今都没听到任何关于建木的消息了。

    建木可是极品先天灵根，更是有着世界树之称，在它被毁之后，不知道有多少大神通者动心，四处收集建木的碎片，试图重新种出一棵先天建木来。

    但最后，结果无一例外，所有的大神通者都失败了。二代建木倒是养出来了不少，其中最出名的，就要属大商王朝的通天建木了。

    可先天建木，却无一人养出。

    大神通者都失败了，这位大罗金仙自然也难以成功。

    不过，也多亏他费尽心力的滋养这截建木碎片，虽然没唤醒其中的生机，但也使得这截建木的身上，充斥着强大的生命气息。

    只需将其吞噬，估计太阳神杖就能为姜尘孕育出一道先天木之本源。

    五行本源啊！

    这是太乙道君突破成为大罗道尊的关键所在，若是能同时得到先天五行本源，那起码能节省数百万年的苦修，此物之珍贵，世所罕见呐！

    ……

    …………

    “咦？”

    “这是什么？”

    在整理那个魔道大罗金仙的遗物时，姜尘意外的发现了一件东西，令他无法看透，遂忍不住将它举了起来，放在眼前打量。

    这是一张兽皮，异常的残破，就好似从一张完整的兽皮上，生生割下来的一角。

    它身上流露出的气息，异常的古老，就好似来自天地之初，万灵刚刚孕育还未诞生的时代。

    那是一段极为古老的岁月，古老到，还在先天三族之前，史书都未曾记载。

    古老好啊！

    能从那么古老的时代，流传到现代，且还没有被毁，这张兽皮，肯定是件超乎想象的宝物。或者说，它有着超乎想象的来历。

    天地之初到现在，何其古老的岁月，凶兽、龙汉、巫妖、封神、量劫都过去四个了，天地也破灭数次了，陨落的先天道尊、准圣，乃至大神通者，更是不知道有多少个了。

    可这张兽皮依旧存在，没有毁于岁月之中，其价值，已是不能用非同一般来形容了，八成是件重宝，或者记录了某些重要的信息。

    毕竟，兽皮这个东西，其用途，在最古老的时代，往往是用来记录一些极为重要的讯息的。

    天地秘事向来都是口口相传，不会记录于纸张，那这张兽皮记载的，八成就是某部先天道经，亦或者是某门无上神通。

    “且让贫道看看，这张兽皮上面，究竟记载了什么，竟然能流传这么长的岁月。”心中想着，姜尘把手中的兽皮卷打开，想要看看上面究竟记载了什么。

    手上轻轻一使劲，兽皮卷便被打开，只是，呈现在姜尘眼前的，并非是神秘的文字、或是图案，而是一大团血污。

    就看到，兽皮卷的中心，那本应记载着什么的地方，被一大团暗红色的血迹所覆盖，完全掩盖住了下方的内容。

    “嗯？”

    见此，姜尘的眼中有疑惑，也有释然。

    早先他就在疑惑，这兽皮卷既然被那魔道大罗金仙所得，那无论上面记载的是先天道经，亦或者是无上神通，只要那魔道大罗金仙习得，都不该如此弱才对。

    现在，他倒是明白了。感情是这兽皮卷的内容被血迹所污，完全看不到，得到还不如不得到呢。

    “这是什么生物的皮？还有，这上面的血迹又是谁留下的，为何能做到万古不灭？”细细摩擦手中的兽皮卷，姜尘心中有些好奇。

    岁月，是这世间最可怕的武器，它能消磨世间所有的一切。

    可这血迹与兽皮，却能万古不灭、与世长存，抵御住岁月的消磨，其主人，定是无比强大的存在，最弱也是先天道尊的境界。

    想了想，姜尘先是用太阳真火烘烤那团血迹，试图将其融化。

    可是没用，太阳真火烧了半天，那团血迹连温度都没提升半点，丝毫变化也没起。

    接着，姜尘祭起九幽弱水，试图洗掉这团血迹，可是同样无用。

    无论是血迹还是兽皮，都是水火不侵的宝物，哪怕是先天神水与先天神火，也是不能损伤其分毫。

    再之后，姜尘祭起了太阳神杖，试图以上面的太阴太阳之力，将那团血迹磨灭。

    阴阳之力拥有消磨万物之能，只要这团血迹还在阴阳之中，势必会为它所克，被它消磨、吞噬、同化，成为它的一部分。

    可是，这次姜尘依旧失望了。

    也不知是阴阳之气太弱的缘故，还是那团血迹的本质太高，早已超脱了阴阳。

    总之，阴阳之气磨了它半天，也没撼动它分毫。

    “嘶～～”

    “我今天还就不信这个邪了，非要把你弄掉不可。”

    经过数次失败之后，姜尘心里也不由有了火气。

    ps：大佬们，订阅啊，三天了，别说精品了，现在连2900都没了。你们不订阅，我没心气爆更，我不爆更，你们不订阅，这就成了恶性循环。

    不能这样啊！

    这样吧，我先爆更，然后你们跟上，订阅一波，助我上精品。

