    陈廷对站在山上，用千里镜观察山下军情。

    至今他脑子还很迷糊，地主和农民咋就一起从贼了呢？

    朝廷发饷不足，赏银拖着不给，将士们自己劫掠发财，这是放诸四海皆准的道理。他也没做得太过分嘛，北边围剿流寇，大部分官兵都是如此，否则早就打不下去了。

    就连今年出任陕西巡抚的孙传庭，由于朝廷一直发饷不足，也早已放松对部将的约束。

    没办法，不抢粮就无法养兵。

    而一旦放松约束，军纪就如溃堤之水，那是想收都收不回来。孙传庭的标兵或许要好些，但也只是好些，从他在陕西带兵开始，就一直被弹劾军纪败坏。

    部众烧杀抢掠百姓，孙传庭假装看不到，不予鼓励，也不惩罚。

    孙传庭能怎么管？

    他出场时间太晚，转为巡抚统兵时，朝廷财政濒临崩溃。若是不默许部众抢劫，手下那些官兵将领，就敢给他示范什么叫兵变闹饷！

    整个明末的督师，只有卢象升善待百姓，而且军纪非常严厉。天雄军曾经断粮三天，不崩溃，不喧哗，不劫掠，并最终取得战斗胜利。当时卢象升把最后的口粮分出，他作为主帅，陪将士一起饿了三天。

    所以陈廷对感到难以理解，全国各地都这样搞，为啥只有自己踢到铁板？

    因为有人串联啊！

    贫寒士子出身的宣教官，跑去串联地主士绅。穷苦出身的宣教官和农会骨干，跑去串联本地的自耕农和佃户。

    只要有人组织串联带头，又有费如鹤带兵做后盾，那还怕个什么？短短几天时间，就拉出一支由地主和农民组成的部队。

    “泰山大人，”黄汉良放下千里镜，“我军居高临下，可遣主力击溃本地民兵。那些全是乌合之众，连阵型都没有，东一坨，西一片，火铳齐射必然溃逃。这些人一旦溃败，很可能引发庐陵来的老贼溃败，届时我军便可乘胜追击。”

    陈廷对叹息道：“也只能如此了。”

    实在是这一连串战斗，都显得特别古怪，完全超出陈廷对的认知范围。

    他冒险渡江设伏，也属无奈之举，因为反贼在城外组建农会、训练农兵。时间拖得越久，反贼实力就越强，陈廷对必须冒险施为。

    当即，陈廷对以弱旅防备费如鹤，派出精锐直突地主农民联军。

    “砰砰砰！”

    官兵火铳营一轮齐射，瞬间引起三千多民兵溃逃。

    几个福建将领趁机掩杀，近万民兵竟然全线崩溃。大部分四散而逃，少部分朝着费如鹤的主力冲去。

    当友军那边传来火铳声，意味着官兵精锐不在眼前，费如鹤立即下令全军出击。

    这种战术，是费如鹤从赵瀚身上学来的。

    你打你的，我打我的。

    费如鹤懒得去救援那些友军，就连预备队都不留，孤注一掷杀向官兵帅旗方向。

    五千多大同军，开始朝山上冲去。

    之前还是智将的费如鹤，现在化身为猛将，带着亲兵冲在最前面。

    “咻咻咻！”

    官兵还藏着弓箭部队，费如鹤冲到一半，身上已被射了六箭。有些箭矢落地，有些箭矢还插在他身上，这都挡不住费如鹤的冲锋。反正他身上穿着棉甲，头戴嵌有铁片的竹盔，只要别被射中面部和颈部即可。

    主将冲锋在前，全军士气大振。

    官兵精锐都被派去打地主农民联军去了，留下来防守的相对较弱，而费如鹤进攻的时机恰到好处。

    如果迟疑片刻，友军逃跑殆尽，费如鹤将被两面夹击。

    当费如鹤率军攻上山头，双方接触的瞬间，官兵弱旅立即崩开个口子。

    “随我填上去！”

    陈廷对不愧是武状元，完全不知道啥叫害怕。

    眼见己方阵线出现缺口，他立即亲率中军前去填补。

    主帅撞上主帅！

    “呔！”

    陈廷对猛然一刀劈下，借助从上而下的冲锋之力，想要将费如鹤当场砍死。

    “当！”

    费如鹤慌忙横刀格挡，被震虎口发麻，甚至半条手臂都麻了。

    这厮力气好大！

    陈廷对得势不饶人，又是一刀劈来，费如鹤无法变招，只能再次慌张格挡。

    “当！”

    费如鹤手里的战刀，竟直接被陈廷对给劈落。他也不顾上面子，急忙借势扑倒，然后顺坡滚回阵中。

    物理意义上的滚回去，费如鹤从没这么狼狈过。

    “杀！”

    陈廷对还想追杀，迎面刺来几把狼筅。这玩意儿不但凶狠，而且阴险，可以阻碍视线。

    就在此时，几个有长枪兵越过盾墙，戳向陈廷对的咽喉和小腿。

    陈廷对慌忙闪避要害，铠甲防护不利的小腿被戳伤，吓得陈廷对也赶紧退回阵中。

    双方的主帅亲兵，就这么厮杀起来，而且一时半会儿难分胜负。

    但是，旁边交战的部队，却很快就分出输赢。

    此次进攻的全是精锐大同兵，而陈廷对留下防守的，却属于战斗力较弱的部队。说白了，全是两年前招募的福建乡勇，在三省交界击败过农民军，除此之外就只八天训练一次。

    陈廷对的两翼阵线，一点一点崩坏，他见状大呼：“再顶半柱香，再顶半柱香就赢了！”

    确实，再顶半柱香就赢了。

    因为他的女婿黄汉良，已经击溃地主农民联军，又带着精锐杀回山上，试图将反贼前后夹击。

    届时，反贼必败！

    然而没有半柱香，十分之一柱香都没顶住。

    “杀啊！”

    一个佃户出身的大同军把总，名叫刘二亮，率先击溃当面之敌。他立即带兵帮助友军，对一哨福建兵进行侧击，就跟铁锤砸豆腐一样，瞬间就把敌人阵型给砸崩。

    仿佛多米诺骨牌倒下，福建兵一队接一队崩溃。

    见势不妙，之前还神勇无双，打得费如鹤狼狈逃命的陈廷对，立即带着自己的亲兵逃跑。

    “一哨到十哨追敌，务必把敌军追至四散逃命。其余部队，整军御敌！”

    费如鹤终于捡起自己的钢刀，开始从容发号施令。

    这把刀也快要报废了，被陈廷对砍出两个大口子，武状元真他娘的不是一般人。

    “听令，上弦！”

    一千弓箭手弯弓搭箭，对着山下攻来的官兵精锐，居高临下就是一轮齐射。

    “回来，快回来！”

    黄汉良带着一千火铳营，还想继续进攻。谁知其他官兵将领，全都带着部队逃了，他们见山上的主帅已败，哪还有胆子继续打下去？

    “随我追敌！”

    “嘟嘟嘟嘟哒哒哒嘟哒……”

    费如鹤再次下令冲锋，唢呐吹响冲锋号，四千大同兵如同猛虎下山。

    “砰砰砰！”

    黄汉良还剩最后一次机会，他让火铳营全部瞄准费如鹤的帅旗方向。

    可是，大同兵还没进入有效射程，那些福建火铳兵就提前开枪，然后不顾黄汉良的军令转身就逃。

    黄汉良只能跟着逃，但他逃得较迟，很快被大同兵追上。

    此人还想拼命厮杀，被几杆长枪捅死。

    一个神童出身、文武双全的汉子，历史上募兵抗清而殉国。此时此刻，却死在赣州城外的无名山坡，从始至终就没正经跟反贼血战一场。

    “福建兵输了，福建兵输了！”

    混在溃败民兵当中的宣教官、农会骨干，听到山上传来冲锋号，顿时高兴欢呼起来。

    他们沿途收拢溃兵，折身回去，痛打落水狗。

    而那些败逃的福建精锐，浑身一道伤口都没有，面对超级弱鸡的农兵，根本提不起作战的勇气。

    山下战场乱七八糟，拿着锄头、扁担、菜刀、竹枪的农民军。他们没有阵型可言，东一堆，西一群，撵着福建精锐士卒追杀。

    但凡有福建精锐摔倒，立即就冲上来围殴。

    有时候，一小撮福建精锐反击，又吓得数倍的农兵溃逃。

    漫山遍野，到处是逃兵，到处是追兵，有时候甚至搞不清谁在逃谁在追。

    福建总兵陈廷对，从北边冲下山岭，一路逃进更北边的群山之中。进山之后，终于没再看到追兵，他连忙清点人数，顿时气得两眼发黑。

    他身边只剩四十多人……

    其他部队，包括他的亲兵，已经彻底逃散了，异地他乡根本别想再聚起来。

    陈廷对不敢耽搁，休息一阵，继续在大山里逃命，他得赶快寻到附近的县城。只要进了县城，就立即写信告状，把锅甩到邹维琏身上就是。

    内容都想好了，福建巡抚邹维琏，全家老小被反贼抓住，于是暗中从贼瞎指挥。邹维琏先是按兵不动，坐视反贼占据万安天险，随即指挥水军送入反贼陷阱，导致福建官兵主力被反贼给包围。

    都是巡抚的错！

    费如鹤打扫战场就用了一天一夜，俘虏官兵三千余人。

    其实还能俘虏更多，但本地的士绅和农民，各种打死俘虏来泄愤，许多福建兵宁愿跳河逃跑，都不愿被本地乡民给逮住。

    那些负责诱敌的死士船工，竟然只死了六个，失踪八十余人，也不知被冲到哪里上岸，又或者淹死之后找不到尸体。

    就在费如鹤移师渡河，打算包围赣州城时，古剑山突然接到军令：水师立即北上作战！

    南方五省总督朱燮元，不可能坐视赣州友军被围城。

    他的想法非常正确，邹维琏只需守住赣州城即可，守到自己这边秋收完毕。只要有了秋粮，粮食充足之后，朱燮元就出兵攻打丰城县，逼迫反贼主力从赣州撤兵。

    如此，便可让反贼疲于奔命，赣州城也能保住。

    说不定，邹维琏还能从赣州出兵，趁机把万安县城给打下来！

