    第1062章 车子坏了   

    看着他的眼神，周丹青道：“刚才已经说了，这背后有更大敌人，你要是找到他们，这就意味着你要背负更大的压力。”

    

    现在那两个人失踪了，所有人都不知道他们的踪迹，尽管白家因此破产，最起码云家是保住了。

    

    如果之前的事情再被提及，说不定会更加危险，李义阳也会被牵扯其中。

    

    周丹青这么说，实际上也是为了他好，他觉得李义阳没有这个必要。

    

    “这么多年，你这不是也就这样过来了吗？

    我建议你，还是就这样吧！你要是想回归白家，表现中庸一些，自然也不会惹上麻烦。”

    

    听完这些话，李义阳笑了笑，“如果他们真的是我的父母，我一定要找到他们的下落，白家的事情，我也会帮忙报仇。”

    

    “虽然我没多大权利，但我向来不是一个怕事之人，更加不会躲避。”

    

    他眼神非常坚定，看的周丹青不由得愣住了。

    

    片刻后，他微微摇了摇头，“有意思，放着好端端的生活不过，非要去涉险境。”

    

    “你要是真有这么大的勇气和决心，那你就去找吧！我会给你地址，你手中的项链就是钥匙。”

    

    听见这话，李义阳多少有几分惊讶，这话也就是说，当初做这个项链时候，白启封和云柔，就已经想到了之后的事情，也给自己留好了退路。

    

    他一时间，不由得好奇了起来，这夫妻二人，究竟是什么样的。

    

    自己的亲生父母，听起来似乎很不简单。

    

    没一会儿，牧风就从屋子里出来了。

    

    “一会儿再拿还灵草煮的水，给她泡半个小时。”

    

    周丹青站起了身，“知道了，她怎么样了？”

    

    牧风摇头，“这才是第一天，她的毒都十多年了，要想恢复这是长期的治疗，等着吧！”

    

    说完，他又提醒道：“她需要大量的还灵草，煮了之后除了喝还要泡水，你准备好。”

    

    没一会儿，李义阳就跟牧风进了屋子，周丹青则是给人打了个电话。

    

    他不仅让那些人准备，还让他们自己去种植，既然这是长久需要的，那还不如自己种。

    

    反正还灵草和别的不一样，这个种植起来难度没有那么大。

    

    “你有父母的消息了？”

    

    看着李义阳的表情，牧风开口问着，刚才他虽然在治病，但也听见几句，周丹青在外面跟他说的话。

    

    李义阳微微点了点头，“看来事情没有我想的那么简单。”

    

    此时他也不知道，自己这个决定是对是错，但刚才他跟周丹青说的都是真的，李义阳向来不是怕事的人。

    

    在知道自己可能跟云家有关系时候，李义阳也猜到了，问题没有那么简单，可没想到会牵扯出这么多事情。

    

    这件事儿牧风也帮不到，自然是李义阳自己才能决定，此时他已经确定自己要做了，但还是有些犹豫。

    

    没一会儿周丹青就过来了，还给了李义阳一个地址。

    

    纸上面写的跟他们这里离的不远，但也需要下山。

    

    牧风道：“你要是想去就去吧！这边的事情我可以解决的，反正都已经商量好了。”

    

    沉思一番，李义阳来了王千海二人房间，“我明天要下山，你们要是下去的话，咱们可以一起。”

    

    听见他这话，那二人同意了下来。

    

    本来这次就是来爬山的，要不是受伤了，他们也不会在这里留着。

    

    王千海看来也跟周婉说了，所以周婉很理解，并没有着急着要下山。

    

    此时王千海还不确定，是不是有人要对自己不利，毕竟之前的事情，看起来像是一场误会。

    

    但他还是决定下山后，自己先好好去调查一下，就当做是以防万一。

    

    毕竟人家万一要是惦记上自己，他也应该提前准备着，免得被对方打个措手不及。

    

    隔天起来，李义阳去跟周丹青二人道了别，不管怎么说，这件事儿也多亏了周丹青帮忙。

    

    不然这么大一座山，他也真摸不着头脑，还真不知道要怎么去调查。

    

    由于那两个人受伤了，所以这次没有徒步下山，他们提前叫了一辆车。

    

    原本以为这一路上不会出什么事儿了，可没成想走到半路，车子竟然抛锚了。

    

    在下了车之后，李义阳就觉得有些不对劲，他仔细观察了几眼之后，发现车子除了抛锚之外，轮胎还被扎坏了。

    

    这地方是山路，按理来说根本没有什么锋利的东西。

    

    他仔细观察了一下，有些像是被钉子扎坏的，四下打量了几眼，果不其然从不远处看到了一个钉子。

    

    把那个东西扔在一旁，李义阳四下的看着，眼神之中充满了戒备。

    

    瞧见他站在这里，王千海迈步朝着这边走了过来。

    

    “李先生你怎么了？”

    

    他也看出来了，李义阳的表情似乎有几分不对劲儿，心里不由得生出了些许纳闷。

    

    李义阳道：“我怀疑车子，是故意被人给弄坏的，你现在最好给别人打个电话，让他们过来接应一下。”

    

    自己也不是这里的本地人，所以找不了什么人，帮不了什么。

    

    可是王千海在本地还算是小有势力，他要是打电话通知人的话，那应该还是会有人过来帮忙的。

    

    听到了他的话，王千海没有多加犹豫，立马便给人打电话了。

    

    看着司机在那边修车，李义阳迈步朝着他走了过去。

    

    “怎么样能修好吗？

    如果修不好的话，还是赶紧打个电话，叫人过来接应一下吧！”

    

    听到他这话，司机开口说道：“不着急，就是一些小问题，我能弄好不用找人。”

    

    李义阳微微点了点头，没说什么，接着他便站在这里看了几眼。

    

    看到那个司机的动作之后，他顿时变了脸色。

    

    这家伙根本就不是在修车，而是在打车往坏的弄吧？

    

    尽管李义阳不是个修车的人，可是他对于这些也是有些了解的。

    

    此时这人的举动根本就不是在修车，而是在搞破坏，只不过他所动的这些小手脚，又不是随随便便就能让人看出来的。

    

    这时李义阳才意识到，恐怕车子根本没有抛锚，而是这个人给故意假装坏了。

    

    看来这个人，跟准备对王千海不利的是一批人啊！   

    

    

