    双方各有忌惮，只能各退一步，雾娆忌惮老天师的突然爆发，但因为蛞蝓王被斩，所以她不得不表态，若不然难以服众。

    毕竟在实力上异族还是要强过人域的，只不过是不想触张玄诚这个眉头罢了, 因为没必要。

    对方能不能在天劫之下活下来还两说呢，但若是她再挑衅，表现出一副无比强势的态度，那无疑会让她们处于一个危险状态，甚至逼急了对方，还会威胁到自己的安全。

    但也不能一味的退让，不能对方说怎么办就怎么办, 雾娆成为【王】也不是一天两天了，作为一个成熟的【王】她早就有着自己的一套处事之道。

    所以才定下了这个规矩，让对让来人救援，八境不可出手，这样一来既给了双方一个台阶下，又不至于将战火激化。

    而且就算对方将夏凡救了回去也不是一时半会的事，这个时间差足够让她有不小的操作空间来了，退一万步讲，就算真的救走，那又如何，她就不信对方不会付出代价，要知道这毕竟是在自己的地盘上。

    她能想到的，老天师自然也想到了，但夏凡毕竟在对方手里，总要先稳稳，谋而后动。

    当左狂生等一行人跨过血河之后，偌大的人域众多七境也开始了自己的行动。

    沿着血河，所有七境全部上前威压, 出手，虽然不用死战, 但至少要做出样子，这样一来将会牵制大量的异族七境不敢轻易回援。

    因为人域这边有所部署，异族那边自然也不会例外，双方都收到了调令。

    而且因为此次出手的都是上七境，双方的动作都非常之迅速，等到萧凤山等人才赶回灵山之际，诸位七境已经开始各司其职了。

    萧凤山，熊二以及徐道玄三人依旧昏迷不醒，他们三个伤得着实不轻，卜玉与齐修文两人道还好，齐修文已经闭关疗伤了，卜玉放心不下萧凤山，在一旁照料。

    而原本就重伤的慧海三人因为调动的关系，还未来得及恢复伤势就赶去下一个地方驻防。

    因为事发突然，所以夏凡成功破境，并且斩杀同阶异族的消息并没有传开。

    就连异族这边连续陨落多位七境的消息也都呈现封锁之势，双方此时都在争分夺秒。

    不过这封锁的消息之限于上三境之下，对于七境之上，哪怕时间颇短，众人也都第一时间收到了消息, 毕竟短短时间之内，大量的七境调动，这本身就不正常。

    血海平原，七境会议之地。

    收到消息的众人此时震惊不已。

    “这夏小哥果然不是常人，短短时间不见，他竟然已经破境，并且刚一破境就能斩杀水金两族七境，这么一看倒是我那师姐高攀了啊！”天香门的云雯不由感叹道。

    众人还不知道发生了什么事，突然之间天空之上就传来了蛞蝓王陨落的异象。

    还不等众人反应过来，四海阁这位强大的情报系统就开始运转，位于血海平原的金元宝自然收到了消息，所以左狂生才急哄哄的离开，自然，夏凡那边发生了什么，众人心中也就有数了。

    这话一出，剩下几人都不自觉的点头，不过月余，众人实在是想不出夏凡是怎么做到这般的。

    明明临走之前只是初步具有七境战力，与沈稷交手都有所不敌，但这才过去多久，结果人家现在都能阵斩两尊七境了。

    想到这，几人有意无意的都将目光看向角落的沈稷，担心之余甚至还有点同情这位。

    当初的威胁，现在可是实现了呢。

    不过月余的时间，夏凡的实力天翻地覆，但沈稷呢，两人下次再见，恐怕真的就不能善了。

    感受到众人的目光，沈稷不由冷哼一声笑道：“不是常人又能如何，年轻人嚣张跋扈，仗着有柳祖撑腰，我碍于规矩不能如何，但异族可不会，这样的人，就算现在不死，也是早晚的事，真当自己有几分实力就无敌了？笑话！”

    “我倒是要看看，这次他还有没有命回来！”

    说实话，当听说夏凡成功破境之时，他确实心中一惊，尤其是收到两尊异族七境死于其手时，更是惊惧。

    他如今只是渡过了一难，在七境中还属于初期，虽然要比异族七境强上一些，但终归是有限的，况且还是斩了两位七境，从实力上而言，已经超过他一大截了。

    但好在接下来的消息让他安心不少，夏凡重伤，被王座分身带走，这简直是峰回路转，他不信夏凡还能安然无恙的回来。

    “那可说不准，左宗主已经走了，说不定能救回来呢，人家身后可是站着柳祖的，又不是咱们”云雯有些阴阳怪气的回了一句。

    说实话，她虽然也觉得夏凡这次悬了，但也并不是没有希望，只要人家后台硬。

    而且人家如今已经破境，真要回来，第一个倒霉的恐怕就是你沈稷吧，她倒是对此乐见其成。

    “确实，但凡大气运者，不会无故身死，夏小友不一般，定会化险为夷，况且柳祖那边会不会不管的。”道清真人也是点了点头。

    一个刚刚破境就能斩杀两尊异族七境的人，怎么看都要比沈稷价值更大。

    虽说此时要一致对外，但若真是事不可为，他们自然还是希望夏凡能够活着。

    对此，沈稷冷笑一声：“那就但愿他能爬回来吧！”

    说罢化作一道灵光消失在了原地。

    见人走后，云雯冷笑一声，不屑道：“夏小哥要真能回来，恐怕有人就坐立难安了，还真是天道好轮回，报应来的还真是快。”

    闻言，渡明和尚，金元宝，罗元龙三人眼观鼻鼻观心，一言不发，好在当初没有将人得罪死，若不然在见面可就难堪了，只有道清真人叹了口气：“这话以后可莫要再说了，容易出事啊！”

    诚然，在场的几人都清楚，若是夏凡这次能够平安归来，定会回来找沈稷的麻烦，到那时才是最难搞的。

    每每想到此事，道清都有一种想要赶紧破境，离开血海平原的冲动，这里的烂摊子，谁爱管谁管。

    帮吧，会被夏凡记恨上，不帮吧，对云海书院又不公平，最好的办法就是事不关己高高挂起，离这边远远的。

    而离开的沈稷顺势回到了自己的竹楼，当初被震碎的竹楼此时已经恢复如初。

    谷舋

    顺手在竹楼之外升起一道阵法，浩然正气弥漫。

    “砰！”的一声闷响，沈稷的手掌重重的拍在桌面之上，平静之下是无尽的怒火，甚至还有那么一丝丝的忌惮。

    太快了，对方修为进步的太快，快到他根本还没做好准备，这就是顶级天骄与寻常人的差距吗？

    想到此处，沈稷不由死死的攥紧了拳头，刚擦云雯说的那些话他何尝不知道是什么意思，那个疯子若是有实力，绝对不会瞻前顾后，定会来找他寻仇，这是肯定的。

    那是个疯子，不会顾及什么。

    原本他想着对方就算是破境，也得需要时间，十年八年的也许都没戏，但谁能想到居然会这么快。

    能成七境，沈稷的天赋自然是不弱，甚至说相当不弱，要不然也成不了上三境，但天才与天才之间也是分强弱的，两人之间的差距相差太大了。

    说着，手手掌一翻，一颗泛着浓郁不详之气的珠子立于手掌，幸好他手掌浮现浓郁的浩然正气，若不然都不一定能隐藏住这股气息。

    珠子呈墨色，散发着一丝丝香甜，能够勾起人的欲望的同时还蕴含浓郁的生机，有一种想要将其吞下的欲望。

    魔种，对面之人给他的见面礼，上面除此之外还蕴含着浓郁的本源之力，若是他能将其吞噬，修为短时间内会呈现疯长的势头，甚至飙升到七境后期也大有可能。

    但天下没有白吃的午餐，吞噬魔种之后就再也没有回头路，肉身会被一点一点的改造，最后成为异人族。

    斩断自身与此方天地的联系，化为异人族，自然也就不用考虑所谓的五难境，到时候他自然就能得到将修为迅速提升，而且还没有什么危险。

    “嘁~~原来在这等着我呢！”

    “都逼我是吧，哼，那就一起死！”

    说着，沈稷的眼中闪过一丝狠厉之色，双眼之中散发着淡淡的不详之气，脸上甚至蔓延出几道诡异的纹路，但最终他还是决定再等等，不能将自己逼到绝路。

    但若是夏凡成功脱险，那他就没什么顾虑了，反正两人之间只有一人能活。

    若是以前他还没有这般着急，如今大战将起，十年八年的他等得起，到时候两界交锋，天知道会发生什么，但夏凡崛起的太快了，快到他有些恐惧的程度。

    而与此同时，血河对面，古蛭突然嘴角微微上扬。

    “大人怎么这么开心？”一旁的黑雾老者问道。

    闻言，古蛭不由轻笑一声：“魔种刚才被触动了，沈稷动心了，你说我应不应该开心？”

    听到这话，黑雾老者一愣，随即一喜：“他炼化魔种了？”

    古蛭摇头：“他没那么鲁莽，这家伙打着两头退路的主意真当我不知道？”

    “不过他不知道的是，当他接过魔种的那一刻，结局就已经注定了，人的欲望是无尽的，不枉我这么费心，等着吧，好戏已经拉开帷幕了。”

    作为异人族，古蛭再清楚不过人的欲望是有多么可怕，毕竟他当初也是人，只不过有了更好的选择，谁还会苦哈哈的挣扎。

    他若不是投靠异族，早就在七境老死了，对于修为进无可进之人，这种诱惑简直太强了，毕竟没人愿意死。

    “那就事先恭喜大人了。”

    “呵呵，好说，好说~”

    沈稷在拿他们当做退路的同时，他们何尝不在可以引诱，双方都是各有图谋，沈稷想要在他身上讨便宜，不付出些代价可不行。

    与此同时，血海西侧，异族之地，虚空猛的塌陷，一道身影从中掠出，身形略显踉跄，腋下还夹着一道人影，正是雾娆与夏凡二人。

    只不过雾娆这具分身此时的状态并不怎么好，夏凡也正处于昏迷状态。

    重伤之躯的她，此时赶路的速度并不快，白玉最后的那一剑将她本源重伤，消磨掉了不少，使得她修为又降低了不少，此时也就堪堪能发挥出七境后期之力。

    虽然本体不能出手，但她却能听过本体将自己的位置消息传递出去，然后让援军前来汇合。

    徒手一挥，在山体之上开辟出了一个山洞，雾娆提着夏凡走了进去，洞口随着两人的进入而被遮掩。

    坐在夏凡身旁，平复了一下自身伤势，雾娆不禁皱了皱眉，超脱之力果然非同小可，哪怕只有一丝，但也足够对七境造成巨大的威胁，这是连她都不曾摸到的领域。

    但看着一旁的夏凡，她的嘴角又不禁上扬，虽然以她这具分身看不住其身上的气运，但也能朦朦胧胧的有所感应。

    眼前之人就像一个充满破洞的布袋，里面的气运正在源源不断的溢散而出。

    尽管不知道已经流逝了多少，但此时夏凡体内的气运还算浩瀚，看到这，她不由舔了舔嘴唇，眼中露出一丝感兴趣之色，手指划过其脸颊，最后勾住夏凡的下巴仔细打量。

    “啧啧啧，真不赖啊！”

    “旺妻运，难怪柳诗妃那娃娃居然不声不响的恢复到了这般境地，甚至还掌握了天地大势，有了天顾之人的迹象。”

    “断了她的运？不行，天地气运有常数，杀了他，气运消散，自然回到人域，柳诗妃又有了天顾之人的雏形，气运自然会朝她聚集，除非...截取，行李代桃僵之法。”

    气运无形，哪怕是超脱之人也不可控，但当气运聚集在一个人身上的时候，这就有了操作空间，这也是她为什么不直接宰了夏凡的原因。

    以她的修为，若是能得此运相助，她有把握步入超凡之境，不入超凡，终究是蝼蚁。

    她看似是异族的【王】但也只是现在，一旦超脱破除封印，她也就是一个寻常王座罢了。

    ......

