    第270章薄总，你女儿真是个傻的啊

    村民自然不会畏惧一个小丫头。

    哪怕这小丫头手上有刀，还不止一把。

    见薄芽趁他们不注意，将他们的刀抢走了，他们想也没想，就伸出手，准备夺回薄芽手中的刀。

    于是，等梅花A连接上柳楚楚的摄像头,等在一旁的薄夜枭、秦玖、霍老爷子等人，恰好看到了这样的一幕——

    只见霍岁西可怜的被绑在椅子上，还没等他们找薄芽在哪，然后镜头倏然一转，就看到站在不远处的小姑娘，她手里还拿着两把刀,正跟伸手过来准备抢刀的村民推推搡搡,她将两把刀藏在身后，死活不肯将刀给他们，嘴上还一个劲的推辞说：

    “叔叔，你们不用麻烦的，我来，我自己来就可以了，你们不要跟我抢！我自己会砍的。”

    霍老爷子他们倒是愣了下，砍什么？

    他们不在的时候到底发生了什么？

    不过发生了，现在两个小家伙都还好好的，那就是最大的幸事。

    只是两个村民看着就五大三粗，凶神恶煞的，薄芽这么个娇滴滴的小姑娘，恐怕根本不是他们的对手。

    而且薄芽手上好像还抢了他们的刀，要是被抓住，薄芽怕是吃不了兜着走。

    别说是霍老爷子有些担忧了,连梅花A眉头都忍不住皱了皱。

    两村民怎么可能信她，抓住她手上的刀就要扯。

    但也不知是薄芽在家里为了躲避她爸爸的打，逃命逃习惯了,身手也练出来,三两下,竟然直接被她给挣脱了！

    一个村民见她像条泥鳅似的，根本抓不住，给另外一个村民使了个眼色，两人打算左右包抄，趁着她不注意，将人给逮住，然后把她手上的刀抢过来。

    霍老爷子见薄芽被包围了，忍不住为薄芽捏一把汗。

    想让薄芽快跑，现在只有跑，跑的远远的，才有一线生机。

    薄夜枭待不住了，按照之前梅花A查到的小山村地址，打算直接驱车前往，秦玖也坐不住了，虽然霍岁西眼下是安全的，但那两个村民看着就很凶，谁知道下一秒会发生什么。

    而且从这里过去，还要好几个小时,他们没时间可以浪费在这里。

    梅花A和小竹见他们都要走，立马说：“我们跟你们一起去。”

    薄夜枭没意见，他们确实需要个黑客来帮忙。

    倒是霍老爷子急的不行：“快点。”

    谁知，一行人才刚准备出发，突然梅花A的电脑里传来了两声痛呼声！

    “啊！”“啊！”

    “怎么了？”秦玖紧张的看向梅花A。

    梅花A看了一眼屏幕，沉默了下，说：“我们可能不用太急着赶过去了。”

    霍老爷子：“？”

    秦玖：“？？”

    面对众人疑惑地视线，梅花A将手中平板的屏幕面向他们，只见刚才还凶神恶煞，想抓住小姑娘的两个村民，这会却痛苦的趴在了地上，像是被谁打了一顿似的，刚才那两声痛呼，就是他们发出来的。

    而很快，他们也知道，村民是被谁打了。

    只见被打得惨兮兮，只能趴在地上痛苦的喘气的村民旁边，站着比他们还要委屈的小姑娘，她边说话边生气的用小脚喘他们，声音却奶奶的：

    “可恶！我都说了我自己来了，我自己会的，你们还要跟我抢，你们超可恶的！等着吧，等我爸爸来了，我就告诉他，让他打死你们！”

    村民：“……”

    妈的，到底谁可恶了！

    现在蹲在地上起都起不来的，是他们好吧！

    村民怎么都没想到，这小丫头看着柔柔弱弱的，居然会功夫，他们一下就被她给撂倒了，还见鬼的怎么都爬不起来。

    他们的骨头该不会被这臭丫头给打断了吧？

    村民觉得薄芽肯定是故意下这么狠的手的，就因为他们要砍了她的手指，他们正想骂骂咧咧，但看到薄芽手上的刀，顿时又不敢吭声了。

    小姑娘不知道他们在想什么，她过去，将手上的其中一把刀给了霍岁西，迎来了霍岁西些许感动的目光，然后下一秒，就听小姑娘说：

    “这个刀给你，你可以自己砍。我去砍我的手了。”

    说着，小姑娘拿起剩下的拿把刀，就跑了。

    霍岁西：“……”

    好吧，起码有刀了。

    霍岁西向来独立，他也不求助薄芽给他松绑，只艰难的拿着那把刀，来磨手上的绳索，当然，他也并不觉得薄芽真会砍自己的手，一个稍微正常点的人，都不会这么去做。

    可能是薄芽为了给他刀而找的借口吧。

    想到这，薄芽在霍岁西心中的形象更高大了，他觉得，这么体贴的女孩子，真的是不多了。

    而那边的小姑娘，看着自己白白胖胖的小手指，正琢磨着从哪根下手才好。

    其实对于小姑娘来说，砍掉一根手指，就跟扯下她身上的一根乌鸦羽毛一样，过几天就又会长出新的啦，而且新的还更漂亮。

    只是她想好了，她才不要给这两个坏叔叔她的手呢，等下她砍下来了，她要送给爸爸。

    爸爸看到了，肯定会高兴死的。

    以后肯定就不会再打她了。

    虽然画面的角度只拍到了一点，但还是能清楚看到小姑娘在干什么，霍老爷子怔住，“薄芽她在干什么？她该不会是真要砍自己的手吧？”

    “不可能，”霍纪安看了一眼，“她又不是傻的。这种话，骗骗那些无知又单纯的村民还好。”

    现在村民都被制服了，起都起不来了，而他们也正在去那边的路上，两个小家伙没多久，就能得救，薄芽实在没必要再砍自己的手。

    然后下一秒，就见小姑娘将其他手指都蜷缩了起来，只将食指伸出，然后扬起了刀……

    霍纪安：“？”

    霍纪安这下是真惊讶了：“薄总，你女儿真是个傻的啊？”

    他以后到底要收养个什么玩意儿。

    秦玖让他不会说话就别说话。

    那头，薄夜枭让梅花A试图将柳楚楚的视频通话开启，眼看小姑娘真要下手，他直接出声：

    “小胖妞，过来。”

    霍老爷子：“……”

    梅花A：“……”

    小、小胖妞。

    一瞬间，薄芽在两人心中黑客联盟盟主的至高形象瞬间破灭。

    (本章完)

