    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    如果说，大音朝廷将王蛇定为大盗是作个样子，安抚一吓 的话，那么，明义经院的反应，就让小豹子觉得明义经院这帮子人全是他妈的王八蛋。

    在朝廷将王蛇定为盗匪钦犯之后，明义经院便立刻向整个江湖宣布，王蛇穷凶极恶，杀死北无王子，捕起边衅，严重的影响了两国睦邻友好的关系，还为整个大晋带来了兵灾，实在是罪不容赦，为正派武林所不容，明义经院实在是羞于与这样的人为伍， 同时，为了两国的友好关系，避免兵灾连绵，明义经院将组建一伞由大晋武林正义人士讨伐队伍来对付王蛇。

    当然了，所有人都明白，这个所谓的讨伐队伍不可能和王蛇这样的九品强表面对面的硬拼，毕竟即使是放到大晋，能够有 ！$格与王蛇 放对的，五根手指头差不多就能数得过来，而这几个家伙，也不可能加入到明义经院的这个队伍中来，明义经院这么做一来是表明自己的立场，同时还将天龙道推到了一个被动的局面之中。

    因为在这样的情况下，天龙道不可能明目张胆的反对明义经院，为一个已经被定性为钦犯的人说话，即使这个人是一名九品强者。

    明义经院组成的这个讨伐团体，虽然无法与王蛇正面相抗衡，但是却可以起到一个辅助的作用，如果王蛇被北元三大宗师追杀，进入大晋的境内的话，那么，这个队伍便会起到一个十分关键的用途，甚至，如果王蛇在三大宗师的追杀之下受了重伤，那么，说不定，还会真的栽在他们的手里，当然了，这只是一种极理想的状况。

    明义经院是大晋武林的泰山北斗之一，影响力之大不在天龙道之下，这一次讨伐团队的组建，除了以正义的名义号召之外，明义经院还开出了巨大的赏格，武功秘籍，药材汤剂，应有尽有，这些东西对于武林中人的吸引力实在是太过巨大了，一经公布，江湖中人蜂涌而至，在极短的时间内，一个覆盖着整个江湖的网络形成了。

    最要命的是，这伞网络不仅仅庞大而且隐秘，明义经院并不公开加入这个队隹-的江潮中人名单，因此，这些人也不虞担心天龙道的打压报复。

    所以，即使是小豹子也不得不承认，明义经院这一手玩的实在是太漂亮了，以这个名正言顺的理由来打压天龙道，打压王蛇，不过在另外一方面，小豹子对于明义经院的做法十分的鄙夷。

    这小子前世就是一个愤青，最看不惯的就是对外苟和，对内施压的做法，即使是他们借用的是朝廷的大旗，让天龙道吃了一个哑巴亏。

    经此一事，小豹子也完全看清了明义经院的处事作风，他们和中国古代的儒家的处事做风很相似，而且还不是真正的儒家，而是被汉武帝阉割了的儒家十分的相似，甚至，一模一样，而这正是小豹子最看不惯的，再强上王蛇和小豹子的关系并不一般，所以，他的心情自然就更不爽了。

    不过，也不是没有让小豹子感到爽的消息。

    在朝廷的调子已经定了下来，天下一片喊打，群情汹涌，天龙道闭口无言之时，大音云州总I$\\马天长突然上了一道奏折，奏折言称近日来，北元南院七部兵力集结，伺机南下，云州各处关碍都有侦骑出现，针对这一情况，云州军已经做出了回家，主动出击，不仅仅将北元于渔阳_线的侦骑全面剿灭，还深入草原，摧毁了四个南院部落，以铁血手段震慑了北元的南院七部，让他们的行动有所收敛，这是汇报工作。

    汇报完工作之后，马天长话牛一转，开始对王蛇的行为评论了起来，不仅仅没有 按照朝廷定下的调子走，反而时王蛇的行为大为赞扬的，称之为古往今来第一义士，要求朝廷取消对王蛇的通缉，称，不过是杀了几个北元狗种罢了，没什么大不 了的，如果朝廷因此通缉王蛇的话，便实在是太懦！！ 了，有长他人志气，灭自己威风的嫌疑，至于北元的大军，更是不用担心，无论未多少人，他都会将他们消灭在云州境外，绝不会北无踏入云州半步的。

    这是奏折的内容，除了上了这一份言辞激烈的奏折之外，马天长还公开向外放话，北元之人不管是谁，包括北元的那三大宗师在内，只要敢踏足云州一步，他马天长守土有责，必然会以最强悍的方式将他们驱逐出境，同时迹会挥军北上，与北元铁骑决一死战，这是其一，其二，公开大骂明义经院无耻，称自己当时同意自己的女儿嫁给陆少游是瞎了狗眼，幸亏这门亲被没给成，否则的话，还不被这箪子缩头乌龟给气死？ 明确表示感谢王蛇与念无双将自己的女儿从火坑中救了出来，为了表示自己的谢意，他待会为王蛇提供最大的帮助，只要他进入云州，那么，他，便将尽全力保证王蛇的安全，其三，鉴于明义经院的行为，从现在开 始，云州将不会欢迎明义经院的势力出现在云州，现在的，在云州的明义经院的所有的产业势力，全部他妈的给老子滚蛋，半个月之内，如果没有弄干净的话，那么，他将运用武力强行驱逐，一块地，一片瓦，一个人都不会给明义经院留下，同时，宣布所有加入明义经院所组建的那 个讨伐队伍的人都是败类，是大晋的耻辱，在云州，他发现一个抓一个，抓一个，杀一个 ！

    此举一出，天下哗然 ！

    这是公开与朝廷作对啊！

    大晋建国数百年来，第一次，有督抚敢这么做，敢如此公开的质疑朝廷的决策，与朝廷顶牛，置朝廷法纪于不顾！

    这样的事情，实在是太恶劣了。

    最重要的是，这件事情还是发生在云州总督马天长的身上 ！

    早在数年前，便有御使上书弹劾马天长独断专行，藐视朝廷，将云州建成了自己的独立王国，居心叵测，应该立即治罪，那一条阵被当今的皇帝给压了下来，雨现在，出 了这样的事情，弹劾他的条陈顿时如雪片一般的涌上了内廷，无一例外，都是要求朝廷治马天长一个大不敬之罪。

    在他们看来，以前朝廷之所以不治马天长的罪，一来是马天长并没有像如今这般的摆明车马与朝廷对着干，二来也是云州局势紧张，确实需要一个像他这样的人在那里压阵。

    可是现在，马天长这么做，把他放在云州那么重要的怜《让人放心吗？

    还挥军北上，与北元铁骑决一死战，你马天长真的以为军队是你自己 家的吗-？是姓马吗？

    这军队是朝廷的，是朝廷的军队，即使你是云州总督，没有朝廷的虎符，你所能调动的最大兵马也不过是五千而已！

    难道你现在在云州-的势力已经膨胀到了不需要虎符便可以调动所有的兵马了吗 ？

    如果真的是这样的话，那么，就更加该死了。

    所有人都认为，对运样的事情，朝廷会在最快的时间内作出回应，轻则，对马天长的行为进行严厉的警告，重则，将他剥夺他云州总督的权力 ！

    出人意外的是，弹劾的奏章进入内廷，放到 了皇帝的桌上之后，便如_块石子沉到了大海之中一般，再无回应，既无批示，也无反应，就仿佛什么都没有发生过一般。

    就在众人等得不耐烦的时候，一道旨意从内廷之中发了出来，云州总督马天长，多年来尽心尽职，守土有功，朝廷为了奖励其忠心，将其擢升其为兵部尚书兼领云州总督，云州一切事务，皆可自决，不需提前向朝廷禀报。

    这一次，引起的震动更大！

    一时之间，大家都借了，都不明白，艿什么朝廷会有这样的指示 ！

    但是很快，又有一个消息传了出来，据说这消息的源头来自内廷据说皇帝陛下对北无遗使来责 问一事十分的不满，虽然为了大局，顺着北元的意思表明了一个态度，但是也只是一个态度罢了，除了这个态度之外，你们看到朝廷还有其他的什么行动了吗？

    倒是明义经院上窜下跳，四处窜连引得皇上很不满意，马天长的奏折与放出来的风声，虽然是明摆着与朝廷做对，但是他的行为却对上了皇帝的冒口，又是皇 上的心腹爱将，因此，皇上借此机会，向整个天下表明自己的态度，甚至，连马天长上的那一道奏折和放出来的风声，也很可能是出自皇帝陛下亲自授意的。

    这个消息以最快的速度传遍了天下，至于来源是不是真的内廷，早已经不可考了。

    不过，朝廷的反应，却也向天下表明了一件事情，于是乎，一夜之间，风向变了 ！

    一些一开始大骂王蛇挑起事端的人也开始称王蛇为义士了，指责马天长不把朝廷放在眼中的人声音也小了起来，更多的人，则是悄悄的议论着整件事情有可能的走向，以及，对未来的影响。

    明义经院，也不再大张旗鼓的宣称要对付王蛇了，不过私下里的小动作仍然不断！

    事情渐渐的向着一种平静的趋势发展的，正如暴风雨来临之前一舫，这是最为可怕的平静 ！

    月夜 ！

    硕大的圆月 吊在半空之中，发出皎洁的白光，月光如水，洒在天地之间，将整个天地笼罩在一片如玉般的瑰丽色彩之中。

    在这深夜之中，江心岛并没有显得有多么的沉寂，刚建好的货场仍然是人头攒动， 港口码头灯火通明，一艘艘形式各异的船只停靠在港口，一堆堆的货物从船上卸下来，被擞到车上，苦力的背上，运往新建好的货场，在港口通往货场的路上，有专人在维持着秩序，这些维持秩序的都是江城水军的士兵，每天晚上都有，从不间断，虽然辛苦一点，但是在这里维持一晚的秩序，补贴就相当于半个月的晌银，因此，就冲着这银子，也没有人敢叫苦叫累。

    当然了，在这期间还是出过一些不愉快的事情，特别是朱疤手下的那帮小子，全是土匪性子，出现过一些敲诈勒索的事情，小豹子得了消息之后，先是把朱疤叫来，当着一众水营兵士面前，狠狠的臭骂了一顿，然后又将那几个勒索商人的兵士们叫了出来，没打也没有 骂，只是告诉朱疤，以后有类似这样的活，不要再要让他们这几人做了，在小豹子的火头上，朱疤也不敢做什么事情的事情，只是点头应了。

    回去之后，他将这几个让他丢了大面子的家伙好好的整治 了一番，将他们完全打入了冷宫，自此之后，这几位便再也接不到烫手的热活了，水营的一众兵士看到这几人的后下场，手脚顿时干净了起来，眼看这日子一天天的好起来，有了奔头，如果像那几个倒霉蛋一般，为了一点小哉而失去统领和各位大人的欢心，那绝对是一件得不偿失的事情。

    一段时间下来之后，水营军纪为之一清，一不小心，竟然成了江城军纪最好的队伍了，这倒是小络子和水营一众统领之前没有想到的事情。

    “真是想不到啊，咱们水营也会有今天 ！”站在一处突出的江岩上之上，汪大同看着热火朝天的港口与货场，不禁发出了一声感慨“咱们的这位大人，可真的厉害啊！”

    “是吗？大人来之前，你又是怎么说的？！”江晓站在他的身旁，同样以一种满足的目光看着港口码头与货场的方向“我记得你当时好像在说什么，‘哪里来的狗屁小子，就凭他，不想当咱江城水军的老大，作梦吧，这好像是你的原话，我没记错吧！”

    “嘿嘿！”汪大同嘿嘿的干笑了两声，显得有些不好意思“那不是大人还没有来嘛，你可不要告诉我，在大人工任之前，你会对这个任命没有任何的想法啊？！”

    “是啊，让一 个十几岁的孩子来担任咱们这帮兵痞的首领，咱位的那位提督大人，还真是敢想啊！”江晓轻叹道“不过，想要提督大人也不会想到，咱们这位统领大人来了江城，便不想走了吧？！”

    汪大同先是一怔，旋即明白过来，两人一齐哈哈大笑起来“说的也是，我们的提督大人绝想不到，事情最后竟然发展成这个模样啊！”

    “好了，别说那么多没用的了，大同，大人让你办的事情，都办好了 0巴？ ！”

    “已经和连环坞的人说了 ！”提到小豹子要汪大同办的事情，汪大同的面色微微一整，露出了一丝迟疑之色“只是，江大人，大人这样做，不会有 问题吧？！”

    “就算是有问题，也不是我们该想的事情！”江晓瞥了他一眼，“大同，不要想那么多， 现在咱们已经和大人站在同一条船上了，唯一能做的慷 舟共济罢了，难道，你还有什么其他的想法不成？！”

    “没有，当然没有一一！”汪大同连忙插头“我当然不会有其他的想法，我只是担心大人这么微会惹来麻烦 ！”

    “麻烦？会有什么麻烦？”江晓面上闪过一丝冷意“咱们是江城水军，又不是连环坞的水匪，他们的东西被劫，关我们什么事情「至于货场，那是咱们的资产，咱们想让谁，想不让谁用，都是我们自己的事情，没有人能够对此说三道四，这么简单的道理，你不会不懂。巴！

    “懂当然是倭，可是万一真的出了事情，说不清楚啊！”

    “你只是负责咱们水军粮草供应的，就算是说不清楚，也轮不到你说吧？！”江晓斜觑了他一眼，轻轻的道。

    “是，是一一！”汪大同心中一凛，不敢再多说什么。

    鲠在这时，远远的，从港口的方向，传来了一阵吵闹的声音。

    “开始 了啊！”看到远方港口的情形，江晓的面上露出了一丝淡淡的笑意，目光盯在了那艘停在港口的大船上“那是南湾货栈的船。巴？ ！

    “是的，南湾货栈，隶属明义经院的一个分支！”汪大同点头道，“从现在开始，凡是明义经院有 关的商船，货物，江心岛的港口停靠，使用我们的货场时，都要刻意的刁难！”

    “这是大人格命令，我们只能执行！”江晓点头道“我还是要提骆你一句，咱们，现在可是在统领大人的船上啊！

    “我明白，我明白 ！”

    “咻，咻一一！”距离江心岛约二十里的水面，一道黑色的人影在江面上连续的闪动着，每一闪动，人影便会在原地消失，几乎在同时，又会在距离原地百余丈的地方出现，如是数次，人影已经距离初始的地方十余里之遥了。

    “呼，呼，呼，呼，呼……！”十八里之外的一处江滩，小豹子的身形突兀的出现在这里，甫一出现，他便弯下了腰，狠狠的喘着气，面色也显得十 分的惨白“乖乖，三界小榔移的确不是那么容易掌握的，在短距离内传送倒没什么，但是一旦长距离传送的话，那所耗的内气与身体所需要承受的压力可不是那么简单的，以我现在的身体强度，最多竟然只能坚持十八里 ！”

    小豹子伏在一块江边的巨石上，目光闪动，看着自己手臂上冒出来的丝丝血珠，心中暗自思索着“好像是我的皮肉有些承受不了，但是我的骨骼还能够撑几次！”

    是的，他的骨骼还能撑下去。

    自从上次疗伤之后，他发现自己的骨骼强度大增，已经到达了一个远远超越锻骨界的境界了，甚至，他都怀疑自己现在的骨骼强度，是不是易筋界强者的程度，可惜，他的**强度与骨骼强度并不协调，没有血肉的支撑，骨骼再强也没有用处。这就是现实，残酷的现实。

    “如果拼着受重伤的话，大概可以在十秒内闪出三十多里，这恐怕就是极限了 ！”小豹子心中暗道。

    十秒内，三十余里 ！

    这是一个极恐怖的数据，即使是九品强者，完全展开心法，要做到这一点，也是不可能的，这也是小豹子最大的信心所在，无论是面对什么样级别的强者，打不过，他都能够逃走，因此，从某种意义上来讲，他是无所畏惧的。

    靠在石头上面休息了一会儿，小豹乏自觉已经恢复了体力，站直了身体，远远的望江心岛的方向，看着远远传来的灯火，他的面上露出了一丝淡淡的笑容，那里是他的地盘，虽然现在还很少，也显得有些简陋，但是至少，他已经有了一块小小的根基了，当然，他也明白「这块根基并不穑妥，他只 是一个小小的水军统领罢的，虽然现在在江心岛经营的风生水起的，不过，朝廷只需要一纸调令，便可以将他调走，调到一个完全陌生的地方，而他根本就没有任何反抗的 余力，在那样的情况下，他如果还想要掌控江心岛的话，就只有一个选择了，放弃现在的身份，学着李三保一样，以水匪的身份掌控江心岛，这样的选择，他是无论如何也不愿意做出的，所以，自从在江心岛捣腾出了一些成果之后，他便一直小心翼翼，直到王蛇杀死北元三个王子的事情，以及接下来的一系列消息传来，事情才发生 了变化。

    对于朝廷的态度，小豹子倒是无所谓，嘴上说说，摆个样子罢了，没有人会当真的，但是明义经院的反应和行为却让他极度的鄙夷与不屑，正是这种鄙夷与不屑让他越看明义经院越不顺眼，不仅仅是不顺眼，还让他胸中葸着一口气，总是感觉到这明义经院越来越不顺眼，到了最后，这股气竟然影响到了他的修炼，总觉得非要把这股子气释放出去之后，方才能够安心修炼，在 两相权衡之下，便想出了一个馊主意。

    刁难 ！

    我不会像云州总督马天长一般的直接对明义经院的势力叫板「也不会明显的去找你明义经院的麻烦，但是我可以刁难你啊，反正这江城水军的纪律一向不太好，虽然经过了他的一番整治，军纪好了很多，但是这些兵痞出身的家伙，说他们在一夜之间变成了八路军，便是说给小豹子自己听，小豹子也不相信啊，所以，在船只停港的过程中啊，货物的运送途中啊，甚至在你遇到水匪的时候啊，我以正当的理由刁难你一下总是可能的吧？我整不死你，但是我可以恶心死你，前世身为公务员，玩这手，小豹子娴熟的紧。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>