    淡蓝色的漩涡之后接踵而来的便是轻微的目眩感与时间空间的概念同时紊乱所导致的呕吐感。

    说到底时间旅行这种东西应当是违背规则的事物吧。

    若非要来拯救人理，恐怕她也不会选择去穿越时间，转移到发生在过去的特异点当中。

    藤丸立香在灵子筐体中一边适应着环境一边思索着。

    拯救人理....吗？

    身为人类当然应该自救了，这是毋庸置疑的事。

    但，世界并非是围绕着人类而运作的，为了拯救人理这种理由真的就能够冠冕堂皇地将时间玩弄在股掌之间吗？

    自以为是的将过去应该是怎样的发展所确定，自以为是的将未来该如何发展所决断。

    虽然身为人类的她绝对会毫不犹豫地说出“不想死”三个字。

    但人类的未来真的原本应该就是会一直延续下去的吗？

    迦勒底的存在本身是否又改变了应有的未来呢？

    “唉————”

    红发的少女无助地叹了一口气。

    “不明白啊......”

    刚刚从特异点中灵子转移过来的她就如同通宵一夜却只睡了一个小时便被叫醒一般，大脑混乱到连语言的顺序甚至都无法完全理清。

    倘若现在有什么人向自己搭话恐怕也难以回复，只能说出几句不像话的模棱两可的话语。

    幸好灵子筐体是单人使用的。

    说起来灵子转移的过程也相当地复杂，好像是要将灵子转移者的肉体与思维一齐打散成为量子级别的灵子，再将其在特异点中再现。

    而在灵子筐体中的原本的她则像是薛定谔盒子中的猫一般陷入了生与死的叠加态当中。

    迦勒底所做的最重要的工作便是确保灵子转移的御主们能够时刻得到来自于迦勒底的观测，使在灵子筐体中的御主们不会直接被断定为“死”或是干脆消失在这个世界上。

    也正是因此，原本应该是能够轻松攻略诸多特异点的精英中的精英——————A组才会被轻而易举地重伤，直至今日也仍然冷冻在医疗室当中延续着生命。

    一旦在灵子筐体之中遇袭，就算是以一敌百的强大魔术师也会在瞬间丧失一切战斗力乃至生命。

    否则，现在应该是他们在执行着这艰巨的任务了吧。

    但是被靠着灵子筐体的信息被再现到特异点当中的自己是否是真的自己呢？

    而现在再次将灵子重组起来的自己又是否是之前的自己呢？

    也许真正的藤丸立香早就在第一次灵子转移的时候就死掉了。

    而在每一个特异点当中的她最后也都面临着死亡的结局，现在在此处的她只不过是被复制出来的有着相同意识与记忆的人罢了——————————

    那么，这份感情也只是被继承的事物吗？

    紧紧地握住了阿尼姆斯菲亚给予自己的短剑，藤丸立香走出了灵子筐体。

    唉！都怪所长那家伙，导致自己也每天开始想起了这些有的没的问题，就算最后知道答案又能怎么样呢？

    她又能改变什么吗？

    只是徒增烦恼罢了........

    “所长~~~~~~~”

    略带着撒娇地呼唤着阿尼姆斯菲亚，红发的少女试图寻找到他的身影。

    从她那张望的架势不难看出，倘若阿尼姆斯菲亚一旦出现，下一刻少女便会扑入他的怀中了吧。

    玛修甚至能够想象到阿尼姆斯菲亚被自家的御主飞扑随后闷哼一声的场面。

    不过——————

    “前辈，阿尼姆斯菲亚所长似乎不在这里.......”

    与罗曼和达芬奇对过一个眼神之后，玛修像是有什么难言之隐一样吞吞吐吐地说着。

    实际上她在后来也意识到了，阿尼姆斯菲亚在并没有经过迦勒底的灵子转移的情况下返回这里的可能性几乎为零。

    不过不论是玛修还是罗曼都不知道该怎么向藤丸立香开口。

    而玛修虽然从罗曼那里得知了阿尼姆斯菲亚曾信誓旦旦地保证自己一定会回到这里，但究竟是何时却完全没有保证。

    现在该怎么向她解释呢......

    “欸————————！所长不在这里吗！！！.......难不成，是你们背着我偷偷召唤出了尼禄或者是伊莉莎白那家伙们了吗？！玛修，你这个叛徒——————”

    四面观察之后发现周围的确没有阿尼姆斯菲亚的身影之后，藤丸立香陷入了混乱当中。

    “前辈，请冷静一点————我也是刚刚从特异点转移回来的啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    看着逐渐变得奇怪像是要缩水成三头身的红发少女，被抓住摇晃着的玛修连忙劝阻着她。

    “Master，刚刚从特异点灵子转移回来的人数，的确只有我们三人。”

    一旁一直静默观看着的阿尔托莉雅·Alter突然开口说道。

    “是那样吗！？”

    马上要化身为三头身的少女突然恢复了正常，对着自己身后的黑甲Saber问道。

    阿尔托莉雅则不动声色地点了点头。

    “是吗......既然连Saber也这么说，应该就是真的了.....”

    看起来平时总是沉默寡言专注为战斗储蓄魔力的阿尔托莉雅深得她的信任。

    但经历了上次的浴场事件之后，玛修却始终觉得这位看上去正直————也没那么正直的反转亚瑟王有像是表面一样单纯。

    她是故意掐好时机现在才说的吧，否则刚才阿尔托莉雅·alter小姐完全有机会在自家的前辈变得奇怪前去阻止她吧.......

    “哼——”

    这么揣测着的玛修又再一次捕捉到了阿尔托莉雅·alter脸上那不易察觉的一抹笑意。

    而上一次在浴场当中玛修就曾看到了同样的笑容。

    果然是故意的吧！

    回想起那时的经历玛修依然面红耳赤。

    果然这位alter小姐远比看上去表现出来的更有人情味啊.........

    尽管自己是被捉弄的那方，但玛修实际上也很高兴阿尔托莉雅·alter能够展现出不仅仅只是限于御主的从者这一身份的更多情感。

    这样一来，仿佛她和阿尔托莉雅之间也熟络了起来一样。

    不过，经历了那种事之后再怎么不熟络的人之间也应该熟络起来了吧。

    想到这里，玛修的脸上就再一度像是火烧般热了起来。

    “那么所长在那里啊啊啊啊啊啊啊啊————————————”

    不过已经没时间来回忆那种羞涩的事了，在得知阿尼姆斯菲亚再次失联的少女再度陷入了混乱之中。

    用玛修的话来说就是：

    前辈又变得奇怪起来了！

    “你在找我吗？立香。”

    突然响起的声音自管制室的门口传来，阿尼姆斯菲亚正站在那里拍落着自己肩上的雪花。

    不过他似乎还没有意识到自己的头顶已经稀稀疏疏的密布着许多雪花还未融化。

    “所长！”

    前一秒还变作三头身尝试掀开迦勒底地面的少女在下一秒就变回了玛修曾初见她那时那副亭亭玉立的样子。

    时至今日，玛修也依然能够断言，自家的御主绝对是一位气质堂堂的美人——————如果不考虑言行的话。

    小步奔跑着凑到了阿尼姆斯菲亚的身边，鼻尖微微抽动，藤丸立香开始神秘兮兮地嗅起了阿尼姆斯菲亚身上的味道。

    阿尼姆斯菲亚也只好无奈地任凭着少女对自己为所欲为。

    在玛修看来，也不得不承认阿尼姆斯菲亚看上去也的确是个与自家前辈相称的人。

    不过这种情况那个人一定会玩些老梗吧，估计八成会说什么：“要尝尝吗？说谎的味道”。

    “对不起，立香.........因为各种各样的事....让你担心了。”

    看吧，出现了吧，只可惜那位所长也是个需要考虑言行的人啊——————————啊？

    玛修不敢置信地看着老老实实地向着立香道歉的阿尼姆斯菲亚。

    究竟发生了什么？

    而嗅寻着阿尼姆斯菲亚气息的藤丸立香也在嗅到了什么之后戛然而止，并没有表现出众人预想中那副活泼的表情。

    “是吗.....”

    红发的少女合上双眼，原本躬身在阿尼姆斯菲亚面前的身躯逐渐挺直。

    “那也没什么办法呢。”

    阿尼姆斯菲亚想要伸手碰触立香的红发，但是在碰触到的前一秒却又收回了手掌。

    他或许从一开始就不该对任何人做这种动作。

    “所长？”

    意料之外的隔阂不仅让立香感到疑惑，连在场的其他人都对此感到意外。

    “对不起......今天就暂时先到这里吧，立香你们也早些休息吧，你们才刚刚从特异点回来吧。”

    一边说着，阿尼姆斯菲亚一边像是逃窜般狼狈地离开了管控室。

    而立香也对阿尼姆斯菲亚究竟是通过怎样的手段才回到迦勒底这一点闭口不提。

    也直到这时管制室中的罗曼与达芬奇等人才发现，那出现在阿尼姆斯菲亚头上的根本不是什么雪花，而是斑驳的白发。

    ***************************

    自从特异点返回休整了整整一周并庆祝完仲秋之后，心满意足的捂着小腹打着饱嗝的立香与玛修并排走在迦勒底的过道中。

    “真好吃啊，团子也是，月饼也是。”

    “说的是呢，前辈。我也——————似乎吃了过量的团子呢。”

    玛修一边红着脸一边附和着立香的话语。

    “总是那样的话要小心变胖了喔，茄子后辈。”

    “不过前辈和所长之间也很开心吧，很久都没有那样了。”

    “嘛，虽然是那样没错，不过也就一个星期啦，没有很久。”

    在立香这样摆手之后，她与玛修的谈话就陷入了沉默。

    两人继续前进着，只有鞋跟踩在地面上的响声与二人的呼吸声回荡在走廊之中。

    “呐，前辈。”

    玛修突然发声打破了沉静。

    “怎么了，玛修。”

    “您那天，从阿尼姆斯菲亚所长的身上，究竟嗅到了什么样的味道呢？”

    “居然要说这个吗........我其实根本就什么都没闻到。”

    藤丸立香有些无奈地说着。

    “欸？但是为什么——————”“是表情啦，表情......”

    红发的少女低头将目光看向了自己与玛修并排迈进的脚步，接着说道：

    “你或许可能没有看到，玛修。但是，所长那时表情真的很糟糕........明明是在笑着，但却比哭泣都要糟糕。”

    她又抬头看向了迦勒底天花板中嵌入的白炽顶灯。

    强烈的光芒使藤丸立香的视界稍稍有些发昏。

    “我只是这么觉得罢了，他那时，一定很难过吧。”

    “前辈.........”

    *******************************

    “说起来，你是怎么从特异点回来的啊？”

    “我最初是怎么到迦勒底的呢？”

    阿尼姆斯菲亚坐在罗曼的对面反问着他。

    “这我最初开始就问过了。”

    “说起来是有这回事啊.....啧，这么久了，就告诉你吧，我是走过来的。”

    “走.......？”

    在得到阿尼姆斯菲亚的答案之后罗曼的表情显得十分滑稽。

    “你有什么问题吗？”

    “没有没有没有——————今天似乎高兴了许多呢，所长大人。”

    不久前与罗曼单独约见在医疗室的阿尼姆斯菲亚接受到了来自罗曼的调侃。

    “毕竟立香都那么做了，我还摆着一副冷脸也太扫兴了。”

    “既然觉得扫兴的话，直接给那孩子来一次热情的深吻才对吧？”

    一边准备着医疗仪器，罗曼一边对着阿尼姆斯菲亚说道。

    “.......是莱昂纳多氏教你的吗？”

    “不，为什么话题会跑到她的身上去？这是我自己想说的啦，我自己。”

    阿尼姆斯菲亚撇撇嘴，接着回复道：

    “那你还真是不负你的名字啊，浪漫博士。”

    “哦————————！终于有人get到我起这个名字的双关了啊！”

    罗曼用一副兴奋地表情说着。

    “......我不行的，我这么低劣自私的人，根本配不上那孩子，过去的我太天真了，今后我会尽量保持我和她之间的距离的。”

    “可是已经晚了，你现在远离她反而会伤害到那孩子吧。”

    “但是我已经有伊————————”

    “以前你不是还说有位王拥有一千零一位妻子吗？那根本不是理由。”

    罗曼果断地摇头否认道。

    “所以我才讨厌那位王——————”

    “........”

    罗曼一时间哑口无言。

    “也讨厌我自己。”

    “多情........吗？”

    罗曼一边听着阿尼姆斯菲亚的话语一边皱眉看着他的检查报告。

    “那已经算是褒义的称呼了，我就是单纯的花心与贪心而已。”

    “不论是谁也想要给予幸福，不论是谁也不想伤害，这么理解的话你不也还是很温柔的吗？说起来你不是会那个分身的魔术吗？只要用那个不就能解决问题了吗？”

    阿尼姆斯菲亚深深地叹了口气，随后按照这罗曼的指令站到了指定的仪器上面随后说道：

    “根本就不是那个问题，罗玛尼。试想一下你的妻子一边与你缠绵一边分出分身与另一位男性亲密接触，你会觉得可以接受吗？”

    “这.......”

    “我就是做出了这么糟糕的事......做出了我自己都不能原谅的事啊。”

    “你，再稍微坏点比较好啊，坏人可从来都不会有这种苦恼。”

    罗曼颇为无奈地说着。

    “啊，顺带一提，你的草莓蛋糕又被我吃完了，抱歉，罗玛尼。”

    “不要在这种地方上坏啊！”

    “嘁。”

    “不过，居然是那位吸血鬼卡米拉与皇帝尼禄的伴侣........在我面前的也算是个不得了的大人物啊。”

    罗曼颇带着些调侃说道。

    “你才是真正的大人物，Jackie。”

    “我还没死呢。”

    “所以对大人物不否认吗？”

    阿尼姆斯菲亚挑眼反问道。

    “..............”

    “而且，尼禄也好，伊莉莎也罢..........最后都是因为我没能负起责任啊。”

    “尼禄也是吗？”

    “你觉得就以你接触的那位皇帝，会像是历史记载中的那位暴君吗？”

    “很难想象。”

    有关于这一点，罗曼诚实地点了点头。

    他也怎么都无法想象在第二特异点中出现的那位尼禄皇帝最终会火烧罗马并办下如此多荒唐之事。

    “尼禄从一开始就不是那样的人......是我太蠢了，是我告诉了她历史上的记录.......她虽然忘记了特异点的事情，甚至忘记了我，但是她还记得我对她说过的故事————————”

    阿尼姆斯菲亚抬起头直视着罗曼。

    “是我让她走上这条不归之路的啊。”

    人总会干几件蠢事吗？但阿尼姆斯菲亚觉得自己所办的蠢事未免有些太多了。

    “...............”

    这已经不知道是罗曼第几次无法回答来自阿尼姆斯菲亚的问题。

    即便是以智慧著称的所罗门王，一时间也难以解决阿尼姆斯菲亚的问题。

    ...........

    “如果你真的还想再负责的话，魔术就尽量少用吧，至少大魔术要停了——————你的身体已经透支到极限了。”

    最终的结果出来之后，罗曼才继续有了和阿尼姆斯菲亚谈论的话题。

    “还有几个月？”

    “..........如果继续这样的话，不超过六个月。”

    阿尼姆斯菲亚的眉头微微地皱了起来，随后放了下去。

    “还有五个特异点......足够了。”

    掐算的同时，阿尼姆斯菲亚也默默下定了决心。

    “喂————！”

    “别看立香对你那个态度，其实她还是很依赖你的，罗玛尼。明天就要进行第三特异点的攻略了，我会尽我所能加快特异点的攻略——————但是特异点结束之后，希望你能替我多照顾一下她，不过在这之前就先对她保密吧。”

    一直都坐在一旁等候的阿尼姆斯菲亚站直了身，随后走到了医疗室的门口，准备离去。

    “非常感谢你的医疗援助，医生。”

    “等等——！”

    罗曼叫住了正准备离去的阿尼姆斯菲亚。

    “怎么了？还有什么要安排的吗，罗玛尼。”

    “你，究竟是谁？”

    “事到如今这个问题还重要吗？”

    阿尼姆斯菲亚向着罗曼反问道。

    “当然了，对于帮助了自己的恩人，就算不知道真名究竟是什么，也应该知道他究竟是什么身份吧？”

    “既然你无论如何也想知道的话，嘛，也可以，如果是你的话————————约翰·提托，你就这么理解我好了，至于我的真名？根本无关紧要，所罗门王哟。”

    阿尼姆斯菲亚一边摆着手一边头也不回地离开了医疗室。

    “唉....果然知道吗，约翰·提托..........时间旅行者吗.....”

