    梁氏兄妹心中不忿，尽管对杨珍极其畏惧，那梁行松还是小声问了句“属下有何过错”。

    于是，杨馆主拿出铁柱被关押一事，质问为何阳奉阴违，终于让他们无话可说。

    心怀鬼祟，自然也不敢找些冠冕堂皇的理由来抗辩。

    接着, 杨珍宣布了任免人选：

    “黑土月，拟任事务室管事一职。吕笙，拟任度支室管事一职。刘铁农，拟任宣慰室管事；张方昭，拟任教化室管事。”

    “免去宣慰室副管事陈匡、事务室副管事何金游、度支室副管事秦祥三人职务。”

    “以上任免，本馆主会呈报郡观批准。”

    刘铁农和张方昭, 都是杨珍上次面见的十二名驻乡弟子中，给他留下良好印象，认为是肯踏实做事的人。

    原本他还想再考察一段时间，以免所用非人。不过现在事到临头，也只好先推出他们了。

    以后还可慢慢观察嘛！时间长了，自己夹袋中总会进来人选的。那个时候不合适，替换起来就不会像今天这么窘迫。

    根据云霄宗规定，县馆之中，只有正副馆主和六室管事属于宗门弟子，由镇国殿委托下属的州宫或者郡观任命，不得随意从散修中招募。

    其余职务，都是当地增设，不计入宗门弟子名额，其俸禄也由本地支付。

    按照杨珍前世的理解，就是说，只有那八个职位是有编制的，其他都是临时工。

    再加上十二名驻乡弟子，这就是云霄宗在巫水县的所有弟子。

    不过驻乡弟子却是可以从散修中招募，一般只要干满三年，便有继续往上成为县馆管事的可能。

    所以，对于那些渴求宗门弟子身份, 企盼宗门修炼资源的散修来说，成为驻乡弟子，也不失为一条捷径。

    当然，前提是有人愿意扶持你。

    话说远了。总之，县馆馆主，对各室管事，可以暂停其职务，却没有任免的权力，需上报郡观。而如今，巫山郡观张观主自身难保，更不可能得罪杨珍。杨馆主现在上报什么，张觅绝对都会批复同意。

    至于其他职务，任免之权都在馆主手里。故而杨珍如此宣布，即便有人心怀不满，也不敢当众质疑。

    见无人反对，杨珍当即命令黑土月清理坊市这几年的纠纷，有不合理的尽皆改正, 又命人传刘、张来县馆, 然后在坊市发布公告, 招聘二人离开之后空缺的驻乡弟子职位以及宣慰、事务、度支三室的副主事。

    这一番命令颁布后, 他终于有了空闲，当日下午便回了一趟云涯镇。

    ……

    一日之后，杨珍返回巫水县。

    和他一块回来的，还有一位花容玉貌的女孩儿，正是柳柔。

    对于这位十六岁的少女来说，这十来天的际遇，可谓是因祸得福，否极泰来。

    首先，是遇上了紫雪这位明师，在制符术上得以初窥门径。

    符箓一道，知晓其理念方法不难，想要精通却并不容易。

    不管是做为基本常识的调制朱砂，选择符笔，辨识符纸，还是绘符之前需要记忆符文，勾画线条，以及绘制途中如何凝聚法力、如何融合灵气、如何布局、如何点睛，还有贯穿整个过程的神识消耗等等，无不需要有很好的天赋和艰苦的磨炼。

    而柳柔，恰好在这方面有极高的天赋。

    她自幼学习绘画，本身已有相当的基础，尤其是描绘线条，常常能一气呵成，这正是关系到符箓品质高低的一个重要因素。

    若线条不能一气贯通，形成闭环，朱砂中凝练的灵气便会不断流失。时间越长，灵气消散越多，这符箓的品质，也就越低。

    另一方面，则是因为她五行灵体的体质。体内五行均衡，相生相克，某种意义上来说，相当于她体内自成一个小世界，神魂也因而非常坚实稳固，不易受外界摧折。

    有这两点，只要以后坚持不懈，即便不能成为制符大师，至少也足以保证自身修炼所需。

    所以在临走前，紫雪还送了她一支一阶上品的符笔，以及若干朱砂、符纸，还有一本《百符录》，囊括了云霄宗几乎所有一阶符图，嘱咐她回去之后勤加练习。

    若不是因为修为太低，说不定就让小姑娘留在宗门，当她的侍女了。

    不过，也幸好柳柔没有成为紫雪的侍女，否则，某位小仙草，估计就要发疯了。

    ……

    这是今日上午，在云涯镇一座酒楼，几人正在喝茶聊天，然后就谈到了柳柔的资质。

    “五行灵体，我没听错吧？快快快，把那位小姐姐送到空间来，本仙子要亲自检查！”

    杨珍正偷偷抓着赵玥儿的小手，在那里逗弄呢，忽然脑海传来衣衣急促的声音，把他吓了一跳。

    “大白天的，怎么送进来？这屋里可有好多人呢！”他当即拒绝。

    赵玥儿、彩云、紫雪、蓝彩芳、柳柔，嗯，屋里人确实不少，一个个都是大美女。

    “可是衣衣忍不住呀，五行灵体哦，啊啊啊啊啊……”衣衣在识海中大叫大唱，好像海里吐出的一连串泡泡。

    杨珍也好奇了：“五行灵体，对你很重要？”

    “对青石空间很重要！”衣衣解释道：

    “你上次也见过，空间现在虽然五域俱全，但实际上有强有弱，极不平衡。有的在继续壮大，有的不断萎缩，长此以往，弱的区域，必将崩塌。”

    衣衣提到的，正是他第一次与小仙草共用识海、分裂神识那次。当时通过衣衣的感知，他看到了空间五行区域的变化，对五行规则有了初步感悟，也发现了其中四域正在缩小的现实。

    “到那个时候，你又只有回到火域这个热烘烘的地方，才能欣赏到本仙子的绝世容颜！”

    “扑哧！”杨珍被衣衣的话逗乐了，忍不住笑出声来。

    赵玥儿这时正在掐少年的痒痒肉呢，见他突然发笑，还以为是自己弄的，赶紧将手收了回去，正襟危坐，却又转头狠狠瞪了他一眼。

    杨珍连忙回了个无辜的表情。

    好一会后，他才继续找小仙草聊天：

    “难道五行灵体，可以帮助平衡空间五行？”

    “光是五行灵体当然不行，不过，加上本仙子就够啦！”衣衣得意洋洋道。

    随之，她向杨珍好好解释了一番。

    原来，柳柔的五行灵体，固然只能平衡自身体内的五行。但是，她若来到空间，与衣衣对青石空间的掌控结合在一起呢？

    没错，那个时候，柳柔的五行平衡能力，完全可以作用于整个空间！

    什么意思呢？

    就是青石空间现在五域强弱失衡，强者愈强，弱者愈弱的状况，将得到根本改变！

    换句话说，杨珍不用再苦苦去找齐五颗五行灵珠。哪怕缺少一两颗，在五行灵体日复一日的影响下，五域也将最终平衡。

    而五域的平衡，也意味着杨珍可以在空间肉身停留更长时间，还有，衣衣化形的进程，也将加快。

    当然，这个时间会很长。不过，若是柳柔修为能不断提高，这个时间也将不断缩短。

    “柳姐姐的修为，你更不用担心。”衣衣很快说出另一个让杨珍惊讶的事实：

    “灵根太短，会影响身体对灵气的吸收，不过，那是在外界。”

    “在青石空间内，有本小仙子的协助，灵气可以源源不断地涌向柳姐姐。就像……”

    “当日你一夜练气那样！”

    衣衣提到的，还是杨珍在学童时代，一个晚上吸收了上百缕灵气，从而一口气突破三关一窍，直接进入练气期的往事。

    那时杨珍灵根虽然已有一尺，但若没有衣衣的帮助，也绝不可能一次吸附那么多灵气。

    谷彊

    而现在，七年多过去，衣衣实力已不可同日而语，对空间的掌控同样与日俱增。

    “在空间中，我可以让柳姐姐的修炼速度，不亚于天灵根！”小仙草愈发得意。

    “所以，不管是为了空间，还是为了柳姐姐自己，你都不能让她被那个大姐姐抢走哦！”

    杨珍又惊又喜。五行灵体，居然还有这种妙用！

    随即，他想到一个问题：

    “柳姑娘来到空间，是肉身还是镜像？”

    “当然是肉身啊！”衣衣答道：“五行平衡这种逆天的本事，仅仅靠镜像，是做不到的。”

    “可是，依我的修为和肉身强度，在空间尚且只能停留很短时间。她现在才练气一层，能停留多久？若是时间太短，那也没什么用吧！”

    “柳姐姐跟你可不一样，”衣衣鄙夷道：“人家是五行灵体，五行灵体啊！自身五行平衡，在这空间，想停留多久都行！”

    “这还没进空间呢，你就一口一个‘姐姐’，叫得真甜！”杨珍暗暗吐槽。

    如果说赵玥儿是喜欢让人叫她姐姐，这小仙草，则是见了谁都喜欢叫姐姐。

    现在，只剩下了最后一个问题，也是非常重要的问题——

    如何既要柳柔知道空间的存在，又能与杨珍撇清，从而不会怀疑到他手上的青石？

    虽说小姑娘现在才十六岁，纯真自然，但小石头事关重大，没有天长日久的交往，没有鲍子知我的情谊，他不会轻易将这个秘密透露给对方。

    哪怕，她对空间再怎么重要，也不能。

    对此，衣衣也表示同意。

    不过，小仙草很快有了主意，她自信满满的说：

    “这件事，就交给本仙子吧！”

    ……

    正在杨珍和衣衣热烈讨论的时候，关于柳柔的去向，也摆在几人的面前。

    “柳柔，你若还是同你凡人父亲在一起，不找个地方好好修炼，你这辈子就没指望了。”紫雪一脸严肃地说道。

    柳柔垂眉不语。她不是没想过去县馆修炼，然而自身容貌不俗，一个弱女子很容易引起别人觊觎，除非——

    她偷偷望了杨珍一眼，这个少年馆主，跟她以前见过的那些修士完全不一样。温文尔雅，待人和气，像个小书生……

    也不对，那天晚上，教训那个贼子时，可是凶神恶煞，厉害得很！

    若是他能……

    想到这里，少女一颗心砰砰直跳，脸上一片羞红。

    彩云将这一切看在眼里，顿时心中了然。

    她悄悄传音给赵玥儿，将自己的发现告诉了小姐。

    “柳柔喜欢小石头？”赵玥儿皱了皱眉，感觉有些怪怪的，好像，不是很开心。

    在她心中，小石头是属于自己的，嗯，也属于彩云姐姐，不过，那是因为她们仨是一块长大的。

    很小的时候就挤在同一张床上，早就是一家人啦!

    可若是小石头再拉个姐姐妹妹进来，她就，有些不乐意了。

    她听小石头说过，来县馆的第一天就将服侍他的侍女赶走了。

    为此，她还是挺高兴的。尽管嬷嬷告诉她，小石头处在那个位置，事务繁多，不可能没有人伺候。

    只是，彩云姐姐现在走不开啊！

    如果小石头要找侍女，是柳姐姐好呢，还是其他什么人好呢？

    说起来，柳姐姐也挺可怜的。

    这次要不是小石头，她就被坏人祸害了。

    如果在小石头身边，她应该会过得更好，修为也会提升更快吧！

    这件事情，我该怎么处理？

    对了，如果是嬷嬷，她会怎么做？

    嗯，好像爷爷身边，女人也挺多的，有一个还生了爹爹。

    爹爹身边好像也不止阿娘和何姨两个女人。

    哎！

    一时少女的心中，愁绪交织，竟不知如何反应。

    正在这时，耳边传来了杨珍的传音：

    “小丫头，我想收柳柔做侍女！”

    见女孩诧异地回过头，眼睛中隐隐有些莹光，杨珍心中一痛，加了一句：

    “没你的同意，我不会让她成为第二个彩云！”

    ……

    夜晚，巫水县馆

    这是柳柔正式成为杨珍贴身侍女的第一天。

    在许国，贴身侍女和主人，并不一定同床，但会睡在同一间厢房。

    杨珍在里间，柳柔在外屋。

    临睡前，杨珍送了她一颗中品灵石，说这是见面礼。

    少女在担心、惊惶、又有些莫名其妙期待的情绪中辗转反侧，直到深夜方才沉沉睡去。

    不久之后，她蓦地惊醒。

    不对，这不是馆主的房间，这是什么地方？

    难道是在梦境？

    可是，这感觉怎么如此真实？

    四周是茂盛的草丛，生长着各种她认不出来的灵草，散发着清新好闻的香味。

    而面前，正站着一位一身红裙的少女，看上去比她大一两岁。

    “这是哪里？”柳柔惊恐地问道。

    “小姐姐，这是在你自己的识海，”红裙少女一本正经道：“在你的识海中，其实有一个仙府空间。这是你自身最大的秘密，千万不要告诉任何人，包括你现在这个主人……”

    “以前嘛，因为你身边灵气一直不足，这个空间没有激活。多亏你那个新主人，晚上送了你一颗中品灵石，所以，你进来了。”

    “那，你又是谁？”柳柔惊奇地问道。

    “我？”红裙少女傲然道：“我是你的外挂。”

