    项云一路攀援而上，如履平地般的登上皇城，顾不得皇城内一众惊呼的侍卫，借着夜色无人辨识得清，他一路飞檐走壁，身形如电。
    然而，身后那四名黑衣人，竟是同样不顾一切的追杀而来，竟是跟着冲入皇城之中！
    如今项云脚踏神行百变步伐，虽然身法十分玄妙，速度极快，但比起四名黑衣人，项云的速度却是明显慢上一线，双方的距离，在迅速的拉近。
    而且更不妙的是，那四人竟是采用‘分散式’追击的路线，四人如同一张不断收紧的大网，让项云只能朝着一个方向，拼命的奔逃，无法迂回绕行！
    项云回头看着，已经距离自己不过数十丈距离的四人，再看看前方，已经抵达的皇城中城，情知这样下去也不是办法。
    眼看着整个外城，已经是灯火通明，无数军士朝着自己这几人汇聚而来，项云干脆对着皇城中城鼓动运力，放声大喊！
    “有刺客要袭击圣上，图谋不轨，快快护驾！”
    项云的声音经过云力扩散，瞬间传遍了整个皇城内外，惊的皇宫内是一片惊呼，在项云成功跨入中城城墙时，便看到了中城内，远处正有数道身形，从四面八方，飞快的起落，朝着这里极速赶来！
    想必这些人，便是皇城内驻守的一些大内高手，此刻闻讯赶来，捉拿刺客！
    项云见状不由心中一喜，他正是想要借助这些皇城内的高手，帮忙摆脱，这四名黑衣人的追击！
    而项云的行为，也顿时令身后的四名黑衣人目露惊色，身形一滞。
    几人面面相觑，显然也是有些拿不定主意了，最终所有人的目光都集中到了，那名手持短刃，修为达到了半步地云境界的黑衣人身上。
    黑衣人迟疑片刻，望着项云逐渐远去的身形，眼中闪过一抹决然之色，厉声道！
    “给我追……达到皇城内城前，必须击杀此子，否则那些隐藏其中的老家伙们，可就要出手了！”
    “是……！”
    得到此人的命令，其他三人当即点头，四道黑影同时腾空而起，将速度催动到了极致，疯狂的冲向项云！
    项云察觉到身后快速接近的气息，不禁心中暗暗惊骇，没想到这群人，竟然如此疯狂，到了此时还敢追击。
    面对四人中任何一人，甚至那名半步地云境的强者，项云自信也可以纠缠一二，不至于被对方斩杀当场。
    然而，此刻四人同时追击，而自己已经连续两次施展幻神锥，再加上刚才，一番一少敌多的大战，本就已经有些精力疲乏，自然不敢再与对方交手。
    他只能将希望寄托在，那几名大内高手及时赶到，先纠缠住几人，自己再伺机脱身。
    眼看着距离皇宫内城，越来越近，身后的四道气息，也终于是逼近了身后，项云毫不犹豫的，再度攀上皇宫内城的城墙，身形扶摇而上！
    身后，几名赶来的大内高手，终于是阻拦在了，四名黑衣人身前。
    然而，不用那手持短刃的黑衣人吩咐，其他三名黑衣剑客，已经是全身云力鼓荡席卷，直接冲向几名大内高手，先行抵挡住几人！
    而那名实力最为高绝的黑衣人，却是一步不停的，直接飞掠而起，紧随项云，一步狠狠的踏在厚重城墙之上！
    “轰……！”
    城墙轰然震荡，直接被其一脚，踏出一个数尺深的凹槽！
    但见他口中一声低喝，脚下奋力一踏，身形借力之下，顿时如同一道离弦之箭，冲天而起，瞬间拉近了与项云的距离！
    就在项云眼看着，还有数丈之遥，就要攀上皇城内城城墙头，黑衣人手中短刃，已然是如影随风，杀到身前，阴狠的刺向项云下阴，势要夺命！
    项云心中一寒岂敢怠慢，竟是身形倒转，双腿迈动，继续向上攀援，但手中苍玄巨剑当即向下挥斩，迎向黑衣人的攻势。
    两柄体积根本不成比例的剑刃，交击在一起，竟然如同两座巨钟相撞，声音沉闷，振聋发聩，好似道道雷鸣滚动……
    “咚咚咚……！”
    耀眼的火花迸溅，项云的冷峻的面容，被火花映照的清晰无比，同时他也看到了，那名黑衣人，露在黑巾之外的，一对充满森然杀机的眼眸。
    项云诧异的发现，这一双眼眸之中，竟然犹自带着恨意，仿佛自己与此人，有着什么血海深仇一般。
    不过，此刻他根本来不及思考这么多，因为黑衣人手中的短刃，实在太过犀利。
    而且对方云力浑厚程度，远胜自己，只是数个回合的交击，项云已经感到了握剑的右臂，渐渐麻痹，挥剑的速度也开始减缓，令其大有不敌之态。
    “锵……！”
    终于，又是一次剑刃交击，黑衣人手中的力量，突然暴涨三分，项云一时间没有预料，竟是手臂猛地一颤，虎口震裂，手中苍玄巨剑脱手飞出！
    “死……！”
    就在此时，对面的黑衣人眼中杀机迸现，发出一声沉喝，手握短刃云力灌注，顿时令这柄寒光闪闪的短刃，释放出一道耀眼惊鸿！
    黑衣人手举短刃，宛如擎天力士，向上猛地刺去，好似一柄冲天长枪，直刺苍穹！
    “嗖……！”
    短刃破空，空气犹如被撕裂的布帛，发出一声尖锐嘶鸣，这一剑，来势甚为凶猛迅捷，更甚之前任何一剑。
    而项云此时苍玄巨剑脱手，左右无法躲闪，只能赤手空拳面对这一剑，情势可谓是危及到了极点！
    在这紧迫关头，项云终于不敢再有丝毫留手，体内天龙真气瞬间游走气府十八庭，龙象般若功施展，同时体内的云力按照一个既定的路线瞬间运转！
    “大嵩阳神掌第二式，托天真阳！”
    项云的右臂，蓦地粗大了一圈，同时一颗金灿灿如同旭日的金黄色光球，凝聚在他的手中，光球周围的空间竟是一阵扭曲，发出令人耳膜刺痛的嗤响之声。
    最终，项云大手悍然挥下，光球带着耀眼夺目的光华，轰然砸向了黑衣人气贯长虹的短刃！
    最终，短刃与长虹相交的一刹那，虚空中，一声轰然巨响，在黑衣人惊骇的目光下，手中的短刃竟然寸寸崩裂，原本积蓄的磅礴气势与云力，这一刻也是尽数消弭。
    自己半步地云的全力一击，竟然被对方一掌抵挡下来，震惊之下，黑衣人身形下坠，他体内气血翻涌，一时间也无法再发动进攻。
    而反观上方的项云，借助这一掌的反震之力，在虚空中，顺手将抛飞的苍玄巨剑，收入储物戒中，竟是顺势翻过了皇宫内城！
    眼看眼前这一幕，黑衣人的眼中，顿时闪过一抹惊异与遗憾之色。
    尽管心中不甘到了极点，可他还是不得不，立刻调整体内气息，调转身形，与正在激战的三名同伴汇合在一起。
    “走！”
    一声令下，三名黑衣人立时会意，分别摆脱了与自己纠缠的大内高手，毫不犹豫的跟随这人，朝着城外飞奔。
    此刻汇聚而来的大内高手，越来越多，四人若是再不离开，可就真的难以脱身了。
    四名黑衣人袭杀不成，终于反身逃离出宫。
    却说此刻，与黑衣人正面对轰一记，翻入皇城内城的项云，在身形落入内城的瞬间，他立时感受到了，十余道庞大的神念之力，顷刻间扫荡而来。
    项云心中一惊，知道，定然是隐匿于皇城内城的高手，察觉到了这里的异动。
    他顾不得体内肆虐的劲气，以及胸前的强烈憋闷感，龟息功瞬间运转，他闪身躲避于一刻古松旁，贴附其上，全然如同死物一般，没有了一丝声息外泄！
    而龟息功本就有隐蔽气息的玄妙之用，如今项云更是达到了黄云境巅峰的修为。
    运转此功，项云可进入胎息状态，莫说是一般的高手，就算是天云高手，也难以洞察他的存在。
    项云分明感应到了，这些强大的神念，从他的身躯上一一扫过，却都是未做停留，一扫而过，可见没有任何人发现自己的存在，他这才安心不少。
    不过他依然保持着姿势，并未动弹分毫，打算等完全安全了，再动身不迟，如今这座皇城，看上去是自己的保护san，可如果自己一个不小心，也很有可能，会是自己的葬生之地。
    ……
    与此同时，在皇宫御书房内，双手捧着一本古册，看似专心浏览，实则心不在焉的项凌风。
    瞥眼看着那盏明灭的油灯，见油灯内的灯油，一丝一丝的减少，他头一回觉得，这时间竟会过的如此缓慢！
    终于，油灯内的灯芯一阵摇曳，泯灭不定起来，项凌风的眼中炙热之色一闪，当即站起身来！
    站在一旁侍奉的老宦官魏洪英见状，顿时会意。
    “陛下，是时候去揽月殿了，奴才这就给您安排銮驾！”
    然而，就在此时，一声轰鸣巨响远远传来，犹如一道惊雷，吓得正要跨出房门的魏洪英，脚下一软，一屁股坐在了门槛上，疼得他怪叫一声，差点没哭出声来。
    “嗯……什么声音？”
    突然听到这声巨响，项凌风不为所动，却是面露疑惑之色。
    下一刻，御书房外，数道身形飞快逼近，在御书房外俯身跪拜！
    “回禀陛下，皇城西面有四名黑衣刺客，深夜闯入宫中，意图不轨，我禁卫金甲军正在全力围剿！”
    “刺客！”
    项凌风闻言剑眉一抖，眼中精芒涌动！
    那几名身着金甲的军士又是答道：“经过外城军士来报，这群刺客原，是在皇城外截杀并肩王的三世子殿下、还有穆家公子穆奇星，以及韩家公子韩飞扬。”
    如今穆家公子、连同家中供奉、下人尽皆被屠，韩家公子幸免于难，却也是身受重伤，如今唯有世子殿下，与其家仆下落不明，我等正在全力追踪！
    “什么！”
    一听到穆奇星被杀、韩飞扬身受重伤，项云不知所踪，项凌风原本淡然面色，终于是骤然一变！
    “混账，竟敢袭杀我皇族子孙，立刻给朕增派人手，全力搜城，务必捉拿刺客，不能放走一个，还有世子，一定要给我完完整整的找回来！”
    “还要派人前往韩家、穆家，告知两位大人实情，并加以安抚！”
    “是！”几名金甲侍卫领命，立刻转身下去传令。
    御书房内，项凌风眼中寒光凌厉，仿佛胸中充满了怒火！
    但不知为何，一旁侍奉其多年的老宦官魏洪英却觉得，这位皇帝陛下心中，似乎并不恼怒，反而有一种说不清楚的平静。
