    听到这话，石大力的确是有些意外。

    不过马上他就意识到，莉亚想要再找到自己，的确是没有那么容易。

    反而找治安队更加简单和容易，而且加上之前郭丽特意拿到过关于她父亲失踪案的信息，那么自然就可以通过郭丽来联系自己了。

    “有没有兴趣？如果有的话，我帮你说一声，如果不行……那就算了，没什么为难的。”

    郭女侠很是直接，而且在她看来这种事情本来也是应该遵从石大力的意见。

    虽然说上面因为国际友人的关系相当重视，但是她没觉得是什么大事。

    石大力则是稍微停顿，实际上也是心里面认真的琢磨，到底要不要答应？

    如果是之前的话，他肯定会一口回绝，但是因为皮大衣里面的那张照片，他的想法的确是有了改变。

    究竟洛佩斯是干嘛的？

    他为什么来到安北市？又跟神秘人和莫然有什么关系？

    这些事情，现在都是团团迷雾压在石老师的脑子里面，让他相当渴望知道问题的答案。

    所以，他的想法跟之前相比有了改变，他愿意去跟莉亚再度见面，交谈一些东西。

    “可以，帮我转告她，约一个时间和地点就好。”

    冲着郭丽，石大力给出了回答。

    “知道了，那我先走了，有情况咱们再联系，我会想办法……这次多教训他们几天。”

    郭丽点头，最后还是说了一声，不过语气之中也是仍旧带着无奈。

    说到底，大白狗的问题还是不会那么容易过去。

    石大力也没有多说什么，虽然说他挺想要大白狗一直消停，但是这种事情本来就相当的困难，尤其是他那么干净的屁股，加上洪业这些人的帮忙，太难了。

    好端端生出了这样的波澜，石老师也是很快调整了自己的心情，然后打算继续之前的计划，那就是赶紧想办法替叶蔗恩治病，否则的话他随时都可能没命。

    刚巧就是这个时候，他接到了一个电话。

    “我回来了，你在什么地方？”

    是霍狼！

    重新听到霍狼的声音，而且是在经历了这么几天的杳无音信之后，石老师也是轻松了不少。

    “你上哪儿去了？电话一直不接？”

    “我跟踪了一个奇怪的人，见面再说！”

    “那行吧，到医院，我那边有个朋友情况很严重，正好你帮忙瞧瞧。”

    “行。”

    电话结束，石大力赶紧坐了一辆车重新赶去医院，毕竟霍狼会在那边等着他。

    至于说让霍狼看看叶蔗恩，这也是石老师突发奇想，说起来霍狼本身就不简单，而且见多识广，所以叶蔗恩现在那般古怪的状况，说不定他就会有什么好办法。

    北郊距离医院的距离，也有着将近一个小时的车程，坐在车子里面的石老师，有点百无聊赖的看着窗外。

    嘭！

    冷不丁的，一个相当大的透明塑料袋从他兜里面掉出来。

    先是一愣，不过马上意识到这应该是自己之前那张任务卡片换来的物品，石老师顿时内心有点小期待。

    毕竟，这口袋已经变成二星口袋了，尤其是这一张卡片只能换来一张物品的规矩，让石老师也不知道是不是跟之前会有些什么变化。

    “生活类的东西……是什么呢？”

    一边嘀咕了一句，悄悄看了司机一眼，确定他没有注意自己之后，石大力将袋子给拆开了。

    一大堆的东西，有转账记录单，还有女人的头发，小皮筋儿，几封信，封存的牙齿……最重要的，就是一个崭新的手机。

    “这还真是……挺生活的。”

    有点摸不着头脑，石老师口中嘀咕了一句，随便看了那转账单几眼之后，他的目光落在了小平板上面。

    作为如今社会挺普及的东西，小平板算是生活化吧。

    简单的开机之后，随着壁纸的出现，本来没太重视的石老师，瞬间小表情有点变化。

    这壁纸上面，居然是一男一女有点不雅的举动。

    觉得自己有必要观察清楚，石老师再仔细去看，这上面的男人……可不就是大白狗？

    这是大白狗的东西？

    脑海之中冒出了一个本能的念头，不过跟着石大力就相当不耻的摇头。

    这条大白狗啊，真是有伤风化，低俗！

    于是，他继续查看。

    当然，考虑到可能会有些不太文雅的东西，石老师特意将耳机给带上。

    最终，车子直到在医院门口停下来，他都一直在盯着平板看录像，各种各样……大白狗的低俗录像！

    “兄弟，看什么呢你，到地方了！”

    人家司机师傅喊了一声，石老师才赶紧将平板合上，然后平复了一下内心的震撼。

    他算是彻底知道了这小平板里面都是什么，居然是大白狗收集的私密录像！

    当然，这种变态的小癖好，别人也管不了。

    真正让石大力感到匪夷所思的是，这里面居然有……洪业的老婆！

    这可就真是叹为观止了！

    之前郭丽才说了，洪业跟大白狗的关系非常密切，什么事情都维护大白狗，并且借用他的手去做一些事情。

    那么石大力现在就真的很想要知道了，关于他老婆跟大白狗之间纯洁的爱情，他知不知道？

    作为红石集团的掌门人，洪业两口子也是到处参加活动，加上是洪四方的老爹，所以石大力才会认出来。

    那么其他录像，又会是谁？

    “这个家伙……还真他娘的以德服人。”

    口中低声轻叹了一声，石老师觉得这一次自己是真的被惊到了，而且也是通过这个平板，他知道了旁边的转账记录跟其他的东西，都是跟大白狗相关的私下交易和不良勾当的记录！

    所以他现在想着是不是跟郭丽问问，看看这些东西能有什么用处？

    就是他刚想到这里，然后一个陌生的号码打了进来。

    有点奇怪，石大力左右看看以后接通。

    “哈哈哈……小子，我是大白狗！想不到吧？我这么快能给你打电话！告诉你……等着，我很快就来找你！”

    相当猖獗的声音，简直无法无天。

    而这一次，石老师则是干咳了一声。

    “我觉得吧……你可能是出不来了。”

