    第34章 冥离之阵

    若我没有记错的话，上次大仙带我躲避星火堂追杀的洞穴就在东郊的一处山洞里，这么看来沂儿已经早有打算，上次就是为选择开启冥离之阵的选址而来，只是她应该没想到会遇到我。

    那月影教的人要找大仙，而星火堂的人要找月影教的长老，大仙和我又反过来要找星火堂的人。

    真是微妙的很。

    我心中无奈于这种猫捉老鼠的游戏，却还是不敢心存懈怠，一直在枫叶林各处察探着，最后锁定在一块发散红光的土丘上，飞身落下。

    那光在我落在土丘上的一瞬便消失了，脚下异常松软，朝下一看，这土丘的周围都被铺上了一层枯草，真没想到他们会用这种掩耳盗铃的拙劣手段，实在是侮辱我的智商。

    正欲施法将这土丘移开时，脚下地面剧烈震动起来，土丘中心向上鼓出了什么，像是什么东西蓄势破出，意识到不对，我赶紧向那危险远离了几丈，同时那土丘也爆裂开来，随着一阵土雨激落，一个巨大的身影重重落地，几乎遮去了这里大半的阳光。

    我被这飞扬的尘土引得一阵咳嗽，眯眼挥着面前的灰土，好一会视线才清晰了，一只浑身赤红的狮头妖兽踩踏在一个小小的身影上，张口欲吞食之。

    这冥离之阵怎么把此等妖兽召唤出来了?难道沂儿失败了?

    我将冰莲狠狠朝那兽爪挥去一道法力，冰蓝色的光刃让它吃痛弹开了爪，我趁机来到沂儿的身边，用冰莲暂时化出一道屏障抵挡妖兽的进攻。

    “沂儿，沂儿，你怎么样了?!”我轻唤人几声，见无反应便给人周身渡去灵力，见人眼眸微动有了醒转的样子，收回灵力将人扶了起来。

    她显得有些勉强地坐起身，抓着自己被抓伤了右臂痛苦地“嘶”了一声，转头朝我问道：“清月……?你怎么会在这里，不对，我开启的冥离之阵把赤冥兽召唤出来了，我难道还没死?”

    “别说什么死不死了，再不快点回过神来就真死了。”冰莲的屏障消失瞬间，我翻身一推，抱着沂儿一齐滚落了下去。

    “快走，这赤冥兽是我以人命炼化成的，怨念极大，已经超过我能控制的范围了”沂儿一把推开我，站起来用剑指着那妖兽，一副视死如归之态。

    她明明知道我不会走。

    妖兽已不顾一切地扑来，在那庞然的身影面前，仿佛一切事物都显得微不足道，抬手便可湮灭，沂儿站在我身前连连挡住那妖兽流星般砸落的爪，嘴角一行鲜艳盈出，朝我喊了一声：“快走!”可她因伤在身，扛不住那最后的进攻便被破碎的法力震开了。

    危险!

    我在那赤冥兽再次落爪之前飞身过去，将冰莲化作剑状狠狠嵌入了爪间的皮肉里，它暴怒地嘶吼一声，朝下吐出一阵风沙，我俯身将沂儿护了起来施法作了个屏障，却被轻易打破，尘土里夹杂着细碎的石块，锋利地划破身上的皮肤，强力的旋流似乎要将周围的空气也一并席卷。

    这绝对不是平常妖兽的实力。虽然早就知晓星火堂修习邪术邪法，但未想连将活人炼化成妖兽这种事都能做出来，他们虽然平常便以各种妖兽拼接炼化，是想结合各优点为一体更好地供他们驱使，可若是以活人为主导的炼化，就会产生极大的怨气不顾一切地攻击所看到的一切事物，而且思想和主导不能为之控制。

    若没猜错的话，他们将廉木炼化时只看中了他体内因赤冥产生的力量，却没有考虑到赤冥本身就是怨气与煞气的结合，这股力量廉木自己都不能控制，他们却想也不想地炼化使用，看样子星火堂这次是操之过急了，连这么荒唐都事都能做出来，不过冥离之阵绝不是想召唤出一只赤冥兽这么简单，究竟是什么东西要让沂儿不顾性命也要开启?

    “收。”我施法将冰莲从妖兽爪上拽回，将法力注入其中勉强抵御着风沙，它痛苦地吼了一声，雷厉风行地踏起尘土朝我冲来，朝我这边张开血盆大口吞咬着，等屏障一碎，我们就变成它腹中之物了。

    “廉木!你快醒醒，你被赤冥控制了这么多年，现在还要被它控制，你就真的甘心永远受其摆布，连自己也一并迷失掉吗？!”危急关头，我抱着试一试的心试图将廉木从赤冥的怨念中拉回来。

    妖兽的行动果然停顿下来，眼中血红的光时灭时亮，像有些害怕地后退了几步，我见状乘胜追击朝其说道：“绿茵姐姐为了让你恢复如初，连走之前都嘱托我一定要救你，可如果你不自己救自己，任何人都帮不了你，你明白吗？廉木，不自弃者天不弃，你怎么能轻易放弃自己?”

    一道雷鸣般的炸响于高空中裂出，白光急急地闪落。

    妖兽再次发出一阵咆哮，这是这次它没有了攻击的意图，像是将自身最后的生命也发了出去，那庞然大物就这么倒在了地上，有血水不断从它的眼眶中流出，它张大了口，最后血也静止凝固了。

    震惊之余，赤冥兽没了半分生机。

    沂儿这时醒了过来，警惕地看着周围问：“赤冥兽呢？”

    “它死了，是廉木杀死了它。”我见她一脸不解，心中有些感伤，避开人视线低下头说道：“廉木选择终结自己的生命，或许就是对赤冥控制他心性这么多年最强烈，且付出最大代价的一次反抗了。”

    “能以生命作为代价也要与其抗争到底，我很欣赏，不得不说他做到了常人都无法做到的，付出了这一生最大的代价。”

    最大的代价?

    我否认地摇了摇头，“其实他早就付出最大的代价了，绿茵姐姐死了，他这世界上唯一可以陪伴他的人不在了，至于这生命，说到底他更多的是迷茫，也不敢相信和依靠任何人。”嘴角努力牵扯的笑意再难坚持，终是苦苦地撇了撇，哑然道：“人活为一执念，执念不灭，亦永存，其实廉木和绿茵姐姐这样也算永远在一起了吧。”

    “我没空陪你谈什么代价高低，冥离之阵失败了，我该回去重新计划了。”她颤颤地站起身子，犹豫片刻后留下一句：“自己小心凌云观的人。”便使了术法离去了。

    (本章完)

