 “投降？

我何时说过，允许你投降了？”

然而，林寒却冷笑，道。

“你什么意思？”

战王傻眼。

这混账，他都已经投降了，对方还不愿意？

“不好意思，我拒绝投降，看招。”

林寒冷笑。

轰！巨大的一剑，仍旧坚定的打过去，狂暴的力量，让得虚空都在颤栗。

战王气的都快吐血了，可恶啊，林寒不肯放过自己。

他只有凝聚所有的神力，在体表结出一个巨大的光罩，若一座大山，雄浑沉凝。

轰！可惜没有一点用处，万剑归一这招，气势太凶，一下子将战王的神力，全部瓦解。

噗！最后战王吐出一口鲜血，倒飞出去，伤的十分重，全身都被凌厉的剑气划烂，血淋淋的，皮肉翻卷，大部分地方，都可见到莹白的骨头。

战王牙齿都要咬碎。

很多人也都惊悚，林寒下手还真是够狠的。

“还有没有人要跟我交手了。”

林寒连看都没有去看战王一眼，望着众人冷淡道。

无人说话。

彩舞仙子俏脸通红，感觉林寒这话，像在跟她说的。

这简直是在侮辱她啊。

不过，连战王都败了，她的确不能再出手。

天奈桥上，太过古怪，她没把握能胜林寒。

倘若输了，丢人的还是自己。

“呵呵，小家伙不错，连失落之剑你都拥有，还有如此惊人的剑道天赋，当真是苍古剑府之福啊。”

火祖对林寒赞赏的笑了笑，接着道：“恭喜你，老夫这收藏的所有兵器，都是你的了。”

说完，枯槁的手掌一点，顿时在那铜架子之上，无数兵器，化为一个光点，进入了林寒体内。

这是纳须弥与芥子的手法。

在光点内，正是众多兵器，像一个宝库般。

林寒也忍不住笑了出来，有了这些兵器，他的身家也算厚了起来啊。

若以后给皇朝的一些高手，皇朝的整体实力，都会提升！虽说，他来到仙界，但一直都想有天让整个古黎皇朝都飞升。

就算很难，等以后强大起来，他也会试试。

“好了，接下来，就是老夫众多仙技的考验，倘若过了，这些仙技，也是他的。”

火祖淡笑，枯槁的手指一点，在大殿中，出现上百座古老的大鼎，大鼎之内，有熊熊的烈火在燃烧，温度十分炙热。

“上一关，考验的是诸位的意志，那么这一关，考验的就是肉身了。”

火祖不紧不慢道：“谁能在火鼎之中，承受一天一夜的烈火焚身，老夫的众多仙技，就是谁的。”

众人咂舌，这简直要人命啊。

火焰正是大焚天火，虽说没有那么纯正，但也十分霸道和强悍了，正常人进去，估计连一刻钟都撑不到，就会被炼化成劫灰。

更何况火祖的意思是，不可动用神力，仍旧要用纯正的肉身！这简直让众人去死。

“咯咯，火祖，那我来尝试一下吧。”

这时，彩舞仙子微笑，飞过去，找了一个火鼎，直接纵身一跃跳下，在她周身，有七彩光芒闪烁，让那些烈火，伤不了她身。

“七彩仙体？”

众人惊呼，体表有七种颜色，代表的正是七彩仙体啊。

林寒也意外，听说剑府中，有这门仙体的修炼之法，需要七种天地元素的神晶，十分难找到，譬如烈火神晶、地水神晶、庚金神晶……等等。

在某一元素旺盛之地，孕育数千年才成型。

当七种元素成为一体，体质才会大成，届时，肉身坚固，力量澎湃，举手投足间都会有七种元素的力量迸发，十分强悍。

这么多年来，有幸聚齐这七种元素的人，凤毛麟角，不曾想彩舞仙子，有这种手段。

一众苍古剑府的弟子则敬畏，不愧是彩舞仙子啊，排名比战王还高。

这种体质，令人敬如神仙。

“咯咯，林寒，有没有胆量过来比试一番。”

彩舞仙子骄傲的扬了扬下巴，拥有如此仙体，她有极大的依仗，对林寒冷笑道。

“怎么比试？”

林寒淡淡道。

“看咱们两个谁能坚持的久，如果我赢了，我要你下跪以后做本师姐的奴仆。”

彩舞仙子冷笑道：“如果我输了，任你处置。”

灵曦吃惊，这赌注可是有些大啊。

林寒现在名气也算极为不菲，怎么能因为一个赌注就做别人奴仆。

如果真是这样的话，以后将颜面何存？

不少人都觉得林寒不会答应，这明显是个套。

“好啊，赌就赌，如果你输了，我要让你做通房丫鬟，以后见要我要叫主人。”

林寒干脆道。

战王都发呆，主人……彩舞仙子是众多男子心目中的女神啊，虽说没落颜师姐那么出尘，但长相也是一等一。

林寒开出这条件，胆子也太大了吧。

彩舞仙子气的俏脸也是通红下来。

通房丫鬟、主人……这些字眼，让她不寒而栗，这是对她最大的亵渎。

她银牙咬了咬，道：“好，一言为定，若你输了，看我以后自己收拾你。”

她对自己还有着很强的自信，七彩仙体，百年难得一见，林寒凭什么赢她？

她胜利已可以预见。

林寒一笑，也没有多言，纵身一跃，跳入火鼎之中。

刹那间，整个大殿的气氛，都变得紧张起来，无数人都好奇看着。

想瞧瞧，今天林寒和彩舞仙子，谁会身败名裂。

战王狞笑，对彩舞仙子的七彩仙体十分有信心。

到时，彩舞仙子大胜，他也会毫不犹豫的出手，狠狠的削林寒一顿。

轰轰轰……火焰熊熊的燃烧，林寒和彩舞仙子，各自盘坐在大鼎之中，谁也没有说话，就算他们有异体，也要专心抗衡。

林寒周身爆发出来的光芒，属于黑色，漆黑深邃无比，如一尊魔主重生，君临大地，在他身上有一种让万物臣服的气韵。

不少人疑惑。

林寒这究竟是什么体质啊，怎么看起来如此非凡。

“林寒，你这诡异的魔道体质，是不是残害了众多生灵才练成的。”

战王也心寒，冷笑道。

如果真是如此，林寒将会有大罪，他向林寒泼脏水，扰乱其心神。

 