    第266章 金色巨蟒

    “你不懂，那金色巨蟒看着就体积十分庞大，想来也是一个不好相与的家伙，一看就不可能躲过他的进攻，而且他实在是体积过于庞大，在这里占据的空间也十分庞大，想要以瞬息避开他，那怕是根本不可能。”

    秦轩的脸色有几分僵硬，看上去是有些不大好看，应该是因为这些事情产生了想法上的变动。

    但此次确实像他所说的那样，在不知道这黄金巨蟒真正的实力之前。

    自己任何试探性的举动很有可能都会将其引入，到时候就不是一个最好的结果。

    “既然如此，那你就先在这里等待一下，我们前去附近查看，若是能得到更好的回答，会在这里回来与你碰面，如果那边的情况和这边不上不下，那也只能应付着来。”

    “那你可切莫要小心一些，我也不知道那金色巨蟒此次前来的目的究竟是什么？如果是要将我们一网打尽，那肯定就会有些糟糕。”

    “你放心吧，眼下有成交这个雪莉杨两个人在这里跟随，我们多多少少是不会出现其他问题的，你就大可放心在这里自己做自己的吧。”

    目送他们两人的背影离开，也让王胖子有几分坐立难安，毕竟眼下的问题肯定没有这么简单。

    “怎么这么快他们就都走了，难道是有什么其余的任务吗？”

    “那我就不知道了，反正刚才过来的时候是把任务都嘱咐给我们，随后就慌慌张张的走了，还不知道是发生了什么呢。”

    “是因为这里突然出现了一只黄金巨蟒，这才没办法把你们抛在此处去追寻那家伙，如果能够找到他的踪影，那对于此次情况必然是好转的，要是找不到，那恐怕我们就会变得很危险。”

    “不过就是一只金色巨蟒，哪用得着在这里担心那么多，莫不是这金色巨蟒有什么特殊的含义？”

    这话却突然问的，王胖子一愣是啊，若是这东西没有任何用意，为何会出现在山洞当中？

    究竟是谁在他们未曾看到的角落释放了这种害人的东西？

    “根据刚才进来那些人的推断，除了杨恩诚也就只剩下花月，还有那不知名的肖洛阳任平两人暂时需要提防的，就是他们四位，尤其是肖洛阳刚才在这里耀武扬威的，说不准就是那家伙背后下黑手。”

    “那可不一定，一切都是有机缘的，若是他们都没做，但唯独将我们留在了这，那岂不是会有更大的麻烦？”

    “对了，我想起来了，那黄金巨蟒的额头正中间有一个特殊的图案，正是那麒麟纹身，我之前看到过，他绝对不可能认错！”

    王胖子这个时候心一下子提到了脖子那里，要知道这样的推断可不是空穴来风。

    如果真的是那麒麟纹身，现在所有人都是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “还在这站着干嘛？还不快给秦轩地区消息，要是他和雪莉杨刚好与那黄金巨蟒撞上，那我们可就是铁板钉钉连翻身的机会都没有了！”

    “那眼下也并非我们说的，就是最好的上上之策，你看他们在这里做出的一些行为和之前简直就是大同小异，你应该也不希望碰到那些棘手的麻烦吧。”

    “那可不一定，他们总会在这里惹出更多的麻烦，我们现在最不希望的事情或许就是幕后主使，最希望得到的改变毕竟如果能够将一切都打破，将宁静的场景变得喧闹不安，那不就是将这里搅得一团糟的最好机会吗？要是我也会趁着这个机会出手。”

    “你少在这里煽风点火，没看到王胖子都气成什么样子了吗？哥哥实在是有些太过分了。”

    王思琪瘪了瘪嘴望向身旁的王家钰，对方却悻悻的把嘴闭上，知道了什么话该说，什么话不能说。

    “人不大点胳膊肘，倒是往外拐，还以为你会向着我呢，真是浪费了我平时对你的好，不知道的还以为他们才是你哥哥呢。”

    听到他这番话，倒是不免让面前的王思琪觉得有几分好笑。

    “少在这里琢磨时间，还不赶紧过去帮忙，要是等一下那黄金巨蟒围过来，你我兄妹二人估计也活不下来，到时候要是有问题可不能怪我。”

    “就知道你是个心狠的小丫头，早知道你这样做，我当时绝对不会到处辗转的地方，准备救你，就让你在那里自生自灭好了，刚好你的心都不知道偏到哪个角落里面去了。”

    “你们兄妹两人在那里嘟囔什么呢？还不快过来搭把手。”

    “来了还不是刚才那黄金巨蟒吸引了我们的目光，这两个人刚好都对他比较感兴趣，才在这里站了一会儿，不过没想到你竟然也对此次的东西有所想法，要不然我们就依据眼下的事情做出一些改变。”

    “那可不是我三言两语能够决定的，现在最重要的是先跟他们汇合，至于你们这些想法固然重要，但是可能要被放置在后面考虑现在最该面临的并不是眼下这种形式。”

    王家钰点了点头，向他传达了自己的意思。

    “我自然明白为什么会有眼下这样的情形，不过这黄金蟒的位置我们在一起不大清楚，会不会因此诱发其余的麻烦？”

    “没关系，秦轩让我们这么做肯定是有缘由的，他要是自己坑害自己，那也不能是我们的问题，总归这件事情无论如何都不会将罪证呈到你们俩人身上，就放心大胆甩单手去做吧。”

    “话都说到这个份上了，那我总归是不好拒绝的，只是你们的决定真的好用吗？那黄金巨蟒想必也不是突然出现在这里的，至于是谁安放在这里的诱饵，那恐怕还要花上一些时间才是。”

    “这没关系，他们现在暂且还没有回来，我们有大把的时间可以在这里打探一下，就是合适的话，干脆就直接将这些事情揭开，也好过在这里误了那些时间。”

    谁知身旁突然传来了一阵在地上摩擦的声音。

    (本章完)

