路蒙心里怀疑，但是没有证据，于是摆了摆手道“无碍，他们跑不远，他们身上有我特地撒了的粉末，走到哪，本宗主都能抓到他们。”
洛九黎脸色一白，连忙掩饰过去，心里祈祷，慕容乔能够发现这个问题，尽快解决了。
路蒙朝天发了一个信号。
洛九黎担忧的看着那个烟花。
会是召唤谁来呢？
慕容乔和魏五臣两个人纷纷逃向山岭派的方向，现在只有山岭派是最近的救兵。
慕容乔跑着跑着，突然闻到了魏五臣身上有一股奇怪的香味，她问道“魏五臣，你个大男人还擦什么香膏啊？是想让他们找到我们吗？”??
魏五臣一脸莫名其妙的说道“不是你身上的味道吗？怎么变成我了？”
想想一个大男人擦香膏他就恶心好吗？怎么可能还擦香膏？
“我堂堂一个大男人，就是臭死！毁容！都不会擦什么香膏！”
慕容乔本想鄙夷一句，突然想到他说是她身上的气息，她脸色一变道“你是说我身上也有这个气味？”
“对啊。”魏五臣点头。
慕容乔脸色一白，连忙拉着魏五臣进了一边的小河里。
魏五臣大叫“喂喂喂，虽然现在是夏天，但是这是山上的河，晚上还是很冷的！”
慕容乔连忙捂住他的嘴巴，把他按进了水里然后道“别说话！别动！”
“唔唔唔！”
就在水没有涟漪以后，岸边出现了两三个人的气息，还有脚步声。
“找到了吗？”
“没有。”
“气息呢？”
“不见了。”
“奇怪了，我们跟着香味找的，不可能没有啊？”
一个人皱着眉头看向水里。
天色虽然黑，看不见水里有什么，但是他闻到了那股熟悉的香味。
他连忙喊人道“看看水里！”
慕容乔脸色一变，连忙松开魏五臣，用眼神和手势示意“你解决左边，我右边！”
魏五臣点头，两个人突然从水里跳了出来，将他们几个下了水的一顿摁在水里，使劲揍。
出现的猝不及防，那群人被打的眼冒金星，都晕在了水里。
慕容乔看了看全部在水里，没有一套干的，无奈的说道“算了，随便拿套衣服，赶紧走，我们身上的气味还会引来更多的人。”
魏五臣点头，“好。”
山岭派。
上官彦在山岭派处理事宜，紫昆带着人凶神恶煞的冲了过来，怒道“上官彦！你把我浩林商会夷为平地是什么意思？”
“浩林商会仗着自己是紫月山门下的，嚣张跋扈杀到我山岭派门口了，你觉得我什么意思？”
紫昆脸色一变道“这何时的事，本宗主怎么不知晓！”
“你若知晓，夷为平地的就不是浩林商会了，就是你的紫月山了！”
上官彦冷哼一声，惊天一语。
紫昆脸色顿时垮了，怒道：“上官彦，你好大的口气！你别以为我紫月山怕你！打起来，你们山岭派未必讨得了好！”
“讨不了总比你们这些勾结魔教杀害无辜之人的强！”
上官彦拿出武器道“紫昆，你要战就战，我上官彦还不怕你！”
“很好！”紫昆大掌拍桌：“你山岭派要跟我紫月山战，那就别怪我们不客气了！”
“三日后，枫叶沟！我静候你的到来！”
上官彦同样砸了一个杯子道“三日后就三日后，到时候紫掌门你可别反悔！”
“不劳你挂心！”
紫昆冷冷一哼，带着人离开。
云非妖从后面出来，担心的说道：“上官掌门你为了治疗师姐已经耗费了三成的功力，三日后恐怕没那么快恢复，这比赛……”
上官彦抬手制止他“这是我山岭派和紫月山的恩怨，你们不需要管，他紫月山如此嚣张行事，我山岭派也不是好惹的。”
“可是这一切，都是因为乔……”
“慕容乔是她的徒弟，我上官彦就算添上山岭派所有人的性命，也要保她周全，与你们飘渺仙府无关，你们不需要愧疚。”
“她？”
云非妖不解。
“这个你不用知道了。”
上官彦说完，大步流星的离开了。
谁的？徒弟？
慕容乔和魏五臣没跑出去多远，就被人追上了。
魏五臣一回头吓得连忙加速，“快跑，是梵天宗的人！”
“梵天宗？”慕容乔回头，生气的看着穷追不舍的黑衣人。
那魇虎的图腾十分的醒目。
“怎么又是他们！”
“乔乔你到底得罪他们什么了？他们一直针对你？”魏五臣问道。
慕容乔道“我没得罪他们，他们要拿我回去做傀儡我不愿意！”
“靠，太过分了！”魏五臣怒道“我们快走！”
“站住！”
突然一个男子从另一边出来，拦住了他们的去路。
魏五臣下意识把慕容乔拉到身后，紧紧的看着包围他们的人。
“木灵宗的人？”黑衣人看到魏五臣，有些惊讶，然后说道“你可以走了，我们要的只是慕容乔！”
“我不会走的！想要抓她，就必须从我的尸体上踏过去！”
“敬酒不吃吃罚酒！”
黑衣人没在说什么，直接开打。
魏五臣连忙带着慕容乔四处躲闪，尽量不让她受伤。
慕容乔躲着，眼底尽是不甘。
“乔乔别怕，我会保护你的。”魏五臣安慰着她道。
“小子你不过灵将八阶，我们这里灵王二阶都有三个，你跑不了了！”
“灵王又怎么样？”魏五臣冷哼一声道“就算是灵王，我也一样不会让你们得逞的！”
慕容乔转动着她身上最后的保命符，戒指。
不是说这是唯一的魂戒吗？
沐宸你来救救我们吧！
路蒙跟着气味来到了现场看到慕容乔和魏五臣，笑道“跑啊！现在我看你们怎么跑！”
“路掌门，赶紧把他们抓了，别多事。”
在他的后面走出来一个冷酷阴森的男子，慕容乔看向那个男子，他用帽子遮挡住了容貌看不清楚他的长相。
魏五臣被一个人砍了一剑，手臂上鲜血直流，慕容乔心痛的去扶住他倒下的身体。
“魏五臣，你怎么样？”
她连忙拿出蓝珠拼命的往他嘴里面塞道“你吃下去，吃下去就好了，快！”
魏五臣含了一颗，然后用尽全身的力气把她推了出去，道“你快走！这里有我在断后！”
“魏五臣！”
慕容乔看着越来越远的他，心中很是痛苦。
为什么又是一个为了她而受伤的人！
“想跑？”
冷酷男子见她被送出了包围圈，脸色一变，身形一闪，一掌拍在了她的后背上。
慕容乔顿时口吐鲜血，摔在了地上，男子强大的威压，压的她喘不过气来。
“早听话，你就不会受伤了。”男子轻蔑一笑。
两个人把她牵制住，带向了人群。
魏五臣激动的挣脱，吼道“你们放开她！”
“她是飘渺仙府清绝天尊的弟子！你们要是敢动她！清绝天尊不会放过你们的！”
“嗤。”男子回头不屑一笑道“管她是谁的弟子，我们抓得就是这个人，他清绝天尊就算来了又能如何？”
“一样都得乖乖放任我们走！”
“哦？是吗？”
突然一道清冷邪魅的声音响起，魏五臣惊讶的看着在冷酷男子背后出现的白衣风华的男子。
他犹如夜空中最亮的星星化成的神袛，高贵冷艳。
冷酷男子神色一僵，微微转头，背后一股冷气蹭蹭的蹭上了自己的脑袋上。
只见他的头上多了一只葱白如玉，修长好看的手。
背后的男子露出魅惑一笑。
咔擦一声，冷酷男子震惊的面容下，他的头被掰了一个圈。
男子惊恐瞪大的眼睛转向了白衣男子这边。
可是他已经做不出任何表情还有话了。
因为他已经死了。
魏五臣被一个人砍了一剑，手臂上鲜血直流，慕容乔心痛的去扶住他倒下的身体。
“魏五臣，你怎么样？”
她连忙拿出蓝珠拼命的往他嘴里面塞道“你吃下去，吃下去就好了，快！”
魏五臣含了一颗，然后用尽全身的力气把她推了出去，道“你快走！这里有我在断后！”
“魏五臣！”
慕容乔看着越来越远的他，心中很是痛苦。
为什么又是一个为了她而受伤的人！
“想跑？”
冷酷男子见她被送出了包围圈，脸色一变，身形一闪，一掌拍在了她的后背上。
慕容乔顿时口吐鲜血，摔在了地上，男子强大的威压，压的她喘不过气来。
“早听话，你就不会受伤了。”男子轻蔑一笑。
两个人把她牵制住，带向了人群。
魏五臣激动的挣脱，吼道“你们放开她！”
“她是飘渺仙府清绝天尊的弟子！你们要是敢动她！清绝天尊不会放过你们的！”
“嗤。”男子回头不屑一笑道“管她是谁的弟子，我们抓得就是这个人，他清绝天尊就算来了又能如何？”
“一样都得乖乖放任我们走！”
“哦？是吗？”
突然一道清冷邪魅的声音响起，魏五臣惊讶的看着在冷酷男子背后出现的白衣风华的男子。
他犹如夜空中最亮的星星化成的神袛，高贵冷艳。
冷酷男子神色一僵，微微转头，背后一股冷气蹭蹭的蹭上了自己的脑袋上。
只见他的头上多了一只葱白如玉，修长好看的手。
背后的男子露出魅惑一笑。
咔擦一声，冷酷男子震惊的面容下，他的头被掰了一个圈。
男子惊恐瞪大的眼睛转向了白衣男子这边。
可是他已经做不出任何表情还有话了。
因为他已经死了。
