    

    等到他们去挂鱼的时候，唐瓒的手和裴姝儿的手相触。

    唐瓒的手是温热的，裴姝儿的手则是冰凉的。

    手背的肌肤滑腻柔软，还有那股子草药的香气，也朝着唐瓒的鼻腔里冲。

    裴姝儿转头，两人贴的极近，唐瓒就在自己身后，她的脊背不小心碰到了唐瓒硬邦邦的胸膛。

    他身上有些微的汗味，男性荷尔蒙包裹着她。

    裴姝儿眼睫毛一颤，这就是原著中，即便是女主也心动的男人吗？

    果然是不同凡响。

    连她这个极度冷静的人，都觉得有些憋闷，在这样的气场下，呼吸都有些不顺畅了。

    气场压制极其厉害。

    要不是她将自己的心解剖的明明白白的，她都会像那些恋爱脑女生一样，以为她是心动了。

    可她知道，她的心跳依旧平稳，没有半点失控的迹象。

    唐瓒没有退后，他微微低垂着脑袋看向裴姝儿。

    看见她莹白如玉的小脸，还有那一脸淡漠的神色。

    不由地挑了挑眉，这个女人，对他一直都是这么冷淡克制。

    理智的不像是那个曾经为了三皇子，做了许多蠢事的裴姝儿。

    是这一场流放，让她迅速成长了吗？

    裴姝儿也没有躲唐瓒的意思，不就是贴贴脊背吗，她要是躲了，还显得她怕了唐瓒。

    要是她露了怯，之后她在唐瓒面前，那不就落于下风了？

    她没有慌乱，也没有故意靠近，只是就着这样怪异的姿势，将手中的鱼挂好。

    她垫起脚尖的时候，唐瓒又闻到了那股子淡淡的花香，她一直都是香香的。

    也因为她的动作，衣料摩擦，发出了细小又暧昧的声响。

    唐瓒的耳根红了。

    裴姝儿是不是故意的？

    她勾引三皇子也是这么勾引的吗？

    他气恼的想要推开她，可是手抬起来，看到带着鱼血的手，竟然破天荒的犹豫了，他脑子里想的是。

    自己这手，要是碰到裴姝儿这衣服，大概会在她的衣服上留下一个可怖的血手印。

    将她弄脏，留下自己的痕迹。

    想到这，他竟然恶趣味的觉得兴奋。

    正当他要推开裴姝儿时，裴姝儿挂好了鱼，一个转身便离开了唐瓒的怀抱。

    怀里空空落落的，那股子花香也被一阵风给吹散了。

    他竟然有了一种怅然若失之感。

    真的是疯了。

    他又不是不知道她是什么样的人。

    她的刻意勾引而已。

    曾经多少女人对他投怀送抱，更过分的事情，都有，他的心都没有半点涟漪。

    偏偏，偏偏这个勾三搭四的女人的一点点举动，竟然会调动他的心绪。

    即便并不明显，也足以让他警惕。

    他眼眸幽暗如寒潭，打量着面前的女人。

    她察觉到了头顶冰凉的视线，面色如常地仰头，看向了他。

    “你的脚，我看看。”

    除了最开始的几天，裴姝儿便没有再看过唐瓒的脚了，唐瓒的状态看着是好，但她也不敢大意。

    唐瓒没有抗拒，他坐了下来，眼眸幽深地看着裴姝儿。

    裴姝儿将他的裤脚卷起，看到左腿的时候，不由的倒吸一口凉气。

    这腿都已经烂了，就连脚掌也因为筋脉被撕扯，有了萎缩的迹象了。

    左小腿表面附着着薄薄一层腐肉，看着像是刚处理过不久。

    裴姝儿道：“你的伤口都这样了，你为什么不说？”

    她估计，要是她今晚没有想起来给唐瓒查看伤势的话。

    说不定下一次她给唐瓒查看伤势，就是唐瓒昏迷的时候了。

    唐瓒嗤笑，似乎并不在意。

    “比这重的伤，我都受过。”

    裴姝儿抿了抿唇，开始将伤口处的腐肉处理干净，又像之前一样兑了灵泉水还有消炎药给唐瓒擦伤口。

    只是灵泉水的比例增加了。

    唐瓒肌肉紧绷，但是没有发出半点声音。

    伤口处理了半个小时，裴姝儿全程低垂着眼睫毛，细心地处理唐瓒的伤口。

    她专注的时候，眼神是无机质的冰冷，那张总是带着微笑的脸上，也没了什么表情。

    看着，和以往判若两人。

    也是这时候，唐瓒才发现，裴姝儿脸上还带着一些未褪去的稚气，眼睫毛也是真的长，鼻子小巧秀挺，红唇不点而朱。

    比他印象中的要好看了太多太多。

    裴姝儿如果知道唐瓒的想法，那么她肯定会想笑。

    在她穿越之后，这身体越长越像她现代的身体，属于原身的容貌，反倒被她的容貌给取代了。

    否则原身的长相其实是有些小家子气的，带着一点刻薄狐媚的长相。

    而裴姝儿的长相历来是大气的，要是不笑时，便像一朵不可触碰的高山雪莲一般。

    裴姝儿处理完后，这才抬起眼眸看向唐瓒。

    她黑白分明的眼睛里，满是严肃与认真。

    “你要是还想好的话，那么以后每天晚上，就像今晚一样，乖乖地配合我，我会好好的给你治疗的。”

    她还是会让唐瓒的腿一点点好，但不会好的特别快，毕竟现在的条件也不允许。

    裴姝儿记得唐瓒肩膀上还有伤口，可那已经是很久以前的了，当时也并不严重，大概已经要好了，她便没有再说什么。

    裴姝儿刚要去睡觉，林洪便有些焦急地走到裴姝儿的面前。

    “裴姑娘，不好了，我哥哥的手臂被毒蛇咬伤了。”

    裴姝儿一愣，连忙走了过去。

    这才发现林宇的一条左臂已经青紫，手腕处还带着一个毒蛇咬到的两点。

    她道：“你刚才怎么不说。”

    林宇额头已经满是冷汗，他虚弱的笑笑。

    “我刚才还以为那蛇没毒，就没有在意。”

    只是此刻，他心中也有些悲凉，知道自己这毒，大概率是治不了了，只是可惜了自己的弟弟。

    裴姝儿都被气笑了：“你也太不把自己的身体当回事了。”

    林洪在旁边解释：“裴姑娘，是哥哥看着手没什么事，就不好意思麻烦你，他说，你给我们的帮助已经够多的了，这点小伤就算了。”

    只是他眼眶通红，显然也知道这毒大概解不了了。

    裴姝儿问了林宇那蛇的样子，知道了是什么蛇后，从自己的空间里拿出了血清。

    “我给你用银针治疗。”

    林宇点头，之后裴姝儿便不动声色地将血清给林宇注射了。

    而后还佯装着针灸磨了一会。

    等到林宇好了，跟着裴姝儿的六人都惊讶了，林宇刚才中毒那么厉害，怎么这么短时间就好了。

    这样的毒，许多大夫都治不了的，即便有大夫有本事将这毒治好，那也是大费周章，至少需要好几个时辰。

    林宇眼中都是感谢，就要站起来行礼，被裴姝儿按下了。

    “我除了三房的人就没有别的亲人了，我是真的把你们当自己人的，所以你们也不用太过见外，损失了你们中的任何一个人，都不是我愿意见到的。”

    裴姝儿眼神纯澈，这么看着人的时候，会给人一种很真诚的感觉。

    林宇的眼眶红了，他一直都是当属下的，也从来没有上级对他说这样掏心掏肺的话。

    现在裴姝儿这么说，他心中只觉得格外的暖。

    就是此刻他真的为裴姝儿而死，那也是心甘情愿的。

    裴姝儿说完这话后，只觉得自己脑后有一道冰冷的视线，直盯得她脊背发寒。

    转头去看时，发现身后并无人看着她，唐瓒的目光也只是看向火堆，他黝黑的眼眸里，是跳跃着的火。

    裴姝儿怀疑自己看错了。

