    浅儿抱起豆丁：“我也许久没进宫了，正好随母后一道进宫瞧瞧去。听说皇兄的一个妃子刚诞下一对男孩。”

    “双胞胎？”

    “是呢，两个都是男孩。”浅儿笑道。

    “既如此，咱们一道进宫。驸马，你也去吧。”

    李钟辞赶紧为浅儿准备马车，护送他们进宫。

    晏儿早早的在望仙门迎接。

    小二也站在一旁。

    远远看见云黛和赵元璟从马车下来，他忙快步上前，跪下磕头：“儿子拜见母后。”

    又在心里加了句“父皇”。

    当众却是不好说的。

    “快起来。”云黛拉他起来，端详这个儿子，“不错，看着稳重了许多。”

    晏儿精神饱满，气色很好。

    一看便知身体健康。

    对于孩子们，云黛最关心的便是身子的健康，以及过的是否舒心愉快。

    至于什么成就，有没有打理好商号，国家有没有治理的好，不是她在意的事情。

    小二也过来行礼：“儿臣迎接母后。”

    云黛笑道：“小二好像又长高了些。”

    “是高了一点。”小二微笑道，“母后看重一点也没变，依旧貌美如花。”

    云黛道：“你如今长大了，连你老娘也敢调侃了。”

    “儿子说的都是实话。”

    “小二说得对，朕也希望母后永远年轻美貌。”晏儿笑道。

    “还有我！”浅儿走过来，盈盈给晏儿行礼，“见过皇兄。”

    小二也对着浅儿行礼：“大姐。”

    晏儿问：“豆丁呢？”

    “在后面呢。”

    豆丁正在乳母怀里。

    “过来给舅舅抱抱！”

    晏儿和小二同时开口。

    他们对视一眼，同时快步走向乳母，冲豆丁伸出了手。

    豆丁看看大舅舅，看看小舅舅，扭头朝乳母怀里一钻，谁也不理。

    浅儿笑骂：“小混蛋还挺傲娇。”

    这可是天底下最尊贵的舅舅了，巴巴儿的求抱抱，她倒是理也不理。

    豆丁探出头来，扭了扭身子，这是要下地的意思。

    乳母赶紧放下她。

    她仰着小脸，环顾一圈，最后认定一个方向，摇摇晃晃走到了云黛面前，一把扑过来，抱住了她的腿。

    众人惊呆。

    云黛哈哈笑起来，弯腰把她抱起来，狠狠亲了口：“我的乖乖小豆丁哟！”

    两个舅舅悻悻的回来。

    没抱到娇软小外甥女，很不开心。

    浅儿笑道：“你们又不是没有女儿，不去抱自己的，偏要来招惹豆丁。”

    晏儿不必说，好几个女儿，小二也有两个女儿了。

    偏生他们疼豆丁，比疼自己的女儿还厉害。

    隔三差五就差人送东西去，小豆丁还这么小，已经拥有了许多田产和珠宝，而且已经被册封了郡主。

    比他自己女儿的待遇好多了。

    众人回到凤仪宫落座。

    云黛问：“怎么不见采采？”

    晏儿道：“回母后，近日岳母身子不适，皇后近日回去探望，还没回来。”

    云黛很关心：“红豆病了吗？”

    “听说是染了风寒，好些日子不见好，皇后担心，回去看一眼，傍晚便回来的。”晏儿说，“儿子已经派欧阳太医去，母后不必担心。”

