    四万收藏，三千三的高订，均订时刻稳定在五百多点，追订只有几十。

    估计继续连载下去马上就会跌破五百均。

    这个成绩让我感触良多，自我反省也很深刻。

    首先，对于看到这里仍然再看的读者们，我深表歉意，后面写的这么水还这么快突然完结是我的锅，以前我没有写崩过任何书，这本书算是我头一次写崩的文，大家也算见证历史了……（写崩的原因，主要是强行追风写了不擅长的风格所导致，也有近期状态不佳的缘故。）

    我很理解被开头吸引来的读者不是很喜欢后面的内容，因为我没有稳定住整本书的风格。

    坦白的说，开头其实是当时跟风其他火书的风格，而其实我并不擅长这个风格，导致后面又没有维持这风格，导致内容渐渐变成了另外一个风格，最终造就了一开始的火爆和后面的凉凉，

    客人们进店想吃火锅，但却发现这里其实卖的是盖浇饭，追订断崖式下跌在所难免。

    成绩越差就越来越随心所欲的写内容，越随心所欲的写内容就成绩越差。

    最终在这个地步完结也是恶性循环的必然结果。

    说完了外界因素，内在不想写下去的因素也有不少，以下就当我的自我反省（发发牢骚）。

    一个没有善恶观的主角很难触发很多剧情，他效率又高，又因为苟命的性格加上技能强度近乎无敌，搞的没什么好写的，性格导致很多剧情也没法写，也不喜欢装逼也不喜欢泡妞等……

    尤其是剧情过于单调，人物关系几乎为零，越写越钻牛角尖。

    被主角的人设束缚导致没办法添加和他亲近的新人物以及新剧情，写到最后都有点写不下去了，有点作茧自缚的感觉……

    本来最后结局是想写：让主角在帮助下彻底掌控死灵神格，至于接下来是去报复无尽乐土，还是远离无尽乐土的纷争，亦或者带着神格重归无尽乐土一步步成为新的死灵主神，留下开放式结局的……

    但最后还是，恩，止步于交易开始吧。

    因为交易后与无尽游戏的系统会产生太多纷争内容，不太想写了。

    写着写着我意识到，我还是比较擅长写那类环环相扣的单一世界故事，前面几本书之所以不论写到什么时候心态都很好，就是因为人物线、世界观和力量体系都属于在单一世界内比较稳定，主角的人际关系稳定，剧情推进方式都有迹可循，不论写到什么地步我都知道下一步该写什么，有一个明确的内核……

    咳咳，闲话到此为止，写这些闲话可比写正片内容让我舒坦多了。

    我决定过段时间再开新书，调整一下心态，说起来最近三四个月几乎都没看小说（除了偶尔看一本连载的沙雕文，那个老鸽子比我还鸽，也是每天4K，在上个月突然完结……），其他时间都在补动漫和做别的什么事……可能后面内容写的越来越烦躁，也和自身没有维持阅读习惯有关？

    下本书还不确定些什么内容，不过灵感倒是憋了一大堆。

    可能继续科幻？也可能回去写灵异悬疑，反正吸取这次教训绝对不会再随便跟风写自己不擅长的风格了。

    失败是成功的基石嘛。

    相信我一定会成功写出一本让大家都喜爱和满意的好书，也祝大家的人生一帆风顺，有缘再会。

