    “数学：1……”

    孙娇刚看到前两个字，差一点就要看到分数了。

    谁知。

    薄孤城手腕忽地一收，直接把手机从她的视线范围移开，送到顾老爷子面前：“老先生，您先过目。”

    好一个尊师重礼。

    直把孙娇给急得，心痒难耐。

    席祖儿到底考得多渣？多渣啊。

    顾娉婷更是心里七上八下，该不会薄爷偏帮席祖儿，要糊弄老爷子和大家吧。

    她眼巴巴地凑过去顾老爷子身后，伸长脖子想看。

    谁知。

    老爷子盯着手机屏幕盯了三秒钟，忽然呼吸一凝，整个人朝后栽去。

    坐在他身边的薄孤城，手势迅速，从老爷子衣兜翻出一瓶速效救心丸，喂他服下。

    就着一口热茶，顾老爷子这才悠悠缓过劲来：“没想到，没想到啊……”

    秦娇和顾平之夫妻俩，殷勤地围过来：“爸，席祖儿成绩把您气坏了吧？您别生气，您不是还有娉婷吗，有娉婷这个孙女就够您骄傲整个晚年了……”

    他们终于明白，席祖儿刚才为什么问老爷子带没带药。

    感情那农村人还知道，自己不堪入目的成绩，会气得老爷子犯病啊。

    怎知。

    这番安慰，不仅没让顾老爷子开怀，反而让老人家怒瞪一眼：“说什么屁话呢？”

    “爸……”

    “就想问问你们是不是吃饱了撑的，国家给你们发的粮食太多了？”

    “爸……”

    “你们哪只狗眼睛看到我生气了？”

    “爸……”

    “老头我是激动！激动得要命懂不懂？”

    “哈？”

    “自己看成绩单！我家祖儿真是天上地下绝无仅有的——优秀！”

    此时此刻，实在没有更多的语言能形容他看到成绩单的激动，只有最朴实最简单的两个字“优秀”来表达他对孙女的惊喜。

    顾老爷子把成绩截图，直接发到家庭群。

    家庭群炸了。

    数学：150分；语文：150分；英语150分；文综：300分。总分750分。

    齐齐整整，一分不少。

    完美到爆的，全科满分。

    孙娇和顾平之抓着手机不敢相信：“这，这怎么可能，不可能有人考全科满分的，这是高考啊，又不是模拟考联考什么的，绝不可能都满分的！”

    顾老爷子翻了个白眼：“刚才谁说，微博热搜已经公布了全国唯一的全科满分？谁说全科满分会在咱们家的？嗯？”

    孙娇语塞：“……”

    她，她那不是觉得，只有她家娉婷有实力考满分吗。

    谁知道出来的结果居然才700分，差距足足50分。

    既然娉婷都只是700，席祖儿凭什么全科满分，她不信这个农村人有这样的本事。

    顾娉婷更是吸着鼻子，眼眶都红了：“这截图一定是假的，爷爷你不要被骗了……”

    薄孤城淡淡抬手，又发了个截图给顾老爷子。

    这一次。

    是他之前从高考成绩数据库，给席祖儿提前查到的成绩，上面还有数据库的水印，金光闪闪的！

    “你作假一个试试！能做出这个水印，你可以不用读大学，直接进国家部门了。”

    男人淡淡地道，唇边挂着一抹犀利的冷嘲。

