    云枫&沈秋意（九）

    男人的话落在耳边,伴随着攥住她的手所传来的灼灼热度，在昏暗光影的烘托下，俩人之间的氛围好似情人般暧昧。

    沈秋意心跳怦怦作响,咕哝了声,试图解释,可是又突然词穷……

    其实她就想离开这里来着。

    谁知道离开途中会遇到了云枫。

    如果说希望遇到的人是谁，那当然只会是他……

    直直来寻找她的云枫垂眼看着女生，想到今晚赵彭越都陪在她身边,心底醋味翻腾,笑了声，“怎么，没和你赵学长跳支舞？”

    她怔愣,“我为什么要和他跳？”

    她抬头看到男人神色晦明难辨的脸,不舒服地轻声揶揄：“而且找你跳舞的女孩子不是更多吗？”

    “没人找我。”

    他舌尖抵了抵上颚，眉梢挑起：“主动往我怀里撞的倒是有一个。”

    “……”

    沈秋意垂下发红的脸,转移话题：“那你要留下来跳舞吗？”

    他轻嗤一声,“你觉得我会跳舞？”

    也是，他个练体育的大老爷们,不会跳舞再正常不过。

    她轻咬着唇,心跳如鼓，问：“要不我教你？”

    “你会？”

    “会跳一点点……”之前毕业后她因为工作原因参加过几个舞会。

    云枫勾唇，“行啊。”

    本来沈秋意想走的,但是因为他在，她就想和他多待一会儿。

    “那你的手……先搭在我腰上。”她教他。

    几秒后，她感觉到盈盈腰肢被男人温热的手掌握住,他轻轻一带,她再度贴近他的身躯,而后她举起来的另一只手被云枫牵住。

    他声音落下，如同带着颗粒摩挲着她耳畔：“这样对么？”

    沈秋意脸上的红晕还未褪下，又重新染上霞色，保持镇定道：“对……”

    于是她带着他开始跳舞。

    沈秋意心跳如小鹿乱撞，因为这是两人靠得最近的一次。

    耳边音乐缓缓缭绕，沈秋意感觉到云枫浅浅的呼吸落下头顶，她害羞得不敢抬头，半晌就听到他悠然开口：“是这样跳得吗？”

    “嗯？”

    她转眼看了下周围的人，发现都和他们差不多，“动作是对的，没问题啊？”

    “别人都有——”他舔了舔唇，直盯着她脸蛋：“对视。”

    “？”

    他一脸淡定问：“跳舞中眼神不重要？还是你不想看我？”

    沈秋意抿了抿唇，抬头对上他漆黑深远的瞳仁，他与她对视，她心脏不受控制地乱跳，感觉整个身体都在发热发烫，搭在他肩膀的手都出了许多汗。

    两人的舞步随着音乐慢慢挪动，沈秋意感觉到男人落在她脸上的目光，不知是不是因为灯光和环境，带上了一股温柔缱绻，如潮水一般仿佛要将她溺毙。

    她奢望这支曲子能再长一点，让她能再肆无忌惮地看着他久一点。

    从前高中暗恋他的时候，她都是偷偷地看向他，害怕被被人发现，她对他的爱意太过明显。

    一曲结束，灯光亮了些，许多人把面具摘了下来。

    沈秋意慢慢松开手，几秒后感受到他也松开了手。

    两人走到场外，这时赵彭越走了过来。

    刚才在舞池里，当他找到沈秋意的时候，就看到两人已经在跳舞了，他只能默默无声离开。

    赵彭越走到沈秋意面前，笑了下，“刚才在舞池里没找到你。”

    沈秋意微微一愣，“可能是灯光太暗了……”

    赵彭越感觉到云枫落在他脸上沉冷的目光，只是笑着看向沈秋意，语气亲昵：“秋意，要不要再跳一首？”

    感觉到云枫看向她，她摇摇头，含笑道：“不了，我想去喝点饮料。”

    赵彭越：“那我们一起吧。”

    沈秋意微微怔愣，而后旁边就有一个男生过来：“诶，云枫！刚才吃饭的时候就想找你了……”

    沈秋意见此，只好和赵彭越离开。

    云枫看着两人离开的背影，眼底沉冷，身旁的男生就注意到：“诶，赵彭越和沈秋意他俩是男女朋友？”

    云枫晲他，“谁跟你说的？”

    男生没察觉到云枫的情绪，笑，“你不知道，今晚好多人都在传他俩的事，老赵单身多年，似乎心里一直装着人，沈秋意不是从外地回来了吗，你说难道不是那种情况？而且他俩站在一起是不是挺登对的？！”

    云枫轻嗤一声：“是个屁。”

    他转身离开，男生懵逼：“诶……”

    ……

    九点多，聚会终于结束。

    大家各自在说笑间散去，沈秋意和赵彭越走到庄园门口，恰好遇到了云枫等人。

    云枫走到她面前，故作随意问：“要不要送你回去？”

    沈秋意还未回答，旁边的赵彭越就含笑对云枫道：“你喝了酒，还是不用太麻烦了，秋意，我送你回去吧，刚好想和你说点工作上的事。”

    沈秋意想到云枫确实喝了酒，等会儿叫代驾还要送她一趟，的确麻烦，她看向云枫，“没事，你先回去吧。”

    云枫皮笑肉不笑地扯起嘴角：“行，刚好我也省事儿了。”

    于是沈秋意跟着赵彭越离开，上了车后，赵彭越和她聊了聊工作的事，沈秋意看到他欲言又止的模样，末了忍不住问；“彭越哥，你是还有其他的事和我说吗？”

    男人敛睫一笑，“是，其实我酝酿了很久了。”

    女生疑惑地看向他，赵彭越道：“秋意，在高中那时候我把你当妹妹看待，但是现在重逢后，我发觉我对你的感觉变得不一样了，你是个很优秀的女孩，各个方面都很吸引人，让人忍不住想要靠近。”

    沈秋意呆住。

    赵彭越不好意思地笑了笑，“所以，我现在挺想追你的……”

    -

    “赵彭越要追你，真的假的？！”

    电话那头，舒雨激动问。

    聚会结束后，赵彭越追求沈秋意的事，不知为何传到了其他几个同学的耳中，舒雨还是因为听到别人说的，才来急匆匆找沈秋意。

    沈秋意尴尬，“你怎么知道的……”

    “你怎么都不和我说啊？”舒雨说现在这件事都传开了。

    沈秋意无奈扶额，“我拒绝了，就没什么好说的……”

    那天晚上，赵彭越告白后，她就婉拒了对方，然而赵彭越并未放弃，说想继续追她，让她多了解一下他。

    因为赵彭越这些年也帮了她许多忙，她对他也有出于前辈的感激，更何况工作的事有他帮忙，所以也只能先当做朋友一样处着，总不好撕破脸皮拒绝。

    舒雨感慨：“我看你不答应的原因，是因为还惦记着云枫吧？我觉得赵彭越挺不错的，工作好，家境也好，真不考虑考虑？”

    沈秋意垂眸，“我只想和我喜欢的在一起。”

    舒雨知道沈秋意认定了一件事就不容易改变，她叹了声气，“行吧，我怕你白等了，说不定他根本就不喜欢你呢。”

    沈秋意没说话。

    其实她在心底还是有一点点奢望，期待云枫会有一点喜欢她，而且她总感觉，现在云枫似乎对她也有一些特别。

    只是感情的事她没来得及多想，几天后，沈秋意辞掉了杂志社的工作，参加了电视台新闻编辑部的招考，最后竟然以第一名的成绩被录用了。

    得到人事部通知的晚上，沈秋意特别高兴，忍不住把这事和云枫分享。

    那头问：【你确定要去么？】

    沈秋意不知道他为什么这么问，云枫只说电视台的工作很累，她解释说这是赵学长好不容易给她安排的机会，她总不能到这个时候再打退堂鼓。

    云枫没再说什么：【行，那就祝你工作顺利。】

    看到他不咸不淡的回复，她心里觉得怪异，却没敢问出口。

    因为工作的原因，她还差最后一节游泳课没有上，现在终于有了时间：【明天晚上我有时间学游泳，可以过去吗？】

    云枫：【你有时间就过来吧。】

    其实这段时间云枫也没怎么找她，两人并未见面，她很想见到他。

    谁知第二天晚上，她到达游泳馆的时候，来教她的不是云枫，而是另外一个年轻的女教练。

    对方说云枫今晚有事，就先离开了。

    末了上课结束，女教练对沈秋意俏皮道：“偷偷告诉你，云哥估计是去约会了！”

    “约会？”

    “今晚是有个特别漂亮的女孩子来找他，他就和她一起走了呢。”

    沈秋意怔然，“……女孩子？”

    “对啊，那女生都来了三四天了，好像是在追云哥呢，我们俱乐部的人都在传这个事。”

    “好吧……”

    沈秋意维持着脸上淡淡的笑意，垂下头，心间泛起苦涩。

    原来有人在追他了……

    的确，哪怕云枫不用主动追求哪个女生，都有人会来靠近他吧。

    最后一堂游泳课结束后，沈秋意也没有光明正大和他见面的理由，而男人也鲜少再找她，两人如同又恢复了从前很淡很淡的关系。

    沈秋意觉得他应该是遇到了新的女孩子，而选择和她保持距离，而她的自尊心也不允许她低头去问。

    周末过去，她正式进入电视台。

    刚开始上班，她主要负责一些简单但繁琐的工作，实习期也有竞争压力，她也不能松懈。

    她工作做得很好，四十岁的中年女上司从沈秋意身上看到了她年轻时候独立的影子，挺喜欢她，破例带她参加了一个新栏目组的准备工作，她主要负责攥着稿子。

    中午，沈秋意没来得及吃饭，可肚子饥肠辘辘得难受，打算下楼买杯咖啡和三明治充饥。

    到了楼下，她往咖啡厅走去，正低头翻动着手里的稿件，忽而撞到了个人。

    几滴咖啡撒到她身上，她听到一个女生慌张的道歉声，抬眸就看到一个明眸皓齿的女生，皮肤很白，长得特别温软可爱。

    眉眼间，隐约有点熟悉。

    沈秋意淡笑说没事，并未介意。

    后来她去卫生间清洗了下衬衫，发现还是有点沾染了颜色，她突然想到包里有个胸针，回去一别，发现刚好能盖住。

    下午，她被部门领导带去和记者部对接一个新栏目，没想到就见到了那个女生。

    “你好，我是记者部的云霓，云朵的云，霓虹的霓。”

    她鲜少听到这个姓，微微怔愣，一下子就想到了云枫。

    回过神，她和对方问好，云霓对她挺友好的，两人也聊了许多。

    时间过去，工作也在徐徐向前推进。

    她主要和云霓对接，负责稿件的编辑。

    因为这项目，她忙到头昏脑涨，偶尔赵彭越会来其他部门看她，男人继续追求她，可她保持着朋友的距离，不想让公司里也传上流言蜚语。

    几天后的一个晚上，沈秋意留在电视台加班。

    另一边，暗河夜店里，舒雨和路川等人正在唱歌。

    不久后包厢门被推开，云枫走了进来，在沙发上坐下。

    男人抬眼看到只有舒雨一个人，滚了滚喉结，眼底漆黑，路川见此，问舒雨：“对了，沈秋意今晚怎么没来啊？”

    “她好像还在电视台，我问问…！”

    舒雨给沈秋意打电话，“秋秋，你怎么还没过来啊？就差你一个人了……”

    聊了几句，舒雨挂掉电话，路川问：“她怎么说？”

    “她今晚加班，被留在电视台，说不过来了。”

    “这样啊……”路川看向云枫，见他垂着眼从烟盒里拿出根烟摩挲着，舔了舔后槽牙，眼底沉沉，看不清情绪。

    今晚其实是云枫组的局，约了这么多人，不就是想把沈秋意约出来？谁知道偏偏巧撞上沈秋意加班了。

    而且谁知道，沈秋意是不是故意不来呢……

    半晌，云枫起身，对旁人淡淡道：

    “先走了，你们自己玩吧。”

    “诶你这就走了……”

    众人诧异间，他走出包厢，最后走到了夜店外，看到外头下起了倾盆大雨。

    上车后，他看着窗外的雨，良久后拿出手机给云霓发信息：

    【在干嘛。】

    那头回复说也在加班，云枫知道最近他妹和沈秋意好像有工作对接，他问她晚上怎么回去，得知陆骁尘没空，便道：【我今晚有空，刚好路过你那儿，过去接你。】

    云枫放下手机，启动了车子。

    十几分钟后，他开车到达了电视台，停在了路边。

    下车后，他撑着把伞，往门口走去，就见云霓站在大厦门口，而身旁站的，恰好是沈秋意。

    女生穿了件淡绿色的碎花方领裙，皮肤白若凝脂，她似乎也注意到了他，清澈的眸子隔着雨幕朝他远远看来，带着微微的怔愣。

    他眼底如墨翻滚，压抑了许久的情感，在再度看到她的那一刻，彻底溃败。

    他发现，自己这辈子真就栽在沈秋意身上了。

    走到面前，云霓和他打招呼，和沈秋意介绍。

    沈秋意今晚是因为夜盲看不清路，想迟点走，谁知道遇到了云霓，云霓便说他哥来接她，顺道送她回去。

    她没想到云霓的哥哥竟然就是云枫，也没想到这么久没见他，会是在这种情况下和他见面……

    云霓接到陆骁尘的电话，对方说来接她，沈秋意不好意思麻烦她，刚要说要走，云枫的伞往她头顶一移，男人带着沙质冷感的声音的落下：“我送你同事回去。”

    她微微呆住。

    最后云霓和他们道别，沈秋意只好跟着云枫走进雨幕中。

    伞下，两人安静走着。

    他没说话，她也不敢和他说话。

    电视台门口有一个圆形的石碑花坛，需要从两边的路绕过花坛，才能走到正门口，而周围的路灯都坏了，环境昏暗，只能透过远处霓虹大厦的光影看清前面。

    沈秋意看不太清楚，只得努力跟上云枫的步伐。

    走到前面，是一段更黑的路，她犹豫得步伐微微一停，下一刻，她纤细的肩膀就被揽住，人被轻轻带进男人的怀中。

    她突然怔住，心跳瞬间加速。

    云枫垂眼看到她扑闪的睫毛，懒声开口：“怕什么，我在你旁边，你还会摔？”

    见到她怔愣的目光，云枫几秒后不自然开口：“知道你夜盲。”

    “你怎么知道的……”

    “高中的时候，刚好听别人提起过。”而且上次在她家里，他也看到了房间里装了很多地脚灯。

    沈秋意没想到他会把曾经听到的事记到了现在。

    带她走到车旁，两人最后上了车，云枫开着车送她到了家楼下。

    车子停在楼下，雨已经停了，沈秋意解开安全带，就听到他淡淡问：“今晚加班到这么迟，晚饭吃了吗？”

    她摇摇头，“没时间，打算回家煮点。”

    “我也没吃。”

    他突然道。

    她微微诧异，而后轻声问：“那你要不上楼？我可以多煮一点给你。”

    男人模糊地应了声，下一刻推开了车门。

    两人下车后，往楼上走去，出了电梯，手机进来一条语音信息，她腾出一只手点开，里头的声音不小心外放了出来：

    “秋意，我出差回来，快到你家楼下了，给你买了点新鲜特产，你现在在家吗？”

    沈秋意感觉到身旁云枫的目光落了过来，她尴尬了下，就听到他笑了声：

    “看来我来得挺不刚好的。”

    沈秋意：？

    她赶紧把手机收起来，打算回到家再拒绝，走到门口，男人突然开口：“我先走了。”

    女生懵逼得扯住他衣袖，不明所以：“怎么了？”

    云枫心底醋味炸开，只轻嗤道：“你的赵学长不是要过来找你？我在这儿多打扰啊。”

    “我没打算让他过来……”

    他眉眼掀起，看向她：“他不是快到了，等会儿看到我在你公寓，不是挺让人误会的？”

    沈秋意懵然：“他误不误会，跟我有关系吗？”

    云枫：“……”

    沈秋意看着他的模样，呆愣两秒反应过来，有点忍不住好奇，鼓起勇气轻声问：

    “云枫，你是吃醋了吗？”

    门口灯光昏暗，他垂眼直直看她，几秒后开口：“才感觉到？”

    沈秋意猛地呆住，下一刻，脑中掀起惊涛骇浪。

    男生走上前一步，搂住她，把她压在门上，俯身对上她的目光，情感再也克制不住，笑了声：

    “沈秋意，你就一点看不出来我喜欢你啊？”

