    

    百战罗刹没有脱离‘人’的范畴，配备金色级别铠甲武器的百战罗刹更说不上无敌。

    但以现在东汉的整体战力而言，一万罗刹列阵出战，李陵真没想过，还没打到洛阳城下，就会出现了减员现象。

    “属下失察，受贼人所乘，还请主公责罚？”程昱语气没有慌乱，想来是战事结束后的汇报。

    “仲德啊，咱们现在才是贼人好不？哈哈，沙场之上，伤亡在所难免，说说吧，具体怎么回事？”李陵调笑安慰，问起缘由。

    “主公，自泰山贼出兵以来，所过城池，无不陷落。罗刹威慑，已令部分城池放弃抵抗，随我等纵兵而过。”程昱缓缓道。

    “嗯，意料之中，各地世家原本就清楚咱们于何进的龌龊，数战之后，他们又非真心为何进效死，泰山贼对其而言，几如无妄之灾，若能让过，也少家中损失。”李隶回道。

    “正如主公所料，我等由泰山入济阴，之后弃东郡直入陈留，沿途追击玩家，但有反抗城池，破城必劫府库。”

    “之后有昌邑之人高挂免战，开城奉上钱财，我等击杀反抗玩家，复活乞命者免死，未对城池进行劫掠，其后所遇城县，多有效仿。财物属下受之，一路尚显通达。”程昱细致道。

    “。。。。。。”好吧，这方面李陵不做评价。

    程昱出兵之后，李陵尽量将自己放在观望位置，不主动与程昱联系。以免日后事无巨细，但有出征他都要参与其中，也影响手下自主能力。

    当然，这种放任，关注还是要有，平日总结汇报也有人转交，之前也曾听过汇报，不过由程昱讲来，让他难免感觉，这货是个做贼人的好手。。。

    “直至陈留境内，原本计划走陈国绕行豫州，由南逼近洛阳，却不想，陈留边界，遇到东郡太守曹操，其人领军由后方偷袭。”程昱道。

    “曹操？曹孟德？他不是应该在济南国么？怎么接了东郡太守？”李陵皱眉。

    若按前世来说，曹操不是蹲在济南，就应该是回沛国谯县趴窝才对，怎么跑去做东郡太守了？还越境跑来打泰山贼？病了？

    “正是曹孟德此人，属下也知此人曾在何进处陷害主公，遂调遣罗刹骑军，一路追杀，将其斩与白马。”程昱叙述道。

    “等等。。。等等。。。仲德？你把曹孟德砍了？”

    原本听程昱说追杀曹操，李陵也没在意，毕竟领军之将，要是逃跑，只要不遇埋伏，大多数时候还是能够跑掉的。

    可咋了？咋还追出半郡之地，还真把曹操捅了才算满意？

    “是主公，曹孟德此人或有狼心，其掉落天赋‘枭雄’末将不敢长持，再寻挪移之城，便将天赋送回，最好还请主公亲自接应。”程昱道。

    “。。。。。”李陵无言。

    捅了曹操，还把枭雄爆出来了？枭雄这东西增加大量统帅，某种意义上有些扯淡。

    可曹操那么早就激活枭雄了吗？怎么感觉好多事情对不上号啊？李陵有种一头雾水的感觉。

    程昱不知李陵心思，见李陵不说话，以为他在等待后续损兵情况，继续出声汇报。

    “曹贼狡猾。”程昱暗恨出声。

    ‘大哥，你是真没做贼的觉悟啊，咱们才是泰山贼好不？’李陵心中吐槽。

    “击杀曹贼之后，属下无意在东郡多做耽搁。然，属下回军期间，曹贼麾下战将再度引兵袭杀，袭来猛将实力不凡，虽被罗刹阵斩，但其中一复姓夏侯者，临阵死斗，造成五名罗刹死亡。”程昱道。

    “你。。。杀了几个战将？”李陵弱弱对程昱问道。

    “除曹贼之外，有属性秘石掉落者六人。天赋所出，神射，铁壁，刚体，行军各一。可惜未有主公常念霸体。”程昱以为李陵想要知道掉落问题，回报道。

    “。。。。。。”李陵心中隐隐猜测，程昱这货，大概是把曹操一家子都捅了，捅的那叫一个理直气壮。

    “主公，一路之上，世家大族均对我等避让，曹操那厮，黄巾一役也算与主公旧识，先于将军府献计谋害主公，今日又数次三番想要谋划我等。”

    “属下预计，朝中争执尚需时日，既然曹操想拿我等性命换取功名，属下斗胆，特请延误数日行程，定将这厮所领东郡，付之一炬。”程昱恶狠狠道。

    罗刹出世，战力超凡，李陵更是没有把握，绝不轻遣。也就在云豹险地初期，因装备不足，折损数人。

    此番程昱领军出征，一万罗刹，数万精兵，一路行来，颇有些鬼神辟易的豪情。

    结果没想到已经绕开东郡，居然被曹操抽冷子在后面偷袭，偷袭也就罢了，居然还备下后手，这是要死磕的节奏？

    连续两场算不得规模的战斗打下，居然让罗刹战死五人，原本志得意满被泼了一盆凉水，程昱此时深恨曹操。

    程昱本就善于收集各方信息，曹操早年与李陵相识，之后听徐晃言其将军府上‘卖友求荣’往事，早已对其有所调查。

    说来曹操也算家族茂盛之人，旧居洛阳，交友多有高门子弟，不可能不知道何进与自家的龌龊，亦不会不知道泰山贼实质。

    在程昱看来，曹操定然得了何进某些方面的许诺，想要以击溃泰山贼邀功。若是不然，连那些真正本地世家，都对泰山贼避让，他这一个外来户，闲了才不惜损兵折将，数次谋算与他。

    原本对曹操‘卖友求荣’便有印象，今番打杀之后，又见掉落枭雄天赋，别的不说，程昱确定，曹操这顶着汉室之臣平乱的东郡太守，一定不是个什么好东西。

    “。。。。。。”李陵无言，李陵现在很想说，他啥也不知道，让程昱自己看着办。

    就李陵估计，这里面八成有些误会。哪怕是早早觉醒了枭雄之心，以曹操的聪明，也不可能为了何进跟他死磕。

    何进是曹操的大腿不假，初时偷袭程昱，从他身边未曾跟随夏侯等人便可看出，这货大概是受了何进的命令，又不想因泰山贼折损自家战力，所以自己跑来做个样子。

    原本按曹操的剧本，怕是演演戏也就退兵了。谁知因为徐晃对曹操的形容，东莱一干人等早就将曹操定为奸诈小人。

    前番出卖自家主公，今天又敢跳出来生事？怼你丫的。

    程昱表示，老子莽起来自己都怕。一路不死不休的追撵，硬是追到白马，将曹操捅求了。。。

    之后再来的战将，估计是曹操被捅，夏侯等人气愤不过，挥军前来复仇。

    结果错估百战罗刹战力，又触了程昱霉头，这回，一并捅求了。。。

    李陵琢磨，曹操大概这会儿也跳脚骂娘了。至于战死五名罗刹？还准备再撸曹老板一遍？

    大哥，知足吧，你丫捅了曹操一窝，顶级天赋都爆了两个，还要啥自行车啊。

    “嗯，此战不怪仲德，曹操麾下夏侯惇乃当世猛将。沙场之上，死战之时，难料生死，仲德今后亦要小心。”

    “既然曹操挑衅在先，杀我兵卒，再行东郡，不无不可。”

    无语归无语，理解归理解，咱泰山贼为立威而出，李陵也估摸不定曹操那边会不会再来复仇，若是再被他们追撵，却是失了立威本意。

    得，先下手为强吧。。。        

