    欧阳一峰慢慢地把眼镜戴上，木然的看着这张朝夕相处无比熟悉的脸：

    “不要再拿我们的家当借口，这不是你偷情的理由，你要是真的珍惜我们这个家，你就不会做出这种背叛家庭的丑事。离婚吧，既然你说跟着我过得不幸福，那就离婚吧。”

    “离就离！”安然大声吼道：“你以为我稀罕跟你这种男人过一辈子啊！离！明天就离！谁不离谁是王八蛋！”

    欧阳一峰最后看了一眼安然，心若死灰的转身，走到何中正面前的时候又狠狠踢了两脚这个恶心的老男人，之后头也不回的离开了。

    黄超收起一直在拍摄着的便携式DV，跟在欧阳一峰身后一起走了。

    欧阳一峰和安然第二天就去民政局办了离婚，财产是协议分割的。

    本来欧阳一峰还是心软了，想着把财产均分，但是在黄超把那段捉奸在床的影像传给他，让他重温一遍之后，他的心又硬了起来。

    最终，由于安然是婚姻的过错方，只分到了财产的三成，孩子也由欧阳一峰抚养，每个月安然只有一天的探视权。

    安然对此并没有什么过激的行为，家里本来就没什么财产，三成还是五成，对她现在的收入来说差别不大，也就无所谓了。

    女儿蒙蒙虽然有些舍不得，但她心里很清楚，这是最好的解决方案了，女儿跟着欧阳一峰，这对女儿，对欧阳，对她，都好。

    离婚之后，安然过得潇洒多了，她开始光明正大的穿着暴露的衣服，在各大医院的那些有钱有权的医生之间左右逢源。

    虽然那天晚上，何中正因为她挨了打，但是何中正这个老男人对她的宠爱却没有减少半分，甚至还以庆祝她回归自由的名义，为她置办了一套挺大的房产。

    看得出来，何中正是真的被安然迷住了。

    安然看着这个彻底拜倒在自己石榴裙下的老男人，心里却莫名生出了一阵厌恶感，可能是想到了以前一家三口的幸福生活，她有一丝丝的后悔，也有一丝丝的迷惘：自己这样做，真的值得吗？

    她又想到了包丽娜那张比自己差远了的脸，以及豪车、大宅、名牌包，漂亮衣服红钞票。

    值！当然值！

    她在心里大声而坚定的告诉自己：比起欧阳一峰那个废物男人，现在锦衣玉食的奢华生活才是自己真正想要的，值得！一切都值得！自己值得这一切！

    当然，并不是因为何中正这个老男人值得。

    她轻蔑的瞧了一眼躺在自己身旁睡得像头猪的何中正，这个老男人可不会是自己的终点，她在默默的计划着，如何借助男人们的力量攫取更多的利益。

    她要凭借自己迷人的身体，爬得更高，看得更远！

    只是事实证明，当你德不配位之时，爬得更高，只会摔得更惨。

    这一次，安然依然做出了和原剧情中一样的选择。

    搭上翔正药业老潘的线，当上了一家医药公司的老板，带走原公司的所有美女销售，在饭桌上大骂何中正癞蛤蟆想吃天鹅肉。然后被何中正当众打脸，扫地出门。

    彻底一无所有的安然，落寞的走在街头。

    这一次她没有昏倒，反而是在公交车站台的广告牌上，看到了前夫欧阳一峰西装革履无比帅气的大幅广告。

    “这…这是怎么回事？！”

    安然震惊了，她不敢相信，难道欧阳一峰以前说的“自己成了腾达教育集团的董事”这事是真的？

    不可能的吧！

    这种公司一看就是骗人的皮包公司吧！

    安然跌跌撞撞的回到以前的那个家，她习惯性的摸包里的钥匙，没有找到，她反应过来，自己已经不是这个家的女主人了。

    她摁响了门铃，来开门却不是欧阳一峰，而是一个漂亮的女人。

    安然认识眼前这个漂亮的女人，她以前还吃过这个女人的飞醋。

    女人叫做苏晓云，是欧阳一峰的高中同学。

    苏晓云一直暗恋欧阳一峰，把他当做自己的钢琴王子。

    苏晓云看见安然，也很惊讶：

    “安然，你回来干什么？”

    安然看着苏晓云清凉的穿着，心里感觉很不舒服：没想到才和自己离婚两个多月，欧阳一峰就找了个新的女人。

    她现在的感觉，就好似小时候自己的一样东西被另一个小女孩拿走了一样，很不爽。

    “欧阳一峰在吗？”

    “你说峰哥啊？峰哥不在，你可以走了。”

    “苏晓云，你没必要做出这种样子，我找欧阳一峰有正事，你让开，让我进去找他。”

    “安然，你都和峰哥离婚了，还能有什么正事？你赶紧走吧，峰哥不会见你的。”

    “见不见，你说了不算，你让开！”

    “哟，你吼那么大声做什么嘛，还当自己是这里的女主人啊？我告诉你安然，现在这个家我说了算，我今天就不让你进这个门，你待怎地！”

    安然看着斜靠在门上，似笑非笑的苏晓云，心里的委屈和愤怒齐齐的涌上来，她不再说话，蹬着高跟鞋就往门里撞。

    “诶，安然，你干什么！强闯民宅啊！”

    苏晓云死死的抵住安然的身躯，不让她闯进门。

    两个女人僵持了一会儿，安然见自己占不到便宜，怒火烧掉了理智，她直接动手开始扯苏晓云的头发。

    “啊！好痛！”

    苏晓云失了先机，痛得大叫，原本抵住安然的双手收回来护住了头。

    安然趁机闯进了门去。

    进门后到处搜寻，然而并没有见到欧阳一峰的身影。

    “安然，你这个婊子！你背叛了峰哥还不够！居然还跑到家里来打我！”

    苏晓云跑进厨房，拿了一根擀面杖出来，挥舞着向安然打去。

    安然吓坏了，抄起手边的一个水杯就朝苏晓云扔去，然后乘苏晓云躲避的时机，赶紧从旁边跑走，出门逃走了。

    苏晓云冲着她的背影大喊：

    “贱人！是你不要峰哥的！我告诉你，我已经答应峰哥的求婚了！有我在，你这辈子都别妄想再回到峰哥的身边！”

    苏晓云没有胡说，在一个月以前，欧阳一峰确实已经向她求婚了。

