    西甲榜首大战落幕。

    叶一锋一射三传登上西班牙头条。

    《马卡报》很有意思地在版面右下角用很小的地方印上了C罗纳尔多打入赛季首个进球的消息。

    总裁开张，皇家马德里赢球。

    但叶一锋与梅西在射手榜已经打得天崩地裂。

    两人各自12个进球领跑射手榜。

    积分榜上马德里竞技3分领先巴塞罗那，7分领先皇家马德里。

    卫冕冠军新赛季继续强势。

    周中马德里竞技做客阿塞拜疆挑战卡拉巴克俱乐部。

    西蒙尼没有带叶一锋奔赴战场，本想着是虐菜的比赛，让叶一锋轮休留着精力打好周末的联赛。

    毕竟马德里竞技欧冠小组赛也是两连胜奠定了充分的优势。

    叶一锋也乐得在家中养精蓄锐。

    谁成想切尔西在主场与罗马上演惊天3:3进球大战。

    马德里竞技却在客场0:0与卡拉巴克闷平收场。

    马德里竞技在客场虽然在数据上是压着对手狂攻，但干打雷不下雨，临门一脚没人能解决战斗也是让西蒙尼无比蛋疼。

    欧冠小组赛三轮战罢。

    马德里竞技7分领跑。

    切尔西与罗马同时有4分。

    卡拉巴克1分垫底。

    周末联赛第9轮，马德里竞技做客挑战塞尔塔。

    周中无战事的叶一锋继续拿出了过硬的状态。

    在球场上疯狂带节奏，左右两路轮番制造威胁，塞尔塔密集防守令马德里竞技攻势只开花不结果。

    比赛第44分钟，眼看上半场将要结束，叶一锋在禁区前偏右位置被犯规，直接任意球机会，他与格里兹曼站在足球前打了一个小配合。

    叶一锋站在足球旁，格里兹曼回撤助跑，刚助跑一步，叶一锋突然原地起脚搓射。

    人墙匆忙起跳没能封住高点，足球越过人墙后直坠球门近角。

    塞尔塔众将是没想到叶一锋原地用非惯用脚左脚能打出妙到毫巅的内弧线球。

    半场比赛结束，马德里竞技凭借叶一锋的进球暂时领先塞尔塔。

    下半场双方易边再战。

    塞尔塔并未因比分落后而大举狂攻。

    场面上马德里竞技还是压着对手打，但不追求控球率，塞尔塔的前场攻势遭遇马德里竞技疯狂围剿未能打出威胁。

    比赛第73分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    上一轮既然出了王炸，那么本轮应该不会再来大神了。

    毕竟四年多时间里，也就只有上赛季突然来了波外星人三连。

    其他时候还是遵守着人品守恒定律。

    西甲：2000-2001。

    皇家马德里队徽。

    西班牙国旗。

    古蒂。

    也是银河战舰时期的名将啊。

    意识回到现实。

    塞尔塔逐步加强进攻，尽管前场攻势拉胯，但没道理奄奄待毙。

    比赛第82分钟，一波从后场向前发动的攻势在中路遭遇萨乌尔拦截，叶一锋回防到位完成断球。

    断球之后横向拨球转身，人还没面朝前场却在转身时直接一脚过顶直塞送出。

    格里兹曼见状连忙转身前插，切入对手身后形成单刀！

    面对出击的门将打个远角将球送入球门内。

    格里兹曼破门之后转过身来双手指向叶一锋。

    这一脚冒着仙气的直塞简直是无与伦比！

    马德里竞技2:0领先塞尔塔。

    塞尔塔有点儿怂了。

    这还反扑个锤子！

    人家精确制导神仙球助攻能瞬间打穿防线！

    塞尔塔的反扑力度下降，马德里竞技控节奏加强防守。

    比分再无发生变化。

    马德里竞技客场2:0拿下塞尔塔。

    新赛季开局联赛9连胜！

    巴塞罗那与皇家马德里本轮同时取胜。

    三强分差不变。

    周中国王杯开战。

    叶一锋继续轮休，马德里竞技还是练兵。

    格里兹曼却提醒叶一锋两人打赌的事情估计要黄了。

    马上要到第10轮联赛，他俩和加梅罗以及托雷斯同时在场上的时间几乎是0！

    完全没机会创造助攻的机会。

    而托雷斯和加梅罗的表现......还是毫无起色。

    马德里竞技客场欧冠打卡拉巴克和国王杯第四轮客场打埃尔切上的主力双前锋就是这俩人。

    结果难兄难弟的表现并没有给人带来希望。

    埃尔切1:1马德里竞技。

    幸亏还有次回合，否则西蒙尼恐怕要大发雷霆。

    练兵归练兵。

    但也要看到效果才行。

    10月28日，西甲联赛第10轮。

    马德里竞技坐镇主场迎战比利亚雷亚尔。

    凄风冷雨的天气并未能降低马德里竞技球迷的热情。

    万达大都会现场助威声势震天动地。

    球迷们期待着球队能够斩下联赛10连胜开局！

    但比赛开始之后叶一锋便感觉到比利亚雷亚尔今天是有备而来。

    别看比利亚雷亚尔现在排名联赛第六，位置挺高，实际上在前六轮打完时，他们2胜1平3负，第六轮0:4惨败给赫塔菲之后直接导致了比利亚雷亚尔火速启动换帅。

    B队主帅卡勒加走马上任，随后便是一波三连胜，势头强劲。

    虽说距离马德里竞技已经被拉开了两位数的差距，但近期的状态却绝对令人无法忽视。

    外人眼中的菜鸟教头卡勒加能够拨乱反正率队重返正轨，仿佛头上也有着神奇光环。

    从比赛开始之后比利亚雷亚尔同样展开了疯狂围剿与拼抢。

    仿佛他们比马德里竞技更像马德里竞技！

    叶一锋身边只有一位防守球员，中前卫特里格罗斯。

    如果只是摆脱一名防守球员的话自然是没多大问题。

    可问题在于队友们却陷入了被拼抢围剿的处境，外加雨天场地湿滑的缘故，传球成功率大幅度下降！

    比起过去其他队友围剿针对叶一锋，今天比利亚雷亚尔是努力将叶一锋与马德里竞技团队进行切割！

    只要让叶一锋无法控球，他自然就没有了威胁。

    是比弱队防守格局要高。

    叶一锋大幅度回撤接应，如此一来比利亚雷亚尔便无法阻止他控球。

    但比利亚雷亚尔迅速调整防守策略，只要趟球过了半场，果断犯规，一个不行，再来一个，两个，三个！

    连西蒙尼都在场边忍不住多看了卡勒加几眼。

    意想不到这菜鸟祭出了一种确实行之有效的战术打法。

    马德里竞技攻势打不出威胁，比利亚雷亚尔则势头迅猛如虎。

    上半场比赛结束前，一波快攻杀到前场右路，卡斯蒂列霍精准传中，中锋卡洛斯-巴卡门前甩头攻门打破场上僵局！

    比利亚雷亚尔在万达大都会1:0领先马德里竞技。

    半场比赛结束。

    叶一锋心事重重地走向球员通道。

    这种比赛形势他不是没遇到过。

    比如在国家队初期。

    当中国队的队友无法把球传到他的脚下时，他也就失去了威胁，这也是里皮将他撤回去打后腰的主要原因。

    马德里竞技确实从开场就节奏落后给比利亚雷亚尔，被打了措手不及之后便节奏起不来。

    这个时候西蒙尼会如何调整，叶一锋也很好奇。

    这不是他控球后没威胁，而是没有多少机会控球。

    谈不上个人发挥，是技战术被克制。

    西蒙尼中场休息时的调整简单粗暴。

    雨天场地湿滑，别来细腻的传切了。

    两翼齐飞给我往禁区内轰炸。

    西蒙尼有一点很自信。

    也许卡勒加准备比赛更加充分。

    但他的临场调整必然是胜负心更重。

    当比利亚雷亚尔比分领先时，黄色潜水艇大概率会越来越保守。

    马德里竞技势必要加强攻势！

    同时他看待叶一锋也更加客观。

    又不是纯技术流，非要玩脚下干嘛？

    明明也能靠对抗抢点吃饭，何必钻牛角尖？

    下半场双方易边再战。

    比利亚雷亚尔起初还是与马德里竞技针锋相对，场上形势略显胶着。

    叶一锋和格里兹曼在前场等待机会，威胁攻势却并不多。

    不过当比赛过了60分钟之后，比利亚雷亚尔果然开始逐步阵型回撤压缩空间，采取保守的防守战术来试图守住胜利果实。

    马德里竞技此时加强进攻。

    西蒙尼直接换人，撤掉了边后卫胡安弗兰，上老金童托雷斯。

    343！

    马德里竞技开始展开对比利亚雷亚尔的围攻。

    比赛第71分钟，叶一锋突然从禁区内回撤，在接应到来自科雷亚的传球后原地拨球变向摆脱特里格罗斯的防守逼抢，不等其他人杀上来犯规，他一脚弧线球吊入禁区右肋纵深地带。

    伴随着足球的内弧线，这球线路略显诡异，足球在弹地后将要贴着右门柱飞出底线时，格里兹曼飞身铲射将球挡进球门内！

    然后......他双腿分开胯下撞在了门柱上！

    看着都疼！

    格里兹曼捂着裆部倒在地上，双腿还夹着门柱，画风清奇。

    该死的雨天，加大了他滑铲后的滑行惯性。

    叶一锋连忙跑去他身边关切地询问他第三条腿有没有事。

    格里兹曼满面痛苦之色对他呻吟道：“差点儿就报废了！”

    其实撞在了大腿内侧上，疼是大腿根部骨头疼！

    第三条腿确定无忧。

    叶一锋放下心来，其他队友也都如释重负。

    他们可不希望目睹格里兹曼“进宫”的惨剧时刻。

    同时也让他们有些后怕。

    踢球真的太危险了。

    马德里竞技球迷为格里兹曼欢呼！

    就需要如此悍不畏死的精神！

    比利亚雷亚尔众将面沉似水，叶一锋的妙传，格里兹曼的抢点，都是极限骚操作，配合在一起更加骚气冲天！

    人家冒了断子绝孙的风险，城门宣告失守除了令人佩服之外也没别的念头。

