    半个时辰后，一众孩童在谢明曦萧语晗等人的陪伴下进了御花园。

    孩童们平日都被拘在书房里读书，难得今日有整整半日不用上课，可以自由戏耍。一个个如飞鸟被放出了笼子，满面雀跃欣喜。

    一开始还只是低声窃窃私语，很快便三三两两吵吵嚷嚷。

    霁哥儿蓉姐儿到了赵长卿身边，芙姐儿到了萧语晗身边，霖哥儿倒是没黏着亲娘，和钰哥儿钦哥儿凑到一起嘀嘀咕咕，不知在商议什么，眉飞色舞。

    剩下佑哥儿卿姐儿阿萝三人，围拢在谢明曦身边。

    阿萝离得最远，一张小脸绷着，写满了“谁都别和我说话”。在一众兴奋雀跃的孩童里，显得格外醒目。

    谢明曦好笑又无奈，心里暗暗叹口气。

    母女两个稍微亲密些的关系，怕是又要降回原点了。

    教导孩子，着实是一桩苦差事啊！

    佑哥儿悄悄凑到了阿萝身边，轻声喊道：“阿萝妹妹。”

    阿萝脑海中闪过亲娘那句戳心戳肺的“考不了第一不应迁怒旁人”……话虽刺耳，却是至理箴言。

    她确实不该冲佑哥哥胡乱发脾气。

    阿萝有些别扭地应了一声，低声道：“佑哥哥，对不起。今日我不该胡乱生闷气，更不该冲你甩脸色。”

    顿了顿，又坚定地小声说道：“下一次考试，我一定争取拿第一。”

    倔强好胜的阿萝妹妹，真是可爱！

    佑哥儿心里悄悄想着，笑着嗯了一声：“阿萝妹妹加油！不过，我也会继续努力的。”

    谁不想考第一啊！

    阿萝和佑哥儿对视一笑，和好如初。

    卿姐儿也凑了过来，小声笑道：“阿萝姐姐，你和佑哥哥和好了吗？”

    阿萝嘴硬的很：“我和佑哥哥一直都很好。”

    卿姐儿忍不住笑了起来，秀气稚嫩的小脸上露出两个深深的梨涡：“是是是，是我说错了话。阿萝姐姐和佑哥哥一直都很好，从未生过闷气。”

    然后，一脸遗憾地叹道：“小宝哥哥一直惦记着正大光明地在御花园里玩上半日。没想到，我们都来了，他却被留在了书房里。”

    “这可怪不得谢夫子。”阿萝一边和亲娘怄气，一边忍不住为亲娘辩驳：“小宝弟弟有三道题都空下没做，被扣了分也是理所应当，怪不得夫子。”

    佑哥儿深以为然，点了点头：“小宝弟弟确实该刻苦用功了。”

    小宝儿其实聪明的很，就是性子浮躁不踏实，没有潜心用功读书。往日在蜀地时，人人纵容他几分。现在进了宫，在一众聪慧且努力的孩童映衬下，顿时被比了下去。

    卿姐儿同情地叹了一声：“他今晚回去，一定会被秦姨揍得屁股开花。”

    所有勤奋读书努力学习的孩童身后，都有一个要求严格期许甚高的亲娘啊！

    阿萝三人自以为小声说话，浑然不知皆被耳力灵敏的谢明曦听进耳中。

    谢明曦闻言微微一笑。

    她不便亲自出手教训小宝儿，故意打了个低分。留着小宝儿的亲娘给他一个“深刻”的教训。

    玉不琢不成器！

    该动手时就动手，绝不心软客气！

    ……

    阿嚏！

    书房里的小宝儿，忽地鼻子发痒，转头打了一个大大的喷嚏。这一声喷嚏，惊天动地，夹带着鼻涕口水喷溅到了霆哥儿身上。

    满心郁闷的霆哥儿气得哇哇叫：“喂，陈小宝！你怎么这么恶心！鼻涕口水都喷到我衣服上来了！”

    小宝儿也一肚子气闷，没好气地应了回去：“我又不是故意的。谁还能管得住打喷嚏！”

    霆哥儿气得拍桌而起：“我看你是成心挑衅！”

    小宝儿也恼了，用力一拍桌子站了起来：“就算我成心的，你想怎么样？”

    “你们两个不好好读书，闹腾什么？”片刻前出去的顾山长神出鬼没一般又出现了，沉着脸微怒。

    小宝儿霆哥儿从怒发冲冠的小公鸡瞬间变成了两只老实的鹌鹑，一起乖乖低头认错：“山长，我们错了。”

    顾山长：“……”

    这两个不省心的，确实该被好好教训一顿了。

    顾山长生气时也不用戒尺，只板着脸孔训斥人。

    一盏茶后，小宝儿霆哥儿就如被霜打过的茄子一般，蔫头蔫脑地坐着，老老实实地捧着书本听顾山长讲解。

    ……

    此时的御花园，却是一派热闹。

    盛鸿将一堆奏折扔给了几位阁老，自己则来了御花园。颇有偷得浮生半日闲的惬意。

    盛鸿特意换下龙袍，穿了素色常服，俊美的脸孔上满是笑意。少了天子的威严，显得随和可亲。

    远远地见到谢明曦等人的身影，盛鸿目中笑意更深，加快步伐走了过来。没等众孩童行礼，盛鸿便笑道：“不必行礼。今日你们考试都得了优，只管玩耍嬉闹。”

    孩童们欢呼一声，果然未再过来行礼。

    谢明曦笑道：“我以为你随口说笑，没想到你真得来陪孩子。”

    盛鸿正色道：“朝堂大事固然要紧，陪伴女儿也一样重要。”

    分明是又想躲懒了吧！

    谢明曦揶揄地瞥了满面父爱的盛鸿一眼。

    阿萝着实感动坏了，泪眼汪汪地扑了过去：“父皇，你对阿萝真是太好了！”还是爹最好了。

    盛鸿被女儿的热情感动了，一把抱起阿萝，熟稔地转了几圈。逗得阿萝笑开了颜。也引来了众孩童羡慕不已的目光。

    钰哥儿他们回到家中都有亲爹亲娘疼爱，并不眼热。霁哥儿年龄大了，霖哥儿正忙着用弹弓射鸟玩，一时没留意这边的动静。

    心思细腻又敏锐的蓉姐儿芙姐儿，此时心里都有些泛酸。

    她们也想有亲爹疼！

    可是，她们的爹都已经死了……

    谢明曦以目光示意盛鸿，让他收敛些。免得伤了蓉姐儿芙姐儿的心。

    夫妻两人素有默契。盛鸿立刻会意过来，先放下阿萝。然后快步走到芙姐儿身前，咧嘴笑道：“芙姐儿，七叔抱你转圈圈。”

    芙姐儿一声惊呼过后，腾空而起，在空中旋转几圈。

    再然后，盛鸿又抱起了蓉姐儿。蓉姐儿一开始有些羞赧不好意思，很快也咯咯笑了起来。