    闭上眼睛，从小到大的经历在他脑海中不断浮现着。

    可令王小帅百思不得其解的是，民国是美女争艳的年代，这个徐浥尘还在岛国混了四年，身边的莺莺燕燕一定不会少，可记忆无论怎么蔓延，竟然没有自己期待的东西。

    难道，这个徐浥尘都二十四了，还是个……

    “我靠，白瞎了这副身板了。

    要是当年自己有这副身板，女朋友怎么会跟自己分手啊，可惜了，可惜了。”王小帅摇头道。

    ……

    按常理，重生的人不是有系统加持，就是金手指开道。

    系统爸爸在哪里，金手指又是什么呢？

    “系统爸爸，系统爸爸……”想到这里，王小帅下意识地喊了几声。

    满怀期待良久，却没有任何回应。

    没有回应，没有回应，

    难道没有系统加持，开不了挂？

    又等了片刻，还是没有回音，看来这是不按常理出牌了，王小帅无奈摇了摇头。

    没有系统加持，那金手指呢？

    对于重生的人来说，最牛的金手指就是对未来的提前预知，知道该做什么，不该做什么。

    可对于江城这个城市，抗战这段历史，自己是一无所知。

    唯一知道的，就是两年年之后的1945年8月，日本人投降了。

    可仅仅知道这些是远远不够的，跟不对人，做不对事，可能没等到那一天，就不在人世了。

    那靠自己本事挣钱，如何？

    想想自己是学心理学的，在这个动荡的年代，又不在大都市，似乎也没有什么用武之地。

    王小帅用力抓着头发，也是没想到什么好的营生。

    怎么办，怎么办？

    既来之，则安之，想穿越回去，再翻翻那段历史，看来可能性不大了，那就多泡几个美女、尽情享受这段梦幻穿越之旅吧。

    万一哪天穿越回去了，也能跟自己那几个狐朋狗友吹吹水了。

    王小帅从小就是乐天派，很善于调节自己的心情，让自己短时间开心起来。

    徐浥尘，徐浥尘……

    好！

    从现在起，我王小帅就是徐浥尘了。

    ……

    正当徐浥尘闭着眼睛胡思乱想的时候，病房的门打开了，两名身穿白大褂带着口罩的护士走了进来。

    徐浥尘扭过头来向他们望去，正欲开口。

    见徐浥尘已经苏醒，其中一名矮胖的护士先开了口：“徐长官，你醒了。”

    “是啊，我醒了，这是哪啊？”

    徐浥尘心中暗道，看他们对自己毕恭毕敬的态度，自己这个城防司令部副官，官职应该不小，在这个地方还能吃的开。

    “徐长官，这是城防司令部医务所。”另一名清瘦些的护士答道。

    “条件怎么这么差？”徐浥尘不解道。

    “徐长官你有所不知，这是城防司令部临时的医务所，不像市里的大医院，条件自然差些。徐长官，你先躺着，我马上叫医务所的孙大夫过来瞧瞧。”

    说着，这位矮胖些的护士急匆匆往门外走，另一名护士则拿着体温计，帮着徐浥尘量体温。

    作为一名医科大学的研究生，自己身体状况好坏还是很了解的。

    尽管这个身体刚刚成为自己的，不过，徐浥尘心里清楚，自己已经没有大碍了。

    突然，徐浥尘想起了一件很重要的事要做。

    便对正在为他量体温的护士，说道：“护士，你身上有没有镜子？”

    “镜子？”护士有些不解，为何徐长官张嘴就问有没有镜子。

    “对，镜子。”徐浥尘点头确认道。

    护士犹豫了片刻，伸手从怀里掏出了一个小圆镜，递给了徐浥尘。

    徐浥尘赶紧接了过来，举在面前，照了照自己的模样。

    这种女人用的镜子，个头都很小，想照清自己整张脸得离的很远。

    即便如此，徐浥尘还是举在手中，不停地端详着，久久不愿放下。

    站在一旁的小护士见状，心中暗道：“这个徐长官，是不是被马车撞傻了，怎对着镜子傻笑啊。”

    可毕竟是长官，敢想也不敢言，只能呆呆站在一旁，看着眼前这位长官在小镜子前，不停地挤眉弄眼。

    半晌，徐浥尘将小圆镜递给了身边的小护士，脸上平静如水，没有什么表情，脑子里确是一阵又一阵的狂喜。

    奶奶的，这个徐浥尘长得好帅啊！

    有点像胡歌，有点像王凯，不，似乎更像杨洋一些……

    总之，千言万语化为一个字——帅。

    看来这回穿越是赚翻了，有这身板，有这长相，民国这些大美女们不得想的法把自己扑倒，任凭自己调戏？

    这种事以前也就在梦里想想，没想到还真的能梦想成真了。

    ……

    没过多久，一个四十多岁穿着白大褂的中年男子走进病房。

    来到病床旁边，全身上下仔细摸了摸，问道：“徐长官，你的筋骨还疼不疼了？”

    奶奶个熊，这一看就是庸医，老子明明是脑袋被马车车辕撞到了，问我筋骨疼不疼做什么？

    简直就是，没话找话。

    闭上眼睛，两天前记忆，又原原本本浮现在徐浥尘脑海里。

    这是他刚到江城城的第一天，刚出江城火车站，养父江城皇协军城防司令部司令黄定明，便亲自到火车站来接他。

    见到自己的养子，黄定明十分高兴，不停地问寒问暖。

    徐浥尘见到养父也十分亲切，不过穿越前的徐浥尘性格内敛，不善言辞，与养父交流的很少。

    二人在卫兵的护送下，走出了江城火车站站台。

    没想到，刚出站台，就看见火车站前广场一片大乱，人们四散逃去。

    徐浥尘举目向广场望去，只见一辆马车在广场上飞奔着，看得出来这匹马一定是受惊了。

    马车后面的车厢里，似乎还有人在，时刻有性命安危。

    徐浥尘想都没多想，扔下行李，便向惊马奔去。

    果然是身手高强、艺高人胆大，跑到近前，徐浥尘搂住惊马缰绳，一跃飞上马背。

    既然是惊马，就不会轻易被人驯服，你越用力，它便越跟你较劲。

    就这样，马车在火车站前的广场转起圈来，没有停下来的意思。

    在一旁看着的黄定明心中忐忑不安起来，自己的养子都四年没见了，怎么一见面就出了这档子事。

    他的警卫金小三见状，从腰间拔出枪，向黄定明问道：“司令，不行开枪打死这匹马吧。”

    “混蛋，你没看见徐副官还在马上吗？万一打到他身上，怎么办？”黄定明气恼道。

    金小三也识趣，本来就是想在司令面前表现表现，现在司令不高兴了，还往上冲什么。

    金小三见黄定明不允，连忙把枪收了起来。

    马车又在广场转了几圈，受惊的马似乎没了力气，渐渐安静了下来，跑的也越来越慢了。

    徐浥尘终于松了一口气，此时的自己已经筋疲力尽了，要是马接着这么跑下去，自己也是无能为力，搞不好还会被马甩掉地上。

    马车终于停了下来，徐浥尘吁了口长气，松开缰绳，从马背上跳了下来。

    转过身来，正准备打开车厢。

    周边看热闹的人群，见到转危为安，登时一片欢呼。

    徐浥尘哪里料到，这匹刚刚安静下来的马，听到欢呼声突然又惊厥起来，向前飞奔而去。

    就这样，徐浥尘躲闪不及，头被车辕撞到，一下昏迷过去。

    之后的事，就什么也不知道了。

