    “你放心，这一回去，我就将她打发出灵枫榭！”玄恪保证。

    晴空立即乖乖点头，只要这个女人离开灵枫榭，想杀她，那还不容易！

    “表哥，你一定要说话算话！”临离开前，晴空还不忘娇羞地嘱咐。

    玄恪点头，再点头，将她往外推，恨不得赶紧将她送走。

    待她走完，玄恪大大松了口气，又见头顶上隔灵橱已经重新关闭，赶紧带着拓跋紫离开。

    “女神，你先回灵枫榭，我没回去之前，你别乱走，自己当心点。”到分岔口时，玄恪不放心地交代，他必需回倾寒殿去。

    “刚刚的事，下不为例！”拓跋紫面无表情地说了一句。

    “女神，那可是我的初吻！”玄恪大声道。

    拓跋紫无语，四下望了望，还好没把人引过来，被吻的人是她，却搞得他才像是吃亏的那个。

    “奇怪了，我刚刚吻女神你的时候，居然有种心跳加速的感觉，你说这是不是心动的感觉？女神，你说我是不是爱上你了？”玄恪喋喋不休问。

    “你还是赶紧回倾寒殿去吧！”拓跋紫没好气地落下一句话，转身往灵枫榭的方向走回去。

    望着拓跋紫的背影，玄恪捂着心口，觉得心脏还在噗通噗通地跳。

    “刚刚吻女神的那种感觉，真的很好，除了心噗通噗通地跳，全身还酥酥麻麻的，难道这就是爱？”玄恪边往倾寒殿走，边自言自语，最后得出了一个非常肯定的结论，“没错，我肯定是爱上女神了！女神是本太子的初恋！”

    “城君，藏宝阁那边失窃了！晴空亲眼看到有人从藏宝阁偷了东西出来！”

    玄恪陶醉得不得了，但刚进倾寒殿，便听到晴空的声音。

    他猛地抬起头来，就见晴空正躬身站在大殿中央朝城君禀报，满殿的宾客使臣都在望着她。

    “你说什么？藏宝阁失窃了？”城君急问。

    “正是，不过城君不必着急，晴空已经派自己的贴身侍卫往灵枫榭的方向追去！晴空还记得那个窃贼的特征，有一双紫色的眼睛，请城君速派人去抓拿此人，免得让此人跑了！”

    玄恪万万没想到晴空居然在他面前一套，背着他又是一套，怒喝，“晴空！”

    他不喝还好，这一喝，晴空猛地跪了下去，“太子表哥也是有看到的，还是太子表哥先发现，晴空才跟着发现的！”

    城君立即看向玄恪，“恪儿，藏宝阁是不是真的失窃了？”

    玄恪开口就要说没有。

    “皇兄，晴空说的，自然是真的，还是赶紧派人抓拿窃贼要紧，要是让窃贼逃出宫，那就不容易抓拿了！”元阳长公主道。

    一听元阳长公主这话，城君立即命人去抓窃贼。

    “父君，晴空既然说窃贼是向儿臣的灵枫榭方向逃去，那儿臣现在就去将窃贼捉回来！”玄恪立即请命道。

    堂堂十方城宫当着各子城使臣的面被窃贼偷了东西，简直丢尽了脸面，只有将窃贼抓到才能挽回几分面子，于是城君张口就要同意玄恪的请求。

    然而就在这时，君后身边的大宫婢悄悄小跑进来，附到君后耳边快速耳语了几句。

    君后脸色一变，立即转头对城君低声道：“盗贼偷的不是别的，是夕拾果！”

