    020 洗骨伐髓脱胎换骨

    白落霞很快在秦府生活了三个月，她着手准备进入空间洗骨伐髓。

    因为她的模样已经养出来了，为此珠翠是羡慕又嫉妒的，别看白落霞只有8岁五官比例还是不错的。

    白落霞不知道是不是因为空间间接给她灵力的原因，她的身高在三个月内恢复到同等年岁偏高一点的个头，以前在白家因为吃苦受累，所以这副身子确实不好。

    白落霞在秦府是最小的丫鬟，所以一些心善的奴仆和婆子们总爱有点东西就给她吃，经历过末世的洗礼，对吃食十分珍惜的白落霞基本上都是一一谢过后然后吃掉，从不嫌弃，这样的她十分讨喜。

    当然，这也就让她身体恢复的十分快速的原因。

    特别是厨房的烧火丫头小竹芽，今年12岁，与白落霞算是年龄最相仿的，所以两人接触过几次后，成为了好朋友。

    小竹芽总能分到一些剩汤和主子不吃的补品什么的下脚料然后分给她，这些都是最补身体的，白落霞从没嫌弃过，毕竟养好身体比什么都强，她虽然有逆天空间，但是目前她还不敢轻易使用。

    白落霞也是可以时常分到供奉后的贡品，也经常将自己分到的一份，分一些给小竹芽吃。

    古人最敬重神佛，供佛主要是表达信徒的诚心和敬意，佛又岂会真来享用贡品。

    所以供佛用的水果和点心可以在完成供奉后自己食用。

    但是这似乎也是一项殊荣，很多下人都会期盼可以吃到小佛堂的贡品。似乎吃了就会长寿或者百病不侵什么的，更是能够受到神佛的庇护，所以每次小竹芽拿到贡品都十分的开心。

    白落霞之所以这么做，其实还有一个原因，就是小竹芽还有一个亲生哥哥叫竹青，如今是府里的粗使奴役，因为跟着厨房采买到处跑，所以总能出府。

    白落霞一直在找一个稳妥的人帮她打探青霞村的情况，观察了很久才看重竹青。不过虽然她想要借助竹青之力，但是她与小竹芽建立的感情，也是真的。

    白落霞其实是将小竹芽当做亲妹妹疼爱。

    竹青今年14岁，脑子灵活有股机灵劲，能说会道十分讨喜又有人缘，所以混上了小厮的位子。

    白落霞在试探两兄妹几次后，觉得两人都是心地本善的人，所以就决定与他们好好相处，将来如果条件允许，她也会拉两人一把。

    兄妹两本就相依为命十分亲厚，母亲早逝，后母进门后多有苛待，趁着父亲出外谋生就将两人悄悄发卖为奴。

    两人也算是命好，刚到人牙子手里正好秦府选奴才，就进了秦府。

    那后母在几年后从别人口里得知兄妹俩如今在秦府内当差就有些后悔，实在是也没出了福州地界，离百花镇不多远，就上门来攀过一次交情，

    哭诉自己多么不容易，一个妇道人家拉扯几个孩子实在养不起才发卖了兄妹俩，试图看在亲人的份上对她多有帮扶。

    而竹青已经长大成人懂事，又岂会被她虚情假意蒙骗，直接将人给打了出去，这也是白落霞觉得他还不错的原因，倒是个有脾气有血腥的人。

    白落霞拜托竹青帮他打听白家情况，竹青也十分厚道、做人诚实又守信用，将他打听来的情况及时告诉白落霞。

    白落霞知道白家目前日子过得很平静，没什么特殊的情况，这才安心等到这么久，让府里人对她的变化不在关注了，才准备进入空间。

    子时一到，白落霞再也按捺不住进入‘彩虹之界’空间。

    憋了三个月，要不是她是个成年人灵魂，有一定的克制力，这么逆天的空间不进来享用，简直就是不可能。

    一进空间，白落霞首先感觉到空间的灵气更加浓郁了。

    碧玉泉眼的泉水充满着生机，灵泉水洗骨乏髓能让人脱胎换骨、还可以解毒、以及辅助练功，第一次服用效果最是逆天。

    如果身有武功，喝过灵泉洗骨伐髓之后，紧接着在泉水内浸泡，可以直接增长10年的功力！

    这也是白落霞这些天用魂力探查空间，不断的熟悉才获得传承信息。

    所以白落霞不准备先服用灵泉水，而是选择用灵果温养经脉，然后先将她已经挑选的一部内功练气入体，形成内力后，利用灵泉直接增长10年的功力。

    既然自己有这样的先天条件，就一定要物尽其用的将其最大优势发挥出来，虽然这份罪也是不好受的，但是毕竟天下没有免费的午餐，白落霞还是有心理准备。

    白落霞先进入绿域，这里是仙林草木世界，意念寻找养身以及温养经脉的灵果，脑海里出现几种，最终白落霞选定一个类似于人参果样子的果子，只不过是彩色的，缤纷绚丽十分好看。

    七彩精参，主要功能就是温养经脉及修复五脏六腑，也是修复及治疗内伤的一种灵果，数量十分稀少，是非常宝贵的灵植。它还有一个逆天的功能，就是服食七枚之后，可以增长40年寿龄，再服无效。

    白落霞没有犹豫就先服食了两枚，实在是这个身体太废材，就算养了三个月，元气也没有补足呢，两枚的力量是她身体承受起来最温和有效的。

    灵果服下之后，感觉经脉及五脏六腑如吃了薄荷糖一般清凉舒适，白落霞又赶紧瞬移到书域，空间为主人匹配了几步修炼功法，学不学都随意。

    但是谁有这么逆天的宝贝不学点保命的本事？所以白落霞直接选择了一部内功心法‘九真决’

    九真决一共只有三层功法。每一层又分三个小级，玄妙无比。

    第一层，逐渐修习强悍的内力。

    第二层有一步配套的剑诀，练成了天下无敌，同时功力更是提升一个高度，绝对可以进入强者之列。

    第三层很不客气的，不管是内力还是剑术，可以打遍天下无敌手。

    所以这一套功法要细细练习，不能贪多激进，要稳下心来慢慢修炼。

    因为等级压制十分厉害，所以也是最温和的一步功法，也会大大减少走火入魔以及急功近利的修炼速度，造成欲速则不达。

    一点点稳固提升也对身体极其养护，内力会非常扎实，以后不容易受到损伤真元的伤，是一本十分不错的武学。

    外借3个时辰，空间内7天多的时间，又借助四枚七彩精参的灵效，白落霞稳扎稳打整整七天进入‘九真决’第一层的修炼。

    体内内力虽然没有凝实有冲击小级的程度，但是已经内力稳固在筋脉之内，这也着实是自己前世武功底子好与灵果的功效。

    之后，服用灵泉洗骨伐髓，然后直接浸泡增长功力，因为许是年纪小的原因，所以痛苦也轻得多。

    再之后又在温泉里整整泡了半日继续养身稳固，不仅仅洗去满身的杂质，还修正了自身的体魄，白落霞更是直接服食了第七枚‘七彩精参’，直接让自己增加40年寿龄。

    此时赤身站在温泉池沿之上，白落霞感觉自己耳聪目明，大脑十分清透，思维活跃，身体轻盈似乎要飞仙一般，整个人的精神头完全是翻天覆地的变化。

    将自己上一世的一套古武行云流水打了一遍，洗骨伐髓后按照普通人提升10年的功力，也让白落霞稳固在‘九真决’第一层的第一小级之上。

    可以说，现在白落霞再出去外界，不一定打得过高手，但是逃跑和自保已经没问题了。

    身高提升了一点点不是太过显眼，五官却精致了太多，好在人小还没长开，只要稍作掩饰就好。

    而头发如段子般乌黑锃亮，最后白落霞只得又去翻找那些瓶瓶罐罐，然后找到易容掩饰的药物服下，这一晚的时间，整个一个大变活人、脱胎换了。

    然，有一句话，叫:乐极生悲！

