    “解除了！”

    宁辰淡淡的说道。

    胡八一和王胖子面面相觑随后道：“所长？您意思是我们的诅咒已经解除了？”

    宁辰瞥了他一眼说道：“不然呢，你还想咋滴，地动山摇？然后轰轰烈烈的解除诅咒？笨蛋！”

    按照壁画上开启逆转仪式的方法，宁辰把凤凰胆和从鬼母水晶尸上抠下来的水晶眼，按照与壁画仪式中提示的对应位置，分别放入了两个水池。

    其实凤凰胆与水晶眼分别代表了，鬼洞世界的两种能量，而在风水学上龙丹中的两个眼窝形水池，则是天人一体中阴阳生死之气的交汇之处。

    在龙丹这华夏大地气运凝聚之地，龙脉尽头的阴阳生死之气就像是两个漩涡一样聚集在这里。

    凤凰胆和水晶眼代表的相反能量，则可以将鬼洞中的物质现实化，从而使它真实地停留在世界上。

    这样一来鬼洞与现实没有了媒介，也就等于切断了真实世界与鬼洞所在的虚数空间的通道。

    胡八一三人的诅咒也算是解除了，他们血液中的铁离子不会再被鬼洞空间慢慢吸去。

    这个过程看似简单，但关键之物，也就是蛇神头颅上的第三只眼被誉为是蛇神两大奇迹之一的凤凰胆，根本不会被外人得到，所以逆转仪式理论上只有拥有凤凰胆的人才可以开启。

    而魔国时期，凤凰胆在鬼母手中，所以鬼母才是魔国的掌控者，要不是宝珠大王和莲花生大师设计偷走了凤凰胆魔国还不知道会祸害多少人。

    胡八一挠了挠头，解除诅咒就好，至少不用再担心人到中年就要在无边的痛苦中死去。

    shirley杨露出了她那光滑的肩膀，她扭头一看，原本呈暗红色的鬼洞诅咒现在变得淡了一些。

    而且不仅shirley杨，包括王胖子、胡八一，三人一瞬间都感觉身上似乎有什么枷锁被解开了。

    “哈哈！老胡，诅咒解除了！”

    王胖子兴奋地都快要手舞足蹈了，他转身正就要给胡八一一个大大的拥抱结果却扑了个空。

    定睛一看，胡八一这个狗娘养的，竟然已经和shirley杨抱在一起了，如胶似漆的样子王胖子看的就恼火。

    “呜呜！杨小姐！诅咒终于解了，你是不知道啊，这么长时间一来我睡也睡不好，吃也吃不香，一闭眼就能看到一个索命鬼洞…”

    shirley杨被胡八一抱的有些喘不上来气，不过相比于胡八一和王胖子，她身为搬山道人的后裔，此刻的心情应该是最复杂的。

    无数搬山道人先祖穷尽一生之力，几千年的牺牲都没有解除诅咒，而今天鬼洞诅咒终于在她这一代解除了。

    在这么激动人心的时刻，哪怕shirley杨一向冷静如今也有点控制不住自己，她紧紧地抱着胡八一，与他分享这一刻的喜悦。

    忽然，shirley杨眉头一皱。

    一直大手悄无声息由下而上游走，一开始shirley杨还以为胡八一不是故意的，但胡八一越来越肆无忌惮，shirley杨当即就怒了。

    直接将胡八一撂翻在地。

    “哎呦！”胡八一不由得惨叫一声，不就是趁机揩点油嘛，都是兄弟，至于这么狠吗？

    “活该！”王胖子在一边冷笑开口，他早就看出来，胡八一和shirley杨之间有一腿了，要不然王胖子也不至于一看到shirley杨就生气，自己的兄弟，就这么被美国妞拱了…

    宁辰对三人的复杂关系不感兴趣，诅咒已经解除，第一个系统任务也算是完成了。

    第二个系统任务就是直面蛇神了，而蛇神虚影还在精绝古城下面的无底鬼洞中，宁辰打算离开昆仑山就直接前往精绝古城。

    只是宁辰还没离开就发现了异常，就在刚刚，宁辰在龙丹上的两个水池之下看到了“异物”。

    “怎么回事，我一直开启黄金瞳，可在此之前我分明看不透水池，怎么现在又能看见了？”

    宁辰大为不解，或许这里是龙顶，是天下龙脉气运凝聚之地，所以宁辰的黄金瞳看不透两个水池。

    一开始宁辰并没有觉得有何异常，因为这两个水池中的水，在风水中就是人们所说龙髓，祖龙之地，各个支干龙脉地生死剥换也都自其中而来。

    这么神异的地方黄金瞳不能透视，宁辰觉得很正常，毕竟世界上总有许多解释不清的东西。

    可是就在三人解除诅咒的一刹那，宁辰的透视能力竟然又好使了，而且他看得清楚，水池之下七八米处，也就是龙丹的核心之地，其中竟然有一堆荧光如玉的遗骨。

    而且宁辰从骨骼形状可以判断出，这堆遗骨是蛇类遗骨，可是蛇骨怎么可能出现在龙丹核心中呢？

    这根本就是一件“不可能”的事情，难不成这蛇骨还能无视阻碍凭空出现在龙丹内？

    “难道这是蛇神的遗骨？”

    一个大胆的想法出现在宁辰脑中，蛇神说不准是哪个高级位面的神灵意外陨落在这个世界，如果是蛇神的手段那宁辰不觉得奇怪，毕竟神灵的境界已经超越宁辰本身了。

    宁辰摇了摇头，这一堆蛇神遗骨，在不破坏龙丹结构的情况下，宁辰自己都没办法取出蛇骨，更谈不上研究蛇骨中的秘密。

    “走吧，已经没必要留在这里了！”宁辰招呼着胡八一三人，随后他伸手在水池里捞了捞，凤凰胆这么宝贵的东西可不能就在这里。

    然而宁辰将手伸进池水里捞了捞，一瞬间宁辰的脸色就变了，池水里哪里还有凤凰胆！

    “怎么会这样？”

    宁辰又伸手在另一个池里捞了捞，鬼母的水晶眼同样消失不见了，宁辰稳住心神，他知道，一个看不见的敌人就在众人身边。

    “鸡爷！保护他们！”

    宁辰郑重地对鸡爷说道。

    胡八一三人也意识到事情的严重，只不过他们知道自己的实力根本帮不到宁辰，不捣乱已经是最大的帮助了。

    宁辰开启黄金瞳一寸一寸地搜索，黄金瞳能看破虚妄，无论什么牛鬼蛇神都逃不过黄金瞳的搜索。

    只不过，宁辰还是失望了，没有！什么都没有！哪怕用了黄金瞳，他依旧没有看到敌人。

    忽然，宁辰低头看了看两个水池，透视能力第一时间发动，宁辰再次看到蛇神的遗骨。

    “不可能！怎么会在那里！”

    凤凰胆嵌在蛇神遗骨头颅的中间，就仿佛它头顶就是有这么一颗黄澄澄的玉眼一样，与生俱来！

    ps：还有一更，求推荐，求月票~

