
　　他之前都想好了，在屋子搭建完成之前，不下雨的话，他说不会和别人借助的。

　　他也不是想独来独往，而是这个时候，所有的东西都还没有准备好，容易被打成想占便宜。

　　他来这里的主要目的，是表现自己野外生存的能力，其次才是人际交往方面。关于人际交往方面，现在不着急，以后慢慢体现出来，还得不经意间体现出来才行。

　　这是夏天，晚上的蚊子还是很多。

　　哪怕躲避在帐蓬里面，蚊子不进去，也可能钻一些虫子进去。

　　下午空闲的时候，禹志为首先找了不少能驱蚊驱虫的草，还有一些能燃烧的干草。他找到一个看起来似乎好说话，带带有火的人，用驱蚊驱虫的草，换了点火回来。

　　他在自己准备搭建房屋的位置，还挖了一个坑，是用来保留火种的。只要不定时添加一些枯死的树干进去，便能让火种一直留着不灭，想要的生火的时候，随时可以用。

　　禹志为的做法，观众当然发现了。M.23sk.com

　　而那个和他交换了驱蚊草的人，按照禹志为的方法烧了之后，果然帐蓬周围的虫子，都自动远离了。

　　一些聪明的，都来请教禹志为，这是什么草。这样聚集在一起，说不定能混两个镜头。

　　禹志为对这些小动作，没什么意见，来这里是怎么回事，大家都心知肚明。是好是歹，观众一看就明白。

　　就算被人抢镜头也无所谓，他相信一个月后，这里的人会剩下不了多少，两个月后，能剩下五个都是奇迹。

　　至于接近三个月，估计就是他的个人镜头了，所以怕被抢镜头吗？

　　禹志为做什么淡然，不着急的样子，尤其是好像很懂野外生存，确实去非常圈粉。

　　禹志为晚上睡的还挺好的，他之前在林子里面，找到了芭蕉叶。见过芭蕉叶的都知道，这玩意儿在下雨的时候，可以举在头顶上躲雨，至少能避免头发被打湿。

　　他之前摘了几扇芭蕉叶，用干草给小花花搭建了一个鸡窝，上面还盖了芭蕉叶，小花花好像挺满意的。观众看到这个，都被逗乐了，觉得禹志为说的是真的，他确实将小花花当成了衣食父母。

　　另外的芭蕉叶，他是搭在自己头顶上面的，用树干支撑，能做一个简易的小帐蓬，可以避免晚上的雾气弄到头发上，避免感冒头疼。

　　果然，早上起来，禹志为的身上有些水汽，但头是干干爽爽的。

　　整个晚上，哪怕看不到什么，许多失眠的观众，还是愿意在直播间盯着。

　　早上大约六点钟的时候吧，看禹志为镜头的观众，都听到了咯咯，咯咯的声音。他们来了精神，这不是小花花吗？

　　他们觉得小花花的声音好像有些不对劲，这么一看，才发现小花花竟然是在对着禹志为咯咯，咯咯的叫。

　　弹幕一下子飘了起来：

　　“小花花一定是饿了。”

　　“禹哥估计也是第一次被鸡叫醒的吧？”

　　“我还以为母鸡会打鸣呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4189章 十八线经纪人（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 