    赵图南从桃林那边回来后，心情略有些不舒服，便坐在轩窗前的桌子边练字。

    别看他年纪小，书法功底已经很深厚了，字写得分外漂亮，每一个字都带着几分独特的风骨，都能自成一家了。

    他从小就养成了一个习惯，但凡遇到什么不开心的事就会静下心来练字儿。

    只是从小孤僻，也没有什么玩儿伴，故而练字儿的时间越来越长，居然还真的练出了功力。

    此时他刚在雪纸上写下几个字儿，突然轩窗外面传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “谁？”赵图南眉眼间瞬间落了一层霜色，倏得起身转身便要取墙壁上挂着的宝剑。

    “太子小哥哥别怕，是我，我是长乐！”

    轩窗也不是很大，此番却从窗前的一株桂树上溜下来一具小小的身体，笨拙的踮着脚尖趴在了轩窗的窗台上。

    赵图南登时对上了那张略有些婴儿肥的小脸，此时那张精致的脸上染着浓浓的笑意，冲着他挤眉弄眼，还伸出了脏兮兮的小胖手。

    小手里攥着一个小巧精致的白玉瓶子，还没有她巴掌大，也是小小的一只，和她那个人一样可爱。

    “小哥哥，给你吃，我炼的神药，吃了包治百病！”

    赵图南登时瞪大了眼眸，他之前低估这个小丫头的脸皮和她的轻功了。

    瞧着小小的一个人，居然能悄无声息偷偷溜了进来，避开了外面守着的那么多的护卫，除了她人小不容易被发现，更多是的这个小丫头居然会轻功，而且轻功不弱。

    不过想想慕修寒慕王爷的武功，估计他女儿也差不到哪儿去。

    可是这么好的轻功用来翻墙头，骚扰他这个大周太子，这可就不好了。

    “之前本殿和你说的话，你听不懂吗？”

    “父皇让你住进这里的园子，你就给本殿安分点，离本殿远一些。”

    “可是……可是，”长乐忙着急的将手中的玉瓶想要送到赵图南的面前，“小哥哥，你不是有病吗？有病得治，不可拖延。”

    “我这一瓶药是从南诏带过来的，地下城你知道吗，我外祖父可厉害可厉害的神医！死人也能医治，况且你还没死，也就是半死不活……”

    长乐公主童言无忌，说一句，赵图南的脸色沉一分。

    终于忍无可忍，他大步走出了暖阁，一把提着小公主的后领口朝着门外走去。

    “小哥哥，小哥哥，不要！不要赶我走！我能治你的病！真的，信我，你完全可以相信我！”

    赵图南觉得真的是滑天下之大稽，他身体里的毒，他父皇都束手无策，她一个十岁的小娃娃说是要给他治病，不带这么消遣人的。

    他现在喜欢安静，这个臭丫头太闹腾了。

    能不能挖个坑儿把她给埋了？不行！这可是南诏公主，是父皇的好徒儿，还是慕风云的亲妹妹。

    可是她真的很吵！

    守着院子的几个暗卫看到太子殿下手中提着个哇哇乱叫的胖丫头径直走了出来，甩手便丢了出去。

    那个小丫头身体略有些胖，被扔了个狗吃屎，好半天才爬了起来。

    忙要再折返回去，他们几个看傻了眼的护卫忙上前拦下，定睛一看居然是南诏长公主，登时哭笑不得。

    真的太难办了，动粗赶走吧，这位可是正儿八经的金枝玉叶。

    只能好声将哭哭啼啼的小公主劝走，也不知道这个丫头是哪根儿筋别住了，竟是非要缠着他们的太子殿下。

    太子殿下号称小孩子的克星，但凡是小孩子看到他都会害怕躲得远远地，偏生这个小丫头就不怕，上杆子来找。

    这下子，皇庄的园子里有的是热闹看了，苦了他们这些人，都防不住这个丫头是怎么溜进来的？他们硬生生没看见。

    赵图南将长乐公主扔了出去后，折返回自己暖阁里，竟是连字儿也写不进去了，心头涌起了一股子别样的烦闷。

    那个丫头好烦！

    他定了定神决定去后面的演武场练剑，刚练出来几招，突然放置兵器的架子后面探出来一个小脑袋，冲他小心翼翼笑着：“小哥哥，我这边有药，你要不要吃？”

    赵图南一晃神差点儿将手中的剑丢了出去，他咬着牙：“别逼我动手！”

    长乐公主却是翻身顺着花墙蹭蹭蹭爬了上去，坐在了屋檐上，两条小短腿还来回晃着，冲赵图南笑道：“小哥哥，你剑法不好，不如我哥练得好，下盘不稳，看着就是身体发虚，我有药，你吃吃看！”

    赵图南脸色铁青，最忌讳别人当着他的面儿一口一个你有病，宛若刀子一样一刀刀戳着他的心脏，让他一颗心痛到了极致，有些受不了。

    他眉眼间渗出了一抹冷冽，已经动了杀意，抬起手中的剑看着房檐上不知死活的小丫头：“滚回你的南诏去！否则……”

    “小哥哥，你应该控制一下自己的情绪，不然不利于体内毒气的压制。”

    南诏公主天真的笑道。

    “人活着嘛就该开心一些，你老是这么愁眉苦脸，委实不太好啊！”

    “心情不好，病就好不了，你要不试试我的药，你不试一下怎么知道不灵的？”

    赵图南真的想杀了她了，可却不能动手。

    若是搬出去住，一来父皇的皇命还在，二来说出去不好听，自己被一个小丫头逼迫得离家出走，说出去他大周太子的面子往哪儿放？

    可这个臭丫头实在是太聒噪了，他就没见过这么聒噪的人，感觉比慕风云还嘴碎，这是要硬生生缠上他的节奏。

    他将剑插进了剑鞘里，随即拿起了一旁兵器架子上放着的长弓，屏息拉开对准了房檐上的长乐公主。

    “喂喂喂……你干什么？我好心拿药给你吃，你不要不识好歹啊！”

    长乐公主到底是个女娃，连忙转身爬上了房檐，叉着腰点着赵图南那张已经气得发白的冷脸：“你这叫什么，你这叫讳疾忌医，不想未老先衰，变成白毛厉鬼，你就听我的话，我保证给你治好了！你信不信，像你这样病人……”

    嗖一声！箭羽擦着长乐公主的鬓边射了过去，不差分毫，给她一个警告。

    长乐公主吓得忙向后退开，转身便撒开脚丫子逃得无影无踪。

    赵图南吸了口气，终于耳边清净了几分，可心情更是糟糕。

