    <!--go-->    灵山胜地，雷音宝刹。

    如来端坐在七彩莲台之上，正在与诸菩萨罗汉说法。

    “不有中有，不无中无。不色中色，不空中空。非有为有，非无为无。非色为色……”

    如来微开善口，敷演大法，宣扬正果，但见那天龙同绕花雨缤纷，无穷无量佛法照耀。

    众菩萨罗汉听得如痴如醉，时而愁眉苦脸，时而喜笑颜开，时而冥思苦想，时而恍然大悟，有那悟性过人积累深厚者，当场就突破了一个小境界。

    就在这时，如来的声音忽然停了下来，开口说道：“今日法会到此为止，尔等且自行思量。”

    说罢，他的身影便如梦幻泡影般慢慢变淡，随后便消失不见。

    诸菩萨罗汉面面相觑，不知发生了什么事情，但也只得合掌皈依，道了声“阿弥陀佛”，各自回道场修炼不提。

    与此同时，灵山脚下，一处洞天福地中。

    太白金星正在来回踱着步，忽然察觉到身后有动静，忙转过身去，见如来身影出现在了视野之中，恭敬礼拜三匝，说道：“小神太白金星拜见如来佛祖。”

    “阿弥陀佛。”如来回了一礼，问道：“玉帝何事，劳烦星君亲往？”

    “事关那孙悟空，小神不得不来。”太白金星忙将之前发生的事情一一讲了出来。

    从猴子寻衅阐截二教二代弟子被吊打，到他去寻闻仲等人麻烦，再到兜率宫，再到猴子执意下凡，再到玉帝用昊天镜推演之术一无所获，不敢有一丝一毫的遗落，也没有掺杂进去一丝一毫自己的判断想法，只将所有事实真相摆在了如来面前。

    如来听完没有说话，只右手一阵掐算，半晌之后，停了下来。

    “佛祖，可有何发现？”太白金星问道。

    如来摇了摇头，说道：“天机已乱，劫数已启。自今日始，推演术数恐再无作用。”又问道：“玉帝可有话让你带与我？”

    太白金星摇了摇头。

    “既如此，贫僧就放心了。星君回去之后，且替我向……”如来正说着，忽然眉头微微皱起，目光遥望东方，似是在看着什么，又似是什么都没有看。

    片刻之后，他右手呈拈花状，一点光芒亮起，又消失不见。

    “佛祖，可是发生了什么事情？”太白金星疑惑不解，开口问道。

    “一点小事，无妨。”如来并没有多说，只继续刚刚的话题：“星君回去之后，且替我向玉帝回禀，一切依照大天尊法旨。”想了一下，又补充了一句：“那孙悟空有大气运在身，花果山中似另有变数发生，请大天尊万不可以小觑于他，否则恐难以成事。“

    ”小神记住了。“太白金星说罢，便告退离开。

    如来却并没有急着回过来，反而又是一阵掐指推算，但最后却是无奈摇了摇头。

    “圣人之法果真玄妙莫测！纵是女娲娘娘离开三界多年，我依旧推算不出花果山中到底发生了什么事情！”

    “孙悟空之事恐有大变数，我得早做打算了！”

    ………………

    “小蟠桃，你看那边的石碣，上面写写的就是‘花果山福地，水帘洞洞天’！”

    “这边走，这里是俺老孙睡觉的地方！你看到那虎皮没有？”

    “那是老孙我从一头虎妖身上扒下来的，冬暖夏凉，绝对舒服！”

    花果山，水帘洞中。

    为了避免李安然身份暴露，猴子将一众猴子猴孙们都撵了出去，热情无比地给他介绍着水帘洞。

    “哦哦！”“原来是这样啊！”“师兄法力高强！那虎妖哪是师兄对手！”……

    李安然嘴上都是敷衍的话，反应平平，心里则是波涛汹涌。

    【猴子这也太热情了吧？他不会是真想把我留下来吧？】

    【这不是扯淡吗！这三界恐怕就没有哪个地方比呆在猴子身边危险了吧？】

    【我要怎样才能拒绝他？】

    李安然脑袋里面猛地闪过了万万没想到里的某个画面和那具魔性的台词。

    【妈妈，我要屎了！】

    ？？？

    李安然心里一阵恶寒，猴子一脸懵逼。

    这小蟠桃怎么突然喊起了妈妈？

    还有这个死字，怎么听得怪怪的？

    猴子心中疑惑不解，但表面上却还不能表现出来，只继续引着李安然一路往里走，继续参观。

    水帘洞分为内外两部分，外面是石洞铁板桥，里面则是一间石室。

    单只是石室的面积就有两个足球场大小，里面放着石碗石桌石床等一系列生活用品，又有青松翠竹小桥流水，简朴中又透着几分精致，倒也对得起它水帘洞洞天的称呼。

    李安然注意到，水帘洞石室地面有明显的两色分割线，一边颜色更深更旧，一边颜色较浅略新。

    他也偷偷试了试地面墙壁和那些锅碗瓢盆的硬度。

    很明显是用法力加持过的，在质量上别说是和普通的石头相比了，就算是和天庭的地板墙壁相比都丝毫不逊色。

    【不愧是上古龙族！过了这么多年，还是土豪一个，真是有够大方的！】

    【这水帘洞除了建筑风格，不，就算包括建筑风格在内，也不比天庭差分毫！】

    【而且做事也够精细的，在把这水帘洞交给猴子之前，还贴心的帮它扩建了一次。】

    【有点东西！】

    李安然心里夸着上古龙族，但也带着几分讥讽的味道。

    【当初也是天地间的霸主，现如今已经沦落到要费尽心力的讨好一只猴子的地步。】

    【还有天庭御宴上吃的那些龙肝凤髓，就算那些不是血脉纯正的真龙真凤的血肉，也有够讽刺的。】

    【也不知道它们的老祖宗当年在龙凤初劫里面互相厮杀的时候，有没有想到它们的后辈会沦落到如今的地步？】

    【更好笑的是，它们都沦落到这一地步了，还被人放在一起吃！也不知该说是孽缘呢，还是可悲！】

    龙凤初劫？

    猴子目光一凝，在心里琢磨着这个词。

    通过李安然的心声里面，他大概能猜到，上古时期龙凤两族曾有一段强盛无比争霸天下的历史，但最后却是一起衰落了下来。

    随后，又联想到了李安然曾经念叨过的“封神浩劫”。

    也不知这两者之间有没有关系！

    除了它们之外，还有没有其它的浩劫？

    水帘洞面积不算小，但逛起来也是很快。

    尤其是那石室，里面各种东西一览无余，不过十几分钟时间，猴子便带着李安然将水帘洞走了个遍。

    “师兄，你这水帘洞真是漂亮！这风景这建筑风格，比天庭都要墙上百倍！我也很想留下！但……”

    李安然先是用夸了一句，随后话锋一转，说道：“这里空空旷旷，也没有什么藏身之处啊！总不能因为我一个人，就让师兄的那些猴子猴孙们都不能进洞吧？那我……”

    说到一半时，李安然心里一突，因为他在猴子脸上没有看到半分不悦，反而是笑的十分开心。

    【卧槽！我不会要把自己坑进去了！】

    李安然顿时升起一种不祥的预感，但想改口已经来不及，只能硬着头皮继续说完：“岂不是要惭愧死！”

    “哈哈哈哈！”

    果然，猴子发出一阵大笑，神神秘秘地说道：“小蟠桃，谁说你没有地方安身的！”

    说着，猴子一跃而起，身子半空中一阵旋转，洒下一道道金光落在地上。

    轰隆隆！

    伴随着一阵轰鸣声，地面裂开了一个大缝，地下赫然是另一个石室。

    大小布置，竟是与上面一般无二。

    【我错了！这龙族已经不是舔狗！】

    【而是一只死舔狗！】<!--over-->

