 “轰轰—”三

    千大域又有不少发生了爆炸，恐怖异常，天地苍穹在颤抖，日月星辰在坠落，无数生灵涂炭，对于这些生灵来说，大劫已经到来，再加上一些强者的不安，滥杀无辜，趁火打劫，天地间到处都是无间地狱。

    “无数强者等待这一天，要踏入至仙门，岂不知其中的残酷啊，天地消失，再重新诞生出新的生命，新的大域，有人说这就是轮回—”一

    处虚无的空间中，一清道长望着这满目疮痍的天地宇宙，轻声叹息道，他身为教化天尊，却是无法改变这一切。

    “仙界到底如何？是否真的寿元无尽，永生不灭？”一

    头黑发的洛天，立在一清道长身侧淡淡的问道。

    “寿元无尽？永生不灭？”一

    清道长听了苦笑着摇摇头，道：“仙界是宇宙沧桑的起点，掌握着世间所有的法则，那里的仙灵之气可以改造人的肉身，适应那里的环境，才算是仙人。而

    且那里的时间比这里要快的多，比方说你的寿元现在是五十万年，那么到仙界也就只有五万年而已，只有达到高境界寿元才会增加，”“

    那岂不是和这里差不多？而且寿元还要低！”

    此刻谢君豪有些不满的说道。“

    不过仙界永远不会破灭，不用担心会有这样的大劫，另外，仙界增加寿元的丹药极多，但是竞争也异常残酷！”

    一清道长说道。

    “哼，说来说去还不是差不多？”谢

    君豪听了还是说道。

    “是啊，都说神仙好！哪有世人逍遥，不过在那里只要成就一番势力，还是能仙福永存的，最起码能避开天地间不必要的大劫，”

    一清道长道。“

    仙界和神界到底哪个更厉害？”

    谢君豪想了一下再次问道。“

    不好说，神有神位，仙有仙班，神主张攻伐，肉身大多强悍，仙界强者多肉身较多，但仙术较厉害，各有千秋吧，仙界有仙兵，仙将，仙君，仙帝，仙王等，神界则有神兵，神将，神帝，神王等，总之，以后进入仙界你就知道了，”

    似乎想到了什么往事，一清道长神色落寞道。

    “有关仙界只有这些级别吗？”洛

    天突然开口问道。

    “有！”一

    清道长看向洛天：“先前说的是势力内部的划分，这些势力就是仙庭和神庭，一些门派和散修大多分为真仙，金仙，元仙，大罗等，”

    洛天轻轻点头，他无法想象那些人物的强大，现在的他在三十三世界虽然强大，不过在三十三世界仍然是坐井观天，他还有很长的路要走。

    “一切要等到进入三十三世界再说吧—”最

    后洛天有些心情沉重的说道，到了现在，他真的有些累了，可是他必须走下去，为了自己，为了逍遥门，而且直觉感觉，至仙门即使开启，想进入仙界也没有那么顺利。

    “小子，我看好你，我可是把宝押在了你的身上！”

    一清道长渴望的说道。

    洛天不由白了一清道长一眼，却是说道：“我一定要进入仙界！”

    “嘿，那就好！”一

    清道长不由的咧嘴一笑。

    “在进入仙界前应该还有一战，还希望大家做好准备！”

    最后洛天凝重道，几人轻轻点头。然

    后洛天撕裂虚空，找了一处僻静之地，坐了下来，一清，谢君豪，皇天灵等人也安心修炼起来，经过这次大战，他们获得感悟极多，需要好好消化一下了。

    “诸位放心，我没事，收了盘龙，受了精武，逼太皇天自爆—”此

    刻，时空倒转中，众人乱作一团，洛天先前关闭了神识，所有里面的人根本不知道外面发生什么情况，此刻，洛天的声音传了进来，让众人惊喜异常。

    “你这个混蛋，以后不能这样了，我们这些人再不济，也能帮你挡一击的！”林天库不由的破口大骂，不过心里却是放心下来。洛

    天苦笑，未作解释，把大战的经过通过神识传音，传达给每个关心自己的事，让人唏嘘不已。“

    哥哥，你可以瞑目了！”时

    空翻转中，古灵此刻泪流满面道，她的哥哥古谭，就是受到精武大帝的蛊惑，修炼了混元功法，最后身死道消，现在古潭身死，也算是为古谭报了仇了。

    洛天并没有和时空倒转中逍遥门弟子过多的寒暄，很快的进入到了入定之中。

    这次大战精武，盘龙，玉清元始大道尊还有那只大黑狗，让洛天收获很大，混沌强者的神通是不可思议的，让洛天有很大的感悟。特

    别是太皇天，太皇天自爆，此人是心中苦楚，并没有想杀人，所以威力并不太大，不过他的能量却是让洛天收益不小，毕竟是被仙使改造过的肉身，又修炼了太皇经，所以这能量中有仙灵之气，可以滋润自己体内的那道仙术印记。不

    久前给了大黑狗一击，被他能量耗尽，现在又可以动用了，只是仙灵之气太少，但动用一次不成问题。另

    外击杀了精武大帝，那半截手臂骨洛天也要炼化，既然炼化了半截神尸，也不差一截手臂骨了，目前他必须要提升自己的实力。良

    久，洛天睁开了眼睛，心意一动，那被精武大帝炼化过的手臂骨出现在自己眼前。

    “轰—”洛

    天大手对着这手臂骨猛的抓去，手臂骨如同有了灵性一般，猛的震动。“

    吼，洛天，你是怎么发现我的？你不把它认主么？”手臂骨中竟然传来精武大帝的怒吼声。

    “我没有发现你，你不过你有些按耐不住而已，你以为我会看上你的这半截手臂骨？然后趁我认主之时趁机反击么？不得不说你打的好算盘！”

    洛天冷漠大吼，大手碾压之下，这半截手臂骨之中精武大帝所留的最后一道神识被洛天磨灭。“

    给我破！”

    洛天轻哼，掌指间大力能量运转，这半截神尸的手臂骨咔嚓作响，精武大帝其中布置的一些阵法和禁止被洛天生生的捏碎，最后，连同这神战士的手臂骨也被洛天所粉碎，生生的化为了能量，被他吸收到了体内。 