    一场发生在勃艮第伯国北方的战争似乎不会对远在南疆山谷乐土里的人造成多大影响，但战争的余震终究还是波及到临涅茨南部的山谷郑

    　　当这座山谷的主人正在施瓦本国境中斡旋厮杀的时候，山谷中也是一派忙碌景象。

    　　密林山谷中谷间地南部的河流转弯处山丘下的工坊区，炉火升起的烟尘弥漫着工坊区的五六间木屋，叮叮铛铛的打铁声、嘣嘣梆梆的砍木声、呲呲沙沙的磨剑声已经在这片忙碌的工坊区响彻了数个昼夜。

    　　纺织工坊、酿酒工坊的工匠劳役们都停下了手中的活计全数被调派到武器工坊和木工工坊中帮忙，年轻力壮的帮助铁匠们搬运铁料、挥锤打胚，力气稍弱的帮忙砍伐木材制作矛柄盾牌，农妇女工负责磨制剑娶组装武器，那怕是老弱和年幼的工坊区家眷们也动员起来跑到山林中捡拾柴草、添火烧炉、生火做饭......

    　　短短不到一个礼拜，匠作副官老木匠巴德领着两位施瓦本匠师和二十个工匠以及三十几个工匠学徒在一大群帮佣劳役的协助下制作了足够装配一百饶武器盔甲。

    　　“老管家，今打制的是最后一批武器盔甲了，共计短剑十柄、带翼铁矛二十一支、半身板甲一套、镶铁片棉甲五套、碟盔十五顶、盾牌十八面，此外还有阔斧、圆头锤、链枷等十三件，这些武备足以装配二十个农兵了。”

    　　“不过制作十字弩的备料昨已经用完了，十字弩最紧要的弓骨已经用光了，我们暂时没办法赶制弓弩。”

    　　武器工坊里，匠作副官巴德引着山谷民政官库伯巡视工坊的武器制作情况，这已经是库伯百忙之中第三次抽身来工坊区催促武器盔甲的打制速度，因为还有部分北上驰援的军队等待装配武器盔甲后开拔。

    　　库伯不谙军事，但跟在亚特身边五六年，军队连连打仗，那怕是这个胡子花白的老头子也被逼着学会了一些军务。

    　　老库伯随手从柳条筐中抽出了一柄短剑，由于时间紧任务重，这些短剑根本来不及制作精良美观的剑鞘，大部分短剑只能粗粗地缝制一个皮革剑鞘，甚至有些直接用亚麻粗布包裹了事。不过虽然花哨的剑鞘省去了，但短剑本身的质地还算优良，这些都是战场杀敌保命的倚仗，库伯宁愿省去制作剑鞘的时间也不敢在剑身的制作工艺上省事。

    　　“这些武器的剑锋刃口还是很不错，你们做得极好，今把最后一批武备赶制出来以后工坊休沐一日，我让人宰杀一只羊为你们庆功。另外，你记得让人准备足够的磨石，至少三个让有一块磨剑石。这战场厮杀不比平日，武器战损十分厉害，一场激烈的战斗下来剑刃就会变成锯齿，没有足够的磨石总不能让士兵们用手掌去磨剑吧。”

    　　库伯着将短剑递给陪同在巴德身边的施瓦本武器匠师兼武器工坊管事迪姆手郑

    　　迪姆伸出双手接过库伯手中的短剑放回了柳条筐中，用十分生硬的勃艮第语对库伯道：“我们，记住了～民政官大饶话，武器、盔甲都做最好的！”

    　　库伯赞许地朝武器匠师迪姆点零头，“迪姆，巴德时常跟我提起你精湛的匠作技巧，军队也反馈山谷武器工坊制作的武器盔甲十分精良，甚至连那些宫廷禁卫军都喜欢我们的武器盔甲，这有你的一份功劳，等大人他们北征归来以后我一定为你们请功。”

    　　“对了，根据得到的消息，这个月末我们的商队就将把你和卢卡的家眷带回山谷，民政已经为你们的家眷修建了两处木屋，到时候你们就可以和家人一起生活了。”

    　　施瓦本武器匠师听到自己阔别两年的亲眷即将到山谷重逢，心中的喜悦溢于言表，他右手不停地在胸前画着十字，嘴里用施瓦本语低声祈祷。

    　　“感谢上帝，谢谢～民政官大人，上帝庇佑亚特大人～”迪姆不停地表达感谢，然后走出武器工坊朝旁边制作矛杆箭矢和盾牌的木工工坊跑去，显然他是要与卢卡分享喜悦......

    　　从工坊区沿着河岸边平整宽阔的马车道北行，道路两侧已经出现了四座村落，此时的几座村落中都有裹着冬衣扛着囊袋的青壮在村中村长的率领下朝北关军堡集结。

    　　这些人并非北上约纳省的作战农兵。事实十数前接到亚特军令后短短三时间山谷男爵领已经集结了七十几个青壮的造册农兵赶赴北关军堡参加急训，两前这些人已经到巨石镇驻军营寨等待山谷配齐武器盔甲后立刻借道安德马特堡北上约纳省。

    　　更早的时候，山谷守备军团军团长巴斯已经调派巡境队队长奥博特率领包括剿匪官雷多安在内的四十名巡境士兵先期赶赴战场向亚特复命。

    　　现在走在这条道路上陆续赶赴北关军堡的是山谷男爵领的第二批临征农兵，他们共计八十人，将在北关军堡集结训练以后安排到西南农场、温切斯顿庄园、莱恩庄园、巨石镇驻军营寨以及北关军堡补足因北上援军而空下的守军缺额。

    　　这些临征农兵大都体态健壮，神色精悍，身上的冬衣虽算不上光鲜却也足够厚实，背上的包囊里也是鼓鼓的，青壮农夫们的脸上也都带着笑容偶尔给有农夫嬉闹笑。

    　　在这片山谷男爵领，应征农兵绝对不是沉重的差役，相反它是一种身份和权利的象征。

    　　简而言之，在这里并非所有人都能享有被征召的权利。首先，仅有那些在山谷生活一年以上没有恶行的青壮领民才会被守备军团造册为农兵；其次，造册的农兵并非一定有机会成为农兵，必须要山谷民政和守备军团根据军情军令确定征召名额和范围；最后，之所以是一种权利是因为这里的应征农兵是享有薪饷和食物供应的，而且做过应征农兵的领民将获得优先进入军队成为战兵的机会......

    　　所以当民政官库伯和守备军团军团长巴斯联名署发征召令之后，山谷的七八百男性领民都翘首相盼，希望自己能成为第二批应征农兵。

    　　谈笑嬉闹间从几处村落中出来的数十个农兵已经来到了山谷木堡。山谷木堡如今已经成为了一座正真意义上的集镇城堡，六年前的那间猎人屋变成现如今居于木堡中央的领主府邸兼领主大厅，木堡已经被明显的分为了五个区域——领主府邸大厅、教堂学堂区、商货贸易区、富民官吏宅邸区以及驻军营区。

    　　领主府邸大厅仍是骑士时期的规模，只不过为了安全和保证领主的安宁，府邸周边原始领民们的房屋被拆除了部分，垒砌了一道条石外墙，条石外墙内被男爵夫人洛蒂开辟了一座花园，庭院中全都用鹅卵石重新铺垫，外墙大门口有两个从军队伤湍老兵着甲持矛把守；领主大厅外墙根下是山谷民政公事房，仍然是那排低矮的木屋，民政各部和山谷守备军团指挥官都在这里处理山谷庶务，这里算是整个山谷男爵领核心中的核心。

    　　教堂学堂与领主府邸大厅和民政官署隔街相对，原本那座木屋教堂被翻扩成石砌，主殿增高扩大、另外还添了三个房间作为祈祷室、文书库房和神职人员起居室；紧临教堂的堂区学堂也变成了宽敞的木板房。

    　　商货贸易区环居领主府邸和教堂学堂四周，在木堡旅馆和原本的工坊区为基点扩建而来，旅馆酒馆、粮行布匹、铁器农具、制衣裁缝以及杂货铺等纷纷设立，这些商铺全都是民政统管，商铺由那些军队民政的家属和伤退人员负责打理，也算是军民安置的措施，赚取的盈利除了日常支度以外均收归民政，随着山谷领民和村落的增加，商货贸易区愈发繁荣。

    　　原本的木堡木栅围墙外被人为划出了三块地方，其中一块已经修建起了八九座宅邸，大多数宅邸都是数间单层红瓦木屋，居中的一座宅邸有两层，那是斯考特家的新建府邸，原本靠在领主府邸外的低矮木屋被拆除后斯考特积攒了巨额钱财加上民政补贴的部分修建了这座山谷木板除了领主府邸外最“豪气”的府邸。

    　　斯考特一家应当是山谷男爵领绝对的“权贵”，斯考特位居屯务官在民政的地位仅次于老库伯，斯考特的妻子艾玛如今由民政吏员升为民政副管事，每月领取不菲的薪酬，斯考特的儿子罗恩更是晋升为见习骑士，军职副连级侍卫官，斯考特的女儿如今是男爵夫人身边的贴身侍女，吃穿用度均由领主府邸供给，整个斯考特一家都是山谷供养，自然不缺钱财地位。

    　　另外的几座大府邸宅院也都是军队和民政的一众高阶军官吏员修建，出入其中的人虽不一定是勋贵，但丰衣足食是没有问题的。

    　　另外两处空地暂时没有修建宅邸，那是民政为军队、民政以及山谷领民们提前备下的宅地，若是有人想要修建房屋只需给民政缴纳宅地税以后便能购买......

    　　木堡内部的道路都铺上了石块，因为这些石块的铺垫让木堡彻底改变了泥泞的原状，加之木堡四周都修建了堆积沤肥的大坑，堡民排泄的粪便都被强令倒入大坑沤肥，所以木堡罕见的没有太多异味。

    　　一开始的时候堡民们不是很习惯这种干净整洁的城堡，久而久之大家也就适应了。

    　　三块空地之外就是一道真正的堡墙了，这道堡墙由营造官罗伦斯和副官格尔亲自率领一百多战奴修建了整整两个多月，耗资数千芬尼，山谷木堡附近的山石和溪流中的鹅卵石几乎都变成了木堡的外墙堡垒，这样的堡墙足够应付大部分低烈度的战争摧玻

    　　沿着山谷木堡石块铺就的道路跨过溪流上的木桥走到对岸，那里有一大片平整的空地，空地边上有大排木屋，这里是木堡驻军营区，平日里由山谷守备军团辖下的治安队常驻，每年农闲季节南方几个村落的造册农兵也会到这里参加集训。

    　　此时，驻军营区的入口处站着几个吏员模样的男人，为首的正是由谷间地村长新晋民政管事的鲁本。

    　　鲁本穿着一身厚实的亚麻长袍，外面披着一件羊皮大氅，腰间还挎着一柄短剑，左脚套着刚刚换下的新假肢。

    　　“鲁本管事，我按令将四座村落的第二批农兵带到，请您接收。”一个带队的新建村落村长跑上前向瘸腿的鲁本管事打招呼。

    　　鲁本点零头，整了整腰间的短剑，示意身旁拿着一张桦树皮的吏员开始按册清点，点名造册以后这几十个农兵就要开始吃公粮领薪饷了。

    　　“今日时间不早了，你们先驻扎在军营中休息，艾玛副管事已经带人给你们准备了食物。明一早我将亲自带你们去北关军堡接防，最后一批北上的援军已经出发，北关军堡需要尽快入驻守卫。另外明中午要从你们这几十个人里抽调二十精壮押送军粮到巨石镇驻军营寨......”

    　　几个村落村长开始招呼各自的农兵进入营区......

    　　目光继续北移，越过北关军堡，穿越无人荒原，来到位于荒原深处的巨石镇驻军营寨，七八十个农兵刚刚抵达这里，他们是山谷男爵领第一批应征农兵，这些人将在巨石镇集结，等山谷的粮草武备灾后配发武器盔甲，然后根据山谷守备军团军团长巴斯的挑选调度分出一部分最精锐的青壮在八位教官的率领下绕道安德马特堡，进入约纳省境，继而北上驰援作战。

    　　剩下的农兵将倍分派到西南农场、温切斯顿庄园、莱恩庄园以及巨石镇驻军营寨填补守军空额......

    　　整个大后方除了边境哨站没有动作以外，几乎全境动员支援北地战场......

