    “伯父好，我是陆之乾的朋友。”钟月牙推测对方是陆之乾的父亲，不过不管什么关系叫伯父都不会出错，落落大方的介绍着自己。

    “你好你好。”对于钟月牙，陆国昌还是有笑脸的。

    在看向陆之乾后笑脸瞬间就消失了：“臭小子，又在外面捣什么乱了？搞得这么狼狈，回家逃难来了？”

    刚收完伞的陆之乾一脸郁闷，感想反驳张了张嘴，什么都没说出来，叹了口气有些认命的意味。

    陆之乾这一举动让陆国昌笃定他是在外面闯祸了：“你看看你，弄成什么鬼样子了？”

    陆国昌上下打量着他，眼神十分嫌弃。

    “咳咳……”钟月牙有些不好意思的轻声咳了咳。

    此时的陆之乾没了往日的风流倜傥，左边身子湿了大半，衬衫还在往下滴水，发型...

    没有发型了。

    对于父亲对数落，陆之乾是习以为常了，早就练就了左耳朵进右耳朵出，不乱于心的境界。

    钟月牙却听的格外认真，觉得陆国昌说的的头头是道，都在点上，还丝毫不在意还有她钟月牙这个外人在旁边。

    简直是说出了她的心声。

    数落完之后，陆国昌冷哼一声穿过屏风去了后面的书房了，陆之乾接过下人递过来的毛巾，开始擦头发。

    刚好医生也到了，开始给钟月牙处理脚踝。

    刚才情况紧急没有细看，现在看钟月牙的脚踝肿了的老高，光是看着就疼。

    “啧啧……”陆之乾凑上前去坐到了钟月牙的旁边。

    钟月牙狐疑的盯着她的脸，上面还挂着雨水，这么近距离的看……有一丝丝帅气。

    “你看看你这个脚，这才是你的本体吧？猪蹄？”

    她收回刚才的话。

    “你也是啊，一如既往的狗嘴里吐不出象牙呢。”钟月牙以假笑回应道。

    “过奖过奖，不过你这个猪蹄刚才跑的挺快的啊。”就跟越怼越有劲一样，陆之乾还不停了：“猪肉涨价了，你也值不少钱了。”

    眉眼弯成了月牙，钟月牙捂嘴发出了银铃般的笑声：“不值钱一篇报道怎么能让您花了大价钱呢？”

    居然还敢提讹人的事情？

    “是吧陆总？”语气恭维，满脸嘲讽。

    真是一点都不掩饰。

    陆之乾一想到被讹走的钱就心疼，捂着自己的胸口一副痛心疾首的样子，伸出一只手指着钟月牙，往后面的沙发上面一靠。

    “有什么要嘱咐的赶紧说吧。”钟月牙挑眉，打量着他那被奸人所害要去了的架势。

    “你这个女人也太狠心了吧，我今天可是豁出去救了你的。”怎么说也是有救命之恩，搁古代是要以身相许的。

    钟月牙嘴角抽搐，冷冷的反问道：“那如果不是因为您陆总，我会惹上这个麻烦吗？”

    陆之乾索性头一歪，闭上眼睛靠在沙发上面装死。

    女人不好惹。

    “切。”钟月牙不屑的瞟了一眼他，嘴角扬着胜利者的微笑。就凭你也想跟她顶嘴？

    不自量力。

    二人的相爱相杀被医生看在眼里，他挂着浅笑。

    没有吵赢的陆之乾拍了拍自己的头发，拿起搭在沙发上面的毛巾起身：“没意思，我去洗澡了。”

    都怪钟月牙不老实，害他淋了雨。

    嘴里吹着口哨，陆之乾打算上楼洗澡顺带换身衣服，走到楼梯口，却被角落散落的几张纸给吸引住了目光。

    隐约看到了DG科技？

    他正色走上前去拿起了那几张纸，正是DG科技的资料。

    抬眼望去，父亲正在书房里面收拾东西，这些不过是众多文件的其中之一。

    这份文件不过是普通的DG公司的资料而已，可是陆之乾心中隐隐觉得有古怪，DG科技公司的事情只有他和秦少辰苏墨三个人知道。

    为何父亲手里会有他们的资料，是巧合吗？

    还是……陆之乾不愿意往那个方向去想，更多的还是担心。

    心下一紧，陆之乾打定主意去试探试探父亲。

    于是整理好表情后装作若无其事的样子，走近了书房，扬起了手里的文件问道：“爸，这个DG科技公司是干什么的啊？秦氏集团合作对象吗？”

    “我怎么没有印象啊？”

    看到那份文件之后陆国昌脸色没有什么变化，拿过来翻了翻解释道：“这个公司跟我们公司有些同类型的项目。”

    “涉猎范围有交集。”

    陆之乾一副恍然大悟的样子，继续追问道：“那我们有和他们合作吗？”

    “我们算是竞争对手，知己知彼百战百胜。”陆国昌对答如流。

    陆之乾又四处看了看，想从那一堆文件中再发现些什么蛛丝马迹，遗憾的是再没有发现跟DG科技有关的资料了。

    随手拿起书桌上面的毛笔在手里把玩着，装作漫不经心的问道：“那爸你认不认识这个公司的人啊，说不定能一起合作什么的呢。”

    陆国昌闻言蹙眉：“你懂什么，都说了是对手，再说秦氏集团也没有和这个公司合作的意向。”

    “你别乱动东西，给我放下。”说完就一把抢过陆之乾手里的那支毛笔重新放好。

    一边不耐烦的催促着陆之乾赶紧去洗澡，别在这里捣乱，

    陆之乾无所谓的耸耸肩，双手放在后脑勺继续吹着口哨上楼去了。

    一到二楼，陆之乾收起了吊儿郎当，一本正经起来。

    刚才的试探父亲应付的得心应手，让人挑不出毛病看不出猫腻。

    可是他还是觉得……奇怪，说不上来是哪里，就像是有根小小的刺扎进手心拔不出来又忽略不掉的难受。

    秦少辰让他调查DG公司，DG公司又和林家慕容家在来往，在这个节骨眼上，偏偏发现了父亲手里又DG科技公司的资料，这一切是巧合的几率能有多大？

    陆之乾脑子里面灵光乍现，出现了秦少烟那天在医院的画面，当机立断的说要停掉林若虚所有职务的时候。

    扪心自问，假如……

    父亲真的和DG科技公司……

    他会怎么做呢？

    半晌，陆之乾敲了敲自己的脑袋，不愿意再去想。

    也不敢去想。

    楼下。

    向医生道过谢之后的钟月牙有些茫然，这个陆之乾就这么一走了之了，也没告诉她今晚睡哪。

    这要是陆之乾自己一个人的公寓她也就不在乎随便沙发就能睡了，可是他父亲在呢，她不敢造次。

