    客栈大厅里，陆离一群人正吃着饭。

    看见有人换油灯，涂山娇娇凑到陆离耳边轻声道：

    “主公，那油灯原本放了无色无味的毒，不过已经被杨天真暗中掉包了，现在我们可以按计划行事。”

    陆离点点头。

    铁衣宗自诩名门正派，没想到也是这么阴险。

    打不过就下毒，简直太无耻了！

    不过就算是放了毒，陆离也不太担心。

    毕竟他这个修为的人，自身气血流动能随意控制，脏腑器官但凡有些问题都能察觉，寻常毒药根本难以毒死他。

    既然敌人已经动手，那接下来轮到自己演戏了。

    哐当——

    陆离故意把碗摔碎，装出一副浑身无力的样子：

    “嗯？有人施毒！”

    其他人也是纷纷装出一副摇摇欲坠的模样。

    个别演技差的，比如司马慈，直接伏在桌子装作中毒昏迷。

    “哈哈哈！”

    就在这时！

    后院里传来一阵笑声。

    只见杨不群走进大厅。

    与此同时，客栈楼上也冲出来几十号人，全是铁衣宗的弟子。

    “没想到堂堂镇北大将军，居然会被这无色无味的黯然**散放倒！怎么样？是不是觉得现在浑身无力，真气无法运转啊？”杨不群一脸得意。

    这黯然**散，可是他千辛万苦才从西域寻到的，还花了他一大笔钱，就为了今天能弄死陆离，为儿子报仇！

    “杨不群……你……你身为名门正派的掌门……居然用下毒这种卑鄙的手段？”陆离指着杨不群，表情痛苦道。

    “对你这种狗贼，根本不用讲什么江湖道义！”杨不群冷哼一声。

    不知道为什么，他突然觉得用损招的感觉很爽。

    难道自己有入摩门的潜质？

    不过先不想这些了，今天得先把陆离狗贼杀了，让他也尝尝杀人诛心的感觉！！！

    杨不群拿着他儿子杨无邪的灵位，对陆离说道：

    “陆离，别说我铁衣宗不讲道义，只要你愿意跪在我儿的灵位面前，叩上四个响头，诚心道歉的话，我可以留你一条全尸，并且保证你的部下全部安然无恙！”

    当然，这也是说说罢了。

    等陆离真的叩头道歉，他就会当着陆离的面把他的部下全部杀掉，让陆离尝尝崩溃的滋味！

    哈哈哈！

    想想都带劲！

    陆离闻言，咬牙切齿道：“你做梦！”

    杨不群早就料到陆离会这么说的了。

    于是他抽出腰间的匕首，朝着陆离走去：“好，那我就先砍掉你一根手指，直到你愿意道歉为止！”

    就在这时！

    “不许伤害他！！！”

    一个身影冲了过来，挡在陆离面前。

    这是个二十出头的青年，留着短发，长相普通，但身材很好，浑身肌肉，走的是硬汉路线。

    “天真，你……你这是在干什么！？”杨不群顿时惊呆了。

    挡在他面前的，正是杨天真！

    他的养子！

    但说是养子，那是对外界说的，其实杨天真是他的私生子！

    他如今唯一的儿子！

    可现在，自己儿子居然挡在自己面前，不准他杀掉陆离？

    什么鬼？

    我太兴奋所以眼花了？

    杨不群揉了揉眼睛，没有眼花！

    “天真，你到底在干什么？快让开！”

    “我不让！爹，你想杀陆离将军，就先杀掉我吧！我是绝对不会让你伤害陆离将军一根头发的！”

    说完，杨天真回头瞄了眼。

    只见涂山娇娇一脸笑意的看着他，还噘嘴抛了个飞吻，那样子明显是在告诉杨天真：“亲爱的，你好棒棒哦！”

    杨不群也注意到这动作了，顿时恍然大悟！

    同时气得快要吐血！

    前段时间，他发现杨天真这小子总是早出晚归，都不练功了，结果逼问之下，才知道他喜欢上一个女子，每天都和她去约会。

    原本杨不群有些担心，但得知对方居然是《金·瓶·梅之风月无边》的书粉后，顿时就放心了。

    因为他也是这本禁书的忠实书粉，一直都在暗中打听作者的真实身份！

    所以他认为能看得来这本文学巨著的女子，必定是个有着丰富文化修养的女子。

    这样的人，能有什么坏心思？

    结果……

    他喵的！

    居然是陆离使出的美人计！

    自己儿子喜欢的女子，是陆离的人！

    更离谱的是，自己儿子居然被忽悠和自己唱反调，阻扰自己斩杀陆离狗贼！

    “陆离，你好卑鄙！！！”杨不群怒吼道。

    此时。

    陆离已经跟个没事人一样坐好，喝着酒，吃着花生米。

    其他人也是一样，完全不像中毒的样子。

    杨不群脸色惊变。

    陆离夹了颗花生米，笑道：

    “你说本将军卑鄙？比起你下毒谋害的行径，本将军这简直就是正人君子！幸亏你儿子深明大义，及时提醒，否则本将军还真的中了你杨不群的诡计！”

    闻言，杨不群差点气绝身亡。

    勉强稳住心神，杨不群这才对儿子怒吼道：“孽畜，你还不给我滚过来！”

    然而，杨天真一脸坚定道：“爹，我不会过来的，我要和娇娇一起跟着陆离将军进京靖难！”

    杨不群感觉气血攻心，差点晕厥过去。

    “傻小子，你被骗了，这是陆离使的美人计！”

    “爹，你不懂，我和娇娇是真心相爱的！她说等打完仗后就和我回家结婚，我绝对不能辜负她！”

    杨不群说不出话来了。

    他捂着胸口，感觉自己快要压抑不住被气吐血了。

    自己年轻的时候也是个风流俊杰，也曾经欺骗过无数傻白甜的感情，算是情场老司机，爱情老海王了。

    怎么自己儿子就没有继承自己半点特质，反倒被一个女人忽悠得找不着北了呢？

    难道这是我的报应？

    但这毕竟是自己现在唯一的儿子了，再傻也不能放弃。

    “傻小子，那些都是骗你的！你的感情都被那个小贱人给玩弄了！没准她早就被陆离睡过多少遍了！”

    “不许你骂娇娇！”杨天真怒吼。

    杨不群捂着胸口踉跄着后退两步，牙关紧咬。

    平时乖巧听话的天真，怎么就变成这样的不孝子了？

    陆离不嫌事大，在一旁煽风点火道：

    “杨不群，娇娇只是我军负责后勤的官员，和本将军没有任何不清不明的关系，你休要污蔑我们清白！”

