    八景宫洞天，玄都山紫府。

    空旷的大殿内，唯有姜澜一人盘坐在蒲团之上，双眼闭阖，无丝毫气机波动，恍若死物。

    倏然，大殿内的时空开始剧烈的波动。

    一条汹涌澎湃，流淌着禁忌之力的河流从虚空中奔流而出。

    长河内，一道流光飞出，没入姜澜的眉心中。

    旋即，姜澜缓缓睁开双眼。

    “若是这样一点点提升，便是十亿年，百亿年，都无法成就高阶法则生灵。”

    姜澜有些无奈的感慨了一声。

    修成本我法则之后，一丝一毫的进步，都需要漫长的岁月去堆砌才行。

    倏然，姜澜神念微变。

    天地间，一股无形的伟力加持在他的身上。

    这是天道大势，亦为气运之力。

    一瞬间，加持在姜澜身上的气运越过了一个临界点。

    这些年来，随着人道教蓬勃的发展，渐渐的，众生已经很少称呼其为人道教，而称其为道教。

    因为，姜澜所开创的大教，不仅仅教化人族。

    所有有形众生，只要心性坚定，都能拜入大教麾下诸多宗门宫观之内，得修玄都正法。

    因此，如今的玄都正法遍布南赡部洲，无数生灵每日醒来，第一时间便是行早课，口唤仰祈玄都大道尊。

    众生之气运汇聚在姜澜身上，本就十分庞大。

    如今又得了天道大势，无边气运，终是跨越了这一层临界点。

    “自今日起，岁月为玄都，玄都不为岁月。”

    姜澜开口，身后一条古老的道则浮现，化作岁月长河法相，同三界诸天的岁月长河交融于一。

    这一声宣言，仿佛是大道轰鸣，众生不可闻，但在诸神、佛、仙、妖的耳边，却如同洪钟大吕般厚重。

    姜澜的身形渐渐通明，化作一口漆黑的古钟，然后落入岁月长河之中。

    这一瞬间，三界时空陷入凝滞。

    禁忌的亘古长河之上，钟鼎塔分别在河流的源头、尽头以及中央之上悬浮，发生共鸣。

    在这方混沌内，真正意义上的至高伟力从长河中涌出，在淬炼三宝。

    三宝渐渐透明，虚化，化作无穷道则交织成的异象，彻底和这条古老的长河融汇于一，部分彼此。

    倏然，一股意志从岁月长河中浮现而出。

    仿佛来自开天辟地之初的亘古，又仿佛来自天地归墟后的寂灭。

    丝丝缕缕灵光和这股意志交融，凝聚出姜澜的身影，走下那岁月长河，重新回归三界。

    一时间，三界时空再次恢复，除了诸先天神圣之外，无人知晓发生了什么。

    天界，三十三重天，凌霄宫后，通明殿内。

    天帝从帝榻之上骤然起身，神色惊疑不定。

    跟着，有流光从瑶池中升起，闪烁间便出现在通明殿内。

    “陛下。”王母娘娘看向天帝。

    天帝长舒了一口气，道：“这玄都大帝，当真是惊才绝艳，竟然另辟奇径，走在了所有道友的前面。”

    在未来，或许某一日，他这个他天帝都会无法做下去，但那玄都天尊的地位永久不可撼动。

    从上一刻开始，那玄都大帝就彻底和岁月同在，不说和老君般高高在上，也必将和老君真正永恒。

    以这些先天神圣的见识，自然不知晓成住坏空之后的天地归墟，自以为那便是真正永恒。

    大致的情况，也出现在灵山、地府以及诸大能者隐居之地。

    他们在感慨着姜澜的大恒心和大毅力。

    但没有人知道，身合岁月，仅仅是姜澜谋划的第一步罢了。

    ……

    玄都山紫府之内，姜澜抬起右手，感知着这幅又岁月河水构建出的身躯。

    此刻，他的眸光穿透的万古岁月，看向无尽的过去，一切隐秘在他的眼中尽数归于无形。

    无论是天帝还是佛祖，他们在岁月中都留下了太多的痕迹。

    但当姜澜要窥探未来的时候，就看到眼前只有一尊鹤发童颜，慈眉善目的老君正在对着他眯眼笑。

    “咳咳……”

    姜澜收回了目光，不再窥探未来。

    心念一动，便有岁月河水自虚无中涌现，于姜澜右手之上构筑成一方古钟。

    时而化作古钟，时而化作神鼎和古塔，时而有逆溯成一条微型的河流，俱是朦胧着氤氲雾气，难以看得端详。

    “高阶法则生命的感觉，大抵如此。”

    感受着自身，姜澜开口说道。

    随着时间每一瞬、每一须臾的流逝，姜澜还能清晰的感受到自身的力量在一点点的增加。

    待的这方天地寂灭的时候，他的力量也将达到极限，成就完美法则级生灵。

    如果到时候姜澜仍旧困顿于这方天地的岁月中，那这一瞬间的完美级法则生灵，也将转瞬即逝。

    “接下来，希望猴子不要让我失望才是。”

    下一个时代，当为大教争锋的时代。

    如果姜澜不出现，以老君那天道化身，无欲无求的性格，必将是佛教大兴。

    不过既然姜澜出现了，这个结果就得变一变，至少也得是两教分庭抗礼。

    “鸡蛋终究不能放在一个篮子里，单单靠一个猴子，还是不太行。”

    姜澜心中无穷念头开始涌动，激烈的思维风暴使得整个紫府金阙内的时空都在波动。

    ……

    如今，整个南赡部洲以及东胜神洲，基本上都成了姜澜的地界，或是自称人教法脉或是自称道教法脉，总之遍地开花，可称兴盛。

    天地间的生灵只有这么多，有一个人信仰人道教，便少一个人信仰佛教。

    这一点是两教不可避免的冲突，因此在如今的灵山之上，婆娑须弥大世界内，佛经东传计划已经启动。

    时值汉朝，有人皇临世。

    想要佛经东传，自然是不可能避凯人皇的。

    永平七年的一天夜里，汉明帝刘庄梦中有佛陀降临。

    他梦见一个身形高大，项有日光的金人，在空中飞行，最後落到自己的殿庭之前。自己见到金人后，他感到大欢愉，大自在。

    正沉浸其中的时候，也到了梦醒时分。

    寝宫之内，刚刚醒来的汉文帝有些怅然若失，呆坐于塌上。

    “皇上，该早朝了。”一个小太监躬身说道。

    汉文帝眼中灵光一闪，他可以在朝会之上将此梦说出，必有大臣知晓那金身神人为何方神圣！

