    贺易听他们吵吵闹闹，只是愈发抿紧了唇。

    连贺随都哄不好贺静，或许自己可以想个办法为贺静做点什么……

    但是自己真的能做到吗？

    他能让贺静开心吗？

    终于，贺宁回来了，赶在贺父、贺母接贺小果回家之前。

    他今天无故心神不宁，训练的时候也是心不在焉，想想或许是最近跟贺静相处的时间太少了，所以才会这样。

    进了门，四双眼睛齐刷刷看向他，那眼神或是幸灾乐祸或是心思暗藏，贺易一派情绪低迷，贺随看他活像看着个渣男。

    贺随也不傻，他一开始没回过味儿来，等整个人冷静下来后，发现贺辰见一个拦一个，不让他们进去找贺静就明白了，这事儿的症结在没回来的那个人身上，也就是贺宁。

    他恨得牙痒痒，心想这么好的妹妹他自己都舍不得欺负呢，贺宁凭什么欺负她，今天这事不给个交代，没完！

    贺宁：“……”

    贺洲一阵嘲讽：“啧，今天回来这么早？怎么不在队里多练一会儿？”

    贺宁早就习惯了他的阴阳怪气，皱着眉头道：“训练量太大，休息。”

    贺辰微笑：“二哥辛苦了，过来吃点瓜子吧。”

    贺宁走过去问：“贺静呢？她没回来？”

    这下，贺随彻底憋不住了，囔囔道：“贺宁，你对贺静怎么了你，她现在躲在房间里哭呢。”

    贺宁瞬间怔住，好看的眉毛深深拧了起来，他沉着脸，冷然问：“怎么回事？”

    “你问我怎么回事，我还想问你怎么回事，你说，你对他做什么了？”贺随握紧了拳头，“你不说明白，别怪我翻脸不认人。”

    贺宁顿时看向贺静房间的门，那扇门紧闭隔绝了里外的世界，越是看不见就越是让人心慌，一想到贺静在里面哭，他哪儿还管得上贺随，径自从贺随旁边绕了过去。

    贺随伸手就要拦他，怒声道：“你不许去。”

    贺宁随便一推，就推得他往后退了好几步，还打了个转。

    贺随震惊看向自己的身体，又看了看贺宁胳膊上的肌肉……嘿，这小白脸！

    贺宁直接拧开了贺静的房门。

    贺随才知道贺静的门是没上锁的，那他刚才敲什么敲。

    贺宁“啪——”地一声把门带上，贺易默默抱着画回到了自己的房间。

    可以安慰贺静的人已经来了，这里已经不需要他了。

    贺随烦躁的抓了抓头发，刚说：“我也去。”

    贺洲冷笑：“去干嘛，看贺静抱着老二哭，你在旁边鼓掌助兴？”

    贺辰已经剥了满满一碟瓜子仁，停了下来：“四哥不如过来坐会儿，等二哥安慰完贺静妹妹？”

    贺随感觉自己是个多余的，鼓着腮帮子气鼓鼓的回房了，走之前还从贺辰的碟子里抓了把瓜子仁。

    贺辰只好继续剥，又将碟子端到贺洲跟前，问：“三哥吃不吃？”

    “不吃。”

    他以为他不知道这是给谁剥的？

    想到房间里此时发生的事，贺洲就异常不爽，他阴着脸摁下遥控关了电视，从沙发上站起，道：“我去做饭。”

    贺辰浅浅一笑：“三哥要是不开心，可以去五哥房间待会儿，心里会好受一点。”

