    “时间差不多了，你说的交通工具呢。”这天，灭绝找到正在指导贝锦仪和纪晓芙二人修炼的石原，黑着脸开口询问道。

    “这么快就到了么……”石原樟讶然，站起身，带着两名多少已经掌握了些御物手段，勉强能做到御剑飞行的两人和灭绝来到了外边的空地处，跟着手掌一翻, 一艘看起来跟模型一样的小楼船就出现在了他的掌中，随着石原樟的手臂一抛，小花船就在灭绝、纪晓芙、贝锦仪三人略显呆滞的目光中，迅速的膨胀变大，于转眼见就变成了一艘和正常徘徊在湖泊当中的花船差不多的大船，帆旗迎风飘扬，漂浮在了半空当中。

    “这个交通工具你们可还满意？”石原樟扭头对已经说不出话来的灭绝微笑道。

    “怎么上去。”灭绝目光闪烁的追问道。

    “等下我会把它停到广场那边, 你现在可以组织弟子收拾东西，带上贺礼准备登船了。”石原樟回答道。

    灭绝闻言看了眼他，再没多说什么，直接对一旁的纪晓芙和贝锦仪二人吩咐道：“锦仪、晓芙，你们去通知静玄，让她召集弟子，带上东西，去前山大殿那里集合。”

    “是。”贝锦仪和纪晓芙两人齐声应道。

    随后两人也不啰嗦，各自施展轻功，朝静玄师姐所在的方向赶了过去。

    见状，石原樟上手环住了灭绝的腰，然后一点地面，如踏虚空，直接带着灭绝跳上了此时还漂浮在半空中的花船的甲板之上，而后操控着结合了死神世界灵子塑造技术, 火影世界封印术，还有一人之下神机百炼技术打造而成的法宝飞空艇, 朝着峨眉派的前山空地移动而去。

    过程可想而知，凡是见到飞空花船的弟子无论男女，全都当场呆滞在那里，目瞪口呆的用目光追随着花船的移动，全然忘记了自己该干的事情。

    直到花船快要从他们的视线中消失时，才恍然回过神来，或是追赶在花船之后想要看看它究竟是什么东西，又会落在拿里，亦或者想起手里的工作，连忙加速完成，好过去凑不知道是不是话本传说中的‘仙缘’的热闹。

    总之，峨眉派是乱了好一会，才在知道事情真相的贝锦仪、纪晓芙和已经得到通知的大弟子静玄的呵斥下，重新变得正常起来，带着为张真人准备的贺礼，去了峨眉派的前山空地，见到了此时已经停在那里，并放下了攀登甲板的飞空花船。

    “静玄，带领相关弟子登船。”灭绝走到飞天花船的甲板旁，冲已经围聚过来的弟子喝令道。

    “是。”一副尼姑打扮的静玄应喝道。

    而后扭头看向身后的那些人，招呼道：“上船。”

    随后那些被选中随行参加这次武当贺寿之行的男女弟子们就带着激动的心情，踩着跳板凳上了飞空花船，然后在剩下的弟子满是羡慕的目光中，随同收起跳板的花船一起飞到天空，向着武当山所在的东方飞驰而去……

    “自从小师叔回来之后，我们峨眉变化越来越大了。”

    “是啊，就算有一天掌门或小师叔突然宣布，我们峨眉派是仙家门派我也不会感觉奇怪。”

    “仙家门派啊……”

    “幸好我们现在已经是峨眉弟子了，要不然等哪一天峨眉真变成了仙家门派，到时候再想拜入山门，可就不会像以前那么简单了。”

    “是啊……”

    跟着，说话的几名弟子就陡然对视在了一起，接着收回目光，转身，脚步飞快的朝自己的宿舍赶了回去。

    既然是仙缘，那自然不能忘了现在还留在那里的那些兄弟姐妹们……

    ……

    尽管和后世的高铁，飞机、汽车、火车什么的速度没法比，但和这个时代的马匹相比，无论是舒适性还是速度方面，飞空花船都有无可比拟的优越性。

    何况，飞空花船的特点是飞空，也就是说它不会受到地形和环境因素的影响，最多只会被天气的原因所阻碍，所以也就不需要像骑马那般，翻山越岭，风吹日晒，这也是石原樟在灭绝第一次提出要出发去武当山时，阻止她行动，说自己有办法的原因所在。

    所以差不多一天之后，飞空花船不出意外的降临到了武当山的脚下。

    而且避免引起无关人等的恐慌，甚至连山脚下的城镇就没进，直接就在武当山的下面停了下来。

    然后峨眉的弟子带着贺礼走下飞空花船，石原樟这才控制着关窍将飞空花船缩小回原来的模型大小，将其丢进了随身空间当中。

    “走吧，我们上山。”石原樟回到队伍当中道。

    灭绝也是没有反驳，招呼上弟子，登上了武当山。

    “灭绝师太，您来啦。”半上腰处的解剑石前，负责迎接前来祝寿的各派人员的殷梨亭见状，立刻一脸惊喜的迎了上来招呼道。

    只是说是欢迎灭绝，但眼睛，却总是不由自主的往她身后的纪晓芙的身上瞟去。

    哪怕，这个时候他已经收到了由峨眉发出的，以纪晓芙的名义送来的退婚书，两人的关系在某种程度上而言已经不再是未婚夫妻的关系，而是普通的通派之好。

    可毕竟是十几年的关系，可不是他殷梨亭说放下就能放下的。

    何况，他也没准备放下和纪晓芙的婚约，所以早就做好了等师傅大寿过去之后，就亲上峨眉找纪晓芙询问原因的想法，现在人直接来武当了，到是方便他就近询问了。

    是的，纪晓芙退婚了，在石原樟的安排下，原本就在退婚和隐瞒之间徘徊不定的纪晓芙终于还是选择了当断则断，而不是像原著那样，直接隐瞒到死，让殷梨亭当那个倒霉的苦主。

    自然，石原樟和纪晓芙也注意到了殷梨亭的目光，石原樟微微一笑，用手搂住了纪晓芙的腰肢。

    顿时，纪晓芙面容一僵，殷梨亭的笑容也停在了脸上。

    灭绝若有所觉的朝身后看了一眼，瞪了眼石原，这才转过头来跟面色阴郁的殷梨亭说道：“张真人身体可好？”

    “家师身体康健，每日都能食三大碗饭，筋骨腿脚灵便非常，就算是我等弟子也等闲近不了其身，这不，最近似乎又有所悟，正在闭关，也不知道大寿当天能不能出来和各位见上一面。”殷梨亭强行调整了一下自己的心情，强笑着和正在将手里的兵器交给旁边专门过来保管各派武器的弟子的灭绝说道。

    “张真人身体健康，便是我等中原武林之福。”灭绝笑道。

