    1273、火灵儿

    这是一处桑林，其色火红，蔓延诸多山脉，远远望去，就好似数十座大山在无尽的火焰之中燃烧一般。

    在这个桑林深处，有着大大小小村落小镇，其中一个小村庄之中，火灵儿父女就是其中。

    在下届，火灵儿的父亲乃人皇之一的火皇，但在上届之中，这份高贵根本无人搭理，也无人承认，也是因此，原本好好的一个公主火灵儿，如今成为了上届一个普普通通的采桑女，沦为底层的一员。

    “爹爹，外界传言的……是我们大荒吗？”

    “是了，就不知道是哪个大能出手！”

    “是仙王吗？”

    “只会更高，那些圣地宗门都在猜测是哪个仙帝为之，这可是从时间长河之中彻底抹杀，也只有仙帝能够做到吧？”

    火皇在感叹之余，也在发子内心的欣喜，他本就是偷渡而来，躲过了被‘采药’，不代表他就乐意看到自己世界继续这般下去。

    他也知道这多半是一个巧合，可那又如何？至少在很长一段时间里，上届对大荒小世界会顾忌重重。

    在这段时间之中，只要大荒八域修士有了飞升能力的，都将会安全抵达上届，时日一久，也不是没有可能聚集起来发展成为一方势力。

    这让他原本隐居的心思有了一分期待，但他也知道这会并不是出头是好时机，且先等等再做计较也不迟。

    他却不知自己人生之中最大的机缘今日已经到来，在他上方天空之中，刘浩正将视线投入他们父女二人，脸上更是带者一分浅浅的笑意。

    作为一个人类，哪怕他陡然出现在火灵儿父女面前，哪怕警惕也不会太高，但他携带者小狻猊就完全不同，在刘浩的喂养下，如今的小狻猊可不同以往，本身而言，就已经踏入天神境界；

    小狻猊的出现根本没有隐藏丝毫气息，给火皇带去的压力同样不会小到哪去，这会火皇身上宝术凝聚就是最好的证明。

    “火灵儿，小不点如今去了何处？”

    刘浩一句话也让火皇放松许多，原本被他拉在身后的火灵儿却迫不及待的跳了出来，根本不管火皇的阻拦，几步就到了刘浩身前，那双眼之中的亮晶晶任谁也能看得通透。

    “你是小不点的朋友吗？”

    “说起来他小时候我还教导过他一阵子！”

    这下火皇总算彻底放松下来，抬步上前，躬身给刘浩行了一礼！

    “可是前辈将那些‘采药人’抹去？”

    “随手而已！”

    刘浩随口承认却在火皇心中狠狠震撼一番，那一瞬间他的口腔就彷佛塞入了一团熔岩，彻底蒸干了口水，喉咙都显得异常干涉，一个声音也发不出来。

    他身前，火灵儿也瞪大了双眼：“前辈是仙帝吗？”

    “仙帝？呵呵，也算吧！”

    刘浩摇摇头没有多加解释，不同体系，也不是三言两语就能说得清楚，他今日到来，本就是存了将火灵儿收为弟子之心，以后有的是时间解释，也根本无需着急。

    在三人沟通之际，原本在小狻猊身上的三只小狐狸也蹦蹦跳跳到了刘浩脚边，她们可爱的模样一下就将火灵儿吸引，什么仙帝之类的太过遥远，眼前可爱的萌物才是王道。

    她屈身和去拥抱三只小狐狸，刘浩也没有阻止，而是趁着这个间隙看向了火皇，他的视线一到，火皇立马将身体躬下半分，以显示自己的尊敬之情。

    此时的火皇心中万分复杂，陡然一个仙帝出现在他面前，谁能冷静理智？他和仙帝之间可不知隔了多少个层次，完全不过是人家随手就能碾死的蝼蚁罢了。

    自家女儿心眼很大，他却不敢丝毫不敬，更担忧眼前的仙帝存了其他心思，真若如此，他又哪里能够阻挡得了？他自己倒是不怕，可自己女儿呢？这才是他最珍贵的宝物！

    “你女儿与我有缘……”

    刘浩说到这里，火皇身上已经冷汗淋漓，‘有缘’在他听来可不是什么好词汇，好在刘浩紧接着的言语才让他内心重重吐了一口浊气，只感觉自己浑身上下没有了一丝力气。

    “我欲收火灵儿为徒，不过一身修为或许要重新修炼，你意下如何？”

    火皇这会根本没有力气回答，只觉得自己从鬼门关走了一趟，好在一旁和小狐狸玩耍的火灵儿接了话语；

    “前辈要收我为徒吗？真哒？”

    “然也！只不过要重新开始，你愿意放弃当前修为？”

    “徒儿拜见师尊！”

    “哈哈哈……好！好！好！”

    这下刘浩也不管火皇想法了，他大手一挥，直接将完美世界命运时间长河显示在外，挥手间就带者火皇和火灵儿踏入其中，好在有他护卫，倒也不存在危险。

    但在火皇和火灵儿眼中却是无限的震撼，此前的他们哪里经过这么高端体验？更是只在传说之中听闻而已，进入其中之后才明白这是何处，还是本身被通知得知。

    刘浩这会和没有心思关注二人震撼，他带者二人游走时间长河，直接朝着上游前去，一举一动都带者莫大的威能，他们二人能够感觉到但凡他们行走所过，下方长河之中都会掀起无边风浪，之所以不显，都是眼前的刘浩随手镇压的结果。

    二人在懵懵懂懂之间，不知行走了多久，一直到刘浩停顿下来，他们这才从恍惚的感知之中醒来，抬眼望去，就发现一株贯穿了整个天地的庞然大树，大树之上，无数柳条倾泻而下，随着时间长河的涌动迎风飞舞。

    须臾，他们又看到眼前柳树之内走出一袭白衣，恍惚之间又觉得眼前之人十分熟悉，可无论如何回忆，也不记得此前和此人见过面。

    “柳神，好久不见！”

    “柳神拜见尊上！”

    “无需客气，你这身修为却是进步良多，许过不了多久，便能踏入仙帝境界，到了那时，你们的计划也能高上一分！”

    “还需多谢尊上传法才是！”柳神再次躬身，刘浩坦然受之；“尊上此来是为了？”

    “贫道并非这方天地人物，倒是想过帮你们一把，然则思来想去还是选择了放弃，这本是你们天地的大劫，既然荒那小子未来能够做到，贫道又何必去分润这份好处？”

    刘浩这份信息却是明确告诉柳神他们未来的计划算是成功了，至少度过了这次纪元大劫，但也没有说明彻底解决来自上苍之上那一滴‘污血’。

    非是他不想提示，而是他感觉与其分说还不如不说，台阶是一步一个脚印走出来的，太过清楚前路反而不美。

    他这番话已经让柳神高兴不已，命运长河之内那株撑天而起的柳树更是欢畅舞动，良久才逐渐平歇。

    “多谢尊上告知！”

    “无妨！既然此方天地有了链接其他诸天之机，势必也会越发令人期待，贫道也同样希望你等能够脱离这份桎梏！”

    柳神再次躬身行了一礼，她虽没有回答却也是一种提问，双眼扫过火皇和火灵儿解释一种提示。

    柳神又岂能不认识火皇和火灵儿？在命运长河之中也游荡了不少时日，多少也能看出一点未来，只不过她也无力改变而已，但今日再看到二人之时，却发现一切都显得朦胧起来，彷佛被一层薄纱遮掩，似是而非，有了无数可能。

    “贫道和荒也有着一丝机缘，既然到了此间，也要留下点传承，火灵儿便是贫道选取的弟子，今日正好收下，却也要将未来麻烦抹去方可！”

    “尊上可是要……”

    “不错，贫道也正好趁此时机看一看九天十地那群老鬼们如何！”

    这话更让柳神脸上笑容爬升，刘浩说是去看一看九天十地来自异域的家伙们，可实际上她岂能不清楚？分明是存了给对方一个教训的想法，根本就是在明确的告诉对方，日后休要打火皇和火灵儿的主意！

    游走时间长河的柳神岂能看不清火灵儿原本的轨迹？未来火灵儿遭难，可是安澜出的手，而安澜根本就是异域帝族最大的boss之一，震慑了安澜，也等级彻底震慑了九天十地那群异域入侵者。

    这对柳神这一群反抗者而言，也同样是一个好的不能再好的消息。

    说是震慑，可不仅仅只有这一点效果，连带引起的反应才是柳神乐意看到的。

    她很清楚一旦刘浩震慑了安澜，势必会让那群异域帝族不敢太过嚣张，未来大战之时，安澜等人就不敢全力为之，就必须提防刘浩会不会再次出现，对她们而言这就是最大的收益。

    “荒如今修为如何了？”

    “已过真仙，许过不多久就能踏入仙王境界！”

    “他倒也不错！他化自在之法，日后得脱牢笼，更能再进一分，此时日后你见了他或可告知于他！贫道可是相当看好他的！”

    “那也是荒之幸也！”

    “好了，贫道也不和你闲聊，且去，我也知晓你想要旁观，不过还是休要出面最好，否则日后她们势必要将战火集于你身，平白影响战局，不为也！”

    “柳神知晓了，尊上慢行！”

    刘浩微微点头，一个跨步就带者火皇和火灵儿二人消失在此间，这一个跨步之后，二人返身看去也失了那撑天柳树身影，心里头震撼又增添一分。

    他们父女二人才明白刘浩携带他们之时，每一个跨步看似闲田信步，实际上跨越的距离根本不是他们所能想像的。

    和火灵儿不同，火皇更多的还是沉浸在方才刘浩和柳神的对话之中，从中，他隐约也明白自己未来的女婿对这方天地有着至关重要的作用，但具体如何，他却根本没有任何头绪，只能略微猜测出和他们此行的目的地有关。

    此外，火皇也听出了‘不同世界’概念，一开始他还以为是不同的小世界，比如来自其他地域之流，可随后他也猜测出这个‘不同世界’或许真如传说之中那般，完全不搭边的源头。

    过了柳神之地，刘浩有没有和其他仙王仙帝招呼的心思，游走时间长河之时，也刻意避开了这行人，本就不熟，也没有畅聊的基础，哪怕心里头有些想法也不得不将之放弃。

    他的境界本就高出这些人一个阶位，刻意避开，这些人隐约之间能够感觉有人在时间长河游走之时经过他们所在之地，但沉入其中却丝毫不得，最后也只能放弃。

    可即算如此，依旧让刘浩在这条时间长河之中留下属于他的传说。

    不知过了多久，刘浩脚下的脚步也放缓了不少，因为眼前这里已经接近源头，而且其中更是带者一丝漆黑之色，一开始刘浩还担心这些漆黑会是来自深渊，可随后接触之后，才发现更像是一种魔气，又显得和魔气有着不小的区别，而且似乎和自己在洪荒之中接触的魔气也高出一点。

    这更让刘浩心中猜测明确不少，那一滴镇压这方世界命运长河尽头的，多半是混沌之中哪个混沌魔神掉落的精血。

    倘若换做洪荒，这一滴混沌魔神精血，多半早就被哪个圣人夺走，但在完美世界，却只能眼巴巴看着，也根本不是他们能够摘取得了的。

    命运就是这么神奇，原本该是一件无上至宝，反而成为了这方世界最大的恐怖，和谁说理去？

    倘若今日白虎刘浩或者本尊在此，付出一些代价，也不是没有成功的几率，但因此也势必遭到这方世界的巨大排斥。

    要知道，哪怕被世界众生认为‘大恐惧’的混沌魔神精血，对这方世界而言也绝对是绝佳的补品。

    甚至刘浩猜测，这方世界之所以能够成长成如今等级，也必然是天地不间断汲取这滴混沌魔神精血的结果，一旦尽数吸收了，也不是没有继续提升世界等级的可能。

    谁能知道这滴留下精血的混沌魔神到底在哪个境界？

    倘若超过‘合道’境界呢？就是洪荒天地意志也不想放过吧？

    刘浩还有一个猜测，他感觉这方世界一个有一个纪元之中，生灵一次次的冲击，很可能就是这方天地意志刻意引导下的结果。

    就为了让这方天地能够更好的吸收这滴混沌魔神精血，以此来完善天地更多的法则，一步步的推高天地的上限。

