    第2496章遇兵

    “方大哥，你没事吧，可是太累了？”林老八赶忙过来扶住方田贵，解下竹筒，递给方田贵：“喝点盐水，补些力气。”

    方田贵的脑子还是懵的，听罢接过竹筒，灌了几口冰盐水后，整个人才清醒过来。

    “他爹，你可是哪里不舒服？别吓我啊。”方嫂子带着小威过来了，蹲在一边，眼里含泪，担忧的看着他。

    方田贵忙道：“我没事，就是昨晚没睡好，又一大早赶路，有些脱力。”

    方嫂子不信，想细问几句，被方田贵挥手打断了：“先赶路吧，不能拖累大家的行程。”

    “方衙役，身子咋样，还能走吗？”二蛋爹带着三个人过来了，一个是府城里的韦秀才，一个是府城酒楼富家的老爷子跟富少爷。

    富家这回死得只剩下爷孙俩，为了孙子的安全，富老爷子决定搬去西北陇安府，投奔他的老妹子。

    方田贵道：“能走，实在是对不住，让诸位担心了。”

    二蛋爹：“能走就好。”

    富老爷子道：“我家有板车，要不方衙役上板车坐一段路吧。”

    骡子被砸死了，只剩个车厢，让家里下人拉着，他也能坐坐，省点艰辛。

    方田贵拒绝了：“不用了，就三辆板车，让老人跟孩子坐吧，我能走。”

    “成,那走吧。”富老爷子说着,一行人又开始赶路。

    而越走大家伙越心凉,府兵说的没错，这次的地动很大，方圆百里之内的屋子都快塌完了,他们还在路上遇见好几条裂缝，最大的足有巴掌宽,瞧着很吓人。

    富老爷子对大家伙道：“没事儿,也就这一片受灾,等咱们走到下一个府城就好了，到时候我家去车马店租车,让所有人都能坐上车，不用再用脚赶路。”

    富家算是挺有钱的，给大家伙租车的银子还是有的,而他会这么说,是想让大家伙知道他家的重要,关键时刻别抛下他家。

    二蛋爹朝着富老爷子抱拳,笑道：“那我们就提前谢过您老了！”

    富老爷子摆摆手，笑道：“谢什么,咱们可是乡邻，理应互相帮忙。”

    他们在欢喜的说着话，可方田贵却是心事重重。

    林老八看在眼里,也很担心，好不容易等到傍晚露宿的时候,找了个机会去问方田贵：“方大哥，你咋了？可是在忧心昨晚的事儿？”

    方田贵想着林老八历来嘴严,且昨晚的事儿是他们一起发现的，他犹豫一会儿,把自己琢磨出来的事儿告诉林老八：“听老人讲古,历朝历代的枭雄想起兵跟皇帝打的时候，多会弄些怪力乱神的东西,昨晚那些人就是在做这事儿……景塌地陷英雄出，指的是大楚要完,熊岳要起来了。”

    “熊岳是中州都指挥使,今早咱们离开的时候，府兵说中州的将士要来帮咱们了，怕是人早就来了,昨晚埋知府大人尸体的事儿,应当是熊岳派人来做的……孟将军估摸着已经投靠了他，中州、中原、还有南边怕是要出大事了~”

    说到最后,方田贵吓得哆嗦起来……熊岳一旦起兵,一定不止只占领中州，应该会拿下中原，用中原来顶住秦侯的兵马，再拿下南边，充作他的钱粮袋子，然后再取京城。

    林老八听得一知半解，可他不傻，想了一会儿，反应过来，惊道：“方大哥的意思是说，那位熊岳要打中原跟南边？”

    方田贵点头：“嗯，应该是这样，要是只占中州,熊岳就是自寻死路，中原、南边、直隶的兵马会直接把他给包围,剿杀在中州,他想要成事，必须趁机尽快占领中原跟南边。”

    林老八道：“那咱们是不是应该就近把这事儿告发出去？”

    林老八认为这是坏事儿，所以觉得应该告发。

    方田贵叹道：“怎么告发？这里还是中州地界，他敢做这事儿，定是已经收拢了中州所有府城的守将，咱们就近报信，那就是自寻死路。”

    林老八吓得不轻：“那咋办？总不能任由他作恶，祸害百姓吧？”

    一旦兵灾起，受苦的就是百姓。

    方田贵道：“目前还在中州地界，为了安全，只能瞒着这事儿，等到了中原再看。要是中原的都指挥使没有跟熊岳勾结，咱们再去告发他，不然就得逃到西北再说了。”

    林老八觉得有道理，点头道：“对对对，还是先赶到西北再说，这里太危险了。”

    “别跟其他人说这事儿，先瞒着。”方田贵交代一声后，又道：“赶紧回去吧，咱们出来得太久，会惹人怀疑。”

    “诶。”林老八应着，两人带着两捆柴火回来了。

    今天第一天赶路，大家伙都比较累，用火烤热干粮吃过后，开始分配人手守夜，其他大部分人则是立马睡觉。

    第二天一早，又起来继续赶路。

    可林老八心里藏着事儿，被寿娘发现了，当天就找了个机会，把他拉去悄悄问话。

    林老八很听寿娘的，真心想跟她过一辈子，且寿娘比他聪明，要是把事情告诉她，没准能有个好对策，就把事情说了，还交代一句：“方大哥说不要对别人说，媳妇你得瞒着，可千万别往外说。”

    寿娘没理他这句话，而是拽着他道：“走，去找方大哥，这大道不能再走了，得走小路去西北。”

    林老八：“为啥？”

    寿娘道：“要是真像方大哥猜的那样，这几天就会有大批兵马赶去中原，跟中原的那个大将军谈判，要是在路上遇见咱们，没准会为了保密，把咱们给害了。”

    “啊？还会这样？！”林老八吓坏了。

    寿娘点头：“人家是要谋大业的，哪里会管咱们的死活，杀了最保险。”

    林老八：“成，我去把方大哥喊来，媳妇你别去了，先回去生火烧水烤干粮。”

    “好。”寿娘答应了，他们夫妻急匆匆的去找方田贵，别人看见了一定会猜到是出了大事，还是让相公一个人先去找方田贵的好。

    林老八很快就找到方田贵，跟他说了这事儿。

    方田贵听后，没时间责怪林老八把事情告诉寿娘，是立马拉着他找到富老爷子、二蛋爹跟韦秀才，道：“这地方靠着大路，不太安全，咱们还是把宿营地搬到林子里吧。”

    (本章完)

