    刚才来的那些人当中，个个长得肥实，指不定都是富婆，却把几人给吓坏了。

    九域几人郁闷的看着柳思辰，山槐抱着胸，轻咳一声，叮嘱道：“任何人都不准将今天的事说出去，谁要是说了，就得吃我的拳头。”

    想他在外头也是闯荡过的，要是自己被迫去赚这个钱营生，还不得被人笑话了，尤其要是传到山中去了，其他几族得笑死。

    他们鼠族的威严何在。

    九域和白墨立即点头，便是一旁和符辰也在点头，“可不能让虎族知道了，不然我这虎族之主的威严何在。”

    柳思辰仍旧没忍住，笑得更肆意。

    几人很是无奈，不过这手头的银钱，却是实实在在的，转眼就没了烦恼。

    “你们现在也有钱了，一人一百多两银子的花销，在巴城，你们可以做个了阔老爷，要不要体验一把？”

    柳思辰问四人。

    九域立即开口相问：“我想先吃最好吃的。”

    柳思辰想了想，说道：“要说巴城吃饭最贵的地方，那便是巴城会诗楼，菜式新颖，味道一绝，我也不曾吃过，但听说极贵。”

    还有这样美味的地方，那就去呢。

    于是几人直奔会诗楼去。

    这儿去的都是文人雅士，就他们现在这模样，只要不说话，不动手，真像是文人雅士。

    招待的小二哥看到几人还以为是几位秀才公，就这气势特别能唬住人。

    二楼雅厅，这儿是众才子们汇集的地方，每张餐台都有独立的屏风相隔，并不影响，却能听到各桌吟诗作赋的才子们的佳作。

    在厅前的画屏后，有一张琴台，此时有侍女在那儿拔弦，一进来，就像进入书海的感觉，不得不说这东家会做生意，这么一摆设，还真就严谨起来。

    此时厅前客人有七七八八坐满，唯角落的桌子尚在，几人也不挑，这就坐下了，只是才坐下，就又来了一群读书郎，瞧着一脸兴致的样子，想来是做足了准备过来会诗楼里一展身手的。

    然而才过来，小二哥便有些为难起来，最后一张角落的桌子，刚安排了人坐下，这几人一听便不高兴了。

    其中一位穿着绸子衣的公子，见柳思辰几人不过是穿着棉布衣裳，想必是贫寒书生，并不在意，便从怀里拿出一袋碎银往桌上一放，说道：“还请各位行个方便，今个儿吴某人在这儿请朋友喝酒，这钱算是赔偿给各位的。”

    这话虽说谦和，可这眼神和脸色却并没有多看得起，甚至觉得拿出这些银钱必能让他们心动，而能马上让位置。

    然而柳思辰一行人根本没有动，她管钱管了这么久，看一眼那银袋就知道有多少碎银，不过十来两银钱，就想买他们走，是多么的轻视。

    能来会诗楼的，十来两银子根本不算什么，吃一顿饭便是上百两银钱，这都不在乎了，还会在乎这小钱。

    见几人未动，吴公子有些失颜面，何况闹出了这么大的动静，有不少人往这边看过来，认出吴公子，有人说道：“这不是县学里的吴秀才，眼下可是陆教谕身边的大红人。”

    一说起县学的陆教谕，这会诗楼里的人都知道。

    只是柳思辰没想到，陆教谕教出来的学生竟然是这德行，若不是有人说起，说这吴秀才是个纨绔子弟也没有人不相信的。

    “可是钱不够？”

    吴秀才冷笑一声，再拿出银钱往桌上一按，心想着这一下足够打动人心了吧。

    然而柳思辰一行人仍旧没有动身，只淡漠的看着他。

    旁边的小二哥已经发现气氛不对劲了，看了看两方的人，最终还是被柳思辰一行人的气势摄住，劝说着吴秀才。

    平素在会诗楼里也算一号人物，这么被人冷落，岂能退缩，吴秀才嘲冷的眼神看向几人，语气不善的开口：“胃口大开，且说个数目吧。”

    刚这么说着，九域几人一转眼将身上带的银钱全部往桌上一放。

    一共四百多两银子，就银票便是一叠叠的，当真惊傻了旁边的小二哥。

    吴秀才也是瞪大了眼睛，谁家出来吃个饭，带这么多的钱出来，家里开银庄么？

    吴秀才看着自己给的十五两银子，忽然觉得自己寒碜了，这几人到底什么来头，为何穿的是棉布衣裳，却能随手携带这么多的银钱。

    眼看着吴秀才没法下台，身边的同窗眼睛溜溜一转，想出一个主意，说道：“谈钱就俗气了，不如按着会诗楼的规矩吧，刚才我们也算是一同上二楼的，你们也才坐下，尚未点菜，这一桌算谁的不好说。”

    “为免不伤和气，我觉得大家伙的不如以诗会友，且让大家一起来评说一番，谁做的诗更好，谁就坐在这一桌。”

    吴秀才听着这话心头虽不痛快，却是对自己的学识还是很有自信的，立即变得轻松起来，双手抱胸，颇有些轻慢。

    小二哥这会儿反应过来，的确会诗楼里但凡有争执，大家都以诗文定胜负，这话并没有说错。

    于是小二哥讨好的对柳思辰几人说起这诗文的规矩，便是双方一起抽签，抽到自己的诗题，再借机做诗一首。

    所以这抽签也讲运气，运气好的，多是景致季节等，运气不好的，却是谈国事时政等，这诗词无病呻.吟的抒情可以，有内涵些的，这些秀才也做不出来。

    只是小二哥的话才落，九域的弯刀便拿出来了，重重的压在那一叠银票上，几人身姿挺直，看不到真容，可对方带的这兵器，一看哪是读书郎，明显就是江湖中人。

    这一下不仅小二哥被吓到，吴秀才几人也吓得纷纷后退，其他食客更是惊得起了身，不得了，会诗楼里怎么来了江湖人？

    柳思辰见符辰几人想要动手，刚才能听这么久，显然到了极限，但他们是安心来吃饭的，可不是来打架的，上一次茶楼里就这么闹一场，没想到这文雅之地还么闹，自是不成的。

    于是柳思辰伸手握紧了符辰的手，示意他们不要动手，反而语气清雅的开了口：“不就是作诗么，这有何难的，尚且不必我的几位哥哥们出手，且让我试一试。”

