
　　那只受伤的小野猪显然也知道眼前这个人对它不怀好意，

　　马上发出类似于家猪要被屠宰时的吱吱嚎叫声，

　　不过顾晓乐可不想等它把大野猪叫回来，

　　抡起手中的长矛对准它的心脏部位，

　　噗嗤一声结果了这只小野猪的性命。

　　顾晓乐不敢多做停留，

　　马上把小野猪背到身上，

　　并用树藤编织的绳子把它绑牢了，

　　又接了整整一大壶的河水，

　　便匆匆忙忙地离开了这里。

　　“今天晚上不知道我那几位美女队员，

　　会怎么夸奖我这个队长呢？

　　会不会奖励我一个香吻？”

　　顾晓乐边走边美滋滋地想着。

　　……

　　不过此时宁蕾下午在海滩上寻找食物的进程并不顺利，

　　本来她以为自己能像顾晓乐一样轻松地搞到很多的食物，

　　但现实总是残忍的，

　　她来来回回在自己熟悉的这块沙滩上走了近二十个来回，

　　也是仅仅拾到了一些小小贝壳还有一些小的根本不够塞牙缝的寄居蟹。

　　这些东西别说拿来当晚餐了，

　　恐怕用来熬汤也不行啊！

　　“该死的顾晓乐！

　　你给我分配什么工作不好，

　　偏偏让我到海边来找食物！

　　诚心让本小姐出丑啊！

　　等你一会儿会来，

　　本小姐再找你算账！”

　　宁蕾忿忿不平地抱怨着，

　　直接把手里刚刚捡到的那点小虾小蟹直接扔回了大海里。

　　“新来的那个林蕊到底是怎么回事？

　　怎么一来就朝着顾晓乐抛媚眼？

　　没见过男人嘛？

　　这个顾晓乐也是的，

　　看到个女人就走不动路了！

　　本小姐哪点不比那个林蕊好了？”

　　宁蕾站在海边继续嘟嘟囔囔地发泄着自己的负面情绪。

　　“小蕾，怎么样？

　　你找到什么好吃的了？”

　　身后突然传来林蕊的声音，

　　吓得宁蕾一吐舌头，

　　幸亏自己说话的声音不大，

　　不然非得被人家听了去。

　　“是啊，小蕾姐姐，

　　我和姐姐刚刚在附近的丛林又割了不少的树藤，

　　本想休息一下，

　　不过一想到今天我们晚上的伙食可全都靠你！

　　姐姐怕你一个人应付不来，就和我一起过来帮忙了！”

　　和林蕊形影不离的妹妹林娇，

　　也一蹦一跳地出现在她面前。

　　“我，我……

　　这里能吃的东西好少啊！

　　我来回找了很久，

　　也没有找到大一点的能吃的东西！”

　　宁蕾一摊手只得实话实说了。

　　“呦，是这样啊！

　　那晚上我们大家岂不是要饿肚子了？”

　　一听这话，林娇撅起了小嘴，

　　显然有些不满意了。

　　林蕊拉了一把自己的妹妹，

　　脸上微微一笑地说道：

　　“没关系，这里的沙滩太平坦了，

　　也没有什么岩石这类的地形，

　　不下水确实不容易找到食物。

　　这样吧，我们两个陪着你一起到水里面找找食物，

　　正好也能随便游个泳洗洗澡，

　　你看怎么样？”

　　“到水里？”

　　宁蕾回头看了一眼身后碧绿的海水，

　　稍稍犹豫了一下，

　　她倒不是怕水，

　　只是到了岛上两天多，

　　她一直对下水有所顾虑的。

　　主要就是怕一旦下水，

　　自己岂不是很容易走光，被那个色色的顾晓乐给沾了便宜了吗？

　　不过既然这一次林家姐妹都这么提议要帮忙了，

　　她也不好生硬地拒绝。

　　但是问题又来了，

　　下水倒是行，

　　可是没有泳衣啊！

　　至于顾晓乐找到的那套潜水服，

　　被他以怕发生什么意外的理由，

　　连同那个行李皮箱一起藏了起来。

　　现在的这三个女孩都是穿的沙滩装的短衣短裤，

　　总不能这样下水吧？

　　“反正那个小乐队长也不在？

　　要不咱们就直接来个……”

　　人小鬼大的林娇突然挤了挤眼睛说道。

　　“你什么意思？

　　难道是说要，要不穿衣服下水游泳？”

　　宁蕾瞪大了眼珠子问道。

　　“是啊，这里这么漂亮的沙滩，

　　这么清澈的海水，

　　本来我和姐姐这一次出来是准备好多比基尼泳衣的，

　　结果逃出来的时候根本都来不及带在身上，

　　不过也无所谓了，

　　这里反正也没人，

　　不如我们姐妹就直接不穿泳衣了。”

　　林娇的提议给宁蕾吓了一大跳，

　　连连摇着头说道：

　　“不成，不成！

　　要是那个顾晓乐突然临时回来了！

　　那可怎么办？

　　本来那家伙就是色色的，

　　要看到我们这种样子，

　　万一临时起了坏心思，

　　我们很容易吃亏的！

　　万万不可！”

　　不过对于妹妹的这个大胆的建议，

　　姐姐林蕊倒是含笑地点了点头，

　　显然是默许了。

　　“不是吧？

　　我的小蕾姐姐，

　　你身材这么好，

　　还怕不穿泳衣下水？

　　再说了，就算那个小乐队长回来又怎么样？

　　最多让他看两眼也就是了，

　　我们是三个人哎，

　　他最多也就是过过眼瘾，

　　又不能真的怎么样？

　　你有什么可怕的呢？”

　　这小丫头林娇不但嘴里说个不停，

　　而且已经开始上手了，

　　左一下右一下地开始撕扯宁蕾的衣物，

　　宁蕾实在有些拧不过这对姐妹花，

　　好几天没洗澡的她也确实想到水里好好地畅游一番，

　　于是半推半就地加入了她们天体游泳派对。

　　三个女孩年龄都不大，

　　有都是活泼爱玩的天性，

　　说是去下水找食物，

　　可是一到水里就基本把正事给忘了，

　　多日来的奔波劳累，

　　让她们身上也确实沾了不少的泥垢。

　　这一次可算是可以好好地清洗一下了，

　　三个女孩子一边在水里嬉戏打闹着，

　　一边秀着自己青春姣好的身材，

　　一时之间荒岛上的海滩上，

　　上演了一派香艳的景象。

　　……

　　顾晓乐当然不知道这一切，

　　因为怕被回来的那头大野猪追上，

　　他背着那只小野猪一路小跑地往回赶。

　　丛林里地形复杂，

　　要不是他凭借着多年的山中经验，

　　在去的时候就一路留下了许多记号，

　　恐怕还真的容易在丛林里迷路。

　　不过好在他还是气喘吁吁地走出了丛林，

　　但营地上静悄悄的空无一人。

　　这让顾晓乐很奇怪，

　　因为他看到营地里面又堆了不少新割好的树藤放在那里，

　　可是人呢？

　　按说这一趟自己出去的也算是够久了的，

　　这三个小妞怎么都不见呢？

　　不会是出了什么意外了吧？

　　就在有些疑惑的顾晓乐刚刚放下背上的小野猪，

　　忽然听到从不远处的海面上传来了一阵阵女孩的娇笑声。

　　“嗯？

　　这些败家娘们，

　　叫她们去找吃的，

　　你们倒好，

　　去给老子玩水！

　　看来我这个队长要是不发威的话，

　　你们是把我当成HELLOKITTY了？”

　　顾晓璐气呼呼地从沙滩的营地走向海滩，

　　不过他没走几步就停住了，

　　因为沙滩上三个女孩的衣服都整整齐齐地叠好并用石头给压住了。

　　“她们应该是没有泳衣的吧？

　　那她们平时穿的衣服都在这里了？

　　现在在海水里玩耍的她们岂不是……”

　　一想到这里，

　　再看了一眼在不远处海浪间若隐若现的那三个女孩，

　　顾晓乐顿时有一股想要流鼻血的冲动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十一章 游泳免费阅读。https://xs.23sk.com  