    另一边。

    宋掌柜看了看自己指尖跃动的电光，又看了眼沈天。

    他眼中光芒，瞬间变得前所未有得炙热起来。

    “仙师，您早就预料到这个结果了。”

    早就预料到这个结果了吗？

    当然不可能预料到。

    ……

    沈天的能力【目前】只能在上帝视角下，看到对方的机缘。

    若是因为自己插手介入，而产生变数。

    沈天是看不见的。

    比如桂公公被沈天赐予《向日魔典》，这当然是天大的机缘。

    但沈天无法提前看到，自己赐予他向日魔典的画面。

    因为未来有无数个走向，沈天是其中的变数。

    因为他一念之差，产生的那些机缘。

    他自己自然无法提前预知。

    ……

    沈天之前没在宋掌柜等人头顶上，看到机缘。

    想来如果按照之前的剧情发展，他们是无法获得神雷本源的。

    不过或许是因为蝴蝶效应的原因，这个结果被改变了。

    这种因沈天而产生的额外机缘，他无法预测。

    但这么好的机会，他会说没预料到吗？

    沈天笑着摸了摸自己的两撇小胡子：“你猜。”

    沈天的话，顿时让宋掌柜眼中的崇拜之色愈发浓郁。

    果然只要坚定‘抱着仙师的大腿走’不动摇。

    仙师他老人家就一定不会亏待老朽！

    幸好之前跟那丫头打赌的时候，老朽没有认怂。

    不然怎么可能得到这神雷本源？

    诶，那丫头去哪了？

    ……

    宋掌柜微微一愣：“仙师，那丫头呢！”

    沈天嘴角微扬：“丫头？宋掌柜你还真敢叫。”

    宋掌柜道：“敢质疑仙师选择，这黄毛丫头什么来历？”

    沈天脸上露出恶趣味的笑容：“她是神霄圣地圣女，张云曦。”

    沈天的话刚说完，宋掌柜便眼睛翻白瘫倒在地上。

    我的个仙师老天爷，那丫头是神霄圣女？

    无量那个仙师，老朽头有点晕！

    宋掌柜一脸幽怨地望着沈天：“仙师，老朽可是为了维护您的尊严，才跟圣女大人顶嘴的。”

    “您……您可不能不管老朽啊！”

    看着都快急哭了的宋掌柜，沈天哭笑不得。

    他笑道：“放心吧！看在我的面子上，她不会为难你的。”

    在沈天看来，张云曦不像一个小肚鸡肠的人。

    而且这次在天灵轩里开出神霄龙虎珮，乃是神霄圣地万年以来的天大喜事。

    在这个档口，谁有空搭理宋掌柜这小老头啊！

    不过原本宋掌柜开矿能分到10%利润。

    这下子，估计是悬了。

    他要是去神霄圣地要，未必讨不到一些机缘。

    问题是，他敢去吗？

    ……

    看在仙师的面子上，她不会为难老朽？

    沈天随口应是，却让宋掌柜心中愈发敬畏。

    不愧是仙师大人，居然能跟神霄圣女平起平坐。

    而且就连神霄圣女，都得给仙师大人面子。

    宋掌柜忽然记起来了。

    之前跟圣女大人打赌时，她说如果爆了就白送给仙师。

    所以圣女大人之前，是故意拍仙师大人的仙屁？

    嘶，莫非仙师地位比圣女大人还要高？

    宋掌柜心中不由地震惊。

    堂堂圣地圣女，也会跟他们抢饭碗吗？

    这也太不给人活路了吧！

    ……

    想到这里，宋掌柜觉得自己不能再等了。

    原本还想把假冒仙师的那小子完全审问清楚，再交给仙师。

    现在看来，拍仙师仙屁得趁早。

    不然连圣女都来抢饭碗，他还怎么混？

    想到这里，宋掌柜连忙道：“仙师，老朽有话跟您说。”

    将沈天拉到一边，宋掌柜神秘兮兮道：“仙师，老朽抓到了一个假冒您的小毛贼。”

    假冒我？

    沈天愣了，本殿下才假冒了几天的仙师。

    现在都有人假冒本殿下假冒的仙师了？

    修仙界盗版的速度，也这么快吗？

    宋掌柜从怀里掏出一枚令牌，递给沈天：“仙师您看。”

    沈天接过令牌，脸色顿时变得无比精彩起来。

    他轻轻咳嗽了两声：“这令牌是？”

    宋掌柜冷哼道：“这是那个毛贼身上的，他竟然敢自称大炎国六皇子沈傲。”

    沈天心虚道：“他假冒六皇子沈傲，与我沈傲天有什么关系？”

    ……

    宋掌柜愣了愣，他轻声问道：“仙师是不方便透露身份吗？”

    沈天嘴角微微抽搐：“宋掌柜，你就没想过这个沈傲……可能是真的？”

    宋掌柜笑道：“仙师您说笑了，我家那小鳖犊子都给我说了。”

    “之前您见那小鳖犊子对灵儿姑娘无礼，教训了一顿。”

    “那小子也因此，有幸得知仙师您的真实身份。”

    “您都在这，那沈傲怎么可能也是真的呢！”

    听到宋掌柜的话，沈天心中都惊呆了。

    怎么可能，他竟能识破本殿下的易容术！

    忽然，沈天看到了站在一旁的桂公公和秦高。

    顿时沈天明白了，他心中暗叫失策：原来如此。

    应该是桂伯和小高跟在身边，这才暴露了我的身份。

    大意了，之前胖揍宋少掌柜的就是桂伯。

    见到桂伯跟在我身后，宋少掌柜怎么可能不产生联想呢！

    再加上本殿下的容颜出众，即便沾上胡子易容了。

    但颜值并没有降低，依然鹤立鸡群般醒目。

    宋少掌柜因此认定本殿下是沈傲。

    这也就难怪了！

    ……

    想到这里，沈天不由得十分无奈。

    这不是假李鬼遇上真李逵嘛！

    偏偏沈天还不能转身就走。

    毕竟，沈傲这小子终归是他哥。

    而且之前放秦高的时候，也够给面子。

    沈天要是转身一走了之，那也太不够兄弟了。

    更何况宋掌柜认定沈傲是假冒的，万一撕票咋办？

    想到这里，沈天决定还是先去看看这货的成色吧！

    如果被宋掌柜抓的，也是个假冒的沈傲。

    那不用说，本殿下继续披马甲。

    如果真的是六哥被抓……

    嘶，脑阔痛了！

    ……

    “宋掌柜，你带我去看看那小子吧！”

    转过身来吩咐桂公公别跟上，以免被沈傲认出来。

    沈傲有些心虚的跟着宋掌柜，朝密室走去。

    摸了摸自己嘴角的两撇胡子，沈天还是觉得有些不放心。

    之前居然被宋少掌柜认出来了，虽然有桂伯在身边的原因。

    但还是说明了，本殿下的英俊帅气根本无法靠易容完全掩饰。

    哎，咋办呢！

    难搞哦！