    某活动结束后的采访现场。

    刘佳欣复出后资源算不上好，但也算不上差，毕竟老朋友还是卖她面子的。

    可说到底年龄摆在那，在剧里咖位再怎么重，也越不过年轻的男女主角，除此之外还有一些备受欢迎的年轻配角们。

    这么一番下来，刘佳欣的站位就多了几分尴尬。

    站在临近边缘的位置，刘佳欣脸上带着礼貌性的笑，而记者们的话筒一个个都举到了主角或者是边上有人气的配角那里。

    毕竟现在是流量时代，就算曾经的刘佳欣红遍大江南北，但那也是几十年前的事。现在占据流量巅峰的都是些年轻人，他们追捧的自然也是各自的爱豆。

    采访阶段，自然是能怎么获利怎么来，一时间刘佳欣站了好一会儿也没有记者问到她。

    终于，因为剧组里的男二方洛阳曾经跟洛玉笙在《长生》里有过短暂的合作，饰演紫灵的师兄也就是国师苏浮，对于这两天热议的话题，记者自然不会放过任何可以询问的角落。

    “洛阳，最近网上都在议论洛玉笙的演技，你之前跟她合作过，她的演技真的像大家所认为的那样差吗？”女记者刚问完，就把话筒放到了方洛阳面前，等着他回答。

    见是问这个问题，也有不少记者暗自关注着。

    方洛阳看了眼那个记者，不紧不慢笑了笑，“你们在问我师妹啊，其实我觉得大家对她可能有些误会，她在《长生》里饰演的紫灵，当时可是惊艳了我们所有人的。虽然我跟她合作的机会不多，但她确实非常努力，也有天分，假以时日肯定会更优秀。”

    “所以你是觉得，梁勇发老师跟王大成老师说的话是在故意针对洛玉笙了？”女记者再度问道，而她所提到的两个人正是这两天公然 怒斥洛玉笙没演技的老戏骨。

    “两位老师都是非常优秀的老师，我也只是发表我个人的想法，说故意针对的话还是严重了点，只能说前辈们跟我们依旧是存在代沟的，也希望前辈们能给我们机会，让我们可以证明自己。”方洛阳全程不卑不亢，却也不拉踩不得罪，他的经纪人在后边也暗暗舒口气。

    就在这时，不远处的刘佳欣出声道：“其实，归根结底还是因为大家身处的环境不同，我们那会儿拍戏的时候那是任劳任怨，不像现在的演员，又是替身又是抠图……”

    见大家都看着自己，刘佳欣也像是才反应过来般，讪讪道：“我好像说得太多了，但其实有时候啊，还是觉得现在的演员都太被娇惯着。”

    刚刚的女记者反应过来刘佳欣也是个老戏骨，当即从中间的位置挤了过来，问道：“说起来佳欣姐也是老戏骨，而且我记得，佳欣姐跟洛玉笙也合作过，不知道对她的印象怎么样呢？”

    “玉笙她啊，长得很漂亮，我也看到过一些莫须有的报道说，她是后天美女。但其实啊，在这我真的要替她说一声，我看过很多圈内的姐妹整容过后的样子，但玉笙的脸肯定是纯天然的。”刘佳欣侃侃而谈着，但显然女记者想听的不是这些，而是更有爆点的。

    紧随着，刘佳欣才慢慢说了下去，“至于演技这块，我之前其实没怎么看过她的表演，因为有合作所以去看了些。怎么说呢，前几年拍的那些确实挺糟糕的，没什么演技。后来那个紫灵确实进步不少，但对于一个已经进入娱乐圈这么多年的艺人来讲，也算中规中矩，算不得出色。甚至，有些刚出道的新人，演技也不见得比她差的。”

    “我们一起合作拍的是综艺，演技这块不好说，但如果她在节目中有演的成分，那确实演技不错了，至少我没怎么看出来。”刘佳欣含笑说着，而这一番长篇大论下来不难发现，她在利用洛玉笙的事情制造话题的同时，也在尽量不得罪她，显然是顾忌她身后的人。

    闻言，女记者点了点头，又继续问道：“那之前佳欣姐说的被娇惯的演员里，洛玉笙算吗？”

    “其实现在的年轻演员多少都会有点吧……”刘佳欣笑说着，虽然她没有明说，但只要看过旅行综艺的人都知道，那时候洛玉笙跟祁钰清两人的CP可是出了不少糖的。

    但换个角度来看，洛玉笙也确实是被祁钰清娇惯着，这一点没人能反驳。

    不得不说，刘佳欣赌的这一把是赌对了，因为这一番言论，她也获得了不少热度。虽然有些蹭热度的嫌疑，但热度蹭来是自己的，凭本事蹭的热度她也不心虚。

    对于刘佳欣的这一番操作，洛玉笙倒也没觉得有什么不对的，不过是被不认识的人蹭热度，跟被认识的人蹭热度的区别罢了。

    “其实她没什么恶意，只是形势所逼。”身后，传来一道温和的女声。

    “澄依姐。”洛玉笙看到到来的李澄依，轻声叫人。

    晓萌见状，忙搬了把椅子放在洛玉笙身旁给澄依姐，澄依姐冲她笑了笑后坐下，“生气吗？”

    “其实也没有，我仔细品品，她也没说什么，娇惯的话我还确实是有点。”洛玉笙点了点头，谁让祁钰清表现得那么明显？

    闻言，澄依姐也笑了起来，“能当有人保护的小公主，谁想当披荆斩棘的女王？这是你的幸运，我跟她都只有羡慕的份。”

    不知道为什么，看着眼前的澄依姐，洛玉笙突然想起了之前录综艺时的事情来，“澄依姐，你跟佳欣姐之间有故事吗？”

    “人跟人之间，只要认识都会有故事。只是有些故事平淡如水，有些故事……就真的像个故事。”澄依姐淡淡说道。

    “既然是故事，那我可以听吗？”洛玉笙好奇道。

    “既然是故事，你想听我就讲。”澄依姐不在意地说着，见洛玉笙期待地点头，便也不在意地说了起来，“佳欣之前有个男朋友……”

    原来，李澄依跟刘佳欣之所以互有芥蒂，是因为刘佳欣的前任男友。正确地说，加上李澄依，当初算是三角恋。

    最初，刘佳欣的前男友还不是她男朋友，他跟李澄依是青梅竹马，两人互有爱慕，只是没有捅破那层关系，一直暧昧着。

    因为合作的关系，刘佳欣跟李澄依互相认识，成了好朋友。后来在李澄依的介绍下，刘佳欣跟青梅竹马认识了。

    李澄依一直不知道，刘佳欣爱慕有才并且长相出色的青梅竹马，三个人最初只跟朋友似的相处，闲暇时约着一起吃饭。

    谁知，一次三人跟朋友一起出去玩，当天喝了太多，最后刘嘉欣跟他意外发生了关系。

    李澄依很清楚自己的青梅竹马，知道他是个责任心十分强的人，虽然两人都明白互有爱慕，可事情已然发生，说什么都晚了。

    最后，三人行变成了两人行，李澄依自觉退出这个队伍，他们也成了男女朋友。

    可就算是为了责任跟刘嘉欣在一起，他依旧喜欢李澄依，而刘佳欣也知道他始终喜欢的人都是李澄依。

    因为这件事，刘佳欣嫉妒李澄依，也因为嫉妒两人间发生了不止一次的争吵。

    也是在一次争吵之后，他离开他跟刘佳欣的住处，在跟李澄依通完电话后去找她。也是在去找她的路上发生了车祸，当场死亡。

    显然，因为男友的死，刘佳欣到现在还没有完全放下。相较而言，李澄依更为洒脱一些，虽然知道那次意外可能是刘佳欣的安排，但最终还是选择了释怀。

    而由于竹马的死，竹马的父母怨怪刘佳欣时，李澄依也尽量安慰他们。虽然被刘佳欣骂是装模作样，但李澄依也没有跟她计较。

    “这件事怪不得澄依姐你的。”洛玉笙忍不住道。

    “我知道，可他说到底也是为了来找我，要说一点都不在意也是假的。不过这么多年过去了，我也把伯父伯母照顾得好好的，看着他们安享晚年，他应该也能安心了。”而他们俩，只能说是有缘无分，从没有开始，也不需要一个结束。

    不过这么一来，倒是能解释清楚很多当时录制时的一些不解处，也不知道当初节目组邀请她们时，是否有想过她们之间的不合？

    洛玉笙猜测，估计也是知道的吧？毕竟距离刘佳欣的男朋友出事，到她后来嫁人息影肯定也有好几年的时间，那几年里两人间产生的矛盾不会没被人看出来。

    俞澄穿着身上的白大褂，笑着走近，“玉笙，你都好久没来看我了。”

    “这不是担心打扰到你嘛，毕竟你可是医院酒吧两不误的大忙人啊。”洛玉笙笑说道。

    闻言，俞澄挑眉道：“知道我忙，那你还让我客串演出，就不担心耽搁我宝贵的时间？而且就我这颜值，万一以后我们院的门槛被踏破怎么办？”

    澄依姐看着眼前身穿白大褂的俞澄，如果不是这身衣服，她还真没想过他居然是洛玉笙之前说的，来客串的医生。

    因为就像俞澄说的那样，他的外表确实出色的，十分俊秀的小伙子，带着一丝邪气，算是时下女生比较喜欢的一种类型吧。

    “别人客串还要演，你就是本色出镜，省时省力多好啊。”洛玉笙笑说着，毕竟俞澄就是洛锦溪的主治医生，他出镜还真就是本色了。

    俞澄也就是随便念两句，毕竟之前就已经谈好了的。不仅谈下了俞澄的友情出演，也谈好了场地的借用，有俞澄出马，根本没什么难度。

    等到副导以及工作人员悉数到位，洛玉笙跟其余演员也换好了衣服化好妆等待开机。

    由于国外关于洛寒的拍摄是由沐寒枝亲自把控，所以这边的戏份交给了副导演，不过大家都是尽职的演员，拍摄起来没什么难度。

    等到拍完沐溪在精神病院里的单独戏份，以及没有洛寒参与的镜头，快要无戏可拍时，终于，沐寒枝带着大部队回来了。

    剧情正式接入数年后的正轨，沐溪跟洛寒的第一次见面，是在一片草坪上。

    偌大的草坪上，坐着一个身穿淡蓝色病号服的女孩，女孩的面容精致，就算病中也没有掩去她的美貌，脸上尽是温柔的笑意。

    那一刻，记忆仿佛重叠。

    洛寒想起了曾经她的一颦一笑，她的每一次娇嗔怨怪，到最后总会化为娇娇软软的笑意。而那时的他，最看不得的就是她的那份笑，只要她一笑，他便什么都从了。

    可伴随而来的讽刺，背叛，带来森冷的寒意。

    曾经那个娇美动人的女孩，已经被时间抹去，如今的她生了病连人都认不清，他觉得他应该感到快意的。

    可看着她陌生的眼神，他又不甘心了，双手插兜一步步朝她走去。

    察觉到他的靠近，她抬头看了他一眼，随后又低头哄着怀里的枕头，也就是她的孩子。因为眼前的他只是个陌生人，无关紧要的陌生人。

    插在兜里的手掌倏地攥紧，洛寒脸上的冷意更甚几分。

    可当眼角余光看到一颗球状物体砸了过来时，洛寒想也不想地上前挡在了球来的方向。下意识的动作最可怕，直到球砸到后腰时他才反应过来。

    察觉到自己居然还会下意识保护她，洛寒十分不甘心，这份不甘心与懊恼让他迫切地用什么来掩盖住自己内心真正的想法。

    沐笙来时看到的就是洛寒一字一句刺激姐姐沐溪，并一遍遍告诉她孩子已经死了，让她面对现实的话。

    气不过，沐笙上前给给了洛寒一巴掌，如果不是俞澄上来拉架，事情只怕会更严重。

    “咔！很好。”

    抱着怀里的枕头走到一旁，洛玉笙接过水杯喝了口，那边伯安跟戚真真也走了过来。不过跟洛玉笙的淡然不同，眼下戚真真正一脸歉意地看着伯安，“抱歉，我刚刚可能太用力了。”

    “其实还好。”伯安揉了下有些疼的脸，但见戚真真一脸歉意的样子，便安慰了下。

    洛玉笙想想刚刚戚真真打伯安的那一巴掌，想了想道：“我当时打得更重。”

    毕竟他们现在只是拍戏，可当时的她是真的愤怒极了，哪会对沐寒枝留手？

    而话说完，洛玉笙就发现戚真真跟伯安都看着自己，也反应了过来，“我的意思是，如果是我的话，我会打得更重。”

