    进入拍卖会里面，苏云沿着墙上的指示牌，一路走到了鉴定师所在的房间。

    门口处非常的简单朴素，没有过多的装饰，只在门框上立着一把剑，剑的旁边有两只手在环绕着，寓意装备鉴定！

    推开门，苏云最先看到一个花白胡子的老头。

    他似乎在打瞌睡，眼睛半眯着，在苏云进来的一瞬间，才迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “诶呦我去，我以为是主管呢。”

    “你来这里干嘛？这可不是小屁孩能够进来的地方。”

    老头看到年轻的苏云，一下子把自己的摸鱼时间给打乱了。

    似乎有些生气，态度恶劣地说道。

    “我已经不是小孩了，我成年了。”

    苏云解释道。

    “我还不知道你成年了呀，不成年你也进不来呀。”

    “成年也是小屁孩，去去去，赶紧回家去吧。”

    老头不耐烦地甩甩手。

    像苏云这样的年轻人他见过多了，每一次毕业典礼都会出现几个。

    美名其曰是来为了庆祝成年，过来把只能成年人进入的地方踩下点。

    他可不想陪这些年轻人玩，他还有他自己的工作。

    每天忙着摸鱼，哪里有空呀！

    其实，不是他想在上班时间摸鱼的。

    只不过像无影镇这样的无名小镇，哪里会有人天天鉴定装备呀！

    一个月里能有个几件都已经非常了不起了。

    装备的诞生，通常都是从游戏本内的boss掉下来的。

    而且也并不是所有的装备都需要鉴定，只有三级往上才需要进行鉴定。

    装备等级与天赋等级区别机制一样。

    无色是一级。

    白色是二级。

    黄色三级。

    绿色四级。

    蓝色五级。

    紫色六级。

    橙色七级。

    红色八级。

    金色九级。

    混沌黑色是十级！

    三级往上的需要被鉴定的装备，也被称为高级装备！

    这一类装备，通常由高级boss几率掉出。

    想要打赢高级boss，可需要不少人来配合。

    一些打战队都不敢说自己能够打赢。

    何况是苏云这样的小青年呢？

    “我不是过来玩的，我是过来进行装备鉴定的。”

    苏云没有因为老头的话掉头就走。

    反而打开自己的生命装置，把之前打败四翼骨龙奖励的剑矢拿了出来。

    “唉，跟你说了我很忙的咯，现在的年轻人怎么总是不听劝……”

    说着说着，话语的声音渐渐变小。

    因为……老头的目光被苏云手上的装备紧紧吸引住了。

    下一刻，他眼光都直了，仿佛看见了美女一般！

    “哎呦呦，这……这……这剑你是从哪里得到的啊？”

    迫不及待地走上去，老头就欲拿走苏云手上的剑。

    谁知苏云一个错位，躲开了老头的“袭击”。

    “哎~哎~你这年轻人干啊呢……”

    “摸一下，让我摸一下嘛~真的是……”

    老头急促说道。

    苏云一看，觉得有戏，便转身说道：

    “哎呀，天色好像不早了，我也该回家了……”

    “回家？回什么家呀，现在才是夜生活的开始呢。”

    “你们这些年轻人咋变乖了，年纪轻轻不活跃活跃一下，难能叫年轻人呀！”

    老头心里那叫一个气呀，刚才早知道就不叫苏云回去了。

    难得需要一件高级装备，还想着冲一下业绩的。

    这下好了，搬了石头砸自己的脚！

    “哦？是这样的吗？”

    “行吧，那你帮我看一下装备的属性如何。”

    苏云心里被老头逗乐了，但没有继续挖苦人家，他把手中的剑矢递了出去。

    “啧啧啧，好家伙儿。”

    像是摸宝贝一样，头发花白的老头小心翼翼地抚摸着剑身。

    “不错，真不错。”

    “这剑起码有四级，甚至更高。”

    望着锋利的剑身，老头眼放精光，一脸笑眯眯地赞叹道。

    随后，他拿着剑走到房间中央。

    那里有一台机器，长得像蓝星上的地动仪，只不过中间是挖空的，方便放装备进去。

    战战兢兢地把剑矢放在里面，松开手发现它自动漂浮起来了。

    宛如被磁铁吸引住了，待在半空中一动不动的。

    不知老头按了什么按钮，不知品质的剑矢忽而光芒闪烁。

    “滋滋滋！”

    仿佛电流一般的响声。

    “铮！”

    光芒持续几秒便消失了，留下一把与之前不一样的剑矢。

    通体发着绿色的光芒。

    待老头把剑矢拿出，不禁称赞道：

    “不错，品质为四级的青幽剑！”

    “加了一些不菲的攻击力，同时还加了点物理防御。”

    “我就说嘛，它必定有四级往上！”

    再次小心翼翼地把剑矢递归给苏云，老头一脸心满意足。

    对于他来说，鉴定装备即是工作业务所在，更是自己的兴趣爱好！

    看着一件件装备的潜能在自己底下被挖掘出来，他心里别提有多开心！

    仿佛看到孙子出生一样！

    待苏云接过剑矢后，老头才略微惊讶地问道：

    “小伙子你哪里得来的四级装备呀？”

    “这种装备不都得从boss身上掉下来的吗？”

    “而且肯定不是那种小boss，起码是整个游戏本的最终大boss才行！”

    “是不是家中长辈叫你拿过来鉴定的啊？”

    老头一副果然如此的表情。

    谁知……

    “没有啊，这是我自己打出来的。”

    苏云一脸淡然说道。

    “我就说吧，肯定是家里的大人……”

    “什……什么？！”

    老头似乎反应过来了，一脸不相信的诧异模样：

    “哎呀年轻人，你在我面前装什么呢，这装备哪是你能打得出来的啊……”

    说着说着，老头无奈地嗤笑起来。

    “我干嘛骗你，就是我自己打出来的。”

    苏云满脸无所谓道。

    这一次，老头竟然有点相信了。

    “哈……哈？你确定是你打出来的？一个人？”

    “嗯，一个人。”

    “嘶！”

    老头震惊得倒吸一口气。

    乖乖，现在的年轻人都这么猛了吗？

    一个人都可以单挑boss了？

    慢慢的，老头看向苏云的目光变了。

    本来看苏云好像看孙女一般的目光，彻彻底底地变了。

    “哎呀，老了，真的老了呀，像小雅说的，我都跟不上时代了呀……”

    “对了，你顺便帮我鉴定一下另外两件装备吧。”

    苏云没有搭理老头的感叹人生。

    自顾自地拿出炼金护符来。

    他想看下王者系统买的装备，能够值什么品质。

    只不过他刚想递过去给老头看，却看见老头猛地走上跟前。

    行动俨然利索起来！

    “你……你这装备是从哪里得来的？”

