    面对陈清欢，韩夜妃以及偷听的卿瓶，卫然丝毫不慌，侃侃而谈。

    “你没有听错，我是说空桑楼的理念出了差错。”

    “愿闻其详。”

    卫然对陈清欢有这样的大胸襟感到意外，稍作停顿，便解释道：“空桑楼都是被压迫的女子，她们深受男女不平等之害，或者说，她们厌恶男性的特权，追求平等，这话没错吧？”

    陈清欢点了点头。

    卫然朗声道：“但是你们空桑楼现在做的事情，并不是消除特权追求平等！”

    “在空桑楼内，在空桑岛上，男女并不平等，而是女子拥有特权，对不对？你们讨厌特权，结果自己又成了特权的享有者，反过来压迫男子，那不是成为了自己最讨厌的人吗？平等何在？所以我说，你们不是厌恶特权追求平等，你们是厌恶平等，追求特权！”

    这一番话振聋发聩，震得陈清欢和韩夜妃张大了嘴，半晌说不出话来。

    卫然继续道：“所以在这种情况下，你们打出追求平等的旗号，谁会相信呢？你们自己把自己的理念破坏的干干净净，还怪别人不愿意来？”

    陈清欢喃喃自语：“我光顾着让女子扬眉吐气，翻身做主人，却忘了我们最初追求的是什么……”

    卫然道：“追求女子应有的的权利，那当然是对的，我举双手赞成，但是女子权利，不是女子特权，而是女子平权，平等的权利！如果你们能真正做到这一点，就已经站在时代的前端了，不愁没有人加入。而现在，你们是南辕北辙了！”

    韩夜妃听得眉飞色舞：“再说几句！”

    卫然道：“世俗中总是禁止的女子做某些事情——因为你是女子，你不能做什么，这是偏见。你们要做的，是纠正偏见，把它改成我是女子，我也能做什么！而不是把它改成我是女子，所以我不想做什么。”

    “举个简单的例子，世俗上男子供养女子，所以娶亲时男子提供彩礼，获得孩子的冠名权。空桑楼要搞平等的话，最终可以变成什么样子呢——我不要彩礼，我想要孩子的冠名权，这就是对的。因为我和你平等，不需要你用彩礼来供养我，我和你平等，所以我也能让孩子跟我姓。如果你们说，我既要彩礼，又要孩子的冠名权，这不是找骂吗？还想让别人来投奔你们空桑楼？别人也不傻。”

    陈清欢站起身来行了一个大礼：“卫先生一席话，当真让我醍醐灌顶，豁然开朗！既然已经找到原因，那如何改变和落实呢？”

    不知不觉，陈清欢的称呼从“卫然”变成了“卫先生”，尽显尊敬。

    卫然摇了摇头：“我不知道，能解答不等于能做到。”

    韩夜妃忍不住道：“这是什么道理？”

    卫然指着门外新栽的桃树道：“我知道什么气候阳光和土壤对桃树的生长有利，但我能代替桃树长一长吗？”

    陈清欢莞尔一笑。

    卫然道：“我只能给你们指明一个方向，空桑楼的许多细节我不清楚，具体的东西胡乱指点只会害了你们。”

    陈清欢道：“好歹请卫先生多说两句。”

    卫然道：“既然楼主执意如此，那我就说了，不过仅供参考，不要全信。

    “第一，空桑岛急需一场改革，消除女子特权，改为男女平等。这是你们能够说服别人来投奔的最大依仗，请务必给予极大的重视。”

    “第二，空桑楼有很多老婆婆，我毫不怀疑她们的忠心，但是像这些老婆婆，只能让她们做事，不能让她们掌握话语权。因为她们之中可能有一半的人深受男权压迫，满腹怨气，她们不是为了发展，她们是为了复仇！这样的人如果掌握了话语权决策权，那么空桑楼必将成为一个怨气冲天的门派，正常发展都谈不上，更何况崛起？”

    陈清欢面露凝重：“卫先生说的是，我必将谨慎处理。”

    卫然举起茶杯道：“楼主能听进去我这番话，说明是极有胸襟和决心的，卫然在此祝空桑楼宏图万里，煊赫一方！”

    陈清欢也举起茶杯，和卫然碰了一下：“今夜与卫先生相谈甚欢，许多话真是说到我心坎里去了！清欢痴长你几岁，如果你不嫌弃的话，你我以姐弟相称如何？”

    卫然笑道：“能有清欢姐这样一位美人当姐姐，是卫然的荣幸，不过清欢姐也不要一口一个卫先生了。”

    陈清欢掩嘴笑道：“然弟如此大才，竟屈居于南阳堂，实在大材小用，我做个主，空桑楼副楼主的位置为你虚席而待，不知你意下如何？”

    韩夜妃亲眼看着陈清欢被卫然折服，但依然没想到陈清欢竟抛出这么大的筹码，她本能的想阻止陈清欢——空桑楼不可能让一个男人坐第二把交椅！

    但她不敢当面顶撞师父。

    她只希望卫然能够拒绝。

    卫然微微一笑：“清欢姐的诚意我已经感受到了，我最开始修行时，是选择了玉京剑派，玉京剑派跟我之间只有交易，没有恩情，所以当遭到玉京剑派打压的时候，我果断的离开了玉京剑派，转投了玄星阁。玄星阁对我只有恩情，我不能弃这份恩情于不顾！”

    见卫然拒绝，陈清欢眼中的欣赏之意更浓了。

    卫然道：“至于我为什么还在南阳堂，那是因为我修行到现在还不到一年半，晋升的速度已经够快了。”

    陈清欢和韩夜妃都面露惊讶之色：“什么？你修行才一年半？”

    “没这么久，一年零三个月吧。”

    陈清欢愕然：“你修行一年零三个月，就打败了萧剑阁？这事儿传出去，萧剑阁岂不是脸面丢尽？”

    这……简直妖孽！如果说先前卫然展示的治理才能让她们折服的话，那么修行的速度则让她们感到震撼！

    卫然道：“我能打败萧剑阁，是多亏了空桑大阵的帮助，三个月之后在龙神宫，如果能再次打败他，那才算是真正的打败了萧剑阁。”

    说起萧剑阁之事，陈清欢心中涌起愧疚，不禁低下了头。

    卫然见状，反而出言安慰：“清欢姐放心，这一回是萧剑阁命不该绝，下一次我一定能找到其他的办法，击杀萧剑阁！”

    陈清欢握住卫然的手，真诚道：“然弟，我只愿你能顺利击杀强敌，完成夙愿。”

    春风沉醉的夜晚，有一种清新的香味蒸吐出来，又被拂面的微风吹散，有一种轻快不已的舒服。

