    触天城。

    此城是当世最大的一座城池，可同时容纳超过二十亿人口而不显得拥挤。

    其面积比整个姜国加在一起还要大上几分。

    中土神州顶尖，一级，二级家族的总部都在这里。

    龙帝在缴纳了巨额入城费后，迈步走入这里。

    将近四年没有回来了，这里依旧如此。

    大气。

    磅礴。

    壮观以及...冰冷！

    这里将强弱尊卑发展得淋漓尽致。

    有实力，在这里可以活得很滋润。

    没有实力，那真的是连狗都不如。

    走在几千米宽的街道上，一个个店铺都是人满为患。

    酒楼，丹药阁，武器坊，奴隶行，青楼，功法阁等等...

    只有你想不到，没有你找不到的。

    前提，是你要有钱。

    而街道上有大量强者。

    圣人满地走，真圣多如狗...

    如果没有实力，没有背景，一些貌美的姑娘走在路上，很容易被一些强者强行带走。

    而这，没有人管！

    眼下，龙帝前面就发生这样一起事件。

    一个约莫二十来岁的女子，正被一个壮汉拦住。

    那壮汉浑身上下充斥着强烈的煞气，看着那个女子贪婪的舔了舔嘴唇：“运气不错，刚出门就碰到这么可口的一个女人。”

    “你...你想要做什么？”那女子后退一步，有些惊惧：“我可是‘疾风堂’的人。”

    “疾风堂？”那壮汉眼睛一亮：“那更好，这个势力想要抢夺我顺风门的生意，现在已经应该不在了。”

    “不可能！”那女子惊怒道：“疾风堂很强大的，怎么可能会没了！”

    “哈哈，小小的一个疾风堂罢了，将其灭掉不过翻手之间，既然你是疾风堂的人，那么就给你一个优待，在这个大街上让你尝尝本大爷的厉害。”

    那壮汉狞笑间释放出更加恐怖的煞气，使得跟前的女子娇躯颤抖个不停，根本动弹不得。

    正准备经过的龙帝停了下来。

    原本他是不打算多管闲事的。

    毕竟...

    这种事情在这里每天都会发生上百起，他根本管不过来。

    但两人的谈话中提及了疾风堂。

    这个势力...可是他创建的！

    这是他在五年前创建的，乃是用来搜集情报，并且替他处理一些不能见光的事情。

    不过因为各方面的原因，疾风堂的发展并不是太过庞大，在偌大的触天城中也不过是微弱的小势力罢了。

    于是，他停了下来。

    脚步微动，就到了那壮汉跟前，随意的一抓就挡住了那壮汉即将落在那女子身上的手。

    “嗯？”那壮汉先是一惊，待得看到出手拦住自己的是一个鱼龙境小鬼后勃然大怒：“小鬼，你是谁，胆敢多管闲事？”

    “我问你，顺风门内有多少强者？”龙帝淡淡的道。

    如果门内只有一两位圣王的话，那么就顺带灭了。

    那壮汉挣脱了一阵，见挣脱不开立即发狠道：“我顺风门真圣十几位，还有一位半步圣王，势力庞大，小子，莫非你也是疾风堂的人，那我...”

    噗嗤！

    龙帝一指点出，指尖一点劲气激射而出，正中对方眉心。

    那壮汉应声道下！

    那女子俏脸发白，面露惊惧之色：“多谢这位公子相救，您赶紧走吧，顺风门很强，再晚一点就来不及了。”

    “无妨。”龙帝摆摆手：“走吧，去疾风堂看看，希望还来得及。”

    说完，他探手搂住这个女子的腰肢，然后身形如电般朝着疾风堂所在的位置而去。

    女子惊呼一声，感受着龙帝手掌上传递来的阵阵温热感，她那苍白的脸上浮现出了红晕。

    至于那个倒在地上的壮汉，没人会去注意，等过一段时间就会被附近巡视的守卫手中牵的训狼给当做口粮吃掉。

    疾风堂，处在一个偏僻之地，面积也不过五百多平米。

    而此刻，里面确实传来阵阵打斗声以及惨叫。

    不过声音并没有持续多久就消失了。

    里面，大部分疾风堂的人已经被击杀，只留有一小部分还活着，但也一个个伤势严重。

    他们都齐齐将目光望向前方的人群中。

    这群人身穿黑衣，一个个神态狰狞，一看就是不好惹之辈。

    为首一名光头男子将这里的负责人秦毅踩在脚下，并往其身上吐了口口水：“呸，小小一个疾风堂居然敢跟我们抢生意，以为请来了一名上位圣人就膨胀了是吧？”

    秦毅浑身骨头几乎都断完了，伤势严重，他嘿嘿一笑：“你们今天...有本事就杀了我，不要留下半点把柄，不然迟早有一天，顺风门要尽数被灭，一个不留。”

    他想到了龙帝，疾风堂的开创者。

    在没有觉醒血脉之前，龙帝就让他无比畏惧了。

    更遑论龙帝已经觉醒了血脉？

    他相信，要不了多久龙帝就会以最耀眼的方式重回中土神州。

    到时候一旦得知自己创造的势力被摧毁，定然会为他报仇。

    “呦呵，到现在嘴巴还那么硬，我让你硬！”

    对方蹲了下来，左右开弓，连续在秦毅脸上扇了几十个巴掌，将他牙齿都打掉了不少，整张脸更是肿成了猪头。

    秦毅顿时没有办法再说话了，但是一双眼睛依旧死死盯着对方。

    “倒是有一点骨气。”光头男子冷笑：“但没有实力光有骨气就是蠢货一个，去死吧！”

    他拳头紧握，拳头上萦绕着浓郁的圣元之力，一拳朝着秦毅的头部砸去。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    不是秦毅的，而是那光头壮汉。

    他的手臂，忽然掉落在地上，鲜血喷洒。

    突如其来的一幕，让在场所有人都愣住了，紧跟着他们就发现一个气质不俗的少年搂着一个穿着碎花裙的女子出现。

    “小子，你是谁，胆敢伤我！”光头男子捂着自己断裂的手臂，不由得又惊又怒。

    他是上位圣人的修为，但却完全没有察觉到对方是何时靠近的。

    龙帝对他的质问置若罔闻，松开了女子，蹲了下来，一只手按在秦毅的肩膀上。

    精纯，强大的能量输入秦毅体内。

    他身体中传来一阵噼里啪啦的声响，断裂的骨头很快愈合，伤口不再流血，脸上的肿也慢慢消散。

    “少爷，您怎么来了？”秦毅不由得又惊又喜，然后脸色剧变：“少爷，你快逃，顺风门很强，现在的您不是对手！”

    他已经看出来了，龙帝不过是鱼龙境第九重，先前肯定是仗着偷袭才斩断对方一条手臂的！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

