
马车碾过雪地，留下了很深的车轮印。

许家的商队，浩浩荡荡有上千人，一共有二十多辆的马车。还有三百多匹的马。这样浩荡的队伍，到哪里都会引起别人的注意的。

不过，许多拦路的劫匪，看到许家的字号，都会识趣地退避。因为许家会武功的家丁和护卫很多，他们是打不过的。

马车里。一身男装的紫芸望着那个坐在角落里的男人，那个男人整个人裹在厚厚的风衣后面，帽子将他整个人的脸都遮住了。可是不知道为什么，她总觉得这个男人给自己一种熟悉感，就像是自己多年未见的亲人一般。

翠儿不明白为什么李辰会安排这么一个陌生的人和自己这些人同车，可是她发现无相对这个人没有什么排斥，而无言则每天都和许家的家丁们混迹在一起，她对这个文文静静的陌生人倒也没有什么排斥。

有些人，不论他变成什么样子，只要你和他相处一段时间，你总是能够发现他存在的熟悉感。不知不觉当中，你就会将他认出来。

就算无相对紫芸的表现是拒之千里之外，就算无相没有和紫芸说过一句话，可是紫芸却能够从无相的不经意的表现间找到那份熟悉感。

这天，商队来到了许昌城里。

因为人员众多，商队并没有进城，而是在城外驻扎休息，并且派人去购买生活用品。无言和翠儿两个人跟随着商队进城去购买要用的东西，他们驻扎的那个帐篷里就剩下了他们两个人。

两个人各怀心事，也不说话，只坐在帐篷两个角落，相对无言。就连帐篷内的炭炉没有木炭了也不知道。

而无相的身体十分的差，一阵寒风吹入帐篷，他就不由自主地咳嗽起来。这声音在这安静的帐篷里显得格外的渗人。

紫芸听到这声音，才回过神来。她慌忙间说道：“啊……木炭没了？”她说着就走过去，往炭炉里放入木炭，弄了不一会儿，才将木炭的火燃起来。

这几天，她和无相两个人虽然同在一个车厢上，可是一个在车厢最里面，一个在车厢外面，根本不在一起。她只知道眼前这个人是一个“废人”，还知道他叫无相。其他的对这个人就一无所知。

紫芸弄好了炭炉后，发现无相还是继续咳嗽。她不由说道：“你没事吧！”她站起来，来到桌上，用手了摸了一下桌上的茶壶，发现茶水已经凉了。

她马上将水壶放到炭炉上，不过一会儿，水开了之后，她就用开水给无相泡了一杯茶，然后亲自递给了无相。

在黑色外套包裹下的无相，伸出了双手去接那杯茶水，并且轻声说道：“谢谢。”

虽然看不清楚，黑色帽子里的那张脸是怎么样的一张脸，可是伸出来的那双手，紫芸完全愣住了。

她不会忘记这双手的。是的，绝对不会忘记，就算这双手此刻在手腕上有很难看的疤痕，她也不会忘记。毕竟这双手亲自教会她弹琴，教会她写字……这双手曾经抚摸过她的头发，曾经拥抱过她……

一时间，紫芸的眼泪不由自主地往下落，喉咙哽咽着说不出一句话来。

无相是什么人？他虽然是一个瞎子，可是他的耳朵特别的灵敏，他能够感觉到眼前站在自己面前的人，呼吸的变化，心跳的变化，他能够感觉到眼前这个人的悲伤和哀愁。

他喝了几口水就不喝了，只是拿着茶杯。

很害怕面对她。不知道该说什么。

这些日子，他不敢和她说话，不敢和她靠近一步，就是害怕，害怕她认出自己。可是她今天应该还是认出自己了。

楚风说过，这个女人爱自己，爱得可以为自己去死。

可是自己爱她吗？

或者是爱的吧！可是又能怎么样呢？此刻的自己有能力，有条件去爱吗？爱一个人，可以为了这个人无条件付出一切，当然包括生命。

自己的生命？呵呵，自己还有生命吗？此刻的自己，只能算是一个死人了。甚至连一个死人都不是。

“谢谢你的茶水！”无相把杯子还给紫芸说道。

紫芸接过杯子，呆呆地看着这个孤独处在黑暗世界里的人。她很想开口叫那两个字。可是喉咙哽咽的她，怎么也叫不出来。

将茶杯放好后，紫芸坐下来，望着角落里的他发呆。

此刻的她脑子一片空白，她不知道该想什么，该说什么……

这一切仿佛是自己做梦，可是这是梦吗？

也不知道过了多久。紫芸终于鼓起了勇气，她不管眼前这个人发生了什么事，也不管和他相认，他会不会接受自己这残花败柳的身体，她都要去和他相认。

不可以放过这样的机会了。

当紫芸激动地走到了无相面前，要说话的一刻，无相抢先说话了。他说道：“紫芸。”

这一声紫芸虽然小，可是听到紫芸的耳朵里，钻进紫芸的脑子里，却如同晴天炸雷一般，紫芸的眼泪化作了雨泪，瞬间涌了出来。她一把抓住了无相的手，跪了下来，哭泣着，就像是一个迷路的孩子找到了家人一般。

她这样的表现，一瞬间让无相准备好的说辞都忘光了。

他只能像当年那样用手抚摸着紫芸的头，不住地安慰她。可是此刻的他却不知道该说什么，也只能如此……

“飞鹤！飞鹤……”紫芸叫出了那两个藏在她心里多年的名字。

无相哭了，他知道自己是不可以哭的。因为自己的眼睛已经坏掉，一旦哭泣，就会让泪水腐蚀着自己那被损坏的眼眶。可是此刻的他根本就没有办法控制住自己的心情，他的眼泪“啪啪啪”地落到了紫芸的头上，紫芸的脸上，紫芸的手上。

而这个时候，翠儿和无言两个人从城里回来了。他们这两个人采购了路上用的干粮和其他的东西，进门就看到了两个男人拥抱在一起哭泣。

可是不知道为什么，就算这两个人是男人，可是却让人看出来一种说不出的和谐和温馨。

“这到底……”翠儿短路了。

而无言也发愣了，他摸着头看着翠儿，仿佛在问：“他们这是在做什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951794"  chaptername="第五十一章：只想抓住你的手（一）">加入书签</a>
</div>
