    王子瑜的计划是美好的，可也仅仅是计划，计划能否实现还得等到了冬日里把蔬菜种出来再卖出后才得知具体情况。

    现在到冬日里也还尚早，他的计划也只有慢慢等着。冬日虽还尚早，但现在已是春暖花开的时节，于是又转向沐晨问道：“晨晨，你说种人参，现在是不是也能下种了？”现在已是五月，南栎的天也暖和了起来，田里地里也都解冻，庄稼农作物什么的也都可以下种了。

    沐晨回道：“嗯，趁着现在考完试暂时不用读书，我正准备着上山去找人参去。”没办法，现在他们没有种子，只有上山去挖人参苗回来移栽，等到移栽成功，以后就可以采集种子来种植，有了种子后，还可以增大种植力度。

    “我让人陪你们去找。”王子瑜想着仅凭他们一家去找，肯定不如人多找的快，他派些人一起去找，也能多找一些。

    沐晨也没拒绝，道：“好，等我和大哥先回一趟村里后再来县城附近的大山去找。”

    陈家坳的山上也要去找，但得等县城周围的山找一遍后再回陈家坳去找，她想着陈家坳找出来的就种在村里，以后也要带着村里人一起种。

    王子瑜道：“那好，你们去之前提前和我说一声，我好安排。”

    “好。”沐晨应道。

    三人在县衙用过午膳后，王子瑜便和沐安和沐晨两人一同往医馆走去。

    吃过饭后付老爷子正在他的专属休息间小憩，而此时医馆正在接诊是秦朗，只见他正详细的询问着病人，除了秦朗在接诊病人，林杰也没闲着，他在招呼着还等在医馆里的病人，而柜台站着的胡小天则在柜台里替人抓着药。

    除了方海平日里不用在医馆或是药铺做事帮忙，林杰，胡小天，孙一帆，李向南，冯子彦，秦朗六人则是轮流跟着付老爷子坐诊看病，除去每日坐诊看病的一人外，另外五人也是轮流着在医馆和药铺抓药，卖药或是做药丸，总之，每日里六人都是不得闲，不过虽忙碌，却也比在迷谷的时候成长的更快，至少现在几天都能处理一些不是很复杂的病情。

    王子瑜和沐安，沐晨到医馆的时候，付老爷子还在休息。林杰在看着三人走来就几步走到门口，先招呼喊道：“见过王大人。”

    王子瑜随手一摆道：“别客气了。”

    沐晨在林杰和王子瑜招呼后，就喊道：“林师兄。”

    沐安也喊道：“林大哥。”

    林杰笑着招呼沐安和沐晨道：“大公子，晨晨。”

    随后便招呼着三人进到医馆，边走沐晨边问道：“师傅他老人家还在休息？”

    林杰回道：“还在休息，不过也快起来。”说完又紧跟着道：“我等下就去喊师傅。”

    沐晨点头道：“好，谢谢林师兄。”

    沐晨看着秦朗正在和病人说话也就没上前去招呼，只招呼了一声在柜台里站着的胡小天后便随着林杰一同往后院走去。

    林杰把三人带到后院的屋子后又帮三人砌好了茶，在砌好茶后才又转身去喊付老爷子。

    林杰走后，王子瑜就说道：“整个南栎的医馆少说也有八九家，可都比不上你们的济民医馆。”

    沐晨扬头回道：“那当然，我师父的医术可不是随便一个人能比拟的。”心里还默默的加了句，除了师傅他老人家，还有我这个未来医生，也不是你们这随便一个大夫所能比的。

    王子瑜也是一笑，在沐晨说付老爷子医术无人能比的时候想起了人人想求，而又求而不得的‘付神医’时，本想说‘付老医术高明，但景盛王朝却还有一人的医术是无人能比的。’忽又想起了那无人能比的神医好像也是姓付，心中暗暗猜测付老不会就是‘付神医’吧？但又觉得有些不可能？

    若是付神医，他怎会来秦南？更何况还是秦南的一个山坳里！若不是，付老的医术怎又如此的好？整个县就属他们这济民医馆每日里病人最多。

    “晨晨，付老是不是就是‘付神医’？”之前王子瑜没有往这个方向去向，但是现在这么一想后就如心里被人投下了一枚种子，这粒种子就此扎在心间开始生根发芽。

    沐晨看向王子瑜毫不犹豫的说道：“我师傅当然是神医。”

    王子瑜听着沐晨毫不犹豫的回答，一时不知道他究竟是知道‘付神医’这个人？还是根本不知道他说得是谁？

    就在王子瑜还在犹豫的时候，沐晨又说道：“我师傅不但医术高明，而且乐善好施，爱帮助人，没有比我师傅更好的大夫了。”

    沐晨的话后，就听见一阵爽朗的声音传来，“晨晨，你这话可不要再拿出去说了，免得被人笑话。”

    付老爷子说话间也走进了三人坐着的屋里来。付老爷子进屋后对着王子瑜招呼道：“子瑜来了。”

    王子瑜起身应道：“付老，我来叨扰你了。”

    付老伸手道：“啥叨扰不叨扰，欢迎还来不及，快请坐。”

    王子瑜坐下后，付老又说道：“想必是晨晨已经和你说过建学堂的事了。”

    王子瑜回道：“晨晨和安子已和我说了，客气的话我也不和付老你多说了，以后有用得着我的地方，付老尽管开口。”

    付老忙摆手道：“我们医馆之所以生意能像现在这般好，少不了你帮着维护医馆的安全。”

    王子瑜在付老爷子话后忙跟着说道：“这都是应当的。”

    付老道：“我虽会替人看病，但从未像现在这般门口罗雀，医馆从早上开门起就不间断的有人上门来看病问诊。若说一开始老百姓就相信我的医术，恐怕不尽然，我知道有很多的百姓是相信你，才愿意来找我们看病的。不过，不管是相信你也好，还是后来把病看好了，开始相信我们医馆了。

    不管是那种情况，都是好现象，医馆和药铺总归因为大家的信任，生意一日好过一日，我们也感谢老百姓的信任，所以我和晨晨他爹就想着修建书院，让一些读不起书娃能进进学堂，识几个字也是好的，也算是帮助哪些想读书又读不起书的家庭。”

