    颜夺在台下也是看得目瞪口呆，他看了看倒在地上的牧青晨，还揉了揉自己的眼睛。

    刚刚那一下，电光石火之间，简直就像是牧青晨与夏平安平时互相配合着演练过几百次一样，太他妈的干脆利落了，夏平安同时上前一步，双手护头，脚下踢出，攻防一体，千锤百炼，在接下了牧青晨那凶狠一脚的同时，瞬间就把牧青晨重创。

    夏平安那一招，完全是应对牧青晨攻击的最完美的解决方案，就算是他上台，也不可能如此干脆利落的把牧青晨打败。

    难道两人是商量好的？

    颜夺不禁怀疑起来，只是看了一眼倒在地上已经昏迷过去的牧青晨的那条腿，颜夺也不禁脊背发凉，牧青晨这次毁没毁容不好说，但他的左腿绝对废了，不知道什么时候能恢复过来。

    不是商量好的，那除非就是夏平安算到牧青晨会用这一招攻击，早就想好了应对的方案，不然不可能这么利索，这么完美。

    整个训练场安静一片。

    没有人想到这次的较量会是这么个结局，比赛一开始，只一秒钟，就分出了胜负。

    如果刚刚是真正的生死搏杀，牧青晨现在已经死了，夏平安踢在他脸上的那一腿，换一个地方，踢在耳后或者太阳穴位置，力度再大一点，或者再朝下一点，能把他的头踢爆，或者颈椎踢断，而不仅仅是掉几颗牙那么简单。

    牧青晨被夏平安一招之间就废了一条腿，重创倒地，昏迷不醒。

    尼玛，夏平安才是真正的狠人！

    镇魔卫的其他召唤师这个时候再看夏平安，一个个的目光也都变了。

    “把受伤的人送医院……”老爷子的声音平静的响起，才一下子把场内的众人惊醒过来。

    说完这话，老爷子就站了起来，深深看了擂台上的夏平安一眼，也没有再多说半句话，转身就离开了训练场。

    夏平安也穿好衣服，平静的离开了训练场，在一片注目礼中，继续下到楼上，进行他的400米军事障碍。

    ……

    只是两分钟后，香河市秩序委员会漠言少的办公室里，所有人面面相觑，大家原本是在这里等着消息的，一个个提心吊胆，但等到的消息，却让一干人同样目瞪口呆，以为自己是不是听错了。

    一直到漠言少托人把场内比赛的监控视频发了过来，大家才相信这是真的。

    比赛只进行了一秒钟就结束，牧青晨断了一条左腿，掉了不知道多少颗牙齿，被夏平安直接从擂台上踢飞，直接被送到了省部的医院和李云舟作伴去了——夏平安毫发无伤。

    那电光石火的一击，瞬间就分成了胜负。

    “哈哈哈，我就说那小子不会让大家失望的……”屠破虏第一个狂笑了起来，乐得猛拍大腿，”看来是咱们昨天送去的界珠，起作用了……“

    “不应该，牧青晨可不是菜鸟，怎么会在擂台上被夏平安一招就重创……”陈一生也有些发愣。

    “这一招，可能……是巧合吧……夏平安的应对，太完美了……”安晴的脸色都奇怪了起来。

    “管他那么多，总不可能是牧青晨拿自己的腿去演戏吧，谁能让他这么虐自己……“屠破虏大大咧咧的说着，“我看牧青晨这小子以后还怎么猖狂。”

    ……

    夏平安在场地内训练了一早上，等到中午去吃饭，他发现，镇魔卫内众人看他如避瘟神，他坐下的地方，周围都空了，除了颜夺之外，没有人敢坐过来。

    几乎所有人都和夏平安保持着距离，打招呼的都没有，只有从远处投来的注目礼。

    “你这次虽然胜了，但牧青晨伤得那么重，大家都知道你这次把牧青晨和高家得罪狠了，自然更要避嫌！”颜夺这家伙一边吃着食堂里的海参，一边没心没肺的惋惜着，“早知道你能赢得这么干脆利落，咱们之前设个赌局，做个庄，就发了，对了，你和他那一招，不会是商量好的吧……”

    “碰运气！”夏平安面不改色。

    “我怎么那么不信……”

    爱信不信，夏平安耸耸肩。

    “对了，牧青晨那家伙刚才在医院里一醒过来，马上就要求到高家的特护医院治疗，刚才已经被直升飞机送走了，我感觉他是有点怕你还会做出什么事来……”

    夏平安心中暗暗道了一声遗憾，他其实还真想做点什么事，那个牧青晨报复心如此重，留着就是一个祸害，早上在擂台上，他不好直接下死手，想后面再找机会，没想到牧青晨倒溜得贼快，居然一刻都不敢在省部基地多呆。

    就在这时，他的手机持续震动了起来，夏平安拿出手机一看，有一条信息，让他吃完饭到老爷子的办公室去一趟。

    吃完午饭，夏平安直接去老爷子的办公室报道。

    夏平安进到办公室的时候，老爷子在修剪着一个盆栽，听到夏平安的报道之后，老爷子才放下剪刀和喷壶，转过了身，让夏平安坐下。

    “早上的那场搏击很精彩，我实在没想到，我们镇魔卫中，还有你这样的天才人物！”老爷子深深的看了夏平安一眼。

    “早上是巧合！”夏平安一脸平静。

    “巧合？”老爷子微微笑了笑，“你知道爱因斯坦在没有实验设备的时候是怎么做实验的吗？”老爷子说着，不等夏平安回答，就指了指自己的脑袋，“爱因斯坦的很多科学实验，是在他的大脑里完成的，他的大脑就是他的实验室，他能在他的大脑里，就完成许多实验室中都完成不了的复杂实验，因为他的大脑太过神奇，以至于他死后有人都被他的大脑偷走了拿去研究……

    除了爱因斯坦之外，拳王穆里每次在上台前，他和对手的较量已经在他的脑袋里完成，每次上台，对他来说，只是完成脑袋里的剧本，所以无人能在擂台上用拳头击败他，华夏的古人，把这种可以在脑袋里完成对现实的推演能力叫做神演，今天牧青晨输给你，不算冤枉……”

    老爷子都说到这个地步了，夏平安也不承认，也不否认，只是老爷子的眼光和能力，让夏平安暗暗佩服。

    “老爷子您找我来，不会是就像要夸我一顿吧！”夏平安问道。

    老爷子突然微微叹了一口气，目光深沉起来，“要是换个时间，我们的时间再多一点，我会把你培养成益州省最强的召唤师，你未来可以做到我这个位置，甚至更进一步，名震天下，你完全有这个资质，你的成就会远远高于我！”

    “老爷子，您太过誉了！”

    “我没过誉，才来镇魔卫几天，你就融合了三颗界珠，其中一颗还是黑箱界珠，另外两颗界珠的融合难度都不小，可你都成功融合了，你这样的召唤师，我已经很久很久没有见到过了，你现在秘密坛城中的神力上限，已经达到了160点，这个数值，已经超过镇魔卫中的很多人了，这是天纵之才，你的成长速度非常惊人，漠言少在秩序委员会最大的功劳，或许就是把你招到了秩序委员会！”

    夏平安心中猛的一紧，老爷子怎么知道的？

    老爷子轻轻摆了摆手，“别担心，我只是有能力可以感觉到别人的神力上限，而在益州境内，要是连那些在召唤师中出售的界珠流向我如果都不知道的话，益州省国家秩序委员会主席的这个职位，我也白当了！”

    “老爷子，您这么说我压力很大，您找我来，究竟是为了什么事？”夏平安苦笑。

    老爷子用深沉睿智的目光和夏平安对视着，“没什么事，就是想和你聊聊，你这次把牧青晨打成重伤，以后你自己多注意，一个能打造法器的铸器师的能量，有时候会超出你的想象，牧青晨可不是一个人！“

    “我明白了，多谢老爷子提醒！”

    “嗯，没事了，你可以走了！”

    夏平安走到门口，突然想到了什么，他回过头来，看了老爷子一眼，“老爷子，能问你一个问题么？”

    “什么问题？”

    “您相信恶魔之眼所说的真正的圣临会很快就来么？”

    “你相信？”老爷子反问。

    夏平安点了点头。

    “我也相信，而且是很早之前就相信了！”老爷子有些感慨的说了一句。

    夏平安不再说什么，对着老爷子微微鞠了一躬，然后就离开了。

    在夏平安走后，老爷子无限惆怅的喃喃自语了一句，“可惜了……“

    没有人知道老爷子在可惜什么……

