    看到这些玩家的呼喊，张拓海其实想要出去看看的。

    可是在营地内外，有一道看不见的空气墙拦住了众人，根本就不出去。

    想要客串一下救援队都客串不了。

    张拓海所能做的就是卖一些他们可能会需要的物资，铲子，武器之类的。

    或者是卖点卤肉，他们最后吃一顿好的。

    超过下午五点之后，就再也没有一辆车辆回来。

    此时，户外的温度已经超过了零下90度，风力达到了11级，积雪深度足有一米二上下。

    漫天风雪，视线连十米之外都看不清。

    这种情况之下，没有人能开车回来。

    果然，一直到了下午六点，再也没有玩家能进入营地。

    截止到此时，通过最后一日的玩家数量为521人，有三百多人长眠于暴风雪之中。

    折损率将近四成。

    【时间到，欢迎各位玩家成功抵达休息营地，你们将在营地之中度过今晚，明天早上6：00，所有人将会被投放到新世界。重新申明一下规则，营地之中，禁止任何攻击行为，违者将被击杀。】

    游戏系统暗淡的下去。

    众多玩家也纷纷长出了一口气，今天晚上，终于可以好好休息一夜了，不用再担心半夜会有雪怪上门，也不用防备其他玩家的偷袭。

    众多玩家开始狂欢起来，不少玩家甚至走出了车子，和其他玩家一起庆祝。

    一些玩家甚至拿出了烧烤架和啤酒，组织起众人开起了露天烧烤派对。

    一些比较开放的男女，则开始车辆减震器测试活动，释放多日来积攒的愤懑。

    张拓海不喜欢这种过于喧闹的环境，还是一个人呆在车里比较有安全感。

    当然，张拓海趁机出售了一些啤酒和鲜肉，换取了一部分易保存的食品。

    龙虾也出手了一些，换到了一些三级的制造材料，让他距离那两个四级车通用配件，又近了一步。

    最后，张拓海没忘了，找沙隆巴斯兑换了大量的汽油。

    废土世界的那些变异生物的弱点是火焰，这需要大量的汽油。

    喧闹一直持续到凌晨一点多，众人才纷纷散去，留下了一地的狼藉。

    营地里陷入寂静之后，仓晓空悄悄的给张拓海发了一条私信。

    “老板，我刚才下车搜集了一圈情报，有人已经提前获知了下个世界的情报，据说是个废土类的世界，污染很严重，有人在悄悄的囤积水和食物。”

    对于有人能提前获得下一个世界的情报，张拓海并不意外。

    毕竟，传送门就在那里摆放着，总有聪明人会去看看，只不过区分是获得的情报多与少了。

    相比之下，他到是对于仓晓空敢于下车收集信息更感兴趣。

    而且，仓晓空居然还把情报分享给他，这更是难能可贵的。

    “还有什么具体的情况吗？”张拓海问道。

    “还有就是那些怪物很难杀，需要多准备子弹，另外，就是怪物需要解刨，有一定几率弄到一种名为变异器官的东西，这东西好像是挺珍贵的。”

    仓晓空说道。

    “这样啊。”张拓海用手指敲着方向盘，分析者仓晓空提到的情报。

    通过仓晓空现有的情报可以得知，对方肯定进入了废土世界，对于那个世界的污染有了个一个基本的认识，并且和那些变异生物交了手，还杀死了几只。

    不过，他们好像并没有发现那些变异生物的弱点，仍然用的是剥皮刀分解的方式。

    无法判断他们是否接触到了商人。

    仓晓空的情报里没有提到，但是，不排除对方找到了商人，但是隐藏了这个信息。

    至于后续加入势力的情报，就更不得而知了。

    “嗯，我知道了，这个给你。”张拓海说着将一个防毒面具交给了仓晓空。

    “这个是防毒面具，能防止吸入空气的致命病毒的，不过，这东西不能完全隔绝病毒，最好还是积攒一些变异器官，来兑换净化药剂。”

    张拓海说道。

    “那里还有兑换商店？”仓晓空惊讶。

    “不光有商店，还有人呢。”张拓海简单的介绍了一下情况。

    “具体的，你进入那个世界就清楚了，对了，如果你觉得商人的净化药剂贵，可以找我，我给你六折优惠。”

    张拓海在上个世界皮克托的仓库里搜刮了12箱净化药剂，这些药剂他自己自然是消耗不完的，刚好可以拿来给属下当福利。

    “明白了，谢谢老板。”仓晓空露出了欣喜的神色。

    “老板，这些药剂数量有多少？如果有很多的话，我有信心卖出一个高价来。”仓晓空信心满满。

    “等进入那个世界再说吧，只有大家感受到了污染的威力之后，净化药剂的价格才会高涨。”

    张拓海说道。

    “明白了。那枪械……”仓晓空问道。

    “让他们看看变异生物的厉害，然后在顺势推出我们的商品。”

    张拓海说道。

    “好，还有……”

    张拓海和仓晓空商量了一个多小时，最终敲定了在新世界割韭菜的方案。

    一直到凌晨两点，张拓海才躺在床上沉沉睡去。

    不过，有着舒适双人床的加持，张拓海五点钟就清醒了，而且还精神奕奕。

    而那些宿醉的玩家，还在呼呼大睡。

    张拓海做好了早饭——煎肉饼。

    有肉有菜，填肚子的美味。

    不过，今天张拓海没有让赵婉婉过来吃饭，而是直接将早饭发了过去。

    虽然，营地里禁止攻击，但是对于周围的那些玩家，张拓海还是有一定的提防心里的。

    万一他们趁着开门的空隙，看到了车内的布局呢，万一他们发现了攀爬路径呢，万一他们发现了自己和赵婉婉之间的合作关系呢？

    尽管这些事情肯定瞒不过有心人的对比和收集，但能少暴露一点信息，就少暴露一点。

    赵婉婉到是对此毫不在意，只要有饭吃，在哪儿都一样。

    很快，时间来到了清晨6:00，游戏系统准时弹出了提示信息。

    “时间到，即将传入新世界，传送中……”

    一道白光笼罩了众人。

    在很多人还在迷迷糊糊的时候，他们就被传送进了新世界。

