    虚拟元宇宙。

    松江城。

    江辰的家里面。

    纳兰雪妃脱掉了外衣，露出里面的内衣，以及洁白的肌肤，凹凸有致的绝妙身材。

    不过。

    江辰沉迷了一会之后，就被纳兰雪妃身上的伤痕吸引了，这让他眉头一皱，显然感觉到事情比较严重。

    “死人，还不快关上房门，一会我就被路过的邻居看光了。”

    纳兰雪妃回头看向江辰道：“还有，你既然已经看到我的身材了，那么要对我负责。”

    嘭！

    听到要为她负责，江辰立刻关上了房门。

    巨大的关门声，引起四周邻居一顿咒骂，毕竟现在已经是虚拟元宇宙的夜晚了，四周邻居已经开始入睡了。

    不过。

    在关上房门之后，一切回归了正常。

    只见江辰对着正在上药的纳兰雪妃道：“这到底是怎么回事？”

    “杀了一个泼妇。”

    纳兰雪妃微笑着回应道：“还记得，在开始测验之前，你答应过我的事情吗？”

    “记得。”

    江辰回忆了一下道：“我答应跟你一起组队。”

    纳兰雪妃白了江辰一眼道：“既然如此，那么为何才出现？”

    江辰吐口而出道：“因为你胸太大。”

    听到江辰这番话。

    一直保持戒备神态的纳兰雪妃终于放下了戒备之心，同时嗔怒地对着江辰道：“死人，还不过来帮我上药。”

    “哦？”

    江辰迟疑的道：“不太好吧？”

    “这里就你和我，我自己又弄不到，你不帮我谁帮我？”纳兰雪妃转过身去，露出自己后背之上的伤痕道。

    “好吧！”

    江辰头疼的走过去，并且帮助纳兰雪妃后背之上的伤痕抹药。

    然而。

    他却没有注意到，一向十分火辣的纳兰雪妃，此时此刻却闭着眼睛，羞红着脸蛋，显然她也感觉到十分难为情。

    很快。

    江辰就上药结束，并且询问的道：“看你身上的伤痕，似乎并不是一般变异怪兽的攻击，反而更像人类使用激光剑造成的伤痕。”

    “嗯！”

    纳兰雪妃点点头，并且盯着江辰道：“不愧是我看上的男人，果然一眼就发现了问题的关键。”这一次。

    纳兰雪妃没有一开始的浮夸，反而利落地穿上外衣，同时对着江辰道：“你进入虚拟元宇宙松江城，有没有什么特殊的发现？”

    江辰回忆了一下，然后将自己之前遇到的画面详细介绍了一下。

    纳兰雪妃听完江辰的描述，不由得慎重的道：“我出生地没有在松江城，而是在郊外，所以对松江城内部的情况不是很了解。但是当我杀到此地的时候，我木然发现这个地方跟外界有很多相似的地方，最恐怖的是此地跟现实一样，还有另一个你与我。”

    另一个你与我？

    江辰念叨了一下这番话，又回忆起来之前纳兰雪妃的怪异举动，不由得愕然的道：“你身上的伤，实际上是另一个纳兰雪妃所伤。之所以一开始询问我，我们进入此地之前谈过什么，也是为了试探我是不是冒充的我？”

    “对。”

    纳兰雪妃无比慎重的道：“我怀疑，这个世界发生了重大的改变，有其他星球的生命，想要通过虚拟元宇宙的力量，克隆一个你与我这样的见习研究员回归地球联邦。”

    “如果是这样的话，那么事情就麻烦了。”

    江辰慎重的道：“就在我前来寻找你之前，梁圣元他们已经回归地球联邦了。”

    “这也只是我的猜测，其他星球的生命没有那么容易达成的。”

    纳兰雪妃叹息一声道：“地球联邦对每一次虚拟元宇宙，又或者元宇宙回归的人，都会进行严密的审查，确保每一个回归之人的身份，排除被其他星球夺舍和克隆。”

    听到纳兰雪妃的话，江辰内心里面的担忧稍微化解了一下。

    不过。

    江辰却凝重的看着纳兰雪妃道：“你不会是纳兰雪妃二号吧？”

    “要不要让你摸摸？”

    纳兰雪妃听到江辰的疑问，不仅没有任何退缩，反而将胸膛送到江辰的身前道：“你测量一下大小，就知道我是纳兰雪妃一号技师，还是二号技师了。”

    “不，不用了，你一定是一号。”

    两世为人的江辰，也受不了纳兰雪妃的这个诱惑，只能无奈地退缩一步道：“好了，你既然受伤了，那么就在我家好好休息一晚上，明天凌晨，趁着城内居民没有苏醒的时候，咱们就悄悄出城，前往备用穿梭机所在的地方，一起传送回联邦。”

    “完蛋，有心摸，没有胆量上手。”

    纳兰雪妃白了江辰一眼，然后直接去江辰的里屋道：“这个屋归我了，你去你爸那屋睡。”

    “这貌似是我家吧？”

    江辰刚刚发出这样的抗议，纳兰雪妃就关上了房门，不给江辰反抗的机会。

    ……

    入夜。

    当江辰和纳兰雪妃难得好好休息一个晚上的时候，虚拟元宇宙松江城的另一处。

    刘老终于追上了火星生命，只见他冷漠的看着火星生命道：“你是自己乖乖束手就擒，还是等我将你拿下再带回去处理。”

    “你很强。”

    火星生命看着刘老，认真的道：“哪怕是我巅峰状态，也不一定是你的对手，更何况现在是我虚弱的情况下。但是，我们火星跟你们地球从来就不是一伙的，所以让我投降，乖乖束手就擒，你就不要白日做梦了。”

    火星生命冷哼一声，化成一道金光继续杀向刘老。

    刘老看着面前赴死的火星生命，却丝毫没有再手下留情的打算，因为大家分属两个不同的阵营，绝对不可能妥协，只有一方被抓，又或者死亡。

    所以刘老将自己所有的手段都施展出来，对着火星生命就是一顿狂轰乱炸。

    砰。

    终于。

    在两个人大战许久之后，火星生命不支的倒在地上道：“你难道就不好奇，为何我会突然入侵这个元宇宙，并且会变得如此的虚弱？”

    刘老冷漠的道：“我不关心，因为等我将你抓到之后，自然可以弄清楚所有的缘由。”

    “可惜，你是抓不到我的，因为我马上就要死了。”

    火星生命显然没有做俘虏的打算，只见他启动了身上一个备用的自毁装置，整个身体化成了点点星光。

    当星光即将散去，生命将结束的时候，他对着刘老道：“我终将复生，杀入你们地球联邦，将地球联邦化为炼狱。现在，你可以好好体验一下，地球联邦末日的画面。”

    伴随着火星生命的星光，飘向整个虚拟元宇宙松江城之后。

    站在高台之上的刘老，发现整个虚拟元宇宙松江城内的居民，纷纷从自己的床榻之上坐起来，并且身上的气息发生巨大的改变。

    见到这一幕。

    刘老顿时知道了火星生命的想法，于是感慨的道：“从今天开始，这个见习研究员的试炼之地，将变成更高层次的末日训练场。”

