    第三十六章木叶

    “就是他吗。”

    回到了木叶自来也站在窗外看着房间内躺在床上好像是思考什么陷入迷茫状态的鸣人。

    【那个时候鼬到底想说什么？】

    听着鸣人的自言自语，自来也愣了一下，然后立刻就明白了：“原来如此，看来鼬也想到了佐助会被带土诱导，所以在鸣人这边留下了什么后手吗？”

    自来也感慨的想着。

    其他人来到木叶之后都四散开来了，不过他想要见一见自己这个未来的弟子。

    没过多久，这个时代的旗木卡卡西走过来敲了敲窗，告诉鸣人五代目找他。

    自来也想到了什么，想了想：“我就不去了吧...”

    但是又有一点好奇，他们知道自己的死讯会怎么表现？

    唔...

    到底去不去啊？

    很犹豫又很纠结，这个时间点，没有意外的话，将要传达的就是自己的死讯了。

    这种事情让他感觉很别扭，毕竟现在的他还活着。

    ‘这也没办法，自来也豪杰物语已经完结了，不过那是这个世界的自来也写的物语，我既然已经看到了这么棒的作品了，接下来只能创作出更好的结局了吧。’

    自来也在心中想道：‘嗯，一定要用更加出色的方式死去，这一次的话...什么样的比较合适呢？’

    想来想去，自来也还是决定算了，像是这种时候去看别人对自己死讯的反应，有一种很别扭的感觉。

    不过他还是跟了过去，躲在了火影办公室后面，准备在那边等着鸣人出来。

    不过迟迟一点关于鸣人的声音都没有，房间当中只有深作仙人讲述之前和佩恩战斗的情况，让他有一点好奇就将头凑了过去，利用自身装备的特性没有被任何人看到的看着房间当中鸣人的情况...

    他...好像失去了感情。

    不，失去了表达能力。

    只是呆愣的在那边站着，周围那些人所说的话语到底听没听到都不知道。

    一直到讲述完毕之后才开始说话，并且一说话就和纲手吵了起来...不，不如说是单方面的在表达自己对于纲手的不满，不满她让自己去了雨忍村。

    而纲手...只是别过头一句话都没有说。

    ‘够了，鸣人。’自来也感觉自己的心在绞痛，尤其是看着纲手的那副表情：‘这件事应该和纲手无关！再怎么说她也不可能拦住我，这种话...’

    自来也咬了咬牙，甚至有一种跳出来说‘哈哈，我没死’。这样的想法。

    他注意到了一件事。

    死亡并不单单是自己的事情。

    之前他已经在想如何出色的死去，出色的给自己的故事画上一个结尾。

    但是事情并非这样的。

    自己的人生并不仅仅是自己的。

    最起码...不论是纲手脸上的那副表情还是鸣人现在的那副表情他都不想看到。

    鸣人还好一点，虽然他知道这会是未来自己出色的弟子，但是现在他并没有真正的和鸣人有过什么交流。

    只是知道他很棒。

    纲手就不一样了，他喜欢纲手这件事他自己都不知道是不是秘密。

    此时，真的...

    ‘影分身之术’，躲在一旁自来也使用了一个影分身，这样他就能够注意到纲手和鸣人两方的情况了。

    纲手这边，他可以注意到，虽然纲手强撑着情绪和他人说话，言语当中也没有流露出什么。

    但是总是会走神，经常别人说的话听不见。

    实际上也陷入了混乱当中，只是现在的她是火影，不可能那么自然的表达出自己的情绪，毕竟她还有这个必须要守护的村子。

    只能强行的提起情绪去处理自来也死后的事情，分析相关的情报了。

    而鸣人那边...嗯，也没有表达出什么情绪，只是在村子当中乱晃，整个人像是失神一般。

    时间就这么一直持续到夜晚。

    不论是鸣人还是纲手。

    两人的表情都让自来也有一种忍不住走上去的想法。

    “自——”

    “等等。”大佐助看着跟在鸣人身后的自来也，拦住了在木叶这边遇到的卡卡西：“让那两个人一起吧。”

    “嗯...啊。”卡卡西点了点头。

    卡卡西明白了一些事，这一次来到这个时代不单单是为了让他们了解未来发生了什么，也是一次内心的蜕变。

    “看上去自来也的死对鸣人的打击很大啊。”

    “啊。”大佐助认为这一点自己能够感同身受，时间相隔没有多久，他和鸣人两个人就都失去了自己最重要的人。

    鼬和自来也...

    他们两个人真的很像，这个像并非指的性格一类的。

    “佩恩用不了多久应该就要入侵木叶了，这样的时间不会有多久了，这个木叶很快就要变成废墟了。”

    没错，这对自来也来说也是一种蜕变。

    纲手等到任务交出去，自己独自一人的时候忍不住流下了泪水，这个时候是自来也想要冲上去的感情最强烈的时候。

    他甚至有一瞬间在想‘如果能够这个时候抱住她未来怎么样都无所谓了！’但是最后还是忍住了。

    ‘我...真的是缺少勇气啊，只是口上花花，真是的...我到底在干什么啊。’

    鸣人这种失神的状态一直持续到夜晚，一直到夜晚离开了房间坐在道路旁边的长椅上的时候才不知不觉的流出了泪水。

    这个时候，海野伊鲁卡走了过来坐在了鸣人旁边。

    【自来也大人可是一直看着你的，即使现在也说不定在什么地方。】在海野伊鲁卡说这句话的时候，自来也本人就站在一旁看着。

    “干得好...是叫伊鲁卡吗？”自来也笑着说道：“干得漂亮。”

    说着他解除了影分身。

    也是时候跨越过去了。

    跨越过去的自己。

    ‘听佐助说鸣人成为了七代目火影，还拯救了世界。’自来也暗道：‘这已经是足够我自豪的一辈子的成就了。’

    ‘不过现在世界正在发生剧变，我也要做出更高的成就，到达更高的高峰才行啊。’

    话虽如此，之后鸣人的状况也算不上好，一直等到第二天经过鹿丸的开导才算是走了出来，准备进行对自来也暗号的解读。

