    “袁老，请留步吧！”

    丹鼎阁门前，林天拱手辞别。

    袁正道则是点头，嘱咐道：“公子一路顺风，若有闲暇，记得常来丹鼎阁，你我再交流丹道技艺！”

    “交流不敢，有时间定来向袁老讨教。”

    林天谦虚说着。

    随即转身，正要出门。

    却是陡然感觉到一股寒意袭来。

    扭头望去，顿时脸色微变。

    只见丹鼎阁前，原本热闹的街道，此时已经被肃空了一大段。

    数十名身形彪悍，气息凶厉的武者，聚集于此。

    杀气腾腾。

    惊得周遭百姓，都是避之不及，远远观望。

    “小杂种！你终于舍得滚出来了！”

    人群中。

    杨宇脸色冰寒，双目狰狞，一副趾高气昂之态。

    仿佛执掌生死的帝王一样。

    “敢对本公子出手，你还是第一个，真是狗胆包天！现在，我看你往哪里跑！”

    林天闻言，却是微微一愣。

    沉吟了一下，开口道：“请问，你哪位？”

    “混账东西，你居然不记得我了？昨日在市集，你当众顶撞本少爷，当时不是狂妄得很吗？怎么，现在知道怕了，装作不认识？”

    “哦，原来是你啊！抱歉了杨公子，昨天下手有点重，打得你都没人样了，所以我刚才没认出来。”

    “你！”

    杨宇听到这里，顿时明白过来。

    这家伙，完全是在故意消遣自己啊！

    当即勃然大怒。

    “给我上，给我上，我要将他抽筋扒皮，死无全尸！”

    随着杨宇一声令下。

    十数名杨家高手，几乎同时爆发出身上的气劲，轰的一声，气浪宣泄震荡，倒也声势骇人。

    林天看着这些武者，瞳孔微缩。

    顺势将黑匣取下，已然做好了一场血战的准备。

    “放肆！谁敢在我丹鼎阁门前动武？”

    就在这时。

    袁正道的声音陡然传来。

    只见他快步走出大门，身形闪烁，灵力涌动，已是化作一道残影，挡在了林天身前。

    他虽是炼丹师，但也修炼武道。

    而且实力还很不错。

    毕竟，这年头，如果没有自保之力，就算有再高的技艺，也会沦落成为别人的工具。

    “这位林天小友，乃是我丹鼎阁的贵宾，我倒要看看，谁敢在这里动他！”

    袁正道大声说道。

    丹鼎阁隶属于云龙商会，实力雄厚，甚至连皇室都要卖三分薄面。

    比起杨家，也是只强不弱。

    袁正道也是洛城有名有姓的大人物。

    他一出面，那些杨家高手，便不敢再动了，纷纷往后退去。

    得罪丹鼎阁，他们可吃罪不起。

    别说是这些普通弟子，就连杨宇，此时也都眉头微皱。

    他怎么也没想到，林天居然这么短的时间内，就抱上了丹鼎阁的大腿，袁正道这老家伙，可不是什么好对付的角色。

    就连父亲也要卖他三分薄面。

    “袁老，这小子当众羞辱我，罪该万死，我带人来到这里，却是没有踏入丹鼎阁半步，已经很给你面子了。现在他已经离开丹鼎阁，你还要庇护，是不是过分了？”

    他试图通过谈判，来让袁正道退走。

    结果。

    袁正道根本懒得理他。

    一个杨家的纨绔子弟罢了，整天就知道花天酒地，欺男霸女，没有杨家庇护的话，就是一滩烂泥。

    这样的人，怎么和林天这个天之骄子相比？

    袁正道又不怕他杨家。

    正好借助这个机会，卖给林天和他背后那位宗师一个人情。

    “杨宇，你平日里如何横行霸道，老夫管不着。但我刚才已经说过，林天，是我丹鼎阁和云龙商会的贵宾，你若敢伤他，便是和我云龙商会为敌，后果，你承担得起吗？”

    袁正道冷笑着说道。

    霸气无比。

    他可是丹鼎阁货真价实的首席炼丹师，权利极大。

    相比之下，杨宇不过只是杨家一个纨绔而已，并非杨家主事之人，哪里敢代表杨家说话？

    当然气势也就弱了三分。

    只好狠狠地瞪了林天一眼，咬牙道：“小子，你以为找到丹鼎阁庇护，本公子就拿你没办法？哼，我倒要看看，丹鼎阁的人，到底能护你到什么时候！”

    说完，便是挥了挥手。

    让手下众人回来，却也不退走。

    就这么远远地盯着林天，一副誓不罢休的样子。

    袁正道看到这里，也不禁眉头微皱。

    如果杨宇强行出手，他当然有理由庇护林天，可对方现在只是尾随，并不动手，他也不可能强行去驱逐。

    只等自己一离开，林天必然会遭到围攻。

    以林天目前的修为和实力，恐怕难以对抗，若是让林天出了什么意外，不仅他背后那位炼丹宗师会震怒，大河剑宗可能也会问责。

    想到这里。

    袁正道干脆道：“林公子，你不是要去码头乘坐云霄飞艇吗？正好，老头子也想走走，便亲自送你上船吧！”

    言下之意，是要亲自护送林天登船！

    而只要上船后，飞艇上，有云龙商会的护卫队，严禁动武，杨宇也就没有出手的机会了。

    至于到了玉剑城，那是大河剑宗的地盘。

    杨宇更不敢找死。

    袁正道想得周到，林天闻言，心中微微感动。

    说实话，杨宇这次带来的高手很多，林天自问就算全力爆发，也最多拼个两败俱伤，到时候万一还有杨家的高手支援，就凶多吉少了。

    能不冒险，最好还是不要冒险。

    于是点点头道：“多谢袁老，这份情谊，林某记住了。”

    “举手之劳而已，走吧。”

    说着，又瞪了杨宇等人一眼。

    随即带着林天，一同前往码头，先将住在包房里的林雨接到，然后再通过内部贵宾通道，将他们送上云霄飞艇。

    “林公子，一路保重！”

    “袁老，后会有期！”

    拱手致意，辞别后，袁正道也不再久留，直接返回丹鼎阁去了。

    刚才和林天交谈的过程中，他得到了不少灵感，得赶紧回去试试。

    “哥，这位老爷爷是谁啊？好像跟你关系不错的样子。”

    “算是刚认识的一位朋友吧。”

    林天笑了笑，也没有多说什么，带着林雨便是往飞艇三楼走去。

    “哥，上面好像是贵宾区域啊，我们上去干嘛？”

    “当然是上去休息了，傻瓜。”

    说着，两人已经来到三楼。

    这时候，有负责接待的侍卫，拦住了二人去路。

    “站住，三楼是贵宾区域，不可擅入。”

    侍卫说着，又指了指林雨怀里抱着的碧眼白狐，“另外，宠物是不能带入飞艇的，麻烦您下去办理专门的托运！”

    林天闻言，也不多说什么。

    直接掏出袁正道赠送的那块紫金贵宾卡。

    那侍卫一看，顿时脸色大变，连忙道歉，然后恭恭敬敬地将二人迎上三楼，安排了专门的包间。

    “哇，哥，这包间真漂亮，你好厉害！”

    “呵呵，这一路飞到玉剑城，还要两三天时间，当然要住得舒适一点。”

    林天说着，随即招了招手。

    “过来，我再给你度入一些纯阳之气，免得晚上寒毒又复发了。”

    ……

    与此同时。

    飞艇码头上。

    杨宇带着一群高手，看着林天二人登船，脸色铁青。

    “袁正道这个老东西，居然真的将这小畜生送到了船上！不行，这口气，如果不能出，我以后还怎么在洛城立足？”

    杨宇咬牙切齿。

    恨不得现在就冲上去，当着林天的面，将他妹妹蹂躏一番，再将他狠狠打死。

    但可惜。

    云霄飞艇是云龙商会最重要的业务。

    每一艘飞艇上，都安排了大量护卫，还有专门的真元境高手坐镇。

    绝对禁止动武。

    即便是他，也不敢随便乱来。

    就算要杀，也只能暗地里杀，不可能这么明目张胆地冲上去。

    “少爷，怎么办？”

    “哼！别以为上了云霄飞艇，就能跑得了！”

    杨宇思考了一阵，随即转过头来，看了一眼身边两个实力最强的灵海境武者，道：“你们等下跟我一起上船，找个机会，直接把他干掉！”

    那二人闻言，面露畏惧之色：“少爷，在云霄飞艇上动手，会不会……”

    “怕什么？我是杨家的人，云龙商会不可能因为一个小角色，对我出手。再说了，到时候我给你们一张归灵符，做完事你们直接用符咒离开飞艇，云龙商会没有证据，也就迁怒不到你们了！”

    归灵符，是专修符咒的神通境高手炼制，十分珍贵。

    可以绑定一处地标，使用后，直接传送到目标位置。

    价值连城！

    杨宇作为林家嫡系，手里的确有先辈赐予的归灵符，有了这一层保障，二人也就不再犹豫，点头答应下来。

    “很好，那就登船吧。事成之后，少不了你们的好处。”

    杨宇笑着说道。

    心里却是已经做好了牺牲这两人的准备。

    开什么玩笑，归灵符何等珍贵，那是他用来保命的手段。

    怎么可能给别人浪费？

    只等这两人帮他杀死林天，如果被发现，就直接交给云龙商会处置。

    而自己，凭借杨家嫡系的身份，完全可以安然无恙。

    哪怕被问罪，大不了再用归灵符离开，对方总不可能直接杀到杨家来找他麻烦！

    “哼！林天，敢得罪我杨宇，就算是天王老子也保不住你！你的狗命，我要定了！”

