    黄一川去打开了门。

    黄所长神情焦急，跌跌撞撞地走了进来。

    进来以后，他开始先看着林枫，眼神闪烁，鼻子抽了一下，正想说什么。

    不过林枫知道他要说什么，没给他这个机会，低头假装喝茶去了，不作声。

    自己还没想好怎么办。

    黄所没办法，只能转头面向黄一川，嘴巴嗫了一下，手甩了几下，紧张万分地问道：“那个，黄专，那个数据，还没报上去吧。”

    这语气，卑微到了极点，他这个千里加急跑回来，自然是为了这个了。

    林枫那个数据一交上去，估计他这个所长就有大麻烦。

    黄所饭都没吃，开完会就往回赶，提心吊胆了一路了。

    听到吴班长汇报情况，他心都要跳出来了，本来以为他们短短时间内也查不出什么东西，他才放心地回去开会。

    那曾想这个可恶的林枫对系统如此的熟悉，一下子就把底给掀了....

    “还没..”

    黄一川回答道。

    “嚄..那就好，好啊...”

    黄所长深深呼出了一口气，如释重负，凝重如乌云的表情，终于消散了些许，露出一种难以言状的笑。

    “但是数据迟早是要报上去。”

    林枫也不知道他高兴啥。

    必须提醒一下他，这数据今天不报，明天也是得报的。

    不是不报，时辰未到而已。

    “是是是是，这个肯定必须得报啊，你们有你们的工作，我懂的，但是吧，如果你现在这个数据报上去，那就麻烦了，我这个所长做不做都无所谓的，牵连到其他无辜的人就不好了。”

    黄所诚惶诚恐地说道。

    这话说得。

    让林枫觉得简直是可怕，明明在乎的就是自己所长的位置，非常说得这么的违心。

    不过自己完全能理解。

    “那黄所长，你说现在怎么办吧。”

    黄一川坐直了问道。

    黄所一听，感觉有戏了，非常正经地说道：

    “我看这个数据和我们相差也不是很大，要不然就按照我们原来的那个数据报上去算了，反正其他所的都一样，我今天开会也跟其他所长碰头了。”

    这可能是他来的时候就想好的话了。

    可林枫听了都想打人。

    “不是，黄所，你觉得这两个数据相差不大吗，我查到可是30%，你们给出的数据是15%，整整差了一倍了，这简直就是离谱。”

    林枫尽量控制自己的语气，平静地说道。

    据自己所知。

    以前大家做数据，最多也就提高一两个百分点而且，还真没见过这么浪的，一下就翻倍，可能还是林枫的想象力不够了。

    黄所长一听唇都要咬破了。

    “林工可能不太熟悉我们这边业务，或许查的有些不准确，肯定不会是这个数的，怎么可能呢，一定不是这个数的，不会的...”

    这黄所长好像在使用催眠术一样，以为说出几次就一定不是了。

    “看来所长对我查的数据有异议啊，那要不明天我和黄所再去核查一遍？到时候查到什么数我就直接上报吧。”

    林枫也懒得和他哔哔了，今晚说真，心已经够乱了，反正不关自己的生死，一条咸鱼想那么多干嘛，爱谁谁吧。

    “不是，林工冷静点，这个数据，说真的，每个所都那个有所偏差的，而且都是这样弄的，谁都想那个线损率提上去的，但是我们也没办法啊。

    条件就摆在这里，加益是什么条件你们也清清楚楚，你们可能就看到我们今年的数据是15%，但是你可以去看看去年的数据。

    16%啊，林总去年初的时候就提出明确的要求了，每个所必须把线损率提高10%以上，那我们有什么办法呢，除了报15%，别无选择啊。

    这个数据可以说一开始就是林总自己定下来的，你让我们怎么搞，没得搞啊。”

    卧槽！！

    听黄所长差不多是声泪俱下的这一席话，真的就是如听君一席话。

    黄一川沉默了。

    林枫也被他说的有点难受了，确实是这样，一个所的发展，你不能退步，你只能进步的，如果自己在泗轮所的时候，做数据也要符合这个规律。

    或许加益所本来的线损率比30%还要差，他们已经进步了。

    看着这个黄所虔诚的脸庞，不知道为什么，感觉到一种窒息。

    那是一种被无形力量束缚住的无奈感。

    在公司，每个人都要进入自己的角色，每个人都需要去在既定的轨道上按照既定的模式来作方程式的表演，他根本没有发挥的空间也余地。

    林枫想到了给林总写稿子。

    每一次林枫都想卖弄一下自己的文采，或者是发挥一下自己的超凡脱俗的想象力。

    可是林总都会告诉他，这是不允许的，公司有公司规定一套程序，稿子也有稿子半身的格式，不需要你去发挥，你只需要学会照抄，照搬，模仿就行了。

    现在对于林总来说，他就是要数字，数字就是他的升迁之路，林枫难道真的要毁了他的数字？

    “林枫要不算了，就按照原来的数字报得了。”

    黄一川也不知道那根弦被黄所拨动了，竟然松口了。

    黄所眼睛亮了，闪过起死回生的异彩。

    “如果是按照原来的数字报上去，那林总让我们几个下来干嘛了？”

    林枫冷冷说道，语气还是控制得很好，就是轻轻地反问。

    但是已经足够有分量。

    难道林总真得让他们来玩的？下乡三日游？那是不可能的。

    “林工这样行，你们就报个18%上去可以吧，你们也好交差，我这边到时候也就跟林总那边请罪，说是当时计算错了。”黄所真是一个贴心的棉袄，还轮到你来建议了。

    “我看行，这样我们也算完成任务。”黄一川又答应了，感觉这家伙已经傻了。

    “黄工，到时候如果有人复查呢，不是我们俩个要背锅？你可要想清楚。”

    林枫必须提醒一下他，虽然这种可能性很小，但是不是没有，特别想到曾杰发出前的提醒。

    无论如何都要把自己风险摘除。

    黄一川一听这话，马上就闭嘴了。

    他这种人，比丁才子还怕死，怎么可能要去给别人担风险？

    黄所一直磨到了凌晨三点多。

    林枫也不管了，直接回去睡觉了。

    .........

