    “哼。”

    “活口你们就别想了。”

    那两个黑衣人冷笑一声，手中的刀顺江将自己的脖子给抹了。

    “不好！”

    然而。

    周槐的脸色一变，根本无法阻止这两个黑衣人的自杀。

    李寻的面前。

    周槐跪在地上，低声的说道：“王爷，属下无能！”

    李寻摆了摆手，说道：“起来吧，这件事情不怪你，倒是他们的出现，已经告诉我们了，那些山匪，恐怕还在。”

    “要不然，他们也不会忍不住要动手。”

    李寻啧啧笑道：“终于遇到了一件有趣的事情了。”

    “周槐。”

    周槐：“属下在。”

    “带着大理寺的人，将周三和他们，全部抓起来。”

    周槐：“属下遵令！”

    府衙。

    大堂之上。

    “周大人，你们大理寺的人，这是什么意思？”周三和的脸色有些难看，问道。

    周槐说道：“周大人，我等也是奉命行事，还请各位大人，稍安勿躁。”

    说着。

    周槐的眼中带着凛冽的杀意：“若是诸位大人不愿意配合的话，那本官也不介意，送诸位大人一程。”

    锃~~~~！

    瞬间，周围大理寺的人，和周槐一样，将腰间的刀给抽了出来，森森寒芒，弥漫在大堂之中，令人心神一颤。

    “哼！”

    周三和一甩袖子：“大理寺的人，果然威风！”

    而这个时候。

    李寻从后面慢悠悠的走了过来，笑着说道：“大理寺的威风，那是全靠那些贪官污吏给咱们撑起来的，周大人，你可别认错了。”

    周三和等人看到李寻。

    就要上前，然后，周围大理寺的人，一个个的将他们摁在原地。

    “王爷，这到底是怎么回事？”

    “我等到底犯了什么事？需要王爷如此的对待我们这些朝廷官员？”

    “是啊！王爷，我等虽然不是高居官位，可也是正五品！”

    “王爷，这到底是怎么回事？”

    李寻坐下来，淡淡的说道：“诸位大人不要着急啊，本王也很好奇，本王为何要将诸位大人带过来。”

    周三和：“......！”

    其他人：“......！”

    你让人带我们过来，现在你告诉我们说，你也好奇为什么要将我们带过来？？

    开什么玩笑哦？

    李寻说道：“俸银被劫，可这是谁劫的？俸银又去哪里了？”

    “周三和周大人，不知道你可不可以告诉本王，这些俸银是谁劫的，俸银又在哪里？”

    周三和瞪大了眼睛。

    似乎在说，你问我，我问谁去啊？

    “王爷，下官也不知道啊！”

    “要是下官知道的话，那下官早就上告朝廷了。”

    李寻摇摇头，说道：“不，周三和周大人，你知道。”

    其他三位官员看向了周三和，眼神中带着警惕之色，甚至是，都开始朝着外面悄咪咪的移动自己的身体了。

    周三和看到这一幕。

    几乎就要哭出来了，这分明是怕自己连累他们啊！

    我们曾经的友谊呢？

    我们曾经的真情呢？

    你们知道不知道，你们的小动作，对我周三和来说，好残忍！

    “王爷，您不会是以为，是下官劫的俸银吧？”周三和哭丧着脸说道。

    李寻点了点头，问道：“本王不可以这么认为吗？”

    周三和：“......！”

    “王爷，这事情下官真的不知道，更加是与下官无关啊！”

    “王爷，下官冤枉啊！”

    李寻摇摇头，说道：“俸银被劫的地方，就在小海村那条大河的上游，虽然是冬天已经结冰，可是那条大河却没有完全结冰，也就是说，那大河的冰层下面，依然是流动的。”

    “俸银被劫之后，将俸银尽数投入到大河之中，顺流而下，那些俸银自然而然的就出现在了小海村边。”

    “可是，小海村的人，冬日里虽然很少凿冰，但是偶尔也会凿冰捕鱼，他们为什么会被灭门？”

    “因为，是小海村的村民，看到了冰层下的俸银。”

    “周三和大人，本王一直以为，那些俸银是被山匪所劫走的，可是，这么多的俸银，那些山匪难道会上天入地不成？他们会把俸银藏在什么地方？”

    周三和问道：“王爷，这下官也不知道啊！”

    李寻摇摇头，说道：“你知道的，你猜猜，在小海村那条大河的继续往下，大理寺的人发现了一个地方，那个地方的冰层虽然也有，可是，那一大片的冰层，却和其他地方的冰层显然不一样。”

    “薄！”

    “同样的天气，同样的河流，怎么会出现这么大的一块地方，比其他的地方要薄一些的冰层呢？”

    李寻问道：“周大人，你知道吗？”

    这还是大理寺顺着大河一直搜索出现的线索，若不是因为如此，李寻还真的不敢确定，但是现在，李寻完全敢确定，那些俸银，走的是水下！

    只有这一条路，可以神不知，鬼不觉。

    但是他们正好忽略了这条大河经过的小海村，也正是如此，小海村得以灭门惨案！

    “呵呵，王爷，就算是这样，那你凭什么要说是下官做的？”周三和问道。

    李寻说道：“所以啊！”

    “本王也很疑惑，这么多的俸银被劫，朝廷陛下肯定会派人来查，想要短时间内运出去，简直不可能。”

    “只能藏起来。”

    “可是，藏在什么地方，才不会被上面来的人发现呢？”李寻问道。

    周三和：“王爷，那您找到了？”

    李寻说道：“找到倒是没有找到，不过，本王有个猜测的地方，就是不知道对不对。”

    周三和意外的看着李寻，问道：“敢问王爷，是什么地方？”

    “朝廷库房！”

    李寻走到周三和的面前，说道：“只有朝廷库房，才是最安全的，没有人，会想到俸银，已经到了朝廷库房！”

    闻言。

    周三和的脸色一变。

    转身就要跑。

    不过。

    李寻一把抓住周三和的衣领，任由周三和挣扎，可就是半分都挣脱不出去。

    “那些被毒死的运银人在等着您呢，周大人。”

    李寻直接顺手，按住了周三和的脖子，然后手掌出现在了周三和的脑袋上。

    狠狠地朝着地面撞去。

    砰！！

    周三和，瞬间死亡！

    李寻轻轻的拍了拍手，说道：“三位大人，现在可以去看朝廷库房了。”

    “若是本王没有猜错的话，俸银就在那里了。”

    三人不可思议的看着李寻。

    你猜的？

    李寻笑了笑：“开个玩笑。”

    “至于那些山匪嘛......”

