    这种态度，可不像是完全不在乎，不待见的样子。

    两人难不成有什么误会或者是间隙不成？

    “以前认识。”

    陆常山含糊的开口说道，避开了顾惜时探究的眼神。

    “仅仅只是认识？”

    陆爷爷不老实，说一半藏一半的可不好。

    “我觉得师傅很在乎你，但是又很不待见你，爷爷要是和师傅有什么解不开的误会，可以和我说，说不定我能帮得上你。”

    顾惜时看陆常山只是冲着自己我笑一笑，什么都不说之后，越是觉得有问题。

    “我和南山，是以前下乡的时候认识的。”

    陆常山沉默了一会之后，开口和顾惜时说起来自己和季南山以前的事情。

    “和现在不一样，那个年代很混乱，在那个时候，中医式微，甚至在那个时候，被一些毫不知情的人，认定了那就是骗人的东西，为了保证陆家的医学不至于完全的失去了传承，我的父母，就将一些祖辈留下来的重要的医书还有手札，和我一起送去了乡下。”

    “季南山，是我下乡的村子里的人，那时候他和村子里的村干部一起来接我，第一眼，我喜欢他！！”

    说到这里，陆老爷子停顿了一会，看着顾惜时，似乎想要看她是什么反应。

    “所以，你和我师父，是恋人关系？”

    顾惜时倒是不觉得有什么吃惊或者是受刺激的，就这种程度，有什么好吓人？

    比这个更加难以接受的关系，自己以前都见识过，再说了，感情这种事情，讲究的就是你情我愿，至于性别，人自己都不在乎了，她一个外人插什么嘴？

    “算不上是，只能说是彼此心照不宣。”

    看顾惜时的脸上没有任何的厌恶之意之后，陆常山才继续说下去。

    “季南山是孤儿，父母在他很小的时候就没了，亲戚们没有人愿意接受他一个拖油瓶，可以还说，季南山是吃百家饭长大的。”

    “你知道吗，在那个时候，比不上你们现在，那是一个，连喜欢两个字，都难以说出口的年代。”

    “即便是有婚约关系的未婚夫妻，要是在大庭广众之下过于亲密，都会遭到一些不怀好意的人，说是乱搞男女关系被抓起来。”

    “更别说，我和他，都是男人，所以，我们之间，从来就没有对彼此说过一句，我喜欢你。”

    说起往事。陆常山的眼中有着温柔和怀念，也有着悲伤和难过。

    “其实，我和季南山还算作是同门师兄弟，我们在牛棚里拜了同一个师傅，南山比我岁数小，所以他是师弟。”

    “那后来，既然你们喜欢，为什么没有在一起？”

    顾惜时有些不明白，喜欢的话，为什么没有在一起？

    季南山躲在这穷山僻壤这么多年，但是陆常山却娶妻生子，有了后代，难不成，陆常山背叛了季南山。

    “因为太开心，没有了以前的警惕心。”

    陆常山深吸一口气，才继续缓缓的开口说道，“当时，我收到了消息，说是暴风雨快要过去了，很快就能百废待兴，被冤枉的，都有机会能够洗刷罪名，我们的师傅，很快就能够离开牛棚，黑暗即将迎来光明。”

    “因为太开心了，所以那天晚上，我们手拉手一起散步回家，那是我们之间，第一次有了肢体接触，你知道吗，但是我回去之后，整个人都是懵的。”

    “我很开心，我觉得我们之间的关系，即将能够迎来光明，重见天日的时候，我和他被人举报了，然后被抓走了。”

    说起这里，陆常山的手微微颤抖，似乎在极力压抑自己的情绪。

    “在牢狱之中，我受尽了各种刑法，就为了让我亲口承认我和季南山之间的关系是真的。”

    “在那个保守，新旧思想交接的年代之中，连男女之情都难以宣之于口，更不要说，我和南山的关系，所以不能认，死了都不能认。”

    “我不怕死，但我怕连累了南山。”

    “所以你在这个时候，选择了背叛师父？”

    顾惜时开口问道。

    “我没有！！”

    陆常山信誓旦旦的开口说道，“我没有，那个时候，我的母亲知道了我的事情之后，千里迢迢的到乡下来找我，还带来了航一的奶奶，说只要我答应和她结婚，到时候这件事自然就是有心之人编造的谎言而已。”

    “所有的罪名都不会成立，我们就能够出去。”

    “我本来是不愿意的，因为我觉得，要是这么做的话，就是背叛了南山和我之间的感情，但是她找上了我，说她被人骗了，已经怀有两个月的身孕，我们之间的婚礼，就只是一个幌子。”

    “我和南山都能脱困，她也能给肚子里的孩子一个名正言顺的身份，不用让家里人因为这件事蒙羞。”

    陆常山握紧了拳头，沉浸过往的记忆之中。

    “当时我觉得，若是是这样的话，确实是一个好主意，但是我怕南山不能接受，所以我和她说，让她问一问南山的意见，要是南山觉得可以的话，我就娶她--”

    “你撒谎！！”

    就在顾惜时听陆常山讲过往的事情的时候，季南山愤怒的声音从身后响起。

    “那孩子根本就是你的！！她说了，她怀了你的孩子，而你却打算抛弃他们母子和我在一起，她说我要是和你在一起的话，到时候她就去死，一尸两命，让我永远活在愧疚之中！！”

    季南山从里面走了出来，听到了陆常山说的话之后，颤抖着身体，气愤不已的冲着陆常山大吼道。

    “陆常山，事情过去这么多年了，你难道就连事情的真假都要扭曲一遍吗？”

    “你在胡说什么了？我下乡三年有余，她怀有身孕才两个月左右，孩子怎么可能是我的？”

    陆常山一听季南山这么说，当下连忙解释清楚。

    “你是在乡下呆了三年多，但是你也有回家的时候，算算时间，恰好和你当初回家的时间符合，难不成这就只是巧合？”

    季南山也不傻，当初就是算过时间，确定是对的上的时候，才会相信对方说的话。

