    墟计划正式开启，十位黑暗始祖亲自出手，在那片曾经战斗的墟中布置好了环境。

    当然了，为了一切都和荒天帝和石洱的路程一样，他们甚至安排了一名被黑化的仙帝坐镇其中，自仙帝被黑化的时代开始，一路自然推演，他们不会再插手半分。

    “我改变了他们的计划，提前了这个过程……不过这样也好，我有更多的时间。”

    石毅轻声说道，他借助上苍棋盘，将重伤初愈还在沉睡的楚风融入了墟中。

    一同被送进去的，还有楚风的父母，楚南和林薇。

    虽然不知道这个楚风是不是那个楚风，但是把楚南送进去总归是好的，也防止将来楚风突然又多出来一对父母，楚南和自己拼命。

    把一切都布置好之后，石毅也佛系了，安心闭关突破。

    石昊和石洱时不时去黑暗高原溜达溜达，但是现如今的黑暗高原已经聪明了，避而不战。

    他们就等着最后一口气反杀，一如当初对付人皇一脉那样。

    就这样，一直持续了数十万年，石毅终于突破了。

    悟道百万载，一朝突破！

    他也站在了祭道最巅峰，甚至小半只脚已经摸到了那个境界。

    在境界上，石毅已经不弱于先贤人皇了。

    本来这次出关应该会造成很大的动静，整个上苍之上都会心有所感。

    毕竟突破祭道巅峰，隐隐接触到下一个境界，天地大道都会有感应。

    但是就在异象刚出现的刹那，就被上苍棋盘镇压，所有的异象和祥瑞，全部都呈现在大道棋盘之上，没有落入上苍分毫。

    石毅本体睁开眼，平静的看着这一幕。

    上苍棋盘主动为他掩去动静也好，倒也不用他亲自出手了。

    直到这一刻，石毅才看出了上苍棋盘的品阶。

    半步超越祭道！

    上苍棋盘的作用并非是征战，而是监管上苍，这种法器的祭练往往难度更大，而且上苍棋盘已经稳定了运转了那么久，可想而知上苍棋盘的恐怖。

    石毅有些猜测，这个棋盘应该是集一代代人皇的心血炼制而成。

    也就是这个时候，石毅才真正体会到人皇们多强大。

    就以他现在的状态，镇压黑暗高原轻而易举。

    哪怕只是半只脚踏入那个境界，也不可同日而语。

    “怎么样，看到那条路了吗？”

    初代人皇轻笑着开口说道。

    石毅闻言向前方看去，果真看到了那条路。

    那是一条超脱祭道境界的路，石毅甚至能看到用怎样的方式突破进去。

    “看到了，我还看到了该怎么进入那个境界。”

    石毅开口说道，他的目光澄澈，看向前方，仿佛那里真的有一条路。

    “那条路，并不是我们的路，当我们知道那条路该怎么走之后，那就不是我们的路了。”

    初代人皇轻声说道，他仅仅是一个看起来才十几岁的少年，身材清瘦，但是此刻却带着一种难以言明的道韵。

    “是了，这的确不是我的路，也不是我们的路。”

    石毅点头，他看到了那条路，所以才说，那不是他的路。

    “懂了吧。”

    初代人皇说到。

    “嗯，懂了，多谢前辈解惑。”

    石毅拱手说道。

    他看到了那条路，能够让他超脱达到祭道之上。

    但是还是那句话，那条路不是他的路。

    如果走那条路的话，石毅需要献祭自己的一切，去破而后立，争取突破的机会，然后再去寻回自己的一切。

    石毅无敌了那么久，从未败过，也从没退却过，怎么可能在最后一个境界面前选择这种方式去突破？

    他要用最强的姿态，强行突破那个境界！

    虽然这样势必会花费更多的时间和精力，比如人皇们，他们更早突破到石毅这个境界，却一直没有突破。

    不过石毅也并未放弃，他还是选择了人皇的路，以无敌的姿态踏入那个境界！

    “好好努力吧，争取在我们掀桌子不想玩的时候，与我们一起突破。”

    第二任人皇也开口了，他的境界和石毅一样。

    突破无数纪元了，但是却一直没有存进。

    这就是以无敌意念进入下一个境界的代价。

    诸天万界所有纪元之中天赋最高的几人，真正的天选之子，每一个人的天赋和才情都不弱于任何人，甚至能够看到进入下一个境界的条件。

    但是就是因为如此，他们才迟迟没有突破。

    “我会努力的，要以无敌姿态踏入那个境界！”

    石毅开口说道，这也是他的信念！

    接下来的几十万年里，石毅陆陆续续从小世界中放出了一些人，其中还包括第十任人皇和柳神，神月，秦昊，小白，无殇等一大群有望突破仙帝或者已经突破到仙帝境界的人来。

    就连太阴玉兔，都被石毅放了出来。

    曾经那个乐呵呵的小兔子，也终究扛起了一条路。

    她现如今走在花粉路上，虽说不是最前面，但是也是这个时代少有的继承人了。

    而随着这群人出世，石昊等人也长出一口气。

    越来越多的人出现，也就代表着石毅的状态越来越好，或许很快就能出世。

    又过了百万年，下界的叶凡他们都已经成就仙王了，石毅也终于派出了自己的一缕分身。

    背负长箭的分身，也是他战力最强的分身。

    毫不客气的说，单凭这一具分身，都能横推整个黑暗高原。

    但是石毅当然不可能现在掀桌子结束游戏。

    他出现的目的很简单，就是一枚定心丸，亲自告诉石昊他们，他回来了！

    顺便，提点一下一些人。

    有些人被落在准仙帝境界太久了，还没进步，也有些人被落在仙帝巅峰太久了，也只差最后一步。

    石毅出现的顺带目的，就是点化一下这群人。

    以他现如今的境界，帮助他人悟道再简单不过了。

    虽然不能直接让别人踏入祭道境界，但是也能帮别人顺水推舟。

    石毅出世后，黑暗高原反而难得的安宁了一段时间，因为石昊石洱他们都找到了石毅，其他人也在悟道。

    又过了百万年，下界出现了这个时代的第一位准仙帝！

    PS：人在南京，管控区域，目前没事

