
　　研究室研发区....

　　炙心拉着琪琳，沐玄紧跟随后，刚一来到这一片区，沐玄就愣住了，只见当前有着一个操控台，而操控台面前站着一名皮肤由粉色刻画的女子。

　　该女子长相非常清秀，一头长发，似乎烫过一般，但并不是大波浪，而是很常见的一种随波逐流的长发。

　　颜色第一眼似乎是淡粉色，但实则为玫瑰金色....

　　身上换上的是一套研究生的服装，白大褂，搭配浅蓝色的牛仔裤，把她身材显露得无比的诱人，搭配上戴着一副黑框眼镜。

　　如同学霸小姐姐一般。

　　最吸引人的一点，便是她那一双与众不同的美眸，瞳色为紫色，这倒是非常稀薄，不仔细看，还以为她出生于二次元呢。

　　此人的出现，沐玄先是一头雾水，心想，天刃7什么时候来的这等美女？？在天刃7上的美女，自己可是非常清楚的。

　　难不成，天刃7上面，有人整容了？？

　　不会吧？？

　　那么是谁？？

　　谁会整容？？

　　“哟，珊瑚....今天来的那么早？？”正当沐玄考察眼前这个女子是谁时，炙心淡淡一笑，走上前，抚摸着该女子的脸蛋。

　　好像两个的关系无比亲密。

　　而琪琳也随之上手，和炙心呈现出，一人捏一半的操作。

　　“炙心姐.....琪琳姐，别捏了！！很疼的.....”珊瑚声音无比悦耳，好像天生有着歌星一样的嗓音一般。

　　珊瑚？？

　　两个字。

　　沐玄顿时恍然大悟....

　　这是咕咚送给自己的那一只海豚？？

　　好家伙？？

　　你变异了？？

　　虽然知道你是海豚中与众不同的存在，幻化为人形有不少美丽，可不至于幅度那么夸张吧？？这完全就是倾国倾城一个级别的。

　　和自己琪琳宝贝不分上下.....

　　等等....

　　自己不是记得，珊瑚被怜风锁住，用来搞研究吗？？看这样，并没有锁住啊，而且从炙心和琪琳的动作，可以看出，三人关系不错。

　　这算什么？？

　　沐玄一头雾水.....

　　琪琳嘿嘿一笑，俏皮的说道：“我们很轻的....这不是我们手劲的问题，而是你脸蛋的问题。谁让你脸蛋那么薄呢？？”

　　“而且，如此细腻和粉嫩....让人爱不释手！！”

　　“可不是嘛.....明明不是人类，但皮肤却比人类好几倍....捏起来，就像捏一个熟透的水蜜桃一般！容易出汁......”炙心点头认可着。

　　珊瑚撅着小嘴，道：“呜.....这不是你们用来欺负我的借口.....捏吧，让你们捏....不过别耽误我做事啊。”

　　“好不容易从笼子里面脱身.....我可不想继续被囚禁着。”

　　“放心.....只要你心术很正直，是不可能再一次把你关押笼中的，不过，我倒是有一些觉得意外，你来自于海洋，却对于人类的生活习性这一块，一点都不抗拒。如果不是做过解析，我都不敢相信你是一只海豚。”琪琳轻轻的拍打一下珊瑚的肩膀，信誓旦旦的说道。

　　珊瑚长叹一口气，道：“毕竟.....海豚是人类的好朋友。所以，我们和人类的思想很接近，习性也不会有分歧。”

　　“只可惜.....”

　　“三角体不是什么好东西！！和你同族的海豚，已经沦为作战工具，顾名思义的进化，不过是催生技术罢了。”炙心一口否定的说道。

　　三人，你一句，我一句，让沐玄完全插不进去。

　　沐玄只好咳嗽几声：“咳咳.....什么情况？？”

　　“噢....忘记给你说了......珊瑚算是雄兵连半份子.....而，我们接下来，给琪琳研发的基因引擎，至少有一半功劳出自于珊瑚。”炙心这才转过身，对着沐玄说道。

　　沐玄一愣，道：“哈？？一只海豚，为我琪琳宝贝研发基因引擎？？等等，她隶属于三角体....虽然咕咚说过，她和一般受到干扰的海豚不同。但本质上也是异族啊.....”

　　“我抓她来，是给你们研究的.....怎么，一转眼，还变成形影不离的好友？？这海豚，能有人类的视角？？”

　　“你们就不怕上当？？”

　　“她欺骗你们？？”

　　“这叫什么话？？你这是有偏见....三角体的催生下，产生的独立意志，早已经让珊瑚摆脱三角体士兵的宿命。”

　　“如今的她，不再为三角体而活，也不再为其他海豚而活，而只是为了自己而活。而她没有去处，归属是蓝星，人类挺适合她的。”

　　“更何况.....珊瑚，已经帮我们做好反微波的技术....如果她是一个间谍，会帮我们忙来克制所谓的三角体吗？？”炙心可不答应，这些日子，炙心做过很多对于三角体抗衡的尝试，一次次都以失败告终。

　　三角体的概念修改，微波攻击过于复杂，而且细微。

　　每一点都有一个逻辑死循环来防你的破译。

　　搞的炙心好几天都睡不好。

　　一直到珊瑚提出一个论点。

　　如果逻辑死循环...

　　那就别靠着逻辑来解析，直接靠着干扰，电磁干扰。

　　谷葖</span>微波隶属于电磁波一系列。

　　干扰下，可能不能重新定义，但可以给散发声波者产生错误的电磁波，让本来的微波，不再具有攻击性。

　　也就是珊瑚这一个论点。

　　让炙心怀疑珊瑚是一个很不错的学者。

　　和怜风多次商议下.....把珊瑚放出来。

　　但，怜风以防珊瑚是做戏，还在珊瑚腿上绑上一个定位器。

　　让雄兵连每一个战士，轮流盯着她。

　　已经过去一个星期，声波的解析，略有小成....

　　而珊瑚也没有一点想逃跑的样子。

　　反而，该吃吃，该睡睡。

　　和正常人没区别。

　　琪琳也表示道：“老公，你太敏感了.....三角体虽然可恶，但三角体下产生的独立意志也不少啊！你麾下的湛蓝文明.....不就是一个例子吗？？”

　　“而，珊瑚虽然是海豚，可我们不能确定海豚一定会被洗脑.....海豚的智商不比鲨鱼高出很多？？”

　　“.....宝贝，这你可就出现大错了。咕咚它们，之所以清醒，是因为它们接受过我的洗礼，拥有二代神体。”

　　“这才产生的抗性.....让三角体的概念修改失败。”

　　“可，我从未给任何一只海豚赐予二代神体。她凭什么能免疫？？就因为自己是异色的海豚？？”

　　“这说不过吧？？”沐玄依然保持着绝对的观点，这珊瑚，咕咚就说过，脑回路不一般，和那些三角体士兵完全不同。

　　它们逮她时，还牺牲好几名湛蓝士兵....

　　这说明，这珊瑚绝对没有外表看起来那么单纯.....

　　指不定是一个陷阱。

　　琪琳有一些妇人之见，温柔之心，沐玄可以理解。

　　但你炙心....

　　继承鹤熙的理性，也会犯错？？

　　这说不过去吧？？

　　“诶....瞧你这话，搞的好像海豚就应该被三角体洗脑一样！！你未免太低估海豚了吧？？我之前不是说过吗？”

　　“海豚的大脑开发度，实际上，已经追上正常人类.....甚至超出一些。”

　　“虽然三角体的大脑开发更夸张.....可三角体的祖先是海豚！你认为祖先，真没有办法免疫后代的干扰？？”

　　“如果你真不放心....那这样吧！！如果珊瑚以后遭就各类错误的影响，我将负责到底！！这样你满意了吧？？”炙心再一次不答应，一次性把责任全部揽在肩上。

　　看着炙心一脸认真的表情，沐玄陷入沉思。

　　而琪琳也挽着沐玄胳膊，娇声娇气的说道：“老公，就给珊瑚一次机会呗.....这小姑娘挺不错的。多一个盟友比多一个敌人好得多啊。”

　　“......”沐玄有一些不敢答应。

　　毕竟过于扯淡。

　　而，珊瑚红着脸，不知道哪儿来的勇气，挺胸向前，一鼓作气的说道：“您是咕咚们口中提到的神！！是咕咚们成长开创者....我知道，我出生于海豚族。”

　　“当前入侵你们人类世界，想把你们陆地生物赶出蓝星的纵使者是一个叫三角体的文明！！是文明入侵，形体战争。”

　　“而，这些三角体更是我们海豚的后代.....”

　　“我们不少受到过三角体的干扰，让其更快进化，发展....从而沦落为它们的傀儡。但我想说的是，这并不是我们的本意。”

　　“我们也不想入侵陆地世界.....海豚被陆地生物列为保护生物....几乎没有陆地生物厮杀过海豚。”

　　“甚至许多陆地生物，还从猎食者口中救出我们。”

　　“我们应该感激。”

　　“可，三角体干扰下，大家早已经不是自己，而是三角体.....身不由己，从而入侵陆地世界。这并不是我们海豚的计划。”

　　“而是邪恶的三角体计划。”

　　“我是一个例外，我虽然也无法解释，我为什么没有受到干扰，没有沦落为三角体的棋子....但，我想救我的同族。”

　　“甚至，我也想保护我们的蓝星....不被一个外文明入侵。”

　　“尤其是一个极端文明，明明作为我们的后代，却尝试让自己的祖先变成自己的傀儡，这是何等变态。扭曲。”

　　“所以，我帮助人类，也是帮助我们自己。”

　　“因为只有人类可以救下我们同族。而你不信我，我可以理解.....但，我和你都是哺乳生物，我们都有一个原则。”

　　“看重彼此的子嗣.....如果你不放心.....那我和你生个孩子可以了吧？？”

　　“这样一来.....也就不会再有一点怀疑了吧？？”

　　“！！！”此言一出，炙心和琪琳一怔。

　　沐玄一愣，目瞪口呆：“卧槽？？”

　　不是，你们都来这一套是吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第490章：我和你生个娃！免费阅读。https://xs.23sk.com 