    女的追，男的跑。

    风雪呼呼之间，顾天涯毫无意外的又被‘小姨’给追上了。

    但见女子一脸嘻嘻哈哈，仍旧是那个故意气他的语调，吃吃笑道：“乖外甥，不错嘛，每次都知道心疼小姨，生怕我在大晚上的走丢了。”

    顾天涯冷着一张脸，他明显对这个没脸没皮的女人毫无办法，偏偏他还不能反驳，因为老娘已经答应了，他实在是有些想不通，自家老娘怎么也开始胳膊肘儿往外撇了。

    但他从小孝顺无比，尤其是经历某个大变之后更加孝顺，凡是老娘的话，顾天涯从来都是听，既然老娘认了这个女人，他也只能捏着鼻子跟着认了。

    他见对方还在嘻嘻哈哈，无奈只能苦笑一下，沉声道：“你跟着出来做什么？我出来是有正经事情要做。”

    “我猜到了！”女子得意昂了昂脑袋。

    顾天涯这次有些意外，忍不住道：“你猜到了？”

    “当然呀！”

    女子猛然凑到他脸前，很是压低声音道：“你要找人帮忙嘛，无非就是去办阿瑶母亲的身后事，否则你不可能拿着芦席，而且专门装作生气跑出了门，你明显是想避开那个小丫头，免得她看见母亲尸身再次悲伤。对不对，乖外甥？”

    顾天涯怔怔看着她。

    好半天才轻轻道：“世家之人可以无用，但是绝对不会无能，以前我还觉得这话未必是真的，现在却觉的真是很有道理。”

    这话本是有感而发，然而女子却表现的极其意外，下意识道：“这种道理，谁教你的？”

    她俏脸全是狐疑，目光一眨不眨盯着顾天涯，又道：“你出身贫寒，村里又无士子，整个河北道兵患经年，更不可能有官家学塾招收贫寒，但你言谈举止之间，经常显露出许多高深的见识，小姨很想知道，是谁教过你学问么？”

    顾天涯一言不发转身便走，好半天后才从风雪之中传来他的声音，略显得意道：“还能谁教的啊？当然是我娘教的啊！”

    女子明显呆住，站在原地喃喃自语，满脸不可置信道：“你娘？”

    她心里生出无比好奇，忍不住急急追上顾天涯，迫切问道：“莫非老姐姐她出身不是寒族？”

    自古至今，古往今来，但凡是能够有资格识字的人，十个里面有九个都得是富裕之家，倘若在识字的基础上还能懂得大道理，那么最起码也得是低品世家才能养出的人物。

    可惜顾天涯心急别的事，所以一时没心情搭理这个‘小姨’，他胳膊弯里夹着那张芦席，一路上只顾着往村里某个方向走。

    女子虽然心有不甘，但是也不愿操之过急，于是终于选择闭口不言，默默跟着顾天涯往前走。

    风雪飘摇的冷夜，一男一女的身影顶风冒雪，渐渐来到一间草屋旁边，顾天涯这才停住了脚步。

    女子下意识眺望一眼，忽然心中隐隐一动，小声问道：“你那会儿曾说村里有着十五户人家，然而已经有两户生不起取暖的火，阿瑶她家算是一家，莫非这家就是第二家？”

    说到这里，心中隐隐泛起担忧，阿瑶家里生不起火，结果阿瑶的娘亲在饥饿之中冻死了，眼前这一家同样没有生火，却不知道里面的人会不会也是冻死了。

    倘若人已经冻死了，‘乖外甥’前来找人帮忙岂不无功而返，大失所望？

    她这般隐隐担忧着，自己都不知道自己的心态已经发生某种微妙转变，她曾面色漠然看着几千上万人的死亡，所以对于人命并未看的多么重要，但是她现在却很在意‘小外甥’的情绪，生怕他会因为无功而返而觉得失望。

    幸好顾天涯终于开口，低声解释道：“你放心，这家不会出事的。”

    说着猛然扬声，冲着眼前小草屋恭敬呼喊，很是低沉问道：“瞎爷，睡了没？”

    小屋中很快响起两声咳嗽，隐约有个苍老声音传来出道：“小顾吗？又是谁走了？”

    这一番对话，透着一股子难以用言语形容的默契。顾天涯仅仅问了里面一句‘睡了没？’，里面之人立时便猜到村里有人死了，可见这种事经常发生，所以才会导致习以为常。

    唯一让女子有些不解的事，屋中之人怎么一听就能分辨出来乃是顾天涯呢？

    她心下迟疑不解，忍不住看向顾天涯，顾天涯稍微一思考，便明白‘小姨’想问的是什么，当下苦涩一叹，轻轻解释道：“村里，只有我一个男丁了。”

    女子瞬间恍然大悟。

    整个村子十五户人家，只有顾天涯一个少年，也正因为只有顾天涯一个少年，所以屋中之人才会一听便知。

    这不能算是熟悉，而是一种无需迟疑的现实。

    女子不知为何，突然看了顾天涯一眼，轻声道：“整个河北道，其实都这样，兵患三四十年，男丁基本都快死光了。不止你们村，别处也一样，顾…顾儿，莫要因为这种事情悲伤。”

    顾天涯有些意外，他能感觉到这个所谓的小姨乃是一腔真心，似乎是非常担心他会胡思乱想，所以才会真情意切出声。

    他心里有些感动，却又觉得多此一举，踟躇良久之后，终究还是忍不住开口致谢一声，低声道：“多谢担心。”

    紧跟着又补充一句，略带萧索道：“这种事，我早习惯了，所以，也就谈不上悲伤。”

    见的太多，无力改变，只能选择不去悲伤，否则在这个地方很难活下去。

    这时忽听眼前草屋吱呀一响，似是有人轻轻推开了屋门，女子转眼望去，依稀看见是个岣嵝老人，那老人拄着拐杖连连咳嗽，看那苍老的气色也不知还有几天可活。

    顾天涯突然伸手一拉，扯着女子轻轻往后退了几步。

    女子微微一愣，心中隐隐有些不解。

    却听耳畔响起顾天涯的低声嘱咐，很是严肃道：“瞎爷是村里的守夜人，他的家门不能进，刚才我一时忘了这茬，领着你差点进了院子，咱们退后几步，就在院门口等着便好。”

    女子又是微微一愣，有些迷惑道：“守夜人？”

    顾天涯看她一眼，低声再次解释道：“红白喜事，都要请他。”

    女子这才明白顾天涯为什么会来找一个垂垂老矣的老头帮忙。

    却见那老人在屋门口咳嗽半天，似是终于缓过来一口气，他拄着拐杖慢慢出门，越过院子走了出来，先是看了一眼顾天涯，随即就把目光看向女子，明明他是个瞎子，然而却拿目光去看人，并且口中还‘荷荷’两声，含混不清仿佛诡笑一般道：“嘿，这竟然还飞来一只金光刺眼的凤鸟。身上功德不小哇，可惜血腥也不低哇，嘿，没少杀人。”

    顾天涯连忙一拉女子，手指做出指向自己脑袋的动作，颇为尴尬道：“瞎爷的脑子有些糊涂。”

    所谓糊涂，其实就是略显痴呆的意思，女子点了点头，一双眸子却一眨不眨盯着老人看。

    却听老人又咳嗽几声，忽然再次开口道：“走吧，去给念叨念叨，今晚死的是哪家啊，大冷天的走了也算可怜。”

    顾天涯低声一叹，轻声回答道：“是东边的三婶，天黑之时走的。”

    “哦！”老人点了点头，咳嗽道：“估摸着也应该是她了，挨冻受饿许久一阵子了吧。唉，女人哇，太疼孩子也不好，有口吃喝都留着，终于还是把自己给累倒了。”

    顾天涯眼圈发酸，猛然转过头去，涩声道：“若是我能多给阿瑶一些鱼……”

    老人摆了摆手，像是安抚般道：“救急不就穷，救穷累一生，这事不怪你，这事你也没资格，嘿，救急可以，救穷哪里是那么好救的，那得是官家，那得是皇帝。”

    不知为何，似是瞎着的眼睛瞥了一瞥，女子总有一种错觉，似乎这老人是在看她。

    然而仿佛真的只是错觉，因为老人已经拄着拐杖往前走了，由于风雪较大，顾天涯连忙上前搀扶，一老一少顶风冒雪，深一脚浅一脚朝着阿瑶家的方向走。

    女子目光闪动几下，连忙也抬脚跟了上去。

    风雪夜，夜出人，一男一女外加一个岣嵝老头，缓缓在这个小的不像样的村里慢慢前行。

    女子忽然凑到顾天涯身边，含糊其辞的问了一句道：“瞎爷刚才说，救急，不救穷，救穷，累一生，这是官家的责任，所以你才没有资格，但是小姨想要问问你，倘若你有了这个资格，你可愿意担负这个拖累一生的责任？”

    “我可愿意担负这个拖累一生的责任？”

    顾天涯微微一怔，下意识仰头看向夜空。

    无数大雪，寒风中飘零。

    恰好前面已到阿瑶家的小屋，那屋里躺着一个寒风中冻饿而死的妇人……

    救急？

    还是救穷？