    第68章给他们说话

    谢行蕴见状，望向白羡鱼的那双幽深墨眸更加黑沉，浓郁的情绪携卷在其中，让人看不透。

    “那就这么说定了。”他道：“七日之后我让人去接你。”

    白羡鱼拒绝，“我可以自己去寺里，不用麻烦了。”

    谢行蕴低头看着她的发顶，“随你。”

    “等等……”

    “要是你不违约，我还是要把它还给你……那我不就白做这三件事了吗？”

    答应他三件事，换他不来找她，总感觉有点亏。

    白羡鱼一开始本来是不相信他的话的，可现在东西都在她手上了。

    这样能救命的宝贝，谢行蕴是绝对不会违约的吧。

    谁知，谢行蕴慢悠悠的看了她一眼，“不管违不违约，它都是你的。”

    白羡鱼一愣。

    “我命硬，死不了。”

    她长睫颤了下，手心摩挲着坚硬的令牌。

    谢行蕴这样做，就像是故意送给她一样。

    可是……这是为什么呢。

    ……

    三日之后，白羡鱼正坐在院内看话本子，福寿堂的老夫人就带着嬷嬷来了。

    她合上书页站起身，“祖母。”

    老夫人不咸不淡地瞧她一眼，“那日你说的条件，元泰他们答应了，但这些日子玉儿身体欠佳，大夫说起码得过两个月才能下地。等她身体好了，你便带着她去各府多走动走动，参加些宴席。”

    白羡鱼的脸上没有半点意外之色，“好。”

    老夫人不放心，又嘱咐道：“玉儿没有你这样的好姿色，你带她出去的时候也送她一点首饰衣物，你自己低调些，反正你是不愁嫁的。”

    自打白元泰一家来了这之后，老夫人是越来越偏心了，原先还会装一装，现在恨不得把所有好东西送去给他们。

    民间有俗语说“皇帝爱长子，平民爱幺儿”，这一点倒是在她祖母身上展现地淋漓尽致。

    白羡鱼淡道：“知道了。”

    老夫人走后，绿珠小声道：“老夫人这是想要小姐给白玉儿做绿叶吗？”

    白羡鱼翻到原来的位置，手撑着下巴，“是吧，她反正只担心白玉儿嫁不嫁的出去。”

    “就算小姐不打扮穿一身粗麻衣服也比白玉儿精心打扮好看一百倍。”绿珠对自家小姐的容颜可是很有自信的，“那些官家娘子肯定不会搭理她的。”

    绿珠的话刚说完，院外又传来的拄着拐杖的声音，老夫人居然又折了回来。

    “羡鱼。”

    白羡鱼应了一声。

    “渊儿今日休沐，你随我过去看看他。”

    看来今日这话本子是看不成了，白羡鱼让绿珠把东西都收进去，便跟了上去。

    老夫人站在一棵梨树旁，身形佝偻，眼中闪着精光。

    等到白羡鱼走到了她身边，老夫人便让她搀扶着自己，她浑浊的眼睛看着白景渊的院子，道：“你叔父和堂哥也来了京都一段时间了，总在家里闲着也不是个事情。”

    白羡鱼立刻就明白了她的言外之意。

    果不其然，下一秒老夫人就命令似地开口，“渊儿官位高，他手下办事的人也多，要是给元泰和茂儿找个一官半职做做的也简单，这样玉儿嫁过去也不会遭人白眼，你今日就在你三哥面前给他们说说好话。”

    (本章完)

