    西天，灵山。

    在陆真武努力拉人入伙的时候，这时的陆圣使已从元觉洞晃悠了出来，重新关闭了元觉洞的解决。

    山洞里，燃灯无数岁月的积累已经全部被他搬空。

    然而收获让陆圣使看了想流泪，他的收获中价值最高的莫过于灵柩琉璃灯和量天尺了，此外虽还有一些佛门器物但也没什么让他亮眼的东西了。

    不过光凭那两件宝贝放在外界就足以引发哄抢了，值得他说一句不虚此行。

    当然，陆圣使还是有所不知，这修炼本身也是耗资源的事，所以有些好东西燃灯自己会用给自己不会一直留着。

    再后来接手了西方教的烂摊子后燃灯作为主事人又只好拿出自己的收藏补贴西方……

    简单的说就是当初西方二圣将即将倒闭的西方教公司交给了燃灯去经营，燃灯接手后呕心沥血还拿出自己的钱补贴这个，最后经过他的不懈努力，终于成功让西方教公司脱胎换骨重新焕发了活力成为了三界的大势力之一。

    然后……

    燃灯还没来得及享受一下手中的大权就被自己一手培养的弟子如来给抢走了。

    当然这还不是最扎心的，最扎心的是他不仅前期做狗做鸡付出无数心血把佛门的事业搞了起来，最后还被西方二圣把他的命也给算计进去了。

    你说燃灯这辛辛苦苦付出那么多没功劳也有苦劳吧，最后换来个这么结果换谁能接受的了啊，也难怪燃灯意难平，无论如何都想要报复佛门一波了。

    “圣使，佛祖有事相召，请你过去。”

    陆川出来后正要往蒙界去突然一个小妖前来传信。

    “这么快？”

    陆川有些惊讶无天的效率之快了，点点头：“知道了。”

    他快速到了大雄宝殿，一进去就见无天盘坐在黑莲之上，神情阴沉极为难看，迦叶阿难分立在无天身后的左右。

    大殿下方，众妖魔所化的诸佛之前是黑袍和巨蝎，两人面露沉吟之色似乎在考虑着什么。

    “佛祖！”

    陆川合掌道。

    无天“嗯”了一声脸色还是不好看。

    陆川明知故问道：“黑袍，巨蝎，你们不是去煅杀灵童了吗，怎么这么快就回来了？”

    “失败了！”无天沉声道。

    “啊，怎么回事？”

    某戏精圣使上线无比诧异道。

    黑袍冷酷道：“你不知道，那如来的灵童有如来的金光护体，实在难以煅杀，要杀灵童须得找到佛门圣物十七颗舍利子。”

    无天道：“黑莲，在找到舍利子之前灵童就先关在天庭交给你看管了。”

    “是，佛祖！”

    陆圣使道：“属下保证完成任务。”

    没想到兜兜转转，灵童最后到了自己这里，这感情好。

    无天看向陆川一眼抬眼目光闪烁：“要杀灵童就得找到十七颗舍利破了如来的金光才可以，对了，黑莲，你是怎么知道那几颗舍利子下落的？”

    “启禀佛祖，自佛祖当初在万妖山命我查万佛舍利后，直到今日属下都没有忘记佛祖的这道法旨，所以一直在追查。”

    陆圣使不慌不忙道：“功夫不负有心人，属下花了近百年时间才查到了一些舍利的下落，不敢迟疑赶紧跑来禀报佛祖。”

    黑袍、巨蝎讶异的看了陆川一眼。

    “黑莲，做的好！”

    无天神情欣然道：“如此看来你是对的。”

    “谢佛祖夸奖！”

    戏精圣使身躯“一震”仿佛受到了莫大的鼓舞。

    无天看向他道：“你查到了几颗舍利子的下落？”

    陆川沉吟道：“除了弥勒佛手中的四颗外，属下还查到了……五颗古佛舍利的下落。”

    “九颗？”

    黑袍巨蝎对视一眼，目中皆是震惊之色。

    在他们不知不觉中黑莲居然已经做了这么多事么？

    “好极了!”

    无天开怀大笑道：“在哪？”

    陆川说道：“三颗在天界的兜率宫中，一颗在双塔郡万佛塔，一颗是燃灯古佛的舍利似乎被一个沙弥带下了灵山，而现在这些舍利全都在真武的手中。”

    “真武……”

    无天目光一闪，接着闭起双目以普阅周天之能观视三界，只是不论他怎么找也找不到陆真武的身影，睁开眼时神情又不好看了。

    某圣使在一旁眼观鼻，鼻观心。

    普阅周天？

    如果是原来的猴子那只要无天想肯定就能看到，但我陆某人已超出三界之外不在五行之中，你想找就没那么容易了。

    “佛祖，怎么了？”黑袍忙道。

    无天沉声道：“没事！”

    这是让他有些头疼的问题了，真武、弥勒全都是大罗境界，超出三界之外不在五行之中，天大地大一旦被他们隐起来连他寻找都有些麻烦。

    这真武还好说，武当山的那帮人马就是他的后顾之忧，更何况那么多美貌女仙……

    无天的神情突然古怪了起来。

    这真武倒是风流，大劫到来别的不管先收留了一大票美貌的女仙在行宫，所以就更是跑得了道士跑不了观。

    无天的嘴角掀起一抹自信的笑，可是弥勒就不一样了。

    弥勒乃是佛门，他的道场中什么都没有，这弥勒跑了才是最难抓的。

    “黑袍，你……”

    无天正要说什么，突然神情陡然一变，快速闭目，很快睁开眸子。

    黑袍试探道：“佛祖，怎么了？”

    无天道：“玄奘想通过轮回隧道从地府逃脱。”

    他抬眼猛地散发出两道紫光，陆川诧异抬头只见四周的景物飞速变换。

    下一瞬，无天的身影出现在轮回隧道之中，这里是幽冥地府往人间的通道之一，通过这里的人将会被送到人间投胎。

    四周罡风猛烈仿佛能将人撕碎，玄奘双手合十散发佛光抵御着四面八方正反旋风的侵袭。

    “佛法无边！”

    无天大笑一声轰的一声将玄奘一袖击出了轮回隧道。

    人间，嗤的一声一道佛光降落，不过紧急关头玄奘祭出了法器才使得自己躲过了投胎之厄，之后一个纵身冲天而起。

    不过刚飞了没多远一道黑衣黑袍面具遮脸的身影拦住了他的去路，笑道：“唐三藏，哪里跑。”

    “你是……”

    玄奘盯着这个身影，忽然大惊道：“原来是你这个妖魔。”

    他记起来了眼前之人正是当日带头打上灵山大雄宝殿的妖魔之一。

    “什么是妖魔？什么又是神佛？”

    陆川冷笑道：“你们这些神佛高高在上哪知世间疾苦，更何况现在我们才是神，才是佛。”

    看见没有，他发起狠来连自己都骂。

    “心善为佛，心恶为魔。”

    玄奘不屑一笑：“你们这些邪魔外道坏事做尽，造下无边杀戮，妄称神佛。”

    “哈哈哈，这是你们的道，不是我们信仰的道。”

    陆川大笑：“物竞天择，适者生存，优胜劣汰，胜者为王，这才是我们信的天道。以前是你们神佛掌管三界，制定规则，现在天道轮回，报应不爽，轮到你们体会一下我们以前的日子了，唐玄奘束手就擒吧……”

    咳，怎么越骂越爽？

    他骂的可是自己一方阵营啊！

    “说得好。”

    无天凭空出现让玄奘神情大变，心当时凉了半截。

    “是你跟我回去呢，还是我带你回去？”

    无天又给人抛出了一个选择题。

    玄奘道：“以大僧的法力连佛祖尚且不能为敌，我又能做什么，但我也绝不会束手就擒。”

    “不自量力。”

    陆川轻哼一声。

    无天听到大僧二字似乎有些触动，抬手制止了陆川道：“你是不是觉得如来是三界最正善，而我是三界最邪恶的人？”

    玄奘道：“这个问题的答案是什么……大僧应该心知肚明。”

    “你个死秃子找死……”

    某戏精圣使再度上线。

    “哈哈哈！”无天笑着拦下陆川道：“好，那你们有没有兴趣听我讲个故事，听完后你再回答呢？”

    某圣使有些无语。

    这个老大有个爱好是喜欢给人出选择题，现在又喜欢给人讲故事了？

    玄奘略一沉吟：“小僧洗耳恭听。”

    无天道：“那是在多年以前，西牛贺州，佛法昌盛，为了将佛法传到另一个世界……”

    当初的事从无天的口中一点点被描绘在陆川和玄奘的眼前。

    在此期间无天脸上没有任何表情，神情冷漠，好像讲的不是自己而是一件发生在别人身上的事。

    不过越是如此，无天当初的痛苦就越是让人感受越深。

    “唉！”

    听完陆川心中叹了口气，尽管此事他已知道，但听当事人讲又是一种感觉。

    在那个时候无天作为佛门的护法菩萨必然也是至善慈悲之人，信仰着佛，有着慈悲心肠，可就是这样一朵一尘不染的白莲最后被逼的蜕变为如今的黑莲……

    可悲，可叹！

    “诶，我这该死的同情是怎么回事？”

    陆川忽然心中一动，眼前这家伙可是他们最大的敌人啊，对敌人的仁慈就是对自己的残忍这道理他很清楚……

    “现在呢！”

    无天问玄奘道：“现在你还觉得我是个三界中最邪恶的存在？如果你遇上这种事你又会怎么样？”

    玄奘叹了口气：“如果遇上这种事或许小僧……也会一样。”

    “俺也一样！”

    陆圣使心中默默道，还好上次儿子风波有惊无险的渡过了。

    嗡，这时无天的体内一道白气飞出，落地化为一个白衣僧人，长的与无天一模一样。

    无天大喊有些虚弱道：“你来干什么，滚，快滚！”

    白衣无天笑道：“还不明白吗，我就是你的另一面，如果你是恶那我就是你善念，就像一个镜子的里外，不管怎么样你都永远也无法摆脱我。”

    无天目光冷酷起来：“我会摆脱你的，我保证，你再也出不来了。”

    他的心口黑莲飞出将白衣僧人收了进去。

    无天也身形一晃喷出口血来，虚弱倒地，神情憔悴，再无当初一人打下天庭和灵山的霸气与风采。

    看的出镇压白衣僧人让他付出了极大的代价，这样虚弱的无天是陆川从来不曾见过的。

    “佛祖，你怎么了？”

    陆川赶紧扶着无天。

    无天指着玄奘虚弱道：“黑……黑莲，拿下他。”

    陆川目光闪烁，想着要不要趁他病要他命，乘虚而入，给无天来上一下子。

    要知道离无天如此近，而又赶上无天如此虚弱的机会可以说千载难逢。

    他手中有那柄神秘的黑枪威能莫测，他若出手，现在真有可能搞死无天给这场浩劫来一个大结局。

    要知道原来无天镇压了白衣无天后连玄奘都拦不住了。

    不过很快陆川心中叹了口气，目光从无天看向玄奘，站了起来：“是！”

