    美妇与老妪等人纷纷回头看去，脸上满是震惊。

    彩霞，她不是被封印了吗？

    怎么现在看样子，她好像破了封印了啊！要知道这封印是来自绝门庄，名叫八荒天地绝户封，是由数名高手联手封印的，威力极为的强，非但封印了彩霞这一生，更封印了彩霞的三生三世，与她亲近的人也全部被绝封。

    这种封印一般是无解的！所以刚刚彩霞被笼罩在金色蛋壳中，他们虽然惊讶，但还不算很担心，在他们看来，彩霞就是在做无用之功而已！在他们震惊之时，一道金色的光芒突然射来，速度极为的快，更带着捏人心魄的威压。

    “庄主，小心！”

    那老妪大喊一声，这道金色的光芒让她有点瑟瑟发抖，随后，她想也不想就拦在了庄主身前。

    然而金色的光芒如无坚不摧，撞击在老妪的身上，将她冲击的倒飞，半空中口里更是飚出了鲜血，而金色光芒越过老妪后，直扑美妇而去。

    美妇瞳孔凝聚，能察觉到这股光芒带着强大的元气，她立即调动元气，一掌拍了出去。

    轰！下一刻，金色的光芒与美妇的手掌对撞在一起，绽放出金色与黑色两种光芒，在分庭抗礼。

    细细看去，金色光芒中包裹着一个人，这是个女的，拥有金色的长发，脸色冷漠中更带着一抹威严！两股强大的力量一直在对碰，而美妇死死看着身前的金发女子，她心情从开始的震撼，渐渐变成了凝重。

    因为她现在已经深刻的察觉到，彩霞已经恢复实力了，而且比以前似乎还要强！该死！真的被彩霞涅盘重生了！凭着她与彩霞的恩怨，彩霞一担恢复实力后，必然要对绝门庄进行暴风雨般的报复。

    “黑绝，我们的过节，也该有个了断了！”

    这时，彩霞姐冷冷的说道。

    “彩霞，没想到你命这么好，中了八荒天地绝户封，你居然还能翻身！”

    美妇也冷漠的开口：“不过，以前的你杀不了我，现在的你依旧杀不了我，而且别让我找到机会，否则下一次继续封印你，而且将你永久的关押在地牢！”

    “可惜，你没有下一次了！”

    彩霞姐冷哼一声，将更强大的元气调动出来，狠狠辗压着美妇。

    而美妇脸色一变，立即也是将元气调动，要与彩霞拼个你死我活！两人强大的元气爆发，引起墓室剧烈的动荡。

    老妪与绝门庄的人都不敢插手，严肃的看着四周，深怕这墓室倒塌了，要知道这里可是在地底很深很深的地方，如果倒塌了，以他们的实力也逃不出去，只能永久的活埋在这里。

    而林辰也在震惊两人的实力，很强，十分的强，应该是内隐金字塔顶峰的实力了，这样的实力哪怕放在太虚，估计也是不弱了。

    随后，林北也担心墓室倒塌了，他立即跑向萧易梦她们那边，喊上她们，随时准备冲出去。

    轰隆隆！而处于动荡的中心，彩霞姐与美妇依旧互不相让，死死的对碰着，并且两人心中都越来越来愤怒了。

    彩霞姐不高兴的是，她感觉实力比以前更强了，本应该能报了大仇的，却没想到美妇的实力也不弱，虽然比自己还是差了一点，但想要狠狠的辗压对方，这还是有点难的。

    而美妇愤怒的是，不久前的彩霞只是一个普通人，虽然杀不了，却能永久的将她囚禁，更千百世的折磨彩霞，然而这一切都已经成妄想了，彩霞姐恢复了，并且实力比当初更强，这样一想，她心里越来越不平衡，导致恼羞成怒！“够了够了！”

    眼见越来越多的砖石砸落，老妪等等的人都焦急的挥手：“不要再打了，不要打啦！”

    这会的他们是真的怕被活埋了。

    此刻彩霞姐与美妇看似在对碰，其实冷静之后，也收起了交战的心了，  因为她们都发现，短期根本杀不死对方，如果再战斗下去，那所有人都要陪葬！彩霞姐其实是无所谓的，同归于尽就同归于尽吧，但是她想到了林辰，觉得不能拖累他们！“我数三下，大家一起收手！”

    这时，反倒是美妇率先提议出来，她也看得出彩霞有了打退堂鼓的心。

    彩霞姐沉默一下，答应道：“好，大家一起数！”

    她显然有点不相信这美妇，毕竟对方可不是什么讲信誉的人！随后，两人一起数数，第三声之后，两人同时收起了元气，然后飘后而去。

    “走！”

    美妇脱身之后，不敢在这里停留，对着老妪他们喊了一声，然后夺路而逃。

    “林辰，走！”

    彩霞姐也带着林辰他们从另外一个地方逃走，走的时候顺带将地面上的金蛋壳全部带走。

    轰隆隆！几人走出墓室后的一分钟，墓室终于不堪重负，彻底的倒塌了，而且是连绵倒塌，顺着墓道连绵而至！林辰他们顿时加快速度，向着前方冲去，就这般奔走了十分钟后，后面的路全部被封了，但是倒塌终于结束，再看眼四周，大家已经来到一处山洞中了。

    “休息一下吧！”

    彩霞姐见林辰受伤了，立即说道，然后警惕的留意着四周。

    “彩霞姐，恭喜你呀，终于恢复实力了！”

    林辰则对着彩霞姐高兴的说道，而他这一提醒，彩霞姐这才想起来自己恢复了，然后激动的点点头，一双眸子有着泪光闪烁。

    因为自从她被封印之后，她的人生已经废了，再也见不到任何的光亮，没想到自从认识林辰后，命运被改变，直到这次机缘所至，靠着神秘的金色蛋壳终于破了封印，恢复了当年的实力，甚至变得更强了一分。

    不得不说，林辰真是她的贵人啊！“林辰，姐不擅长言语，我就不说什么了，请受我一拜！”

    彩霞姐看着林辰，然后噗通一声对着林辰跪了下来，更拜了三拜。

    “彩霞姐，你这是做什么啊，与我又没有关系啊！”

    林辰一急，赶紧扶起了彩霞姐。

    彩霞姐被林辰扶起后，笑着摇头：“不管怎么说，你就是我的恩人，从今往后啊，你的事，作为姐姐的赴汤蹈火，在所不辞！”

    要知道有许多许多次，林辰都能离她而去的，但是林辰没有，每次都带着她，更救了她许多次了，这是本着医者父母心的态度，让彩霞姐极为的敬佩与感激！ 

