    妖孽啊！

    贾诩、刘晔乃至糜竺并不知道刘备是怎么想的，可是他们的心，却被同时震了一下。

    贾诩、刘晔其实还好。

    毕竟二人之前便体验过林辰的变态了。

    但糜竺不同。

    他只是看到林辰提出了一个方略，紧接着还把这份方略未来的发展方向给了出来。

    这就太过恐怖了。

    如果说之前他只是觉得林辰厉害，那他现在便彻底改变了想法。

    这就是一个妖孽。

    真正的妖孽。

    与此同时，刘备也终于反应了过来。

    他吞了口唾沫，下意识道：“子源，当真是……”

    “咳！”

    不过，话说了一半，他就咳嗽一声刹住了车，同时问道：“所以，子源觉得…如今已经可以推行军户制了？”

    “差不多了。”

    林辰点点头，笑道：“如今在京城的，陛下就有将近十万大军，这些人当中立下过功劳的若能分一分，整个天下也都足够用了，更不要说只是中原、荆州等地了。”

    “好！”

    刘备重重点了点头，又仔细翻阅了一番手中的方略后，拍案而起道：“朕这就回去让人拟诏！”

    说完，他便带着方略离开了。

    【完成一次推动历史事件，开启状态‘单骑飞马’】

    【状态：单骑飞马】

    【被动：宿主不会死于飞矢】

    【主动：处于此状态时，宿主武力提升至当前时代巅峰】

    卧槽！

    神技啊！

    目送刘备离开的林辰，猛然瞪大了双眼。

    要知道，前面的时候，林辰虽然嘴上不说，可实际上他内心里还是很怕上战场的。

    毕竟，主动作为军队指挥的，就连庞统这样的奇才，都有可能会死于战场飞矢。

    因此林辰从来也不觉得，自己在战场上就永远不会出这种事。

    毕竟，这世上终归会有一些或百步穿杨、或是运气极好的人物存在。

    一旦遇到了这种人，哪怕林辰上了战场便躲在中军大帐进行指挥，也有极大的可能会被战场冒出来的飞矢给射死。

    但现在，他再也不用担心了。

    “咳！”

    半晌方才回过神来的他，望着还在房内的贾诩和刘晔，下意识道：“你们觉得，似我这等人，能不能亲自拿着大刀上战场？”

    刚从震惊中恢复了一点的贾诩和刘晔，瞬间再度傻眼。

    接着，他们在脑子里稍稍想了想林辰拿着大砍刀在战场冲杀的场面……

    “额……”

    “嗯……”

    由于那等画面实在太怪，他们也只是稍稍想了想，便开始疯狂地大摇其头。

    “咳！君子不立危墙之下。”

    贾诩咳嗽了一声，道：“似子源这般智谋出众之人，还是莫要如此想。”

    “是啊！”刘晔也跟着点头道：“林尚书有大略在心，又何必亲冒箭矢？”

    “想想罢了。”

    林辰摆摆手，失望地喃喃道：“其实，我是真的很想持六尺长枪，奋战于百万军中……”

    “好了，不说这些！”

    眼见二人又一次傻眼，他连忙转移话题道：“如今，我的方略算是通过了。”

    “但我觉得，接下来的一段时间，才是最关键的一段时间。”

    “所以，我想请二位也都帮忙想想，接下来该如何应对世家、豪族的反扑？”

    “……子源想多了。”

    贾诩又是第一个反应过来的，他先是摇了摇头，随后淡淡地笑着道：“在我看来，接下来应该不会有反扑才是。”

    “不会？”

    林辰眨了眨眼，道：“我这都提刀杀上门了，他们还不做任何反应？不应该吧？”

    “提刀上门？这个形容好！”

    刘晔眼前一亮，随即缓缓地摇摇头，道：“但，也只是好形容罢了。”

    “他们对此方略，大概率是不会有任何反应的。”

    “这，我倒是不懂了。”

    林辰愣了一下，道：“二位倒是且说说，他们为何不做反应？”

    贾诩跟刘晔对视了一眼，在后者的谦让下，当先开口道：“一来，他们根本看不上县吏、县卒等位置。”

    说到这里，他便停了下来，并示意刘晔继续。

    “二来，他们也看不透。”

    刘晔继续道：“其实，若非子源你说起，我都尚且看不懂，你这方略当中有何不对的。”

    “为何啊？”林辰更加奇怪了。

    “原因很简单。”

    贾诩想了想之后，回应道：“如今天下的大部分豪族，都是军功家族。”

    “若是他们否认你，便代表着他们同时否认了自己的先祖，也将自己的道路给堵死了。”

    “额……”

    林辰抬了抬手，示意两人先不要说话，自己要好好想想。

    两人也很是给面子的沉默了下来。

    “是啊……”

    不多时，林辰便醒悟了过来：“他们若是否认军功封赏，便意味着他们堵死了自己的路，同时意味着他们要对世家低头，这实在是……有趣啊。”

    简单来说，豪族们之所以是豪族，是因为他们本身就是曾经追随刘邦、刘秀或者是刘彻等进取皇帝建立过功业的。

    这一点，若是以公司为例的话，他们便是那些跟着老板创业，同时手中握着一定股份的元老。

    这里的股份，当然不是真正的股份，而是开始时掌握在他们手中的兵权！

    是的，兵权这东西，他们一直都是抓着的。

    只不过，在漫长的历史当中，他们渐渐地将兵权换成了佃奴。

    就像是廖淳，当他感觉刘备能成事的时候，便带了数百人跑了过来。

    这数百人，便是他的股份，也即是兵权。

    之后，刘备若是扫平了天下，他自然是要慢慢地放弃兵权，同时缓慢地转化为一个新的大豪族。

    他不可能成为世家。

    甚至于，关羽、张飞这样的，若是时机不好，也都不太可能转化为世家。

    那问题来了，真正的世家，却是什么样的？

    这一点，史记当中早就说了：如孔子世家、留侯世家、萧相国世家、曹相国世家……

    也只有这样世世代代做官的，或者有传家能力的，才叫做世家。

    比如张良之于张氏传承，乃至后来张道陵上龙虎山，都和张良有着解不开的渊源。

    再比如荀家祖上是荀子、陈家祖上是田氏代齐的田氏……

    这种才配称之为世家。

    那种只是显耀一时，但却没有传家能力的，根本不能称之为世家，只能算豪族。

    这样的人，大多都是开国时期的功臣，之后由于本身能力并不好，也没什么能传家的经，便只能渐渐地在某地形成一方势力了。

    他们要是反对刘备的军户制，不就是在反对自己吗？

    想到这些，林辰忍不住心中感慨连连：“原来，这就是推动历史进程啊……”

