    第76章大水缸

    “就是它，”程莉指着老实的站在自己身边的小鹅，“我给它起的名字，好不好听？”

    “好听好听。”

    程萍看着除了脑袋和屁股，其余都是灰色绒毛的，老老实实站在小妹腿边的小花，不知道小妹是怎么起的名字，不过，不影响她夸小妹。

    程莉洗了手后，去厨房找妈妈要碗，“妈，先给我一只破碗，我喂小花喝水。”

    “小花？小鹅？”

    “对呀，等你下午去买水缸的时候，买个烂瓦盆回来，给它做洗澡盆。”

    “好，快出去，厨房太热。”

    朝云给小闺女找了个缺口非常多的粗瓷碗，就把人给撵出去了，婆婆的眼珠子快瞪出来了。

    等在门口的小花，看到小主人出来，又跟在了小主人身边。

    程文安帮小妹舀了一舀子水出来，倒在碗里，然后端到小鹅面前，小花立刻后退。

    这动作，看到兄妹四人发愣，怎么？这只鹅是旱鸭子？

    小花跑到小主人退边蹭了蹭，程莉想了想，蹲下把水碗给掀了，“大哥，你再舀水，我来倒。”

    程莉刚把水倒进碗里，小花立刻欢快的跑过去把脑袋埋进水里。

    程文安惊讶，“它这就认人了？”

    程萍程艳也盯着那几乎想要连身体都塞进碗里的小鹅，小妹养的东西也跟小妹一样精，虽然这小鹅才来家里，可这表现，完全似小妹呀。

    程莉欢喜的蹲在小花身边，抬手给它撸毛，“小花聪明，一看到我，它就对我叫，就知道我是它的伙伴。”

    小花被小伙伴撸的开心，回头用喙扫了扫小伙伴的胖手，又扭头继续饮水，一碗水很快没了，程莉又叫大哥舀水，她给续上。

    程娴挑着水桶和背筐回来时，就看到堂弟妹们和小妹围了一圈。

    她伸头看了眼，就明白这是二婶给小堂妹买的鹅，因为她在毛家看到过，那时还是才满月没多久的鹅苗。

    她把背筐放进厨房，告诉二婶茶叶蛋还剩下二十多个。

    “没关系，”朝云已经有了思想准备，“捞出来算一道菜好了，再留几个，等下午他们捡柴回来吃。”

    一听没卖完，程老太心里不知道该幸灾乐祸还是该忧心，她张了张嘴，最终还是没说什么。

    现在，她每天尽量少说话，免得一句没说好，就被发配回去。

    朝云忙完厨房的活儿，知道小闺女没让她奶画雄黄后，又忙给小闺女额头上画了几下。

    现在画这个没什么讲究了，老一辈时还要求画出个特殊的符来，现在基本就是在脑门和手脚上点点意思就行。

    待程尚河下班，程家的午餐就开始了。

    饭桌上是一搪瓷盆炖得软烂的猪肉，一条大季花鱼，一盘茶叶蛋，一海碗炒肉丝，一海碗闷四季豆，一个拍黄瓜，一个糖拌西红柿，再加一个丝瓜汤，主食是大米饭。

    这一桌丰盛的菜，过年也莫过如此，程老爷子激动的端起酒杯，当然，酒杯里是汽水，

    “来，一起干一杯，我们的日子是越过越好了，这肉，是娴娴出钱买的，这汽水是尚河买的，糯米和粽叶是朝云买的，眼看着大家都有了出息，有了奋斗目标，我高兴，来，干一杯！”

    “干杯！”程莉举起自己的杯子，附和爷爷。

    程家所有人都举起了自己面前的玻璃杯，陪着程老爷子干了一口。

    程老太咽下汽水，香甜的味道，也掩不住她心里和嘴里的苦涩，曾经她高高在上掌控着这个家，掌控着二儿子，可现在……，她还有很多想不通与不甘心。

    程莉瞥到了程老太的神情，这老虔婆还要多留意着才是。

    把锅巴泡了水，喂了小花，程莉带着小花进屋睡午觉，叫大哥帮忙在床下铺了张牛皮纸。

    “小花，你先睡这之上，我叫我妈多买个瓦盆回来给你做窝。”

    顺着程莉的手指，小花当真趴在了牛皮纸上，程文安惊喜又羡慕，“小妹，小花怎么就这么听你的话呢？”

    “因为它是一只聪明的鹅。”

    程文安“……”

    午休后，朝云就被小闺女催促去买缸买瓦盆，她只能喊上大侄女和儿子帮忙。

    准备上班的程尚河，也跟着去了，今天过节，晚些去没关系。

    最大的水缸加上两个残次品的瓦盆，一下就花去了九块五，朝云一点都不心疼。

    大水缸本来就是家里需要的，小闺女需要的不过才一块五，当然，她买了一只鹅花了四块钱不计。

    一只大缸，从西边门市部滚到东门，又从东门滚到了新旧宿舍的门槛，喊了三弟过来帮忙搬，程尚河满脸汗水，也满脸笑容，

    “三弟，这回早上活儿多了。”

    “没关系，早上多挑点，用起来方便，我俩轮换着挑。”

    多了一口缸，程尚湖也很开心，家里用水抠抠搜搜的，洗个手都要省又省，关键打了明矾沉淀还需要时间。

    “好！你给做个盖子吧？买锅盖划不来。”

    “好，保证明天就有盖子盖。”

    程莉叫大哥帮忙搬了个瓦盆放在床下，她自己动手把小花撵出床底，抽了牛皮纸铺在瓦盆里，“好了，这是你的新窝。”

    小花扑腾几下，没扑腾进去，程莉抬手掀了一把鹅屁股，就给掀了进去，把程文安笑得乐不可支。

    “笑啥笑！”程莉双手插着腰，“快去搬两块砖头进来，给小花做台阶。”

    “是是是，我这就去搬。”程文安忍着笑，跑出堂屋。

    砌墙的砖头，堆在了程家厨房南墙，白艳玲不再叨叨了，她知道，即便叨叨，那死丫头也不会把砖头搬东墙来的，更何况那砖是朱海龙叫码放那边的，她不敢说。

    瓦盆外面有了台阶，可是小花又没办法从瓦盆里面出来，瓦盆里面比较滑。

    “真笨呢！”程莉点点小花的脑袋，一把拽出瓦盆，把小花抱了出来。

    “大哥，把盆端给三叔，叫他帮忙给小花开道门吧！”

    “那这盆不就毁了吗？这盆还挺好的。”程文安舍不得，这瓦盆只是边上缺了小小的两角。

    “可是小花进不去出不来呀，难道总让我帮它吗？快去吧！”

    正在做木匠活的程尚河，听说要把瓦盆给凿个大缺口，二话不说就打水泡上，“明早凿。”

    小花又趴在了牛皮纸上。

    下午，卖茶水生意一如之前的好，等到水桶回来了，做好了水缸盖板的程尚湖，来回挑了八担水，大水缸才见满，估计再来一担都能装下。

    (本章完)

