
　　田三七静静地站着，他看起来很平静。他是真的平静，因为他不觉得这比将刺刀送进鬼子的胸口更难。

　　李响站在他身后，沉默着为他披挂藤条和破棉被编成的临时护具，虽然比赛是使用木枪，枪头也包了棉，但是敢于参加拼刺比赛的都是狠人，没花架子，木枪用起来照样有危险，规则要求参赛选手必须穿戴护具，无例外！

　　投弹比赛结束了，该拼刺了，选手都在准备着上场。胡义散着步，离开观看区，来到了选手准备场地，来到了田三七面前，看着李响为他披挂，没说话。

　　其实胡义很喜欢田三七这个兵，这源于田三七当初为进入九连倔强地站在操场上，他在冷风中站得太久了，却仍然不甘心收起骄傲的胸膛，那是顽强意志的证明，不是所有人都能做到的。

　　见胡义沉默着摆弄着那支木枪，一直不声，田三七终于问：“是担心我不能赢潘柱子么？”

　　胡义把木枪放下了，抬起头，无表情地看着田三七，淡然说：“我从不担心那个。是冲锋就有牺牲，冲锋有失败，但牺牲在冲锋的路上不是失败。”

　　没想到胡义会这么说，田三七不知道该说什么了，他第一次觉得，这个他不想叫连长的连长，仿佛看透了他那颗平静的心。

　　五大憨粗的罗富贵屁颠屁颠小跑过来：“胡老大，我回来了。”

　　“车找好了？”

　　“这个……算不上全村最容易散架的车，不过……至少也能烂到全村第二吧。”

　　“全村第二？”胡义纳了闷：“破车还有人舍不得借给你吗？”

　　“不是人舍不得借，关键是我去晚了一步，人说那破车已经有主了！”

　　“有主了？”

　　“可不是么，姥姥的我是真服了，你知道借那车的人谁吗？高一刀！”

　　“……”

　　以为自己是个卑鄙的人，没想到，总有更卑鄙的人！胡义没想到，他也有凌乱在风中的时候。高一刀……可真是个称职贴心的好对手！天下哪找去？还想利用推车比赛制造剐蹭，给他来个违规突袭，变赛车为斗殴，狠狠给那不要脸的货点颜色看看，事后进卫生队也好关禁闭室也罢，都能实现幸福的理想，为此还在心里默默惭愧呢，不料啊……没有最不要脸，只有更不要脸，那山还比这山高！

　　胡义这里还在凌乱着，田三七和李响听得还在迷糊着，赛场上已经响起了裁判的喊声：“选手入场！选手入场！三连，你们的潘柱子怎么还不到？”

　　一个三连兵答：“他去茅房了！”

　　“刚才你就说他去茅房了，这都多长时间了？还出不来吗？”

　　“不是出不来，是他压根儿还没进去呢，排队排得太长啦！”

　　……

　　周晚萍已经没心思考虑晚上的‘鹊桥会’了，卫生队的病房里已经躺着三个突病号，包括杨得士，上吐下泻。小红和葵花等卫生员都被从赛场上叫了回来，应对状况。

　　房门开，卫生队长包四匆匆进来，直到周晚萍当面：“很多战士说拉肚子，附近的茅房都排大队了！我看……这是痢疾。”

　　房门又开，一个一连的战士脸色苍白地被扶了进来，后头跟着走进了政委丁得一，进门后直接到了周晚萍这边：“这什么情况？”

　　所谓野战医院，穷得没有器材没有药物，根本无法进行化验，所有的情况只能靠经验和症状来判断，或者猜。周晚萍这个见多识广的大医生现在也无法给出准确答案，她朝政委叹了口气：“也许是痢疾……也许……是中毒。”

　　“中毒？”

　　丁得一和包四还未及惊诧，屋门又开，苏青面色严肃匆匆而来：“政委，我建议立即中止比赛，另外我有点事要跟你说。”

　　单独移步到无人的里间屋，苏青低声对政委道：“我之前的判断失误了，羊头的目的会是任意可能！刚才我以团部的名义派马良去给外围哨位下达命令，大北庄戒严，阻止任何人外出离开。你和团长必须立即回团部，团部也要加岗，因为你们二位可能也是目标！”

　　丁得一沉默了一下：“这说明……周医生的判断可能是对的。我想……羊头已经下手了。”

　　苏青是满腹心事匆匆而来，进门后并未注意到卫生队正在忙起来，听政委这么说，呆住了。

　　“周医生说这有可能是中毒。我现在去中止比赛，你的戒严令要扩大范围，大北庄内也开始实施戒严，现在立即着手调查是否投毒，如果是，找出投毒人，也就是找出了羊头。”

　　……

　　比赛中止了，随即苏青带队出现，宣布村内外实施戒严，各单位各自带回住处点名，未经批准严禁外出走动，严禁喝水，严禁吃东西，所有的炊事员到团部报到。

　　虽然没说明中止比赛和戒严的原因，但现在大家终于注意到茅房门外的排队长龙了，总算意识到了点什么。

　　卫生队里越来越忙，因为病例在增加，患病人数报告随着时间流逝递增。

　　苏青对炊事员的询问和筛查还没进行多久，葵花便匆匆跑进团部告诉她去见周医生。

　　周晚萍的面色不太好，她没有像往常那样双手抄在白大褂的口袋里亭亭玉立，而是坐在个临时搭起的担架边，朝走向她的苏青道：“可能不是食物，因为村里的百姓也有人出现症状了。”

　　“那么就是水？”苏青一脸寒霜：“井水？”

　　“也许是，可我很奇怪，井水里投毒没那么容易，那需要很大的剂量……怎么可能得到呢……怎么可能不被现呢。但你的禁止令必须改改，我们没法确诊，也没有药物，有症状的人必须补水，要煮沸，要不停的喝水，你得去告诉大家这个。”

　　“好。我派人去南面的河边挑水，这样更保险。你看起来……不舒服。”

　　“呵呵，我知道。所以要提醒你最后一点，得给咱们女人设立个专区，我不想去排队。”

　　离开卫生队之前，苏青查看了葵花记录的病患名单，各单位基本都有了，就在她看这份记录的时候，新的出现的还在被通信员跑进来通报着，继续增加。这让苏青有种无可奈何的挫败感，按照这个度看，她自己迟早也会在这份名单上的。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第473章 继续水免费阅读。https://xs.23sk.com 