    叶家商会在吴县新开的一间酒楼，门前被人泼了黑狗血，台阶上还摆了一把尖刀。

    这是地方上一些帮派常用的警告，称为“血刀令”。

    这血刀令见者无不色变，因其代表着一个帮派最大的恶意。

    收到血刀令，往往昭示着一大家人的破灭，过程和手段大多十分血腥残暴，结果自然凄凉。

    而当地官府未必敢管，甚至有沆瀣一气的可能。

    血刀令一出，当天酒楼的生意直接归零，所有食客都是绕着走的，也根本没有进这里吃饭的念头。

    从江陵府调来的老掌柜吓得够呛，屁滚尿流去找了王朗。

    王朗皱着眉头，前来拜见了叶云。

    听到这个消息的第一时间，叶云便知道，应该是自己这些日在吴县的扩张太过迅速，引来了当地某条地头蛇的关注。

    说实话，因为秀秀和素素跟在身旁，叶云这些日的扩张，已经非常克制了。

    但既然是扩张，终归会触动一些人的利益，从一些人手中分走大块的蛋糕。

    江陵府里，叶氏一家独大，数十年前曾经在江陵府叱咤风云的豪门望族，现在都已经被叶家挤得消失不见，这便是物竞天择的黑暗森林。

    叶家在兴唐府的扩张，也必然会以一些势力的消亡作为代价。

    这从一开始，就注定了不会是一条和平之路。

    同样，因为黄秀秀和岳素素两位夫人在侧，叶云对这种阻力的处置，不得不温和一些。

    如若不然，这吴县的所有帮派，可能都活不过半个月，就会被叶家军在夜里全都砍了头，然后埋进地里当来年粮食的肥料。

    叶云听完王朗的话，深深皱起眉头。

    “是谁做的？”

    王朗说道：

    “不知道具体是谁下的手。”

    “目前吴县的帮派，摆得上台面的，共有三家。”

    “大刀会、红花帮、靖远镖局。”

    “其中，大刀会似乎有刘家的背景，红花帮则是完全泥地里打滚的一群泥腿子组建的，最是好勇斗狠，势力也不小。”

    “靖远镖局辐射范围很广，在整个兴唐府都是出了名的大镖局，这里只是一个分舵，黑白两道都很吃得开。这靖远镖局比较高冷，不太搭理吴县的小事，只要不欺负到他们头上，一般不会惹来他们的攻击。”

    “这次的事儿，我看应该是大刀会或者红花帮里的人做的。”

    “有什么消息吗？”叶云问道。

    像血刀令这种东西，一般会有帮派的讯息随之而来，只要满足了帮派的要求，灭门惨案就能在很大程度上被避免。

    叶云是来扩张的，自然不可能委曲求全，但总要知道了对方的意图才好对症下药。

    王朗摇头：“没有。”

    叶云眯了眯眼睛。

    没有讯息，这本身也是一种讯息。

    对方无所求，只是要逼叶家离开吴县。

    倘若这条强龙不走，那么就要面临来自地头蛇的反噬了。

    而这种反噬，将是不死不休，没有半分转圜余地的生死搏杀。

    叶云沉吟了许久，点头说道：

    “这样，让十名叶家军战士住在酒楼里，日夜巡守，若有人胆敢来扰，便顺藤摸瓜，找到是谁家在幕后指使。”

    叶云这次来，总共只带了二十名叶家军刺字营的精锐，此外吴县周围还散落着三千叶家军战士，伪装成农户平民假装生活，不过这部分力量，叶云只是留作后手，暂时没有调动的念头。

    十名叶家军刺字营精锐实则不多，但对付“帮派”这种乌合之众，够用了。

    一行二十余人从江陵府来到兴唐府，在官道上其实也是很大的阵仗，再多便太过扎眼了。

    “另外，给我在吴县靠近这家酒楼的地方，开一间酒铺出来。”

    “酒……酒铺？”王朗愣了一下，连忙点头道：“好的，没问题。”

    酒楼主营吃食，而酒铺则只卖酒。

    “另外，我记得南江陵有一家酒庄非常有名？吴雷前段时间不是着手在收购吗？完成了吗？”

    王朗立刻通过叶家商会的内部卷宗查看，半晌后来回报说：

    “老爷，这家酒庄名为天南酒庄，已经完成了收购，现在是我叶家商会的产业了。”

    叶云点头说道：“高薪让三位壮年酿酒师到吴县来，我要得了天南酒庄真传的那种酿酒师。”

    王朗领命去了，叶云身旁一直侍奉的黄秀秀奇道：

    “天南酒庄？老爷，是‘南国青竹’这款酒的酒庄吗？”

    天南酒庄在江陵府乃至整个大唐都十分有名，旗下的数种酒水口味独特，在江陵府本地乃至是整个大唐的酒水市场上都很能打。

    这座酒庄每年能够生产的利润，大概在十万两白银上下，放在地方上已经是非常恐怖的盈利能力了，是叶家侵吞南江陵的重要阵地之一。

    叶云点头，说道：

    “不错，正是那个酒庄。”

    黄秀秀想了想，问道：

    “老爷这是要……从生意场上击败吴县的竞争对手？”

    叶云点头，呵呵笑道：

    “我要让他们输得无话可说，输得心悦诚服。”

    “要让他们明白，打也打不过我，做生意也做不过我，要么归顺，要么离开，想要赶我叶家走？”

    “门儿都没有。”

    “另外，老爷我还有另外两层考量，秀秀你想到了吗？”叶云一边抚摸黄秀秀略显丰盈的腰身，一边笑着问道。

    黄秀秀仔细想了想，还是摇头，茫然道：

    “不……不知道……”

    她虽然极聪慧，但在生意场的斗争上，还是不如叶云这般老辣。

    叶云笑道：

    “酿酒是个技术活，天南酒庄这些年在生意场上的成功，来自于自身积淀的技术力。”

    “叶家可以以大势、以金钱、以上下游供销渠道不断逼迫天南酒庄屈服于叶家淫威之下，让他们成为叶家商会的一部分。”

    “但在短时间内，天南酒庄定然是不服气的。”

    “而这种不服气，会对叶家商会的调度带来许多隐形的障碍。”

    “在至少两代人、数十年的时间中，这天南酒庄，都是独立于叶家商会之外的一个分支，无法与叶家商会彻底整合，也就无法发挥出最大的合力。”

    “趁着这个机会，我要将天南酒庄的自信心碾碎，让它彻底成为我叶家商会的一部分。”

