    几乎就是苏铭双目收缩的瞬间，立刻他看到了在仙族联盟大军的上方，星空扭曲间，赫然有一颗颗巨大的眼珠，骤然降临。

    那每一颗眼珠都有百丈大小，一次性的降临了上千之多，眼珠上都是血丝弥漫，透出一股诡异与疯狂，在他们出现的同时，蓦然间所有的眼珠都猛的一闪。

    刹那中，千条长虹直接从这千颗眼珠内激射而出，那长虹中存在的，是一颗颗让苏铭记忆犹新的灭雷！

    看其威压，这不是灭日雷，甚至比灭月雷还要低弱，这应该是可以击杀位界大圆满的修士，灭位雷！

    轰鸣在这一瞬，滔天而起，大量的凄厉之声回旋，道晨宗这里，仅仅是这瞬息间，就立刻出现了大量的死伤，甚至苏铭这里，也有一道长虹呼啸而来，其内的灭位雷足有一百之多，在降临的同时，于苏铭上方猛的分散开来，向着四周轰轰而去。

    其中有那么几颗，则是直奔苏铭。

    苏铭神色平静，在那几颗灭位雷来临的刹那，其右手抬起大袖一甩，立刻就将这几颗雷珠一把抓在了手中，一捏之下，魂中灭生骤然扩散。

    “没有丝毫的用处，炼制此雷用的血液，也都是极为驳杂。”苏铭摇了摇头，松开手是，其手心中出现了几滴淡金色的鲜血，只是那金色的光芒很是黯淡，被苏铭直接甩开，这些鲜血，甚至连吸收的价值都没有。

    在这千颗眼珠激射出了千道长虹的同时，道晨宗那里，顿时传出了一声声呼啸，有十道身影骤然而起，这十人在飞出的瞬间，他们的身后立刻分别出现了十轮劫阳！

    那是十个不同光芒的太阳，这十人，全部都是劫阳强者，他们呼啸间直奔那千颗眼珠而去，与此同时，在他们的身后，又有数百人齐齐飞出，这数百人的身后，在他们飞出的瞬间，凝聚了数百劫月，随着他们的身影疾驰间，一时苍穹日月辉映，化作了一片绝伦的璀璨。

    这些人速度之快，直接展开了瞬移，刹那就出现在了那千颗眼珠旁，展开了一场场滔天的轰鸣。

    苏铭神色如常，看了一眼之后，正要向着仙族联盟的方向继续疾驰，忽然的，他脚步蓦然一顿，眼中瞬息露出了一抹精芒与凌厉。

    他看到，远处那庞大的巨人身边，那看起来毫不起眼的黑袍人，此刻身躯一晃，化作一道长虹直奔那千颗眼珠所在的地方而去。

    与此同时，在这黑袍人疾驰中，其右手抬起，在其眉心轻轻一点之下，向着下方的星空猛的一按。

    这一按之下，苏铭立刻感受到这星空轰的一声，居然起了强烈的震动，这震动来的颇为突然，导致很多修士都没有丝毫提前的察觉，毕竟如苏铭般时刻关注那黑袍人的修士，在这战场上不多。

    星空在震动的一瞬，于这战场的边缘，瞬间出现了一个巨大的光源，那是两个刺目的光点，它们在出现后，就从两个不同的方向急速的蔓延，也就是那么几息的时间，就赫然彼此碰触到了一起，环绕这战场，形成了一个巨大的圆圈。

    “井中取月！！”苏铭双眼一缩，他感受不到丝毫此地规则的变化，如那黑袍人施展的一切，是超出了规则之外，甚至可以说，是超出了三荒大界之外，那是一种不属于这里的神通，一种属于三荒大界之外的术法！

    故而，这术法神通在三荒大界，没有引动这里的规则，这是一种……不动用规则，而是引来三荒大界的修士还没有察觉到的，另一种苍穹星空中的力量。

    轰！！

    在这圆圈出现的刹那，星空的震动再次强烈，若此刻把星空比喻成大地，那么这震动就是如同地龙翻滚般，大地起伏不断。

    与此同时，随着那圆圈的出现，仿佛将这里与外界的星空直接的分割开来，若是在高处向下看去，可以清楚地看到，这战场仿佛化作了一口巨大的井，而四周的星空，则是衬托这口井的大地。

    此刻，那黑袍人已然临近了千颗眼珠之处，而道晨宗方面，则是有一声冷哼骤然传出，一到长虹以肉眼看不到的速度，刹那直奔那黑袍人而去，那是一位……大能老者，这老者有着灰白的头发，其身上没有缘法存在，这是一个掌境大能。

    其速度之快，刹那临近那黑袍的人瞬间，黑袍人双臂挥舞，在身前双手十指碰触，组成了一个圆形的印记，看都不看那大能老者，口中传出了一声低沉的，回荡整个战场的声音。

    其声音带着某种奇异的韵律，回旋间轰鸣整个星空。

    “井为星空之源，月为苍生之边，以井为界，取月痕，若井中倒影，取尔等之魂，此为……井中捞月！”随着话语的回荡，这黑袍人双手猛的向外一挥，轰的一声惊天巨响，一股无形的波纹赫然从这黑袍人挥舞的双手中猛的扩散开来，这波纹在扩散的刹那，来自道晨宗的那掌境大能仰天一吼，右手抬起向前猛的一掌而去。

    星空震动，一掌足有数万丈，还在不断地快速延伸的巨大手掌，出现在了苍穹中，向着那来临的波纹，向着那黑袍人，猛的一掌而去。

    “蛮夷之力，没有参透涅境本源，空有其形又有何用。”黑袍人摇了摇头，尽管看不到其神色，但从其回荡星空的话语中，却是可以听出其内带着轻蔑之意。

    轰的一声，那道晨宗的掌境大能展开的巨大手掌，在与这波纹碰触的瞬间，仿佛雪花遇到了滚烫的沸水，竟没有丝毫的抵抗，在那波纹的扩散中直接的分散开来！

    这是分散，不是崩溃，若崩溃的话，那是四分五裂的不规则的倒卷，而分散，则是如同瓦解般，成为了颗粒……轰鸣回旋，数万丈手掌的分散，还有那掌境老者的一脸无法置信，其身躯也在这波纹的扩散中，猛的一颤，在他的眉心上，赫然出现了一个月的痕迹！

    与此同时，随着把波纹的散开，所有的道晨宗修士眉心，都赫然出现了月的痕迹，一股灵魂的波动从他们身上强烈的扩散之下，甚至那些与千颗眼珠交战的劫月劫阳强者，也全部都无法逃遁这仿佛是命运的烙印。

    当他们的眉心，全部都出现了月痕的瞬间，那黑袍人的右手抬起，如在他的眼中，这苍穹的圆圈，就是一口真正的井水，而这井水内，每一个道晨宗修士眉心的月痕，就是那倒影在井中的月。

    他抬起手，轻轻地向着井水一捞，如要捞出那井中的月亮。

    所有道晨宗的修士，身躯齐齐一震，他们双目鼓起，立刻有血丝强烈的充斥，他们身子哆嗦，他们的灵魂在这一刹那，从眉心月形中强烈的被逼出！！

    仿佛那黑袍人捞出的不是月，而是所有道晨宗修士的魂！

    苏铭望着这一幕，尽管在之前他曾经听过仙族联盟黑袍人的强大，可毕竟台山老祖那里重创了一个黑袍人，故而在他的内心里，黑袍人尽管强大，但却有其极限。

    但如今，他猛然的发现，绝不是这样，眼前这个黑袍人释放的神通，不但是前所未有，更是连那掌境大能都可以直接烙印，其强大的程度，却非台山老祖可以抵抗。

    除非，这不是同一个黑袍人，除非，这黑袍人之间也有强弱，否则的话，台山老祖不可能将对方重创，毕竟台山老祖的修为，也只是半步踏入缘境而已。

    这黑袍人展开的神通，超出了苏铭的想象，他从未没有想到过，原来神通……可以这么施展，这不是在运用规则，更不是创造规则，而是用的一种……隐藏在苍穹星空内，无数年来或许从未被四大真界之人发现过的，另外一种力量！

    在苏铭这心神震动的刹那，突然的，他目中战役的这一切，都在瞬息间静止，这不是单纯的停顿，而是这四周星空乃至苍穹，甚至那黑袍人的神通，全部都瞬间完全的静止不动。

    甚至苏铭的身躯，也都在这一刻，完全的失去了活动的力量，与此同时，在他脑海中，有一个沧桑的声音，徐徐回荡。

    “这是发生在九百七十三年前，于道晨真界西北方的一场战役，在这场战役中，仙族联盟第一次出现了外域黑袍人，出现了外域巨灵。

    那黑袍人自称掌座下五指之中，那巨灵自称……古神！

    那场战役到了这里，就已经结束了，连同长老堂以及战堂的所有强者，还有此地的所有道晨宗弟子，全部都在这井中捞月中，失去了生命。

    尊贵的殿下，你的试炼，如今开始，你眼前的黑袍人，还有那古神，他们已经陨落，他们的尸体在道海中已被我融合，他们的记忆也在我的掌控之中，你可以随意的发挥，在对方的神通中活下来，改变战局，击杀黑袍人，击杀古神，完成任意一点，你的试炼就算成功。

    若四方全部完成，你可获进入道海于任何一场你指定的战役修行的资格，这资格，如今整个道晨宗，万年前不计在内，万年内，则尚没有一个人具备。”

    “你是谁！”苏铭立刻传出神念。

    “我是道海之先，诞生在四大真界之前，三荒四先之一。”

    （未完待续）

