    第237章 幼鸟出阁

    十万里巨湖之上，徐凡正在日常咸鱼。

    熊力出现在徐凡灵舟之上。

    “拜见大长老。”熊力行礼说道。

    “起来吧，你是本门弟子中第一个晋级金丹，本门大师兄，你当之无愧。”徐凡夸奖道。

    “谢大长老夸奖。”熊力不好意思的说道。

    “好了，现在你已经晋级金丹期，还是应该自己出去闯荡闯荡。”

    “去宗门宝库领取一套金丹期能用的法宝和1000上品灵石，自己去外边见见世面。”徐凡笑着说道。

    隐灵门没有限制过弟子们的自由，你想要出去，只需要报备一下便可。

    但奈何宗门中的弟子都喜欢在宗门内宅着，不是修炼就是在试练塔中处着，这在徐凡眼中显得十分的无趣。

    所有徐凡想把晋级金丹的弟子都赶出去，见见世面，别到时候都是金丹元婴了，还像一个没有见过世面的小宅男一般。

    年轻，就应该多出去闯荡一番，金丹期在修仙界只要不作死，还是比较安全的。

    这时候，熊力脸上露出了为难的表情。

    “大长老，我能不能留在宗门。”

    “万一外敌入侵，我还能出一份力。”熊力眼神坚定的说道，他最的目标就是成为宗门的顶梁柱。

    “你的心意大长老领了，让你出去是让你看看真正的修仙界，又不是赶你出门。”

    “你才金丹期为宗门出力还早了点。”

    徐凡挥挥手，一架金丹期的傀儡出现在徐凡身后。

    “这架金丹期傀儡你能打过吗。”徐凡问道。

    看到这架金丹期傀儡，熊力羞愧的低下了头说道：“不能。”

    “这样的傀儡宗门何止百万，这些傀儡死光之前，就没有你这个小金丹弟子的事。”

    “出去长长见识，顺便解决一下单身问题，回来之后再好好修炼。”

    “你想为宗门出力，少说也要有炼虚期修为。”

    “你现在的任务就是好好修行，剩下的事交给宗门就行。”

    “入世也是修行之一。”

    “我要说的大概就这么多，好了你收拾一下去宝库领完东西就出去吧。”

    “没有十年就不要回来。”

    “好了，你去吧，不要打扰我钓鱼。”徐凡挥挥手赶人说道。

    熊力看了看徐凡，又看了看傀儡，内心暖暖的向着万宝峰飞去。

    同时把徐凡的那句话牢牢地记在了心里。

    “炼虚期，我一定会达到的。”熊力在心中默念道。

    熊力来到了万宝峰中的宝库。

    傀儡一看是熊力来到，立马拿出了一个空间戒指。

    “这是宗门给你配备的外出空间戒指，里边有三本宗门弟子外出注意手册，没事在外边多看看。”

    “剩下就是一千上品灵石，这是每一个外出弟子都有的。”

    “如果在外遇到了心爱之人，还可以回宗门再申请1000上品灵石。”

    不知为何，熊力感觉傀儡的声音有了一丝丝的暧昧。

    “葡萄，你发春了?”熊力问道。

    “..........”能不能好好聊天。

    “进去挑选能用到的宝器吧，最多不能超过宝器三阶。”

    “这套傀儡算是宗门半送你的，这十年你的贡献点就没有的了”傀儡一副兴致被打破的样子。

    “明白。”熊力点头说道，宝库中随便一件三阶宝器就可以顶他十年贡献点。

    熊力踏进宝库，没一会就出来了。

    一套宝器三型灵力中型铠甲，一座驾法器云车，还有一套五灵守护手串。

    “怎么不多拿点。”傀儡问道。

    “这些就够了，再多拿就有些贪了。”

    熊力说完便离开了万宝峰。

    隐灵门大门处，一群一代弟子都出来与大师兄告别。

    “大师兄，一路走好~~”千万兵说道。

    ‘砰~~’后边的骚话还没有出后，直接被熊力一拳送出了千里之外。

    “你走好吧。”熊力淡淡的说道。

    “大师兄，只是我炼制的丹药，疗伤、修行、恢复灵力的都有，你路上带着用。”一主修炼丹的弟子说道。

    “大师兄，这是一些比较实用的小法宝，你呆在身上还方便点。”

    “大师兄，这是一只筑基期的寻宝鼠，你带上说必定在路上能遇到好东西。”雷闻溪说道。

    这时候，被打飞出去的千万兵，又飞了回来。

    “大师兄，这是两架专门服侍人的傀儡，你带着路上做点杂活。”千万兵说道。

    随后熊力又收了很多礼物。

    看着这群师弟们，熊力更感觉跟自己家人一般。

    “好了，大家不要再送了，我用不了这么多东西。”熊力笑着说道。

    “宗门规定，晋级金丹期就要外出历练十年，在外边，我希望能碰见各位师兄弟。”

    “咱们修仙界再见。”熊力说完就与众人告别，向着临森仙城的方向飞去。

    还在灵舟上垂钓的徐凡，看着熊力远去的遁光，笑着说道：“幼鸟远飞，归来之后便是雄鹰。”

    “希望我给你安排的项目，能让你有个愉快的经历。”

    临森仙城中，熊力打开那本标注一出宗门必须要看的行程表。

    “让幼鸟展翅飞翔，第一站，去合欢仙城欲仙阁体验一把一条龙服务。”熊力脸色古怪地说道。

    “宗门怎么会让我去那种地方。”虽然很少出去，但是熊力也知道那是什么地方。

    熊力虽然奇怪，但是宗门安排的行程他还是要去的。

    临森仙城传送阵中心，熊力来到了传送中心大陆的区域。

    “你要去哪里。”传送阵管理人员说道。

    “合欢仙城。”熊力说道。

    “明白。”

    熊力的回答得到了一个极其暧昧的眼神，就是那种是男人都懂的眼神。

    “诚惠30万灵石。”传送阵管理人员说道。

    熊力拿出了30个上品灵石递给了传送管理员。

    “祝愿你玩得愉快。”

    传送管理人员笑着启动的传送阵。

    ‘翁~~’

    天地交错，熊力的脑袋有点晕，虽然不是第一次乘坐传送阵，但是那种晕眩感一直无法摆脱。

    头晕只是短暂的。

    熊力刚走出传送阵，就被一只纤纤玉给揽住了。

    “这位强壮的道友，你是要去哪里啊。”

    娇娇滴滴的声音，让熊力很是不习惯。

    说话你就说话，嗲什么嗲。

    熊力眉头说道：“欲仙阁怎么走。”

    “哦，道友是要去欲仙阁，刚好我们也去那里，我带道友去。”

    一双眉眼上下仔细打量的熊力。

    “那就走吧。”熊力闷声说道，他好像已经知道欲仙阁是什么地方。

    “那就跟我来吧。”

    挽住熊力胳膊的妩媚女子笑嘻嘻地说道。

    “你带路吧，还有我不习惯有人碰”熊力皱着眉头说道。

    “奴家知道了。”妩媚少女娇声说道。

    在外边正经的人，内心风骚的人她见多了，知道到了欲仙阁，还不是原形毕露，妩媚少女心中不屑道。

    熊力一路跟着少女来到了一间极其气派的店面，外边有无数美如天仙的女子在招揽客人。

    着着店铺越近，熊力就越紧张，不知为何，他感觉前方有一巨大考验在等着自己。

    守在欲仙阁招揽客人的女子，远远的就看到了熊力。

    “玲玲姐找到了一个炼体修士，估计他一人不行，你们谁有意思。”守在门口的女子的说道。

    这时女子还想说话，身边划过三道丽影。

    熊力还没有走进店铺，就被三名彩衣女子缠住。

    熊力还未说话，就被三个女子拉进了欲仙阁。

    此时，十万里巨湖之上，徐凡正在看现场直播。

    “也不知道熊力能不能顶住。”徐凡笑着说道。

    “师父，恕我直言，你这样安排弟子外出历练是不是有些不妥。”李玄道说道。

    “就是个按摩，见见世面而已，没你说的这么严重。”徐凡笑着说道。

    “今天，你怎么有空来我这里。”徐凡看着李玄道问道。

    此时的李玄道已经晋级到金丹期大圆满的境界，只差一步就能晋级元婴。

    “修炼的时间得有点久，出来散散心。”

    “还未感谢师父，要不是提供了这么好的修炼幻境，徒儿晋级不可能这么快。”李玄道感谢道。

    “举手之劳，再说我是改善整个宗门的修炼环境，又不是单独为你。”徐凡不在意的说道。

    两人虽然是师徒相称，但这里边的成分更多的是交易。

    “还是要谢谢师父。”李玄道认真的说道。

    “你的修行速度确实是快，这才多少年，你就已经金丹期圆满了。”

    “按着这种程度，你飞升大千世界估计也就一千年前。”徐凡羡慕的说道，要是系统放开对他修为的限制，他现在说不定都已经是化神期了。

    “没有师父说着这么快，飞升仙界之前，我要牢固这具肉体的根基，要不到仙界一辈子也是准仙的水平。”李玄道叹了一口气说道。

    “2000年，那也挺快的。”徐凡说道，他想到自己两千年后，只是个化神期修士，就有点小伤感。

    “这个修炼速度是这一世的极限，只能这样了。”李玄道遗憾的说道，转世那么多次，虽然这一世的难度有些小，但是这一世的资质只能在他的转世中排中游偏下的水平。

    “原来是这样。”

    “既然去散心，你怎么不去仙城中走走。”

    “葡萄应该已经给你说了。你在宝库中有10万上品灵石的额度。”徐凡说道。

    “谢谢师父，我知道，出来散散心，看看宗门中的景色已经完全够了。”

    “只是见师父一人在十万里巨湖上垂钓，所以想跟师父聊聊天。”李玄道笑着说道。

    他一是出来散散心，第二就是过来刷一刷自己师父的好感度。

    毕竟抱大腿是需要技术的。

    听到这，徐凡慢慢收起了鱼竿。

    挥手唤出一套茶桌和茶具，开始煮水。

    “这是宗门自己种的茶树，你尝尝。”徐凡沏茶说道。

    “谢师父。”

    两人共饮茶之后，徐凡看着李玄道说道：“如果你没有什么想问，那咱们就聊点大千世界中的事。”

    “那行，师父想要知道那一方面的事，徒儿会如实照说。”李玄道笑着说道。

    “在大千世界中，炼器师的地位怎么样。”徐凡好奇的问道。

    “能炼制高级道器的炼器宗师地位比准仙高一点，差不多相当于真相。”

    “能炼制出仙器的炼器大宗师，地位最次也可以与金仙平起平坐。”李玄道说道。

    “炼器大宗师在仙界这么吃香吗。”徐凡诧异的说道，怎么和自己想的不一样。

    “这么说，天炼宗的首席一飞升大千世界，地位就相当于金仙？”

    “对，在仙界，道器还是比较珍贵，仙器在仙界那些准仙和真仙眼中那更是可遇不可求。”

    “师父，你知道为什么天道会牵引那些炼器大宗师和炼丹大宗师飞升大千世界吗。”李玄道神秘的说道。

    “对啊，我对于这件事也是比较好奇。”徐凡问道。

    “那是因为有大千世界的仙门或者大势力有交易，每当这个世界的天道牵引一炼器大宗师，它就会收到很多好处。”

    “毕竟天道也是要升级的。”李玄道说道。

    “哦，原来是因为这样，那你说我炼制出一件仙器，是不是就可以飞升仙界了。”徐凡说道，他心里盘算着这几个徒弟飞升的时候，他是不是炼制出一件仙器，也跟着去仙界。

    “师父，要是不愿意为那些仙门或者大势力服务的话，最好不要这样。”李玄道早就料到徐凡会这么问。

    “怎么了。”

    “天道只是牵引，它不会打开两界的通道，想要到大千世界，那都是需要那边仙门过来人把炼器大宗师接走。”

    “然后那位炼器大宗师的命运，就会被那些仙门和大势力掌控。”

    “当然最基本的礼待还是有的，只是失去几千年自由而已。”李玄道说道，这种事他就亲眼见过，一位第三世修到真仙的时候，他就去中千世界外，接过炼器大宗师。

    “我就说嘛，世界上没有白吃午餐。”徐凡叹了一口气说道。

    “师父这样想最好，以师父那与天地比肩的资质，想要飞升大千世界还不是简单的事吗。”李玄道顺势拍了一波。

    听到此话，徐凡看向李玄道的眼神变得亲切起来。

    (本章完)

