    第580章四处造谣

    “瞧花婶说的，说的好像是真的一样！”

    旁边又凑过来两个，显然不相信花婶说的。

    花婶嘿了一声，“你们还别不相信，我手里面的兔子就是证据，给你们瞧瞧，瞧瞧这兔子上有没有血，有没有伤口，再给你们摸摸，这兔子身上是不是还是热乎的，是不是刚死的？”

    几个人对视一眼，纷纷过来查看，看看，摸摸，发现真的跟花婶说的一样，神情一个比一个难耐。

    “怎么可能？”

    “是啊，我也不信！”

    花婶逗着她手里面乖巧的小兔子，抬了抬下巴，“不信啊？不信你们回去问问淑梅，还是改荣嫂子，还有廖婆婆那儿媳妇，是不是都有野鸡或者野兔？”

    “不是说卫国家的是扫把星……”

    一人刚提这一茬儿，花婶就怒气冲冲地啐了一口，“我呸，谁说的，，我看有些人就是嫉妒卫国家的运气好，才四处造谣，卫国家的要是扫把星，那我们队的人，都是扫把星了！”

    三人的脸色顿时不好看了。

    与此同时，坏孬娘好巧不巧地出现了。

    她一个人悻悻地走在这条唯一一下山的路，觉得今天是倒了大霉了，先是因为李静摔了一跤，还摔破了嘴。

    沿其他路去采菌子，菌子都被人采光了，找不到菌子也就罢了，连结伴的人也找不到。

    看到冷不丁听到花婶的话，坏孬娘差点咬断自己的舌头。

    “花婶，你说真的？”

    “哟，这不是坏孬娘吗？”

    花婶已经支楞起来了，说话阴阳怪气，“之前劝你，你不听，现在知道后悔了吧？”

    “这是咋了？”

    旁边有人好奇地问了一句。

    问过之后，坏孬娘的脸色更加难看了，还推了问话的那人一把。

    “关你什么事？”

    对问话的恶语相向，对花婶坏孬娘可不了，舔着脸，又问了一句。

    “你手里的这些兔子，真是卫国家的给你的？”

    “那可不！”

    花婶得意洋洋地继续晃兔子，晃的手都酸了，“我手里拿着的那还有假？”

    “再说了，我又不傻，要是我自己捉的，我能说别人给我的吗？”

    “瞅瞅，不仅有兔子，还有野鸡蛋，还有这些菌子，满满当当的一篮子，咱们俩在一起的时候采了多少，瞅瞅现在！”

    坏孬娘抿了抿唇，不说话了。

    她心里既后悔又害怕，后悔的是不仅在卫国家的面前瞎说，还没跟花婶一起，要不然，这些东西她最起码也能捞到一样。

    害怕的是她说了卫国家的坏话，还当着她面说的，她现在这么倒霉，要是之后更倒霉，怎么办？

    一人带着怀疑，忍不住又说：“按花婶你的意思，这些都是卫国家的捉的？那她怎么自己不要，还跟你们分分，她那么傻吗？”

    “我呸！”

    花婶唾弃连连，“瞧瞧你们一个个的觉悟！”

    “我们是结队一起摘菌子的，知道什么是结队吗？那就是相互有个照应，那些野鸡野兔虽说是撞死在卫国家的，可卫国家的说了，见者有份，瞧瞧人家，再瞧瞧你们，还说人傻，我看你们傻才对！”

    (本章完)

