    （此章中兽界BUG已经修改）

    蟹司令出，无敌于世，几乎是一人战败整个神凰一族。

    吞天威武，所向披靡，一人吞噬神凰一族十数半步圣贤。

    这两大圣兽的组合无疑是如今宇宙之中最强，这样的存在使得道族一方几乎是立于不败之地。

    但，谁也不敢小觑沐游，谁也能够看得出来两大圣兽都是以沐游马首是瞻，沐游才是真正的道族掌舵者。

    而今，这沐游开口叫住净世尊者，吸引了太多人的目光。

    “沐施主叫贫僧何事？”

    那大和尚停了下来，转身过来，双手合十，脸上带着平静的笑容。

    “尊者。”

    沐游盯看了一会儿净世尊者这才开口道：“今日之事，多谢你出手相助，我等铭记于心。此外，你回去后请帮我转告济癫前辈，若是得空了请回一趟混乱大世界，我等都甚是想念他。若实在不行，我等也可登门拜访。”

    净世尊者闻言，眼神一顿，自是听出了沐游口中的威胁之意，那大和尚呵呵笑了一下，合十双手道：“出家人不打诳语！看来沐施主还是不愿相信济癫师弟之事，也罢，等我回去之后定然转告，他若出关定会第一时间前往混乱大世界。”

    听到净世尊者如此直白的话，沐游神色依旧如常，笑道：“尊者也能看得出来，我是一个护短之人，为救我族人可不惜一切代价。我与济癫前辈感情甚好，久不见济癫前辈自是担心，如有言语冒犯，还望海涵。”

    净世尊者闻言眉头跳了一下，自己如此直白的话没想到换来是沐游更加直白的威胁，他也的确是看到了沐游护短的性子，微微一笑，说道：“沐施主为人我已见识，施主性情之人，哪有见怪之理。”

    “若见济癫前辈，一切属实，我自当负荆请罪。”沐游认真说道。

    净世尊者摆手笑笑，这才离去。

    沐游见净世尊者离去之后，转过头来又是看向了神女和帝狱，抬手道：“方才，多谢二位援手，沐游不胜感激。”

    见此，那蟹司令和吞天也是抬手表示感谢。

    神女见此，微微一笑，说道：“我的好你可记下。”

    说罢，也不等沐游说什么，便飞身而起，朝着那天宙大长老而去，与他说了一句，两人连离开了上位面。

    沐游无奈干笑了一下后，对那帝狱说道：“我与前辈素不相识，不知道缘何前辈会援手与我？”

    帝狱感受到蟹司令和吞天身上的神圣气息有些不自在，扭了一下脖子说道：“你不必感谢我，我此来一是为了找那龙凰二族算账，二呢顺带帮你一下还了欠因果老人的人情。不过，你的气运着实是有些强大，我也帮不了什么，倒是你让我大大吃惊了一番。”

    “阿公？”

    沐游闻言这才释然，遂又谢了那帝狱一番。那帝狱略有些不耐烦，也不知道是不喜欢沐游这矫情劲儿还是不喜欢两个圣兽身上的神圣气息，便道：“就这样吧，我走了。”

    说罢，直接化成一道黑光远离那上位面而去。

    帝狱虽说不怕任何圣贤以下的强者，但蟹司令身上的气息着实是让他心颤，这个无敌的圣兽谁知道会不会爆发出圣贤位阶的力量。再者，这上位面如此广阔，帝狱也不愿就赖在这神凰圣域为祸。如今这神凰圣域谁都知道定然是要纳入沐游之手，能让则让，哪里不是释放怨灵的地方呢！

    所有人都走后，只剩下沐游一方，这时大家的脸上才露出了狂喜之色。

    “干得漂亮！”

    沐游忍不住拍了一下变化为人形的蟹司令肩膀，极为高兴，为自己也为蟹司令。

    蟹司令呵呵一笑，对着沐游说道：“兽界被炼化之前，我已经将小龙与兽界之中的一应宝物收入一个水泡之中藏在身上，小龙如今还在其中闭关，似乎是遇到了瓶颈，一时可能无法出来。”

    对于蟹司令来说他身边的人才是最重要的，特别是小龙，一起成长起来一直当成亲弟弟看待，故而在此时此刻第一时间将小龙的事情相告。

    “小龙身上的血脉极为特殊，便是连我也看不太透，但我有一种直觉是和龙族有关。”蟹司令又道：“等到这边稳定下来之后，我们要去一趟龙族，一是为报此次之仇，第二也是为小龙碰碰气运。”

    沐游点头，坚定道：“那神龙宇宙国定是要走一趟的。”

    同时沐游心里也是想起了因果老人，这小龙自小是跟着因果老人长大的，估计因果老人是知道小龙来历，可惜他的阿公如今一去不回，不知道去了何方。

    “暂时先将此事搁置一下，如今我们打下神凰圣域，自然不可能放过此地。这大劫即将来历，每一块上位面土地都是极为重要，而这神凰圣域为其中央，更是重中之重。虽说木秀于林风必摧之，但我们既然打下这块地方了，就绝不可能不占领。”

    沐游正色说道：“宝界三巨头，你三人带领宝界圣器们立即进入皇城，将皇城内剩下的神凰一族之人全部控制起来，清理城池，修复古阵，将皇城立马掌控住，我立马会调集南部强军到来。”

    “吞天，你带领星空吞噬兽一族进入皇城北部上古神陵，将其中传承能够掌控的掌控，不能掌控的立马摧毁。”

    “是！”

    吞天临走之前将所吞噬的神凰一族十数强者尽数交给沐游，让其镇压在宇宙空间之中，同时也将那梧桐神树交出，此树对吞天也是没有多大作用。

    接下来，沐游又传音给了祈祷秘境之中的轮回老魔，告诉他自己大败神凰一族占领神凰圣域之事，听得那老魔激动无比，立即是相告十二古巫，让他们当中的半数古巫带领军队前来支援。同时，又传音给了神凰宇宙国的南部，那里有泥人大军以及圣山盟军，让他们调出一些部队，也是前来帮忙。

    神凰圣域乃是神凰宇宙国的中心之地，是皇城所在，周边也有诸多古城，每一座都是极为古老，是神凰贵胄居住之地，非但是有强者如云更是有财富如山，自然是要抽离更多部队来此占领，一举将所有城池攻下，好全方位的占领神凰圣域。

    至于那些古城之中的军队，此时已然是不成威胁，唯一担心的还是自己这一方强者太少，无法做到全线掌控。

    需要大量人手！

    沐游又传音给了镇守超神星域的翼界之主查亚卡以及镇守其他界域或是在其中修炼的超神战队全部来上位面，当然，他们离开之后还有更多超神星域那边的后补部队进入界域之中。

    沐游没有让丹界之主孙思邈前来，那超神星域、混乱大世界以及祈祷秘境所在的那片次元宇宙，还是得需要一位真正的强者镇守，孙思邈外加上丹界之中的诸多圣药老祖，足可独当一方。否则，沐游如何放心这么大动作的调动兵马。

    一切就绪之后，沐游这才安下心来独自一人进入皇宫深处进行闭关，如今红发女皇生死未卜，依旧是沐游无法放心得了的事情。

    沐游内视宇宙空间，如今超神大陆还算稳定，没有再出现之前的混乱和分裂，慢慢的已经再度融合在了一起。世界之树也是恢复了生机，不再有枯黄之色，只是制造生命力的速度依旧不是很快，没有恢复到原来的速度，这使得那红发女皇的生命力一直都是在临界点上面一点点，无法真正苏醒过来。

    消耗生命力，这是天地之间最凶残的战斗之法，一旦使出，几乎是没有生还的可能，若不是世界之树，红发女皇早已是死去，如今依旧存活，无疑是一大奇迹。

    越是如此，沐游心中越是发狠，一定要救活红发女皇，不惜一切代价。

    “既然唐唐是因你神凰一族乃至如此，那边由你们的生命代价来赎罪！”

    沐游发狠，将那吞天交给自己的十数半步圣贤强者全部都镇压在世界之树下，催动世界之树的根须扎入他们的身躯之中，要将吸取他们身上的全部力量和生命力！

    这些半步圣贤之中，连上任凰皇也在，只是任他们再如何挣扎，在宇宙空间之中也是没有半点用，在这里，沐游为王，绝对的主宰。

    半步圣贤在世界之树不多时便化作灵气和元力，被吸收了一干二净，很快世界之树茂密的树枝之间生长出了十数颗的果实来。

    沐游细细打量这些果实，用神鉴术鉴定之后，神色一亮，这些果实名叫精元果，其中非但蕴含着无尽的灵气，更是有着神通和法则在里面，至于是什么神通什么法则，多是与原本主人有关。精元果的效果极为强大，那就是食用者可获得其中灵气、神通、法则，更有一定几率获得原先主人的战斗心得。

    这些果实无比珍贵，沐游自然是准备留着让超神战队之人服用，让他们快速成长。

    此时，世界之树因炼化了这十数个半步圣贤强者，非但结出果实，还有一部分的精元被其自身吸收，使得它释放力量和生命力的速度大增，那红发女皇的情况转好，沐游极为高兴。

    “也不知道这颗名为梧桐神树的上古灵根能否也被世界之树炼化。”

    沐游将那梧桐神树也拿了出来，他可不管此树珍贵与否，最主要的是能否让红发女皇快点好起来。

