    温体仁做梦也没想到，竟然是结交不到半年的唐学志帮他达成了夙愿。

    这一刻，不管唐学志是什么出身，也不管他以前干什么的。

    在温体仁心里，已经将他当成自己人了，最起码，这一刻他很确定。

    欣赏了一番后，他又生怕怠慢了唐学志，赶紧让家丁，将马牵到马厩去，好生照料。

    将唐学志请到客厅。

    众人分宾主而坐。

    李大山此刻，也成了温府的熟人。

    谁都知道，他是唐学志的心腹加带刀侍卫。

    因此，客厅中，也有他的一席之位。

    不多久，两名白衣少女，已经奉上了热气腾腾的茶水。

    揭开杯盖，茶香扑鼻而来。

    “哈哈哈~”

    温体仁朝着唐学志大笑：

    “这次老弟能够击败叛军，凯旋而归，足以证明，海军将士，已是我大明一支劲旅。”

    “真是天下苍生之福啊，此前温某早就听闻老弟在东南边海的威名，看来传闻不虚。”

    “只是不知，老弟以后会有何打算？”

    朱由检封他为定海侯，足以表明了他在朱由检心中的地位。

    现在内阁，周延儒算是废了，接下来内阁首辅，必定会换人。

    温体仁对首辅之位，觊觎已久。

    如果能得到唐学志的支持，那就万无一失了。

    “温老言重了，东南之事，只不过是传闻罢了，至于打算。”

    唐学志消化了一下温体仁的话，浅浅一笑：“东南沿海，海况复杂，不仅有东洋觊觎，更更有西洋战船虎视眈眈，刘香等一帮海盗，随时都有可能卷土重来。”

    “以后，学志的重心，还会放在海上。”

    李大山没有说话，只是在唐学志说完后，微微的点点头。

    “嗯~”

    温体仁满脸的笑容：

    “唐老弟，年纪轻轻，却能忧国忧民，乃是皇上之福啊。”

    稍微停顿了一下后：“温某听闻唐老弟，能买到一种叫做眼镜的东西，戴上后就能让眼睛，清澈一新，不知这种宝物，是否还能购得？”

    又一次他见曹化淳戴上了一副老花镜，感觉很新鲜。

    经过多番打听后，才得知，这是唐学志从西洋买过来的。

    戴上后，能让人眼睛清澈如初。

    这些年来，温体仁眼睛状况变得糟糕起来了，几十步外的人，都有些看不清楚。

    有一回陪夫人上街，只不过一转身的功夫，却认错了人，拉错了街上一个小妇人的的手，被人骂成了老流氓。

    虽然身居高位，但是在大庭广众之下，做出如此行径，亦为学术界不耻。

    在试过了曹化淳的眼镜后，眼睛竟然全好了，从那以后，他就日夜盼着唐学志早点来京了。

    唐学志一愣，好一会才明白，他说的原来是自己送给曹化淳的眼镜：“温老说的是那副眼镜吧。”

    “没错，那是学志在一个西洋商人手中够得，一共两幅，一副送给了熊军门，另一副就是曹督主手中的那副了。”

    “哦~”

    温体仁心中一喜：“既然能从西洋商人手里购得，那老朽恳请老弟帮着再多买一副如何。”

    他是想，只要知道这副宝镜的出处，哪怕是多花点银子，也无妨。

    “哎~”

    唐学志长叹一声：“温老不知，当初那副眼镜的货商已经三年没见了，海面上风云莫测，也不知道还能不能再找到他。”

    “这样，学志回去后，让部下好好查一查那人的踪迹，哪怕是跑到泰西去，也要帮温老买一副回来。”

    温体仁大喜：“好，好，那就多谢老弟了。”

    “管家~”

    “吩咐下去，今晚府上，杀猪宰羊，老夫要和唐老弟要来个一醉方休。”

    能解决眼睛多年的老毛病，温体仁心中极为畅快。

    管家见状，也赶紧吩咐下去。

    “呵呵呵~”

    “老弟且先坐一会，老夫去去就回。”

    温体仁脸上的笑容，收都收不住。

    唐学志恭敬的打了个拱手：“温老请便。”

    温体仁离去，李大山却鬼鬼祟祟的走了过来：“将军，那老花镜....”

    “某自有分寸~~~”

    唐学志微微抬了抬手。

    李大山脸上略显疑云，回到了自己座位上。

    温府后院，隐隐传来杀猪声。

    不久，温体仁和管家再次出现在了客厅内。

    管家手中，多了一个木匣子。

    “老弟久等.....”

    温体仁笑着走了过来：“这次老弟，回边海，定会路过南直隶。”

    “不瞒老弟，前些年底下人孝敬了老朽几亩薄田，在南直隶那边，远隔千山，老朽也不便管理，今天就当是买那眼镜的定金了，如不够，老弟只管吱一声就是。”

    温体仁说完，朝着管家向前轻轻挥了挥手。

    “将军~”

    管家上千一步，朝着唐学志微微颔首。

    唐学志也不客气：“那学志就收下了。”

    李大山上前，替他收下木匣子。

    这时，外面一个吏官匆匆跑了进来。

    他见唐学志也在，首先是微微一愣，随后上来，朝着他打了招呼。

    “老师，刚刚，黄尚书派人来告知，琉球使节，已到京城，现正安排在驿馆下榻。”

    “此事，已经通知了宫里。”

    刘青林，乃是温体仁的学生，时任礼部左侍郎。

    他安顿好琉球使节后，便直接来到了温府。

    温体仁估计，琉球使节来了，也是为了赴琉球册封一事。

    四年了，想起此事，他也微微的皱起了眉头。

    就在他满脸疑云时，一名家丁，从外面走了进来。

    “老爷~”

    “卓公公来了，说是有要事要见您。”

    “呃，卓公公？”

    温体仁一愣，随后赶紧挥了挥手：“快请。”

    家丁离去，很快就带着小卓子来到了客厅。

    “温大人~”

    “皇上......大哥？”

    “原来大哥也在这里，那就不用咱家跑两趟了。”

    小卓子发现唐学志也在，顿时心中欢喜。

    唐学志佯装惊讶：“卓兄弟.....”

    “卓公公到访，有失远迎，快请上座。”

    温体仁也赶紧迎了上去：“不知公公大驾观临，可是皇上有什么吩咐？”

    小卓子微微皱眉：“温大人有所不知，琉球使节来了，还带来了琉球王的国书。”

    “听说是为了册封一事。”

    “这不，皇上让小的过来传个话，让您和唐将军，一起进宫一趟。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

