    北境，大乾，梁王府中。

    梁王察罕帖木儿乃是木华黎之后，其祖父亦是上代乾帝铁木真汗的死忠，一家三代手握兵权，现在的梁王可为大乾第一权臣。

    原本的察罕帖木儿只是汝阳王，一个二字的郡王, 但是随着其地位及重要性的突显，察罕帖木儿在半年前，被乾帝下旨封为梁王。这也是大乾第一位外姓获得亲王爵位的人。

    自从铁木真亡故之后，大乾划分为金帐汗国、察合台汗国、窝阔台汗国、伊利汗国四大汗国。

    而现在的乾帝，乃是拖雷长子，当年成吉思汗亡故之后, 延续元蒙幼子守灶的传统, 由拖雷掌权。

    拖雷在时，尚能完全控制元蒙, 但待其子蒙哥上位之后，在权威上被大大的削弱了！

    虽然尚有大汗之名，但是四大汗国已渐有独立之势，因为面对大周的压力，大乾才没有分裂。

    当然另一个重要的原因，便是梁王察罕帖木儿的压制！

    四大汗国虽然实力不弱，但是梁王手中却有着大乾最强大的兵权，其麾下精锐足以压制任意两个汗国联手！

    而梁王察罕帖木儿更是曾经作为副将和中山王、岐阳王交过手，乃是如今大乾的第一名将，用兵老道，面对天策军大都督李承恩也能不落下风！

    如此多个因素之下，察汗帖木儿便成了大乾最炙手可热的外姓王。

    王府之中，更是高手如云！

    甚至连法天象地境，接了真武道尊一拳未死的百损道人，都甘为梁王府鹰犬, 效犬马之劳！其余高手更是不计其数。

    甚至连魔师宫、密宗都与梁王府关系匪浅！

    当前，梁王察罕帖木儿正在前线与李承恩对抗, 此时梁王府中的是由梁王世子扩廓帖木儿主持大局, 他还有一个汉名——王保保。

    “夜羽，还是没有郡主的消息吗！？”

    “是的，自从入关之后，郡主就渐渐减少了传讯，到现在已经快两個月有余没有传回消息了！”

    回答的是文秀之极看上去才二十出头的青年，虽然样貌年轻，但是此人的身形颇高，肩宽膊阔，秀气透出霸气，造成一种予人文武双全的感觉。

    他的实际年龄已过三旬，但肌肤却仍然比少女还滑嫩。

    方夜羽，魔师庞斑的传人。。

    据说此人武功得魔师庞斑真传，兵器乃一对三八双戟，由用北海海底据说来自天上的神秘铁矿所制的三尺八寸短戟三八戟，有一百五十七斤之重，是庞斑出道时横扫大乾武林的兵器。后庞斑武功有成，无需皆三八戟之利，便将此宝传于了方夜羽。

    “如今南境将乱，我们和大周的战事一触即发，我很担心敏敏的安全。”

    战乱之中，又有谁能独善其身呢？！

    当时候，刀兵一起，谁管你是不是梁王府的小郡主！

    “不如让人去把郡主接回来吧！？”

    “中原高手如云，我怕万一被大周朝廷知道了敏敏的身份，反而派出高手挟持敏敏，以她为质。”王保保说道这里担忧不已，梁王府中最宠的便是这位小郡主。

    “可以让里赤媚先生，带上我魔师宫的灭天绝地、白发红颜走一趟！”

    里赤媚绰号“人妖”，为乾帝座下第一高手，天魅凝阴练得出神入化，速度之快，形如鬼魅！

    但可惜的是，乾帝座下的高手，大都听从梁王府的调遣。

    王保保考虑了一番，“让金刚大师一起去吧！两个洞玄境，四个元化，即便遇到大周的高手，也能相互照应，全身而退！”

    “是！”

    ------------------------------------

    了尘客栈，杨清源告别了打算售卖客栈前往七侠镇备考的吕青侯，带着周芷若和林雪敏向着华山之上进发！

    华山，为五岳之中的西岳，中华之华，便是来自这西岳华山。

    而华山派，自希夷先生陈抟传下之后，便一直是大周的名门正派，不管是五大门派时代，还是六大门派时代，到现在的八大门派时代，都未曾掉出一线门派。

    在武当崛起之前，江湖上素来有“拳出少林，剑耀华山”的说法。

    如今的华山虽然因为剑气之争而实力大损，但依旧传承完整，有洞玄坐镇。

    再加上希夷先生留下的《指玄篇》和《胎息诀》，华山的底蕴依在，只有能收下几名有天赋的弟子，专心精研，还是有很大可能性复兴的。

    而岳不群选择投靠朝廷，便是为了给华山争取这个喘息之机。

    之前的嵩山，逼得实在是太紧了！

    五岳联盟，五岳并派，嵩山派针对华山的花招是一个接着一个。

    其实这原本也没什么可虑之处，只消让风清扬现身，镇压蹦跶的左冷禅就行。

    但岳不群这个气宗的掌门如何能指使动剑宗的宿老，只能在左冷禅的紧逼之下，步步退让。

    好在事情出现了转机，大理寺代表朝廷对华山伸出了橄榄枝。

    岳不群在仔细思索之后，答应了杨清源的要求。

    几日之前，又是一则消息传来。

    原大理寺卿杨清源，大闹嵩山，一招击败少林前方丈，洞玄境高手渡会大师。

    瞬间，天机楼的洞玄榜单之上，杨清源的排名飞速提升。

    各大门派更是对其忌惮不已。

    一个洞玄境能一招击败另一个洞玄，难道武当又要出一个真武道尊了吗？！

    唯独岳不群，对自己的决策感到无比的英明！

    不愧是自己看中的大腿，如此看来，杨清源的武功应该要比风清扬高得多了！

    岳不群越想越高兴，甚至这几天晚上还多喝了几杯，和宁女侠好好享受了一番闺房之乐。

    只有一个女儿，毕竟不妥，老岳是个儒家的读书人，观念还是偏向于传宗接代的！

    老岳不知道的是，原著中的他，已经没有这个福气了！

    云雨之后，夫妻夜话。

    “师兄！这几日为什么门派内张灯结彩的，而且弟子们还频频地清扫地面？！是有什么贵客要来华山吗？！”

    “是啊！你还记得之前天机楼情报之中的原大理寺少卿杨清源吗？！”

    宁中则与岳不群共掌华山门户，当然是听说过此人的。

    “就是一剑击败少林渡会大师的那个杨少侠！？”

    “正是此人！”

    想到杨清源的优秀，宁中则不禁一阵羡慕。

    “这位杨大人的年纪就也就和冲儿仿佛，却是文韬武略，唉！要是冲儿能有他一半的出息，我们也就不用发愁华山的传承了！”

    在宁中则眼中，杨清源就是别人家的孩子，羡慕得不行。

    有杨清源一半的成就，那就是剑入洞玄或者官至内阁学士。

    别说是令狐冲有着出息，岳不群表示，自己能有其中之一做梦都能笑醒了！

    谷銢

    “我已经在衡阳与杨大人达成了协议！华山派自此归于王化！”

    岳不群做了一个违背祖宗的决定。

    “师兄这？！”宁中则也对此持怀疑态度。

    “我仔细想过了！杨清源提出的条件不过是华山派自此于大理寺登记备案，门下弟子遵纪守法！其实我华山弟子一向如此！也不算什么条件，而且杨清源还给出了我华山派无法拒绝的条件！”

    岳不群知道，现在是时候和宁中则说出详情了！

    现在的华山，全靠他和宁中则两人支撑，如此大事，自然要告知她。

    “哦？！是何条件？”

    宁中则好奇，什么样的条件，才能被岳不群称为无法拒绝。

    岳不群从一旁的外衫上取下了一个护身符，这是宁中则为她求来的，随即岳不群从其中取出了一张纸笺，递给了宁中则。

    “这是？！什么剑法？！”

    虽然纸笺只记载了一招剑法，但是其精深玄奥令人叹服，而书写作画之人，也是高明之极，竟然能以书法之道，将这剑法之中的清风剑意寄托于纸上！

    “师妹可记得，曾经‘拳出少林，剑耀华山’这句话吗？！我华山之所以能有如此威名，正是因为一门剑术，一门早在剑气之争以前就遗失的剑法——清风十三剑！”

    “师兄的意思，这华山神剑是杨清源给的！？”宁中则有些难以置信。

    “我曾经在杨清源的身上感受过着剑意，与祖师祠堂残存的剑意，同出一源！”

    宁中则现在能理解为什么岳不群会同意投靠朝廷了！即便是去掉别的条件！单凭这清风十三剑就足够了。

    “之前接到消息，杨学士从已经游览了衡山、泰山、嵩山了！前几日有书信传来，说是要来我们华山游览观景！应该就是这两日了！”

    靠山要来，岳不群自然是要当成一件大事来做的！

    “那理应如此郑重！我明日在带着珊儿下山，去买些食材上来，不可少了礼数！”

    “然也！”

    ……

    次日，杨清源三人已然来到华山派脚下。

    东岳泰山称“雄”，西岳华山得“险”，南岳衡山曰“秀”，北岳恒山谓“奇”。

    华山，南接秦岭山脉，北瞰黄渭，向来被尊为奇险天下第一山。

    道门传说当年清源道妙二郎显圣真君之妹三圣母私通凡人，被二郎真君镇压于华山之下。

    其子刘沉香，劈山救母，才有了如今华山刀削斧劈之奇、险。

    随着杨清源三人攀登，山路之上已经有两人等候在那里。

    “敢问可是文华殿杨学士当面？！”年纪较大的人开口问道。

    此人面相极老，看上去足可以做林雪敏的爷爷。

    “正是，不知阁下是？！”

    杨清源已然猜到此人的身份。

    “在下乃是华山派二弟子劳德诺，这是我六师弟陆大有！”

    果然，是华山派著名二五仔，劳德诺。

    此人表面上武功驳杂，带艺拜师，实则是嵩山派左冷禅的第三弟子，由左冷禅派往华山派卧底，查察岳不群的武功底细。

    至于陆大有乃是华山派六弟子，生平最喜欢猴子，因此被同门师兄妹们戏称为“六猴儿”为人性格开朗，与令狐冲交好。后被劳德诺为盗取《紫霞秘笈》而杀死。

    好家伙，让这两个人一起在此等候，不愧是你啊！老岳！

    “见过杨学士！”陆大有也见礼道，虽然陆大有平日活泼，但是面对杨清源这个师父都要以礼相待的人，显得有拘谨。

    “二位不必多礼！”

    劳德诺二人起身之后，劳德诺便说道，“杨学士，师父已经在门内等候三位大驾！还请三位随我来！”

    “有劳二位引路！”

    杨清源三人便随着劳德诺，陆大有向上攀登。

    一路之上，劳德诺和陆大有心思各异。

    劳德诺乃是嵩山派左冷禅派来的卧底，但是现在江湖传言，杨清源不仅仅大闹嵩山，还把左冷禅给揍了一顿，这让劳德诺十分的紧张！

    若是嵩山派倒了，又或是华山派强大了，最尴尬的就是他个卧底了！

    不行，必须搞清楚杨清源和岳不群之间的关系，劳德诺心中暗暗想到。

    而陆大有则是纯粹的紧张，杨清源名震天下，而周芷若和林雪敏又是天下绝色，门中最好看的小师妹岳灵珊在两人面前也是黯然失色，这让陆大有心跳加速。

    杨清源三人来到华山派山门处，岳不群夫妇已然在门外等候两人。

    “华山岳不群（宁中则）恭迎杨学士大驾！”

    人家给面子，杨清源当然也不会让他们丢了面子。

    “得蒙华山侠侣亲自迎接，杨某也是不胜荣幸啊！”

    “这两位是！？”宁中则看到杨清源身后的两个女子，开口问道。

    “这位是峨眉派的周女侠！”杨清源向两人介绍道。

    周芷若抱剑一礼，“周芷若见过岳前辈、宁前辈！”

    “这位是小徒，林雪敏！”

    “见过岳大侠，宁女侠！”

    林雪敏没有叫岳不群前辈，因为经过这段时间，林雪敏对于自己的辈分已经有充分的了解！

    别说是宁中则和岳不群，就算是风清扬来了，和林雪敏也就是个平辈。

    随后岳不群对门下的弟子开始了介绍，“这是岳某的首徒，令狐冲。”

    这位笑傲江湖的原主角，约莫二十五六岁的年纪，通七脉的境界，眉宇之间还挂着一丝玩世不恭。

    “不错！确实是一表人才！是个练剑的好胚子！”

    “这是小徒劳德诺、梁发、施戴子、高根明、陶钧、英白罗、舒奇、这是陆大有……”

    介绍到最后，乃是一个姿容俏丽的少女。

    “这是小女岳灵珊！”

    岳灵珊本来已是俏丽少女，但是比之林雪敏和周芷若却还是逊色了不少！

    寒暄之后，杨清源随着岳不群落座。

    一顿由宁中则亲手烹制的佳肴，吃得宾主尽欢。

