
　　食人花带着密刺藤蔓瞬间束缚住了大部分的哥布林。

　　他们一门心思都已经不在战斗之上，自然没有发现这一次偷袭。

　　因此在被藤蔓束缚脚踝的一瞬间，他们就被拉扯倒地，然后被接连到来的藤蔓捆绑住全身。

　　也不知道食人花是不是听懂了陈也的话，那些带着刺的藤蔓竟然寻找着哥布林身上柔软之处用力扎了进去。

　　然后在他们体内肆意搅动，不断破坏并且汲取鲜血。

　　淦！花花你玩真的！

　　陈也震惊看着不远处食人花本体，只见它大脑袋冲着陈也裂开，发出低吼声，似乎在打招呼。

　　“花花，以后你触手没必要的话，离我远点。”

　　“吼？”

　　食人花脑袋一弯，有些不理解，不过看到还在挣扎的哥布林，就继续开始了动作。

　　血盆大嘴一张，上去就是一口，将其咬死。

　　一共才十多个哥布林，猪刚烈撞翻了一半，食人花困住了一小半，加上张军竹弩精准点杀，一个照面功夫竟然几乎全部折损。

　　疤脸哥布林见势不妙，就想要立即逃走。

　　因为是图腾战士缘故，他速度不可谓不快，食人花藤蔓来到之时。

　　他手中武器一挥，拨开藤蔓，想要纵身逃跑。

　　“该死牛头人，我会带人回来的！”

　　疤脸哥布林凶恶放下狠话，但是下一刻，恶狠狠脸色顿时一变。

　　一种自后腰遍布全身虚弱感瞬间袭来，他只看到自己身上冒出一道乌光，然后就失去了力气。

　　“卑鄙牛头人！”

　　“哼！”

　　领头的牛头人虽然不知道发生了什么，但是看到疤脸哥布林突然变得虚弱，他第一时间就要抓住机会。

　　然而，下一秒乌光竟然也是落到了他身上，顿时肾.......虚弱感席卷全身，力量弱了三成。

　　与此同时，猪刚烈来到牛头人和哥布林之间，发出低吼。

　　牛头人瞬间明白了猪刚烈的意思，这是他的猎物。

　　“踏踏踏”

　　脚步声传来，牛头人寻声看去，发现竟然是两个‘矮小’陌生人。23sk.Com

　　“你们是谁？”

　　牛头人看到突然出现的两人，顿时意识到不论是这獠牙毕露巨猪还是食人植物，都是眼前这人控制的。

　　而且，刚才那道乌光，更是表明了这个人是图腾祭司。

　　“放下武器，好好说话，刚才可是我们救的你。”

　　陈也手里拿着墨晶法杖，目光与牛头人对视。

　　两头一阶蛮兽加自己一个见习祭司，现在他话事。

　　牛头人神色一顿，将武器微微垂下，面前这人对他们的确有救命之恩。

　　“感谢您的救命之恩，陌生的先生。”

　　他的声音很诚恳，目光直视着陈也，然后微微提高了声音：“但是让一个战士放下他的武器.......”

　　“老猪，动手，教他做人。”

　　“哼哼”

　　猪刚烈哼哼两声，獠牙就已经对准了牛头人的屁股。

　　？

　　疯了，这都什么蛮兽。

　　领头的牛头人神色一慌，身后一紧，他想到了那些倒在地上的哥布林以及他们被藤蔓......

　　“先生，有话好好说，我知道您是个好人。”

　　“对了，忘记你是个图腾战士了，花花你一起上......”

　　“停，先生我答应放下武器。”

　　看到蠢蠢欲动食人花，牛头人果断放下了手里的石斧，神色慌的不行。

　　他可是亲眼目睹了惨叫哥布林。

　　闻者伤心，见者流泪，在现场的人几乎都是下意识护住后身。

　　陈也见到牛头人憋屈放下武器，脸上露出了笑容。

　　“这就对了嘛，我们都是有礼貌的人，拿着武器说话多不好呀。”

　　牛头人看了一眼陈也手里的墨晶法杖，又看了一眼他身后拿着竹弩张军，默然不语。

　　你厉害，你说了算了。

　　“卑鄙陌生人，你们竟敢偷袭诺赫！”

　　这时候缓过劲来的疤脸哥布林诺赫愤怒的大声吼叫，他手脚已经被藤蔓死死束缚住，只能够张嘴大喊了。

　　“差点忘了你，花花让他先闭嘴，别弄死他。”

　　食人花藤蔓上尖刺有毒，不过它本人可以控制毒量，直接药翻，弄不死人那种。

　　“你......”

　　哥布林诺赫还想要威胁陈也，然而下一刻，嘴巴就被听话食人花给堵上了。

　　用的是还是带着点点鲜血那些藤蔓。

　　“好了，现在该我们聊聊了，嗯别紧张，你可以和你的族人站在一起。”

　　陈也很大度的让领头牛头人和他六个族人站在了一起。

　　“你们是谁，从哪来，到哪去，有什么目？”

　　“奥尔坎·陶诺”

　　奥尔坎瓮声回答，他缓缓说道：“我们是陶诺部落的流浪者，来自北面大湖，我们没有恶意，只是想要找到一个合适地方活下去。”

　　“流浪者？”

　　有部落意味着还有很多与他类似智慧种族，只不过这个流浪者又是什么东西？

　　“我来说吧，奥尔坎。”

　　一个毛发苍白，长着长须胡子的老牛头人占了出来。

　　“盖勒爷爷”

　　老年牛头人盖勒站到了陈也身前，他微微鞠躬，和蔼而真诚道：“谢谢你的救命之恩年轻人。”

　　“举手之劳”陈也点点头，然后和声说道：“老先生，能告诉我这流浪者是什么意思了吗？”

　　“当然，流浪者其实不过是一个美称”盖勒有些唏嘘，他轻轻摇头，然后说道：“我们是部落淘汰者，冒险流落，或许能找到活下去希望的人。”

　　说着话时候盖勒目中有难掩悲意，但很奇怪的并没有任何恨意，一点都不像是被淘汰出部落的人。

　　“恕我直言，你们所谓的淘汰，莫非是某种习俗？”

　　当陈也问出这个问题的时候，奥尔坎和盖勒他们脸上闪过诧异神色，似乎是很奇怪陈也会问出这样的问题。

　　不过他们没有在这个问题深究，而是缓缓说道：“不是习俗，而是部落的资源有限，我们这些老家伙只会浪费部落的资源。”

　　盖勒目中悲凉更盛，离开的时候，他们明明有三十多人，一路流浪，现在就只剩下了七个了。

　　陈也听到竟然是因为资源原因，眉头不由得一皱。

　　因为资源不足放弃一部分人，或者说的让一部分离开部落另谋生路，一切生死由命。

　　这样陈也想到得蓝星古代部落和小村落。

　　前者，会因为部落物资不足，在灾荒、风雪等困难期间，会让部落老人离开部落，自生自灭，好让部落节约资源度过难关。

　　后者其实也是一样，虽然灾荒岁月不一定会放弃老弱者，但是必然会诞生背井离乡的人。

　　离开资源不足村落，自己的故乡，寻找新的生机。

　　现在奥尔坎他们情形，像极了两者集合。

　　只不过陈也疑惑，明明拥有奥尔坎这样图腾战士，狩猎不应该是一件简单的事情吗？

　　不由得他的目光落在了奥尔坎身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十六章 奥尔坎·陶诺免费阅读。https://xs.23sk.com 