    巴基刚才在萨卡斯基等人说话的时候就已经在盘算着怎么插话了，他本来就一直准备是在水之都与万修分道扬镳的。但奈何海军在七水之都摆了万修一道，双方还在水之都前大战了一场。

    和世界政府与海军正面抗争，这种情况是巴基从来没有想到过的。

    一向都致力于找寻藏宝的巴基，一心想的就是和海军拉开距离。

    为此，他还特意隐藏自己出自海贼王船队的信息，并且也从没联系过远在新世界的香克斯。

    做这么多准备，目的不就是为了让海军不把目光放在自己身上吗？

    虽然此前因为赏金增长的时候巴基还高兴了一下，但那是因为数千万对于伟大航路内的海贼来说是不值一提了。就算自己顶着千万级别的赏金，也不可能入得了海军的眼。

    但随着和万修所待的时间不断加长，巴基被曝光的时间也愈来愈多，每次在报纸上看到自己的名字，巴基都有一种危机感。

    这种危机感也促使巴基一直在想着如何离开万修这一伙人，然后自己重返东海，过上逍遥的日子。

    “船长，我只是想帮赤......萨卡斯基先生一起管理这香波地，如果只留萨卡斯基先生一个人的话，那实在是太忙了。”巴基当然不会说出自己就是为了离开万修这海贼团才选择留在香波地群岛的，所以他的脑袋在快速的转动之后，才想出了一个唯一的应对方法。

    “你要帮我？”

    巴基还想辩解的时候，萨卡斯基却已经站在了巴基的身后，低声问道。

    听到萨卡斯基的声音后，巴基整个人都僵在了原地，虽然他知道这个萨卡斯基是自己人，但一扫到身后那红色的西服裤腿，巴基就觉得自己身后站的是海军的那位大将赤犬。

    “我...我我我......”

    被正主这么一问，巴基说话都有些结巴了。

    就在巴基还在思考自己怎么回答萨卡斯基的时候，身长三米的萨卡斯基却已经将自己的大手放在了巴基的肩膀上。

    巴基被萨卡斯基这么一碰顿时吓得身子都抖了起来，“我错了，我不该......”

    还没等巴基说完，萨卡斯基却先一步说道：“我觉得这个小家伙还不错，就把他留在香波地吧。”

    之前萨卡斯基在万修准备留下助手的时候还表示不需要，但这个时候却选择了将巴基留下来。

    万修对于这个也有些疑惑，难道赤犬还觉得巴基有前途，想要培养培养？

    “好，巴基就留给你吧。”巴基在万修这儿本就不算什么战力，带在身边也主要是好使唤，既然萨卡斯基需要，那万修也直接将巴基给留了下来。

    “船...船长，我突然觉得去新世界也还不错，我在新世界也有一个熟人，到时候我还可以为船长你引荐一下。”被萨卡斯基的热情吓坏了的巴基此时巴不得万修带自己走，虽然他被萨卡斯基的大手给禁锢着，但还是努力的伸着脑袋，对万修说道。

    巴基似乎是怕万修没有听清楚，情急之下的他甚至用出了自己的恶魔果实能力，直接将自己的脑袋分裂出去，飞到了万修的身前。

    “船长，一定要带我走啊！”

    万修看了一眼身前的巴基脑袋后，伸手将脑袋抓起，重新按回了巴基的身子上，然后才说道：“别怕，萨卡斯基会保护你的，你要相信他的实力。”

    听到这话，巴基顿时欲哭无泪。自己不就是怕萨卡斯基才想要离开的吗，保护我什么的根本不需要啊！

    不过万修却不想在听巴基的唠叨了，他在将巴基的脑袋放回去之后，便直接走出了敲竹杠酒吧，准备返回船上去了。

    “船长，船长等等我！”

    虽然万修走出了酒吧，但还是能听到里面巴基的呼喊声。

    不过由于抓着巴基的萨卡斯基用出了自己的武装色霸气将其缠绕，巴基就算想要分裂离开也没有了办法。

    接下来的两天，巴基有事没事就跑到万修的旁边，请求这位船长能带着自己一起离开香波地，毕竟萨卡斯基的那张脸巴基看着实在是太害怕了。

    就算萨卡斯基什么也不做，巴基都觉得这位和海军那位大将一模一样的萨卡斯基会一拳将自己给结果了。

    但万修却并没有同意巴基的提议，这个拥有着强大果实能力却发挥不出来的家伙是该锻炼锻炼了。

    “巴基，留在萨卡斯基身边训练一阵子吧，如果有长进的话，我会接你到新世界的。”实在被巴基烦得头疼的万修，最终还是给了巴基一个念想，“而且雷利也在，那可是你当初的副船长，放心吧，你不会有事的。”

    虽然万修这么说，但巴基还是有些不放心，因为他总觉得那个萨卡斯基将自己留下了是为了做什么。

    但无奈万修才是船长，他这个连少年香克斯的地位都比不上的外来人最后也只能答应了下来。

    “船长，这可是你说的，我有长进之后你会把我接过去的。”在万修决定在第二天离开的当夜，巴基还不忘在新海贼船甲板上对万修念叨了几句。

    背靠着桅杆坐在甲板上的万修揉了揉太阳穴，有气无力的道：“好，会的。”

    “船长，你可别忘了啊。”巴基还不放心，又提醒了一句。

    不过这次还没得到万修的回复，站在加班边缘跳板处的萨卡斯基却对着他喊道：“巴基，该下船了。”

    巴基一听这个声音，身形一顿，不过不知是不是摄于萨卡斯基的威慑，巴基停顿的时间非常短。在这短暂的停顿之后，巴基迅速的转过身，就朝着萨卡斯基那边跑了过去。

    “呼，终于走了。”在巴基离开后，万修总算是松了一口气。

    要不是因为巴基这两天的话实在是太多，万修都准备在香波地群岛多待两天的。但就是因为巴基的碎碎念，万修不得不决定提前离开香波地群岛，前往鱼人岛去了。

    “船长，萨卡斯基先生是想收巴基做弟子吗？”对整件事情还毫不知情的香克斯看着巴基失落的背影，对万修问道。

