    这一刻楼骁怀疑自己眼睛彻底瞎了！

    他没回卫嘉宇,只默默把手机拿远，仿佛那里面有什么病毒，挨太近会被传染。

    卫嘉宇没等到消息也不意外,他斟酌了一下,还是跟着老妈安分下山了。

    提醒是不可能提醒的,一提醒肯定会被打死，这点卫嘉宇还是明白的。

    乔韶在庙门犹豫来犹豫去……

    贺深道：“我们回去？”

    庙里来来往往的人不少，百分之八十都是女性,剩下的男性也绝不是自己来的,基本身边都有位女性，像乔韶和贺深这样几乎没有。

    不过也没人留意他们，一来是人多,谁也不知道他们是跟着哪位母亲来的；二来是他们一看就是学生,暑假来着爬山玩的孩子也不少。

    但乔韶一旦去蒲团上拜一拜，他这注目礼可能大概也许就收不完了！

    乔韶看他：“我来干嘛的！”

    贺深哄他：“这儿风景不错,就当晨练了。”

    谁晨练会坐车半小时爬山一小时？

    乔韶不理他了,还在认真纠结着。

    贺深道：“不用那么当真的，我们都在一起了。”

    说完只用手指碰了他的小指。

    乔韶的小拇指蜷缩了一下：“如果没有这个签筒,我可能没勇气向你告白。”

    贺深一怔。

    乔韶看着脚下的石台阶,看了好半天道：“我考的那么差，怎么有脸去和你……”

    贺深借了个角度，在没人看得见的情况下用力握住他的手。

    乔韶一边怕人看到,一边又不愿抽出来，他垂着眸道：“可是我看到了这根签,它告诉我可以。”说着他抬头看向贺深，“这样我哪能不当真？”

    说完这话，他轻吸口气道：“我去还愿！”

    乔韶不信鬼神,却相信精神的力量，是这个木签给了他勇气。

    贺深跟上来：“我和你一起。”

    乔韶笑道：“又不是你求的，你还什么？”

    贺深认真道：“可是它完成了我的心愿。”

    如果乔韶没来找他，如果乔韶没有说他喜欢他，贺深绝对不可能告白。

    哪怕他喜欢乔韶很久了，哪怕他把乔韶当成今生最后也是唯一想要记住的人，他也不会去打扰他的人生。

    那样的话，他们会错过多久？

    何止是多久，也许就是此生此世了。

    想到这里，贺深一阵后怕。

    乔韶抬头看他：“所以它很重要对吗？”

    贺深温声道：“嗯。”

    乔韶有了答案：“那我们一起！”

    贺深牵着他手，一起迈进了门槛。

    看就看吧，想就想吧，以后他们要面对更多别人的注视，要面对更多异样的眼光，要承受更多世俗的质疑，但没事，他们会一起面对，因为他们握住了勇气。

    乔韶终于还了愿，虽然他脸上滚烫，头都不敢抬，但心里却暖洋洋的。

    贺深嘴角也轻轻扬着。

    这时背后传来了一阵诧异声：“你俩挺积极呀。”

    乔韶后背一绷，头都不敢回！

    后面的大妈很热情了，说道：“刚结婚就来求子？我家儿子儿媳能有你们小夫妻这觉悟，我……”

    乔韶：“……………………”

    贺深反应过来了。

    眼看着大妈要热切地拉着乔小妹的手和他唠唠怀孕这件人间大事了……贺深和乔韶已经头也不回地跑了出去。

    大妈还在尔康手：“诶……别害羞啊……”

    乔韶只觉得刮在脸上的风都是热的，把他整个人都快烫死了！

    两人跑出送子观音庙，一直跑到半山腰的僻静小亭子里。

    乔韶跑得很累，撑着膝盖直喘气。

    贺深笑了一声，乔韶恼羞成怒，抬头瞪他，谁知看到的却不是戏谑与玩笑，而是仿佛透过树枝落下的正午阳光般爽朗的笑容。

    乔韶别开视线道：“我哪点像女生！”

    万万没想到啊万万没想到！

    他们两个男生鼓起勇气去拜了拜送子观音，没收到奇奇怪怪的眼神也就算了，竟然还收到了莫名其妙的夸奖！

    贺深不会拿这个和他开玩笑，只道：“哪都不像。”

    乔韶还是不甘心：“等我好好吃饭，长高长结实了就……”

    他说着忽然顿了下，看向贺深：“那个……”

    贺深：“嗯？”

    乔韶心里忽然涩了涩，很不是滋味：“你不会是把我当女生喜欢吧……”

    贺深明白了，他无奈道：“想什么呢。”

    乔韶还真有点别扭了：“我们第一次见面你还卖我女装。”

    贺深道：“我是看出你想买件便宜的衣服，不忍心你空手而归。”

    乔韶不服：“那就卖我女装？”

    贺深反问：“剪了标签，哪里像女装？”

    乔韶：“……”

    这倒是，基础款的白T没太大区分。

    他们身处小亭子被挡在一颗巨大的松树后面。

    贺深把乔韶拉到一个死角里，在他额间轻轻亲了下。

    乔韶心都要跳出来了：“被人看见……”

    树后面人来人往的，他都能看到他们的鞋子。

    贺深压低声音道：“看不到。”说着在他唇上啄了下。

    乔韶一动都不敢动，连话都不敢说了。

    贺深却没再做什么，只是低声道：“在我心里你当然不是女生……”听到这里乔韶心里是舒坦的，可贺深接下来就是，“也不是男生。”

    乔韶想一把推开他！

    “乔韶就是乔韶，”贺深拥住他道，“是我喜欢的乔韶。”

    这乔韶哪里还推得开，他手指用力攥着他的衣服，攥出明显的褶皱：“贺深同学……”

    贺深：“嗯？”

    乔韶压着心里的甜蜜，控诉道：“你是在说我不男不女吗！”

    贺深笑了，松开他望进他眼里：“如果我不男不女，你还喜欢我吗？”

    乔韶被他看得心肝乱颤：“……”

    贺深凑近他：“没听到。”

    乔韶又说了一遍。

    贺深离他更近了：“听不清。”

    眼看着鼻尖碰鼻尖，就要亲上了，乔韶一把推开他道：“喜欢！”

    贺深用力在他柔软白皙的面颊上亲了下道：“我也是。”

    乔韶涨红着脸出了小亭子！

    他俩下山时已经十点多。

    这个点反而比之前人更多了，毕竟是暑假，陆陆续续有不少学生结伴出行，顶着炎炎烈日也要去山上一探究竟——哪怕山上只有一个送子观音庙。

    在人群里，贺深规矩得很，别说是亲一下了，连手指都不碰一下。

    乔韶也尽量少看他，因为他觉得自己的视线不对，一看向他就像是在向全世界宣布他喜欢他。

    既然掩饰不住，只能不看了。

    快到山脚时，他们又碰到一个熟人。

    准确点说是他们的同学，这人乔韶没见过，他也不认识乔韶，只是喊住了贺深。

    贺深是认识的，不过他神态惫懒，半句话都不想多说。

    来人穿着东高的校服，头发乱糟糟的，带着个黑框眼镜，肤色明明挺白，却总给人一种脏兮兮的感觉，他一开口就让人知道这是个话痨：“贺深，没想到会在这里看到你，你是来爬山吗，运动下的确是有益身体健康……”

    贺深道：“嗯。”真是要多敷衍有多敷衍了。

    来人却没所谓，两个人的对话他一个人就可以hold住全场：“……我不知道你是怎么想的，但我觉得个人情绪不该影响到考试成绩，每次考试都是神圣的，不该放弃任何一道题，哪怕这道题很简单……”

    他一开口，乔韶就听出了诡异的熟悉感。

    数学社社长——柱兄。

    他很明显是在质问贺深放弃了作文，扔掉了整整五十分。

    乔韶听得有点不乐意，不知道内情就这样责备人，也太……

    他这念头还没转完，这位话唠已经话锋一转，说道：“你这样掉以轻心早晚会翻车，我这次虽然还是比你低了一分，但我可以告诉你，我们级部卧虎藏龙，有匹黑马正在潜伏，等他觉醒之日，就是东高换天之时！”

    乔韶确定了，这货就是顶梁支柱，更加让他不想确认的是，这货嘴里的黑马十有八九是他！

    贺深本来都想走了，听他说到这又停了下来：“哦？”

    还是单音节，只是语气变了点。

    顶梁支柱某种程度上也是个神人：“你以为自己真的会永远第一？你以为真的没人能赢了你？你以为这世界上只有你是个天才？不！我告诉你！真正的高手藏于民间，真正的学神不屑炫耀，真正的天之骄子都是大隐隐于市！”

    乔韶：“………………”

    别、别吹了，他都快被吹上天了。

    贺深看了乔韶一下，对神经病多说了几个字：“还有这样的人？”

    顶梁支柱冷笑：“当然，他的智商绝对不亚于你，我可以保证他对数学的领悟能力是旷世罕见的天才，更让人震惊的是他的细心和耐心，以及那宠辱不惊的做题态度……”

    乔韶恨不得把耳朵给捂起来！

    贺深眼中笑意更深，十分耐心地听着顶梁支柱吹的彩虹屁。

    “这样啊，那我很期待和他较量下。”贺深这样说。

    顶梁支柱道：“等着吧，这样的机会不久就会到来！”

    他又做了三百字总结，乔韶实在听不下去了，拖了好几拖才把贺深给拖走。

    两人到了山脚下，贺深道：“梁柱这人还挺有趣。”

    乔韶：“………………”

    贺深道：“他就是你们数学社社长。”

    乔韶哪会不知道！

    他红着脸道：“你和他瞎扯什么！”

    贺深沉吟道：“他以前是挺多废话的，但这次嘛，我必须承认他字字珠玑……”

    乔韶听不下去了：“我怎么可能赢得了你！”

    一个全校第一，一个全校倒一，柱兄你买错股了！

    贺深侧头看他：“除了你，还真没人赢得了我。”

