    因为女儿的病，苏黎早早给女儿做好了打算，做好了养她一辈子的准备。

    哪怕苏氏倒闭了，给苏南栀汇的款也不会断。

    苏老太太居在高位多年，忤逆自己的儿孙极少，更别说是一个她不放在眼里的孙女。

    她身体硬朗得好，不夸张地说，应该比苏南栀的身体还要好上几分。

    “那你倒是翅膀硬了，”苏老太太被气得直喘气，“你一天住在苏家，你就一天得听我的。”

    噢。

    苏南栀听到这句话时稍微挑眉，“我已经提交了住校申请，当然就不用住在苏家了，刚好回来跟您说一声。”

    苏南栀说话的语调并没有什么起伏，但就是这样，听起来才更加气人。

    “如果没什么事的话，我先走了。”苏南栀对这个地方可以说是敬谢不辞。

    眼睁睁看着苏南栀不管一切地出了门，苏琳琳呆滞了半晌，才把注意力放到搀扶着苏老太太的苏家三爷身上。

    同样是父亲。

    她小时候也会想，为什么自己不是二伯的女儿。

    这种想法，随着二伯去世后才慢慢淡去。

    ——

    苏南栀走出了苏家的大门，终于大口喘了气。

    她伸手去捂了一下胸口的位置，缓缓找了地方坐下。

    唉。

    一颗永远不会随着情绪波动而伤痕累累的心脏离她很遥远吗？

    遥远。

    苏南栀的病很严重，只是她活得不像个病秧子，苏家更没有人关心她的死活，不然刚刚那个老太婆就不会想着让她面壁思过了。

    是的，老太婆。

    苏老太敢骂她妈是狐媚子，苏南栀就喊她老太婆。

    尊重是相互的，现在幼儿园的小朋友都懂这个道理，反而是有些人越来越会倚老卖老。

    去他妈的长辈。

    苏南栀坐了会儿后走到路边打了车回自己的住处，洗了个澡，最后面对空空如也的冰箱沉默。

    她上网点了份外卖。

    然后开始意识到自己需要请个保姆了，不会再有人像姜婆婆那样无微不至地照顾她。

    姜婆婆年纪大了，云海村有她的儿孙，自然是离不开的。

    一天多没见，她那把桃木剑自己待在窗台沐浴月光。

    窗外的鬼怪还没靠近就被吓得屁滚尿流。

    小桃木一如既往地霸道，看来这辈子就算能修炼成人形也是要单身几千年的天才。

    苏南栀挑眉，最后从桌上拿出药吃了。

    等了半个小时后，快递送上门来，外卖小哥不知道刚刚经历了什么，多多少少有点心有余悸的模样。

    看到是苏南栀一个娇娇弱弱的小姑娘点的外卖，没忍住多嘴了一句，“小姑娘，你们小区的电梯不太行啊，我看你住得也不高，要不还是少坐电梯吧。”

    最近电梯总有突然骤停的事故发生，但很快又正常运行。

    苏南栀入住的那天晚上就知道了，电梯里有个调皮鬼，不害人，但调皮是真的调皮。

    苏南栀点点头，然后变魔术般拿出了一张黄色纸符递给小哥，“谢谢你的提醒，这是我去南山寺求的平安符，送你一张。”

    南山寺，远近闻名的寺庙。

    满级大佬拿了病弱剧本

