    自裁，那当然是一个笑话。

    林夕从不认为自己是一个会自裁的人，哪怕山穷水尽，那也该抗争一番再死去。

    况且，对方显然并不知道自己手中的筹码已经没有了。

    林夕又不是傻子。

    佛门是敌是友根本不清楚的情况下。

    怎么可能将自己的家人当做筹码送到对方手中。

    你算计我，我算计你，大家彼此彼此。

    “出家人以慈悲为怀，反正我都要死了，不知道能不能让我死个清楚明白？”林夕怅然问道。

    众佛修眼中流露出几分困惑。

    到了这个时候，对方看起来也并没有多慌乱的样子。

    定力竟然这么好。

    照闻大师想了想：“施主有什么想知道的？”

    “五十万年前，那一批最惊艳强大的修士，究竟去哪儿了？”林夕毫不犹豫的问道：“是跑到域外去了，还是真的飞升仙界，成仙了？”

    “......”

    “上古之事，无人知晓。”照闻大师缓缓摇头。

    “佛门是佛祖留下的传承，难道就没有记载？”

    “确实不曾有。”

    “看来佛祖也不是很相信自己的后世弟子嘛。”

    此言一出，众佛修不由愠怒。

    “那天地间的圣人都去哪儿了，达到这个境界，想死也已经很难了吧？死于天劫我能理解，但后世为什么一直没有再诞生圣人呢？”林夕毫不在意的继续发问。

    就像是完全没有注意到这些佛修不善的神情。

    当初他收了上官宇的残魂。

    对方肯定知晓很多。

    但当时的自己完全没有触及到这些秘密，所以自然不曾发问，如今想来，确实错过了了解上古秘密的机会。

    即便是圣人，也是要经历大小天劫的。

    赤色袈裟佛修冷冷开口：“你的问题太多了。”

    “这位大师，不要这么暴躁嘛。”林夕无辜说道：“将死之人，满足一下好奇心都不行吗？”

    “圣佛之事，不是我们能够妄加揣测的。”

    赤色袈裟佛修大手一挥，海量的佛光汹涌而来，仿佛要将林夕淹没。

    不过微微一惊，并没有施展什么手段反抗。

    因为这佛光之中并没有杀机，而且异常的柔和。

    佛光推着林夕，将他轻轻抛出了佛土之外。

    既然他不愿交出净尘佛珠，那自然也没什么可说。

    佛土之外，金光如**一般汹涌，似岩浆一般滚烫沸腾。

    上千名金袍人此刻正在佛土之外。

    他们看着林夕出现，眼中杀意爆发。

    而为首者，竟然足足有五位融道金袍。

    而且还是熟悉面孔。

    手持金色锁链的天狱瞳孔冷漠，气息霸道无边，神秘的道则在他身上萦绕交织，更加难以匹敌。

    他的气息，竟然比上次见面更加强悍了。

    “魔修传承者，好久不见啊。”天狱咬牙切齿。

    林夕叹了口气：“怎么又是你啊，你们不守在神照地跑这来干什么，难道不怕神照地再一次被屠吗？”

    眼前这几位融道修士，全都是镇守神照地的金袍人。

    听到林夕的话，他们脸色骤然铁青。

    那件事就是他们一辈子的耻辱。

    不仅手下被屠戮一空，自己还被追杀的如同丧家之犬，最重要的是，错过了神谕。

    这是不可饶恕的大罪。

    “这一次你插翅难逃，没有冥王殿保护你，我倒要看看谁能救你！”天狱冰冷说道。

    林夕扭头望向众佛修，叹了口气：“各位大师，你们真的准备将我送出去？你们看出来了吧，这次我死定了。”

    众佛修神情微动，却无人说话。

    “间接杀人，也算杀人的。”林夕说道。

    即便佛门不想沾染因果，但因果已经不可避免的纠缠而来。

    慧法声音颤抖：“各位师叔师伯，这是为什么啊，林施主没有做过伤天害理之事啊，难道一份修炼传承都算原罪吗！那何来放下屠刀，立地成佛？”

    即便是对那些恶贯满盈的邪修，只要愿意皈依忏悔，佛门都能够原谅且度化。

    为什么魔修就不行。

    “慧法，你不懂。”一位老和尚叹气摇头。

    慧法惘然。

    他不明白，自己哪里不懂。

    林夕有些失望，但又有些欣慰。

    原来德高望重的佛门和金袍人也是一伙的。

    不过慧法大师的坚持，真的让自己有些感动。

    天狱冷冷的盯着林夕：“在你死之前，我必须弄清楚一件事，你费尽心思拖延神谕，是不是在帮下界修士飞升？”

    “你猜呀。”林夕笑道。

    看到林夕这个反应，天狱冷漠道：“看来果然如此，怪不得当初围剿你的金袍全都死了，想来文心会的那些修士都是下界飞升而来。”

    “你的消息还挺灵通。”

    对方能猜到这些林夕一点都不意外。

    毕竟背景突然出现一批强大的半圣修士，而且如此排斥金袍人，随便想想也能想明白。

    “很好，等杀了你，文心会的那几个修士，我一个都不会放过。”天狱杀意越来越盛，霸道的气息令苍穹震动。

    林夕嗤之以鼻：“你们北疆还有多少半圣，也敢说这种大话。”

    如果文心会那么好灭，为什么金袍人迟迟不动手？

    还不是实力不够。

    金袍人组织实力预计不会超过佛门太多。

    当初北疆十几位半圣陨落，已经让对方元气大伤了。

    “无知给了你太多的勇气。”天狱瞳孔金光流转，越发恐怖：“不会很久的，神明已经在苏醒。”

    林夕心中一颤。

    不是在开玩笑吧。

    “现在，你可以去死了。”天狱出手，可怕的压力汹涌而来，金色锁链如同贯穿天地的金色神柱，轰然倒塌下来。

    想要杀林夕一个合体修士，半圣出手可谓手到擒来。

    而此刻来了五位融道金袍，算是给足魔修传承者面子了。

    林夕很清楚，自己那么多手段，即便尽出，也只能抗衡一时半会儿，完全保不住自己的小命。

    不过对于这一切，他早就做好了准备。

    只见他深吸一口气，大喊：“救命啊！我在这里！！”

    轰！

    远处一道又一道可怕的气息冲入云霄。

    搅乱风云，山川震颤。

    整片荒漠都开始战栗与恐惧。

    足足有十六道！

    骇人的青色剑气斩碎佛光，疾驰而来，一个白衣男子倏忽而至，气息澄澈明净，头笼青云，脚踏阴阳，连佛光都无法靠近半点。

    巅峰半圣江尘已至。

    紧随其后的是蓝色怒雷，闪烁于苍穹之巅，可怕的龙影笼罩佛土，带来阴霾，天妖真君元泽也到了。

    随便则是阴诡的煞气，万丈的霞阵，惊天动地的浩然气......

    一个个可怕的气息汇聚而来。

    风云变幻。

    文心会十六位半圣全到了。

    “你不是说一个都不放过吗？请吧。”林夕微微一笑，做出了一个邀请的动作。

