    霍司星最后还是“啪”的一声挂断了电话。

    没有人知道她是怎么想的。

    但乔时谦在放下手机睡觉之前，直接发了一条消息出去：“通知霍英娥，可以安排那个人见面了。”

    “……”

    ——

    翌日。

    远在京城的观海台，温栩栩一家人早早的就起来了，吃了早餐，收拾一下后便准备启程。

    “孙少奶奶，那你们什么时候回来啊？”

    “对啊，孙少奶奶，你们不在，这里就冷清了，老爷子一个住在这，你们都不知道多孤单。”

    “……”

    一大早的，大厅里的佣人看到这一家子打包好的行李在那里放着后，个个都露出了难过而又不舍的表情，都不想他们走。

    这些佣人，跟以前在霍氏的还是不同，她们从温栩栩过来，就对她很不错，相处也是十分愉快的。

    温栩栩看着他们这副伤感的样子，有点不忍。

    “当然会回来，这里也是我们的家呀，你们放心，只有有时间，我们就会过来的。”

    她安慰着她们。

    当然，更多的，还是特意说给那个一大早就也跟着起来了，但此时一直坐在沙发上闷闷不乐的老爷子听。

    霍司爵也下来了，抱着女儿。

    “好了？”

    “好了。”温栩栩忙点了点头，指了指大门口那边已经在开始搬行李的冷绪，还有两个小家伙。

    对于回A市，墨宝和霍胤也是非常开心的，毕竟，那里才是他们长大的地方，就算墨宝不是，可也对爹地和哥哥在的地方有着浓浓的眷恋。

    大厅里的老爷子面色更差了。

    偏偏，这个时候的霍司爵看到在搬行李后，他抱着女儿就走。

    这人真是……

    一直在留意厅里这老头子的温栩栩，只能向前一步把这个家伙给拉住了。

    “哥哥，你不跟老爷子说一声就走吗？”

    “……”

    提醒了一句。

    总算，这个男人面无表情瞥了一眼背后大厅里的老头后，停下来了。

    几分钟后，当温栩栩带着女儿拎上两个包出去时，霍司爵也终于来到了神宗御面前。

    “该交代的，我已经跟你交代清楚了，只要你按照我说的来做，可以保证你神家安然无恙，你不用这么愁眉苦脸。”

    没有想到，这个小孽障到了跟前后，不是跟神宗御道别。

    而是以一副他才是这个家里的老大一样的姿态，居高临下盯着他就很不耐的来了一句。

    神宗御一听，顿时就炸了！

    “你交代什么？就告诉我不要去参与白宫新一届领导人竞选？不要把你哥推进白宫？你算老几啊？敢用这样的口吻跟我说话？”

    “……”

    唯一的一点耐心都消磨殆尽。

    霍司爵转身就走。

    神宗御气到浑身颤抖！

    但是这一次，他没有再表示任何，而是捏着手里那根拐杖死死的瞪了一眼这个背影后，他也狠狠的扭过了头，看向了别处。

    哪怕是老眼里开始发红。

    也哪怕是在他的脸上出现了一丝悲凉，他也没有再开口。

    “你到底想怎样？”

    突然间，本来要走掉的男人，又停了下来。

    神宗御猛地侧过头来，看到这个小孽障真的又折回来后，此时正满脸阴沉的盯着他后，他心里一喜，那些情绪一下就全都消失不见了。

    “你始终都是我神宗御的孙子。”

    “然后呢？”

    “回A市可以，但是神家你该承担的责任，还得承担。还有，如果没有特殊情况，最好每个月都回来一次，你掌管的是整个神家的产业，我需要知道到底是怎样的一个情况？观海台也需要这个来运转。”

    神宗御最终还是把自己的要求说了出来。

    说得比较生硬，也比较强势，就好似在给霍司爵下达他的命令一样。

    话音落下，以为这个小孽障又会跟他杠，毕竟，他也不是什么好脾气的人。

    可诡异的是，这一次他听完了，居然没黑脸了。

    “这一点破事还需要每个月回来一次？我不用做其他的？”

    “可是……”

    “行了，如果你想看，可以自己过去，机票给你报销！”

    这个男人最后扔下一句，然后转身就走了。

    气得神宗御在背后一口气没能上来……

    不对，他好像说得只是针对他要他每个月回来一次的问题，关于他让他承担起神家责任，继续掌管神家产业的事，他提都没提啊。

    那也就是说，他本来就没有把这件事丢下？

    而是带去了A市？

    老头子突然就气顺了。

    等回味到这个混账东西最后说得那句，让他直接过去找他，他更是心里都甜丝丝的了。

    他要的本来也就是这个！

