
杨猛的儿子杨晓东，那可真就是要学历没学历，出大力还出不了，典型的啃老一族。杨猛两口子自然要为儿子的将来考虑，而农村一向有个传统，那就是“卖闺女”。

所谓的“卖闺女”自然不是真的拿出去给贩卖儿童的，那才能卖几个钱。通常这个卖闺女只是嫁出去的时候，索要大笔的彩礼，这笔彩礼，足够家里的儿子娶到一房媳妇。说白了，有些人养闺女就是为了给儿子娶媳妇用的。

刚刚杨颖没来的时候，罗家可是给杨颖的兄嫂许下了承诺，以后杨晓东的工作由罗胖子帮忙安排，并给杨家弄一块宅基地盖房子。

如此优厚的条件，哪能不让杨颖的兄嫂妥协，恨不得直接就把杨颖卖给罗家。

杨颖的嫂子立刻说道：“小颖，罗家在咱们屯子里可是首屈一指，大海更是咱们这里的能人，他又是未婚，你嫁给他不吃亏。而且咱们家有了宅基地，就能盖大房子，你侄子以后能娶到好媳妇，咱们也能过上安乐的生活。你不能总为了在镇海的那点蝇头小利考虑，要为家里考虑考虑。咱妈养你这么大容易么，难道你就一点孝心也没有？”

她的话是咄咄逼人，说这话的时候，不仅仅是杨家的人，在场的所有人都看向杨颖。特别是杨母，都露出祈求的目光，就是希望杨颖答应下来。

一扯到孝心这方面，杨颖一时间不知道怎么回答。张禹听的是明明白白，现在他可有点火了，忍不住大声说道：“你们这是什么意思？说了半天，就是想要把我小阿姨卖给罗家了！”

“你这话什么意思？”杨颖的嫂子第一个火了。

“就是，你说话怎么这么难听呀？”罗母跟着说道。

罗胖子现在也绷不住了，没想到张禹这小子竟然在这里胡说八道，他立刻怒道：“这里有你说话的份吗？”

“张禹，你可别乱说话，没你什么事，谁让你来的呀？”村长高建武更是向着罗家，见张禹一个小屁孩还敢在这里发言，登时用长辈的语气教训起来。

今天的张禹可不是以前的张禹了，什么场面没见过，什么人物没见过。莫说是一个芝麻绿豆大点的村长和一个小科长，就算是公安局长、廉政督察局的局长，跟他都是客客气气的说话。

听了这话，他一把拉住杨颖的手，“腾”地一下就站了起来，跟着正色地说道：“不就是盖别墅吗？算什么呀！我们这就给你们盖一个出来！”

罗胖子见状，也直接站了起来，对张禹是怒目而视，厉声说道：“你小子好大的口气呀！”

“一个别墅才几个钱，你知不知道我们的车多少钱，知不知道我们这身衣服都多少钱？不说我小阿姨身上的这身衣服，就我身上的这套衣服，都够换你的别墅的了？”张禹也不示弱，毫不客气地说道。

他的强硬，着实让众人吃了一惊。

别人不认识张禹和杨颖身上这套衣服的牌子，罗胖子是认识的，香奈儿和阿玛尼呀。罗胖子一年的工资连张禹的一条裤子都买不出来，更别说身上的这件二十万的大衣了。

可是罗胖子不能示弱，瞪着眼说道：“我知道你有两个钱，不过那钱也不是你的，那车是你对象开的，你走了狗屎运，骗了个有钱的女朋友罢了！不过我告诉你，在咱们这一亩三分地上，就算你有钱也不好使！还想在屯子里盖别墅，你就吹牛X吧，你特妈的要是能盖起来，我罗字倒过来写！”

“那你就等着倒过来写吧！”张禹大声说了一句，拉着杨颖就走，“小阿姨，咱们走。”

杨颖现在已然无所适从，让她嫁给罗胖子，那是根本不可能的，可她又不知道盖怎么说。张禹就是她的主心骨，张禹带她走，她是毫不迟疑的跟着走。

这一下，杨颖的大嫂可火了，急切地叫道：“张禹！你干什么？小颖，你别走！”

不用杨颖出声，张禹就头也不回的说道：“你们不就是想要个破别墅么，等着好了，我和小阿姨给你们盖！”

“张禹！你小子有种！”罗母更是怒不可遏地喊了起来。

可惜的是，张禹和杨颖根本不搭理她，很快就出了别墅，“哐”地一声将门摔上，上车就走。

听到关门的声音，罗家的人气的是直跳脚，杨颖的大嫂赶紧抓住杨母的胳膊，委屈地说道：“妈，你看看她，这算是什么意思呀？人家罗家请她吃饭，我们又好心好意的撮合，她竟然不顾大局，就这么跟张禹跑了！还有张禹那小子，算什么东西！”

杨母心疼老姑娘，可也觉得罗胖子不错，加上刚刚人家也说了，能得到不少好处，起码杨晓东的工作和婚事有着落。现在杨颖这么走了，这怎么办呀？老太太焦急地说道：“那、那……咱们怎么办？”

“还能怎么办？咱们这就去张家，去把小颖抓回来，让张禹那小兔崽子过来道歉！”杨颖的嫂子马上扶起杨母，这就往外走。

杨猛也是赶紧帮忙，跟媳妇一起架住老娘，这就追了出去。

杨家人这一走，饭也就不用吃了。村长高建武见罗家的人气色不善，干笑一声，说道：“那个……我家里还有点事，就先回去了……”

罗母见事情闹成这个样子，也没啥心情挽留高建武，意思了两句，就送高建武出门。

等她回来的时候，罗胖子和罗父已经坐在沙发上，一人点了根烟，没好气地吞云吐雾。

罗母现在鼻子不是鼻子，脸不是脸，没好气地骂道：“不就是靠卖皮肉赚了两个钱么，看他俩神气的，真是给脸不要脸。还有你也是的了，这么大一个科长，跟那臭丫头丢什么人呀。”

罗胖子弹了一下烟灰，撇着嘴说道：“你懂什么呀，她那车多少钱，你知不知道，估计肯定从大款手里弄了不少。我跟你说，想要往上爬可是需要钱的，咱家盖了这个房子之后，哪还有什么钱了。只要我娶了她，肯定能从她手里口出钱来，拿个百八十万，我才能再进一步，你懂不懂。”

“可她不识抬举，能怎么办呀？”罗母没好气地说道。

“张禹那臭小子不是说了么，要盖别墅，你以为那么容易呀，国土局的赵局长可不是钱就能打发的，脾气怪得很。也就是能给我们局长几分面子，否则的话，咱家这房子也盖不起来。杨家一着急，到时候还得来求我。”罗胖子一脸的自信，骂骂咧咧地说道：“不让他们见见世面，还以为自己有两个糟钱就了不起呢。官场上的事儿，他们懂个屁！等这茬过了，我让他们姓张的一家别想在屯子里混！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482707"  chaptername="第320章  卖闺女">加入书签</a>
</div>
