    半个小时，闫晓丽她们几个女人端了好几大盆的红虾来了。

    这种红虾因为个头小，产量多，在昌海县不怎么纸钱，渔民弄来了一般都会拿回家喂鸡喂鸭，要不然晒成虾干儿吃。

    但是在复县这种不靠海的地方，想吃一般人可是吃不上的。

    这之后，闫晓丽就给大伙儿分下去，一人抓一把，都让大家解解馋。

    大家高兴坏了，有电影看，居然还有红虾吃，谁能不高兴？

    等电影放映结束，大家伙都高高兴兴的离开了。

    在文化站的放映员准备收拾东西走人的时候，闫晓丽用口袋装了满满一口袋的红虾，让人家拿回家吃，并说了句辛苦了。

    这把文化站的放映员美坏了，好一番说谢谢。

    随着东西装在箱子里，绑在自行车上，文化站的放映员就用力蹬着车，供着身子慢慢离开了。

    这大半夜的，下乡给村民们放电影，然后在迎着黑夜离开，看的人心里有种特别的酸楚之感。

    那个年代，娱乐项目有限，像是他这样的人，是老百姓最乐意看到的……

    一场露天电影放映，满足了大家的观影需要，还吃了一顿好的，更重要的是，似乎也让孙秀兰的心情变好了几分，当晚进屋没一会儿，就睡了……

    第二天一大早，陈昂在家里接到了一通电话。

    电话的那头，传来了一个振奋人心的好消息。

    嚣张跋扈，罪该万死的魏家栋落网了！

    这个让陈昂心里一直担心不已的小人，在相关人员的努力下，终于还是难逃法网。

    得知了这个好消息，陈昂激动坏了，就要去旅大了解情况。

    离别的时候，还把这个好消息也告诉了张翠翠，这也让张翠翠长舒了一口气。

    到了旅大，来到了市局，陈昂见到了刘忠诚。

    由于相关人员还在审讯魏家栋，无关人员不能打扰，所以陈昂跟出现在这里的刘忠诚聊了起来。

    结果这么一聊才发现，能抓到魏家栋，刘忠诚当记头功！

    之前说过，魏家栋的那个女人宋君前段时间在国宁当经理，被揪出跟魏家栋有关系后死不承认，最终相关人员也不能把她怎么样，只能是放了。

    但是，刘忠诚留了一个心眼儿，让两个小兄弟拿着两台照相机，二十小时轮班盯着宋君，留意她出门后点点滴滴，看看她是否能跟魏家栋进行联系。

    可是盯了很旧，他们拍下了无数照片，也没有任何发现。

    就在一周前，其中一个小弟突然疑问说，为啥这个宋君隔三差五就会去旅大的回头河边逗留一段时间？

    最关键的是，去的时间都是下午三点。

    这里面是不是藏着什么猫腻？

    细一查，果然有了大发现。

    这宋君每次去河边，都会往河里面丢一个东西。

    后来有小弟安排人专门去河边盯着，发现宋君每次去，都会往河里面丢一个塑料小药瓶。

    这个药瓶飘到了下游，就会被一个黄毛打捞带走。

    于是他们把这个情况反应给了相关部门。

    相关部门闪电出动，直接抓到了黄毛，并得知，黄毛跟魏家栋保持了绝对的联系。小药瓶里装的是宋君传给魏家栋关于陈昂的消息，以及国内对抓捕他的一些具体动向情况。

    经过黄毛的配合，他们联系上魏家栋，得知他去了缅甸，在那里搞着非法勾当。

    随即经过多方配合，魏家栋在异国他乡被直接抓住。

    抓到他的时候，他的房间里，有着好几个老女人，这些女人都是偷渡亦或者被非法拘禁而来，最终被魏家栋给弄到了身边，用来发泄自己的兽欲……

    至此，魏家栋这个特大杀人犯，这个一直缠着陈昂的卑鄙小人，还是被绳之于法，等待他的，将会是法律的制裁。

    魏家栋被安排了，陈昂可以说是彻底松了一口气儿。

    但是让陈昂没想到的是，魏家栋的被抓，却成为了另外一件事儿的导火索，未来，一个更大的麻烦将充斥着他的余下生活……

    虽然陈昂为了市局，想要见一下魏家栋。

    但魏家栋因为是重大杀人犯，上面要求的严格，哪怕是陈昂，也不能说是说见就见，索性也就不在理会。

    反正是心病除了，小人被拿下，这个事儿比什么都强。

    对于那个破案有功的小弟，陈昂也给予了最大的奖励。

    现金给了十万，龙腾C4小车一辆。

    可以说，这个小弟直接一波站起来了，瞬间成为了人生赢家。

    可能别人认为，陈昂给予的奖励过重了，但对于陈昂自己来说，能抓住了魏家栋，解决了这个心腹大患，再大的奖励，都不为过……

    魏家栋被抓这个事儿过去两个月后，集团内部，又一个好消息传来。

    由徐丽华带领的团队，经过刻苦的钻研，在11月末，完成了历史性的时刻，真就提前把汉显传呼机搞出来了！

    要知道，摩托罗拉也是91年，才弄出了汉显传呼机，徐丽华他们因为倪光南的帮助，加上他们自己的努力，提前两年给搞出来了！

    研发有了结果，那么第一件事儿，就是组建工厂，进行批量生产。

    同时，建立自己的传呼台，让自己的传呼机上市后，可以畅通无阻。

    建厂的事儿，徐丽华早就已经提前做好准备了。

    他已经在广州那边联系了一家有着生产传呼机设备的工厂，准备将这家工厂进行兼并。

    这一点，陈昂完全同意。

    既然已经领先一步，那就必须要加快脚步，步步领先。

    虽说传呼机这个东西，很快会被时代的发展所淘汰。

    但再这么说，按照历史的进程，也能赚到十几年的好钱儿。

    这之后，徐丽华亲自南下，跟对方厂家进行兼并事项的谈论……

    龙腾C4上市，汉显传呼机成功研发，魏家栋被抓，这一切的一切看上去都很美好，都顺分顺水。

    但是，就在这顺风顺水的同时，逆风逆水的事儿，突然发生了！

