    “哥，你们小心一些，昨晚我知道爹爹给你们去求了药，不过这些是我自己提炼的草药精华，你们拿着。”苏云把这些日子提炼的草药精华都给了两个哥哥。

    可惜她还不会制符，不然就给他们做两个防身。

    “你回去吧，小心照顾爹娘。”苏远见时间差不多了，连忙和苏云道别。

    不管如何总是会有一别，他们不想要如此依依不舍。

    苏云对着两个哥哥眨眨眼睛，塞给了一人两个金元宝：“哥哥，保重，快点把东XZ起来，不要让任何人知道。别问我哪里来的，你们放心，这是我们家的东西。”

    两人拿着手中沉甸甸的金元宝，还有些不敢置信，反而有更多的话想要问了，不过苏云已经挥手和两人道别。

    这时候两兄弟才知道或许妹妹才是几人里面最奸诈的。

    “大哥，你说是不是妹妹偷了爷奶的东西？”苏炜看向了苏远。

    “这话永远烂在肚子里面，咱们要一辈子对妹妹好。”苏远捏着手中的金元宝，这话是对苏炜说，更是对自己说。

    家中少了两人，一下子就空荡荡了不少。

    苏庆坤有心想要说些什么挽回一下气氛，但关春花不配合，他也只能是无可奈何，再说关春花两个儿子不去兵役，总不能让苏明辉过去吧，他可不舍得苏明辉。

    苏明辉也就老实了几天，又开始三天打鱼两天晒网，不愿意去田地里干活了，特别随着夏天到来，日子一日热过一日。

    苏明辉见苏明海每次过来都是马车上坐着，穿着的又是竹衣。同样是两兄弟，他却要在大太阳底下干活，这让他心里特别不平衡。

    这一日，苏明海过来，他就拖着苏明海一起下地。

    美其名曰：有福同享有难同当，当兄弟的不能不知哥哥的艰辛。

    结果这一逼，逼出事情来了，苏明海直接在田地里面被太阳晒晕了过去。

    苏明辉被苏庆坤拿着鞋底追赶了村子两圈，这事情才算是完。

    面对家里的情况，苏庆坤也是门儿拎清，主要是因为家里没有钱了。

    要是家中有银子，苏明辉就是不去地里干活也没有关系，但现在他们家里没有银子，苏明辉要是再不干活，那日子没办法过下去了。

    至于让苏明海干活？现在苏明海也就考取了一个童生，能干什么？顶多以后也就做一个账房先生。

    以前，苏庆坤有那笔金子，不会想到这些，可现在金子没有了，他就不得不面对现实。

    有了这档子事情，苏庆坤知道要做些什么了。

    晚上，苏云正在睡觉，忽然听到外边传来一个响声。

    她连忙睁开眼睛，就着月光看向了窗户外面。

    只看到月光下，一道鬼鬼祟祟的身影朝着外面走去。

    苏云想都没有多想的跟了上去。

    因为是晚上，所以这次苏云胆子也大了很多。

    正想要往前再近一步的时候，她看到了地上的影子，等到回头，看到苏祺正跟在她的身后。

    苏云拍了拍自己的胸口，差点被吓死。

    “妹妹，我听到外面有动静这才跟过来看看。前面的是爷爷吗？”苏祺好奇的问道。

    苏云点点头，兄妹两人小心跟随。

    因为苏云对跟踪有心得，所以一路上指导着苏祺，如何躲避月光的影子，这一路苏祺也是佩服非常。

    实在是跟着妹妹受益良多。

    很快两人跟着苏庆坤走出了村里，来到了镇上一个叫做星阁的地方。

    苏云连忙利用系统进行了全方位的扫描，发现了一个狗洞，在苏庆坤走侧门进去之后，她也就钻狗洞进去了里面。

    苏祺没有多想也跟着苏云钻了狗洞。

    苏云来到里面，发现苏庆坤在院子里就和一个男子吵了起来。

    只是她见到男子头上漂浮的一连串的红色问号，她大气都不敢喘一下。

    知道这人应该是厉害人物，不是现在的她能够面对的。

    “我说过不要再来找我，你难道忘记了吗？”男人见到苏庆坤显然不是这么高兴。

    “我当然没有忘记，但庙里的人闭关，我只能是找上大人了。”

    “你又过来是何事？”男子不耐烦问。

    “若是可以我也不想要找大人，但家里的金子失窃了。”

    “和我有何关系，你最好不要贪得无厌，你知道我星月门是什么地方，不是你这种人能够来的。”男子细眯起眼睛。

    “小人当然知道星月门是什么地方，可小人饭都吃不上了，哪里还会管这些。小人若不是没有办法，也不会找上来，你看我这么多年找上你们过吗？

    我也想着等到死了，秘密就带到棺材里面，可这么多年下来，我对他也是有了几分感情，有时候真的很是不舍，我怕会情不自禁的说出他的身世。”

    “你贪得无厌，我也能将你杀了。”男子掐住了苏庆坤的脖子。

    “我死了，只怕他马上能找到星月门。”苏庆坤却是不怒反笑。

    “你知道我能找来肯定是抱着豁出去的心理。若是门主夫人知道他在哪里……”

    “你这是找死。”苏庆坤直接被甩在了地上。

    “我本就没有多少年可以活了，我也是想要给子孙留一条路，不想要他们过得这么辛苦，我发誓这是最后一次，若是再来，那就天打雷劈。”苏庆坤举着双手发誓。

    男子眼神闪烁了一下，深吸一口气：“你要多少银子？”

    “一千两金子。”

    “你还真能说出口来。”

    “大人，金子对你们来说根本不算什么，我知道你们都是神仙一样的人物，花的也不是金子这样的俗物。”

    ……

    苏云听到这里知道已经差不多了，再听也听不出什么来，于是乎，在男子进去了屋子里面时候，两人钻狗洞出来。

    苏祺想要说些什么，被苏云直接捂住了嘴巴，苏祺这时候发现一队人马从墙角走过，差点把他吓尿。

    等到这队人马走过，苏云拉着人就狂奔，一直跑到了空旷之地，离那个所谓的星阁远远的地方，这才喘着气停下。

    “我爹和星月门是什么关系？为什么会被人从星月门送出来？这个星阁又是什么地方？”苏祺发出一连串的灵魂拷问。

    “你问我，我哪里知道？”

