    酒足饭饱之后，徐仁和桑无敌离开了大明王朝西边的军事主城白虎城。

    离开了白虎城，徐仁和桑无敌一路向西北而行。以他们的速度，不到一天便已经到了百丈峰。

    百丈峰并非一座山峰，而是很多山峰的总称。这些山峰高低不等，有一座最高的山风高耸入云，每到清晨和傍晚的时候，这座山峰会被染成金色，是大宁王朝的一处奇景。

    百丈峰有大部分山峰都在大宁王朝的地界之内，但是仍有几座山峰是在大荒王朝的地界，所以在这里出没的不光是大宁王朝的修士，也有大荒王朝碰运气的修士。

    很多大荒王朝的修士甚至会越过管控线，到大宁王朝管辖的百丈峰来碰运气。

    这样一来，冲突自然是少不了的，但双方都在尽量保持克制，大荒王朝没有军队入驻，大宁王朝也没有非得赶尽杀绝，双方就这样暂时维持着百丈峰的平衡。

    实际上，大宁王朝有大宁王朝的苦衷，百丈峰范围虽然远不及莽苍高原，但是地方也并不小，以大宁王朝的军备力量，如果将百丈峰全部看死，那是非常困难的，而且也是费力不讨好，所以大宁的官方力量一直都躲在幕后对这一带施加影响力，而在百丈峰争夺的，则基本上都是大宁王朝山门、仙门的修士。

    大荒王朝亦是如此，每次过境进犯的也都是不同山门和仙门的修士。当然，也有大荒王朝官家力量假扮而成的修士。

    对于这一点，大宁王朝也是睁一只眼闭一只眼，赶上了就捉拿或者击杀，赶不上也就当做没有了，反正那一小撮人也闹不出什么大事来，说不定还能帮大宁王朝发现新的矿藏。

    就像这次在小酒馆里听说的事，有个修士在百丈峰发展了精金，那肯定就不是大宁王朝控制的主峰，不然恐怕也轮不到修士去发现。

    当然，有时候想发现这些稀有的炼器材料也需要机缘，而机缘这东西看不了也摸不着，不知道什么时候有也不知道什么时候走，总之是个掌控不了的东西。

    到了百丈峰的地界，徐仁放慢了速度，将精神力量释放开来，想要找到诸多山峰中有可能存在五行金属性玄晶的地方。

    徐仁的心里也清楚，主峰的五行金之气最充裕，但是那里被大宁王朝控制着，只怕就算孕育出五行金属性的玄晶也被大宁王朝收走了，他到那里，估计也不会有什么收获，与其如此还不如找一座偏峰，最好是不在大宁王朝控制范围的，这样更方便他动手。

    当然，不在大宁王朝控制的偏峰也就意味着危险，可能会遇到更多来自其他王朝的修士，竞争会非常激烈。

    桑无敌没有打搅徐仁，但是他到了百丈峰地界之后已经两眼放光，虽然他不是炼器师，但是却不会跟钱过不去，而百丈峰这个地方，无疑是一个弯腰捡钱的好地方，起码在桑无敌的眼中，是个能弯腰捡钱的好地方。一番打探，徐仁却并没有多大的收获，不禁皱起了眉头。

    “公子，难道没有找到需要的东西？”桑无敌见徐仁皱眉，也有些担忧。

    “这里的五行金之力太浓，而五行金之力又五行力量中最是锋芒毕露的，精神力量在这里受到了很大的压制，根本无法找到我寻找的东西。”徐仁并没有对桑无敌隐瞒什么，其实对于这里的状况他也做过推演，五行之力强盛的地方会排斥其他的力量，也包括精神力量。当初他在百花谷就是如此，那里的五行木属性最强，甚至都能压制他的精神力。莽苍高原更甚，那里浓郁的五行土之力比五行木之力对精神力量的压制还要严重。

    如今这百丈峰虽然没有那么强的压制力，但是精神力有很多都会被五行金之力的锋芒给搅碎，一样无法探查太远的距离。

    “那可麻烦了，这里有这么多山峰，我们又不会分身术，总不能挨个山头去找吧？”桑无敌也范愁了，他与徐仁一共就两个人，要将所有的山头都搜遍可不是一时半会能办得到的。

    “小桑啊，你脑子但是挺灵活的，被你这么一提醒，我想到办法了。”在听了桑无敌的抱怨后，徐仁想到了一件事，于是脸上露出了笑容。

    “公子……”桑无敌一脸不解地看着徐仁，他刚才只不过是抱怨了一句，哪里有提醒徐仁该怎么做了？

    徐仁没有多言，袍袖一挥，放出了二十几只噬灵虫。

    桑无敌张了张嘴，却没说出什么来，现在他大概明白徐仁的意思了。他们的确是分身乏术，但是徐仁却拥有行动迅速，且善于寻找宝贝的噬灵虫，只要将噬灵虫释放出一部分来，然后仔细看着就是了。

    徐仁控制噬灵虫群攻击的确非常耗费精神力，可是指挥二十几只噬灵虫去探路却不会消耗太多的精神力。

    噬灵虫飞走后，徐仁放缓了步伐，他打算就近先一座山峰，先停下来。

    很快，徐仁和桑无敌就在一座山峰的半山腰开出一个洞穴，两个人就暂时在这里休息，同时也等待噬灵虫传递消息回来。

    约么两个时辰之后，静坐的徐仁忽然站了起来。

    “公子，找到了？”桑无敌见徐仁起身，也忙凑了上来。

    “找是找到了，不过那个地方有点危险，在悬崖峭壁中间一个洞穴之中，但那个地方也被人给盯上了，而且还不是一方势力，是三方势力。”徐仁其实是有些无奈的，本来想低调行事，找到五行金属听玄晶带走，却没想到已经提前有人守在那里了。

    “三方势力？没想到这百丈峰竟然存在这么强大的竞争。”桑无敌之前只觉得百丈峰是你个随手都能捡钱的地方，却没想到来这里捡钱的人还挺多。

    “百丈峰本来就很特别，而五行金属性玄晶也称得上珍贵，自然少不了争夺之人，多加小心就好了。”徐仁对那三方势力虽然也有忌惮，但却不至于害怕，对于他来说，即便获得那金属性的玄晶再危险，他也得去争。

    “公子，那我们赶紧去，别被那三方势力捷足先登了。”桑无敌道。

    “也没那么容易，在那半山腰有一条巨蟒，非常厉害，连三方势力中几个凝窍境五重的修士都被它给赶跑了，估计现在那些人正在琢磨如何对付那天巨蟒呢。”徐仁透过噬灵虫将那边的事情看得真切，有两次都是凝窍境五重的修士硬闯山洞，最后被那条背上有一条金线的巨蟒给哄出了洞穴，而且还非常的狼狈。

    “公子，那巨蟒的实力已经超越了凝窍境五重，我们想要取那宝贝岂不也非常困难？”桑无敌听徐仁说有凝窍境五重的修士都被巨蟒给击败了，心里也有些没底了，他虽然突破了凝窍境，但肯定敌不过凝窍境五重的修士。

    “先不要着急，我们到那个地方去看看，就算我们打不过，不还有噬灵虫这个倚仗，总之那洞穴之中的东西我是势在必得。”徐仁已经想好了，实在不行就杀人夺宝，反正这五行金属性的玄晶他必须拿到手。

    桑无敌点了点头，对于噬灵虫的本事他还是信得过的，连那难缠的树妖都屈服了，凝窍境五重的修士自然也不再话下。

    徐仁不再多言，先给自己和桑无敌都施加了隔绝灵阵，而后便通过与噬灵虫的联系，找到了那个山峰。

    与徐仁和桑无敌一块到的，还有之前被徐仁指派出去二十几只噬灵虫。

    “公子，噬灵虫既然能探查到那东西所在，是不是也能让它们进去，将那东西悄然无息地将东西带出来？”桑无敌见到噬灵虫，突发奇想道。

    “哪有那么容易，且不说那蟒蛇不同意，就这群吃货，你让它们取东西，那还不得取到肚子里去？”徐仁无奈地摇了摇头，桑无敌能想到的主意，他自然也想过，但最终还是被他给否定了，因为噬灵虫虽然听他指挥，但是他却不能指挥噬灵虫不吃东西，这些小东西看见什么都当成食物，徐仁甚至不敢让这些噬灵虫接近五行金属性玄晶。

    有了隔绝灵阵，徐仁也不用太担心被敌人发现气息，只要找一处能够遮蔽视线的地方就能藏身。

    桑无敌也已经习惯了徐仁的这些手段，所以丝毫不会觉得惊讶。

    徐仁和桑无敌才藏好，便有几个人从悬崖上下来了，也多亏徐仁和桑无敌比他们快一步，不然估计就会被发现了。

    那几个修士之中有三个都是凝窍境五重，另外还有六个也是凝窍境修士，但是修为境界就有高有低了。

    徐仁和桑无敌都尽量保持自己不动，以免被那几个人给发现了隐藏之地。

    那几个从山崖上下来的修士到了洞口之处根本没有停留，一股脑就钻进了洞穴之中。

    山崖中间的洞穴其实挺宽敞，只不过外面有树木草丛掩盖，所以若不是认真寻找，还真难找到这么一个隐蔽的洞穴。

