        罗斯和江浩与周欣妍攀谈起来，作为一个主持人，罗斯非常善于交流，聊了几分钟后，罗斯笑着道：

    “我曾经采访过很多国家首脑和企业大佬、高管名流，我采访过特离谱总统，苹果公司的蒂姆库克，亚马逊CEO杰夫·贝佐斯，谷歌联合创始人拉里·佩奇，特斯拉CEO埃隆·马斯克。”

    “江浩先生，您可以说是中国科技界的翘楚之一，其实美国民众对中国科技水平非常好奇，我希望能对你进行做一个访谈。”

    “访谈节目，聊什么？”江浩问道。

    “聊聊你们公司的最新科技技术，聊聊中国对科技的贡献，还有未来科技走向，我觉得应该非常有意思。”罗斯道。

    “我在美国停留的时间不长。”江浩道。

    “明天下午录制，只需要2个小时，不会耽搁你太多时间。”罗斯道。

    江浩看向周欣妍，罗斯是周欣妍的校友，接受采访，让世界知道中国的技术发展，应该是个不错的宣传。

    “好吧，我接受采访。”江浩道。

    罗斯笑着离开，找了一个人少的地方，给编导组打电话，“肖恩，我联络到一个中国富豪上节目，你搜集一下他的资料，越详细越好。”

    酒会结束，江浩和周欣妍离开，保镖和助手带着两人回到酒店，罗斯回到电视台，助手立刻递上一份资料，看着资料，罗斯发现自己要采访的这个江浩还真是一个奇人。

    毕业于中国一所极其普通的学校，后来研究出一款游戏“宠物大作战”，从这开始突然发迹，一下卖了近百亿美元，最主要是这款游戏其中体现的各种高科技，在被腾讯收购之后，划分出几个细类，现在在各行业都有着极好的应用。

    之后又研究出一种网络安全套装，据说可以把中国的网络安全防护提高十年水平，美国方面做过测试，暂时无法破解。

    就在不久前，浩然科技进行了一次科技发布会，浩然科技对外公布了几项前沿科技，超高清最新式全息影像技术，现在这项技术远远超越其他公司，而且趋于成熟，现在因为浩然科技的影响，美国的几家研究全息影像公司股价大幅度下降。

    还有无人机控制技术，这项技术在军事领域应该会很有应用前景。

    汽车自动驾驶技术，此前这项技术谷歌公司遥遥领先全世界，可是自从浩然科技推出这项技术成果后，人们发现谷歌的技术显得那样笨拙，这令谷歌公司的股价都下挫了一两个百分点。

    还不止这些，罗斯还发现，江浩竟然拍摄了一部魔幻电影，而且自己就是导演、主角和技术合成师，这说明什么，说明浩然科技在影视3D制作方面有独到之处。

    而且那部电影据说在中国取得了极好成绩，收获票房超过40亿人民币，而且已经定好在近期将登陆欧美。

    最最让他惊讶的是，资料里还说，江浩竟然是一个宗教人士，没错，这还是罗斯第一次见一个中国宗教人士取得如此成就，据说是中国的一个教派‘道教’。

    他还看到，江浩那部电影在宣传的时候，有一段江浩在木船上飞身救人的场景，据报道说那是真的，因为出现事故，女演员眼看就要掉到海里，江浩飞身过去把女演员救回来，成就一段荧幕经典，时候还有报道说，江浩会中国功夫。

    罗斯捏着下巴，脑海里琢磨着采访如何进行，他要制定一个节目方案出来。

    “或许，可以多增加一些趣味性，呵呵。”

    ......

    翌日，

    江浩带着周欣妍赶往休斯顿，参加罗斯访谈节目，并定于第二天在休斯顿直接返回国内。

    在休息室，罗斯过来和江浩周欣妍见面，递上准备好的采访大纲，“这是我会问到的问题大纲，当然，或许会有一些发挥，主要是看节目效果。”

    “希望不要超纲太多。”江浩道。

    “当然，我们是一个负责任的节目。”罗斯挑挑眉笑着道。

    录播室里，罗斯坐在书桌后面，笑着对台下的几十位观众道：“今天我们请来了两位中国富豪，他和他的妻子共同创建了一家高科技公司，只是一年多时间，资产就达到了220多亿美元。”

    “这个数字，在福布斯全球亿万富豪榜上，排进了42名，甚至超过了特斯拉汽车的总裁埃隆·马斯克，而在中国富豪榜，两人的资产排在了第8位，是名副其实的富豪。”

    “哇~！”

    台下观众们发出一阵惊叹。

    虽然他们不知道江浩是谁，可他拥有的财富数字，足以刺激在场的观众和电视机前的观众。

    “现在让我们有请江浩和周欣妍夫妇上场。”

    掌声响起，江浩牵着周欣妍的手走上台，观众们发现两人竟然如此年轻，心里更加惊奇。

    周欣妍和江浩坐在沙发里，访谈节目正式开始，罗斯道：“江浩先生，我非常好奇，你是如何在不到两年的时间里，创造出如此庞大的一笔财富？”

    江浩耸耸肩，“互联网财富，我们公司是高科技公司，互联网创造的财富神话不胜枚举，在我前面有很多前辈，谷歌、亚马逊、Facebook、腾讯、阿里巴巴...太多太多了，而且我相信我不会是最后一个，尤其是在人工智能全面来临的时代。”

    “你如何评价现在中国在高科技领域的发展？”

    “突飞猛进日新月异，世界正处于一个变革涌现的时代，尤其是人工智能的变革，将改变很多行业，中国在这些方面有很多贡献，我深信中国的创新力量，科技已经极大地改变了中国，人工智能更是已展现出令人惊艳的一面。”

    “那你怎么评价同为中国科技公司，全球排名第七和第八的阿里巴巴和腾讯控股公司？”

    江浩笑了笑，“我们是合作伙伴，很深入的那种，浩然科技的产品被两家公司广泛使用。”

    “我看了一下资料，发现你们发布的新技术，都是在这一年时间研究出来的，这非常令人惊奇，而且这些技术，与美国科技公司有很多重合的地方，比如谷歌，你怎么保证在这些项目上超越美国，成为全球领先公司？”罗斯道。

    “靠不懈的技术研发。”江浩道。

    他脑子里的东西，全都是成熟的技术，随便拿出几项，就够谷歌追赶几十年的。

    就在这时，罗斯忽然问道：“有人说，中国是山寨大国，中国这些年的发展，是靠着偷摘美国科技皇冠上宝石，比如你们之前发布的自动驾驶技术，谷歌一直领先全球，你的公司为什么一下子就能做出比他们还先进的自动驾驶技术，是不是有过借鉴呢？”

    这句话其心可诛，江浩心里有些不高兴了，这个问题之前可没在提问大纲里，这个罗斯明显有意找事。

    周欣妍脸上微微变了变，也察觉到了什么，有些担心的看向自己男人。

    江浩脸色不变，依旧保持平和的微笑，这种事情对他来说只是小场面，看看罗斯，说道：“此前我看过一篇美国新闻网的民众调查活动，题目叫‘美国是否了解中国’。”

    “网络上的答案千奇百怪，最后总结出最多的前几条问题，你知道是什么吗？”

    罗斯摇摇头。

    江浩伸出手指，“中国有车吗？中国有电吗？中国有电脑吗？中国非常穷吗？中国有高速公路吗？对于游客来说中国安全吗？”

    “你知道中国如何讨论美国吗？”江浩问罗斯。

    罗斯再次摇头。

    “中国网民谈论美国，我们会谈论美国的电影、科技、教育、军事等等方面，什么都会谈论，我们很了解现在美国的真实样子，绝对不会谈论像上面的问题。”

    罗斯有些沉默，他知道，这是江浩在讽刺美国民众无知愚蠢。

    “最近十几年，中国在基因工程、量子计算机、通信、人工智能、大脑科学等领域都有重大突破，之前你提到我们公司发布的自动驾驶技术，我可以明确的告诉你，浩然科技的汽车自动驾驶技术，绝对超越谷歌10年，所以你觉得我们有必要抄袭吗。”

    “其实汽车自动驾驶只是人工智能领域其中一个应用，不止在汽车自动驾驶方面，我想告诉你的是，我研究出来的人工智能，已经全面超越谷歌的人工智能系统。”

    最后这句话，江浩落地有声。

    哇~~！

    台下的观众们发出不敢置信的声音，当然，很多人心里是根本不相信的。

    罗斯也是一愣，随即露出一个笑容，眼前这位中国科技公司老板口出狂言，相信明天一定会引起舆论轰动的。

    ......

    “江浩先生，您不止在科技方面有所成就，听说您还是一位导演，拍摄了一部电影，在中国卖出了超过6亿美元票房，而且近期就要登陆欧美市场，是这样吗？”

    “是的，下个月就会在美国上映。”江浩道。

    “我查了一下报道，说您在片场救过一位女演员。”罗斯说完，他身后的大屏幕放出一段兽血沸腾电影片段，江浩在大船上，抓着缆绳飞出去就明玉的那一幕。

    “我查了一下，网上说您出身一个古老教派，有中国功夫，是这样吗？”罗斯笑着问道。

    看到罗斯的笑容，江浩感觉这家伙又要挖坑。

    