    “不要难过了。”

    任晗温声道，“这种人不值得。”

    萧盼明明听见了虞代的苦衷，却还要执意的把自己的想法扣在虞代头上。

    站在制高点指责她，唾弃她。

    他以前还觉得萧盼是个好女孩，现在么……心里头对萧盼的那点感觉，那点期盼，消失的无影无踪。

    这种人太自私太可怕了，跟她相处久了，会失去自我的——毕竟萧大小姐是希望所有人一天到晚什么事儿都不干就围着她转，一旦有任何照顾不到的地方，就把你拉黑，删除。

    “……不是不值得，她只是今晚心情不好。”

    虞代勉强的提起唇对他笑了下。

    “别自欺欺人了，心情好不好跟这些话能不能从嘴里说出来没关系。”

    任晗看起来是个好说话的人，但一旦下定了什么决心，或者是给某人打上了‘不行’的标签，就再难更改。

    从高中开始就什么事情都自己做主，对所有事情的掌控力和控/制/欲是极为强烈的。

    任晗也是一个比较自我的人，可与人交往之间，能控制好那个度，不会把每个人都当成自己的所有物。

    他看着满眼无措、手上腰上还伤着的虞代——嘴里那些准备好的、不好听的、含有教育性质的话就怎么也说不出来了。

    “回去好好休息，不要想这些了，你的身体比较重要。”

    任晗说着话的时候，手抬了起来，在她脑袋上摸了摸。

    “她喊你喝酒，问你怎么办，你也不要理会了——如果你真的课余时间很多很无聊，可以找我倾诉。”

    任晗很少跟人这样说话，他清了清嗓子，掩饰住紧张：“我除了工作时间，都可以回你的消息。”

    虞代笑了。

    她在任晗惊讶的目光中，伸出双手抱了他一下。

    “……你……”

    “谢谢你。”

    “……”任晗推拒的话就说不出来了。

    他呆呆的望着前方的虚空，喉结上下动了动，发出呆滞的一声‘嗯’。

    直到虞代上了车，说会给他发消息，他还没从这种震惊之中苏醒过来。

    ——虞代刚才……抱他了……？

    任晗脸微红。

    他还没有被人……主动地抱过。

    他觉得自己像是捡了个什么便宜。

    ——因为虞代心情不好，需要安慰。而他出现安慰了虞代，所以虞代就……抱他了。

    换成别的另外什么人，虞代应该也是会抱的……但是。

    就在刚才，就在今天，就在那个时刻。

    在虞代身边的，是他。

    这是事实，比想象中的情景更加真实的事实。

    -

    【宿主大大，任晗现在对你的好感度很高啊。】

    对萧盼的好感度降下去了，甚至跌成负的了。

    有时候蝴蝶只要轻轻地扇动一下翅膀，带出来的连锁反应足以让整个局势都扭转过来。

    原剧情中，原身昨天就拒绝了萧盼没有跟她出去喝酒，之前也不会跟原身说明树喜欢她什么的……原身是真切的在为萧盼好，在为自己好。

    为什么说是为萧盼好呢？——不管怎么样，追一个嘴硬的男孩子，都是很累的。

    他往往不经意说出来的某些话，会令人辗转反侧、接受不能。

    换句话说，就是不太成熟。

    所以，原身直接开口就否决了萧盼的这种期盼，希望她把目光放在别的地方上去。

    ——虞代则认为，萧盼这种人，也只配得到塑料姐妹花的友谊。

    所以，萧盼说什么，她就认什么，甭管对的错的，认就完了。

    她以为原剧情中的任晗只羡慕萧盼——结果今天见了才知道，任晗羡慕的不单单是一个人，是所有拥有幸福家庭的每一个人。

    当然，他没有坏心。

    只是像对待一个放在橱窗之中买不起的玩具一样，想多看几眼，却没想过怎么去得到。

    因为那天价买不起，他付出所有，都买不起、得不到。

    不过在原剧情中，由于做家教的关系，跟萧盼的关系比跟原身的关系要好一些，目光就放在萧盼身上多一些——日久生情这件小事儿挺好解释的。

    现在，阴差阳错，虞代想要让虞母开心选中了这个游乐园，知道了原剧情中原身不知道的一些事情。

    ——原来这个时候，任晗就在开始研究全息网游了。

    无疑之中拉近了两个人的距离——肯定是比萧盼近了。

    再一个，就是间接了解了萧盼不好的一面。

    萧盼的这个电话可以说是帮了大忙。

    一环一环的，把萧盼跟任晗的距离拉远了——虞代很期待任晗说不在萧家做了时，萧盼的态度。

    她会给虞代打电话的，倾诉自个儿多么委屈。还会借机责怪虞代，找的什么人儿。

    话都帮萧盼想好了。

    -

    虞代猜的没错，三天之后，就接到了萧盼的电话。

    ——她刚画完一幅作品，正捧着玫瑰花茶在自家二楼里看天空，想着下一幅风景画的构图。

    电话铃声突然想起，带着花火的美丽。

    “……喂？”

    虞代迟疑的接起。

    那边沉默了好半天，只能听见彼此的呼吸声。

    虞代先开口：“是盼盼嘛？有什么事情吗？”

    “……有。”

    她这个话一出，萧盼像是找到了宣泄口，噼里啪啦就开始了：

    “你还记得你给我找的那个家教吗？你之前还让我尊敬他，不要冒犯他……现在是他冒犯了我啊。”

    “说好了教半年的，我钱都给他了！结果就说不做了，最离谱的是我爸妈还不要他退钱？！！”

    “虞代，这件事情你可要好好跟他说说，这钱他是凭什么拿啊？我爸妈客气一下，他就当真了是吗？这么缺钱吗？？”

    “我真的不知道你为什么会认识这种人！”

    还有些话没说出口。

    那个任晗临走之前跟她父母告状，说她不用心学习巴拉巴拉巴拉，说她心思从来都没有用在正途上……

    也不知道任晗给她爸妈灌了什么迷魂汤药了，她爸妈怎么就那么喜欢任晗！还真的为此说了她一顿！！

    本来要是任晗这么走了，拿了一点钱也没什么的，她睁只眼闭只眼也就过去了。

    偏偏临走之前让她这么不好过……

    【作者题外话】：还有一个小剧情，男主就可以出来了

