    带着一阵香风，甜美萝莉三飘然走到咖啡厅中最好的观景位坐下。︽，

    八云墨一掀衣袍，坐在了萝莉三的对面。

    艾斯特迈着小腿，端着两杯红茶乖巧地跑过来。

    上完茶后，精灵少女沉默地站在八云墨身后，面对萝莉三。

    “盯——”

    “啊啦，这位小妹妹为何要这样盯着我看呢？”

    按照艾斯特以往的表现来看，面对狂三这样的询问，小丫头多半不会回答。

    只是这一次，艾斯特的反应让八云墨差一点将嘴里的红茶喷出来。

    “防火、防盗、防小三。”

    精灵少女以毫无感情起伏的声线说出了令八云墨和狂三同时愕然的话。

    柜台后面的明日奈立刻掩嘴笑起来。

    防小三？

    艾斯特到底是跟谁学的这些莫名其妙的东西？

    八云墨转头看着身边的少女。

    面对八云墨投来的视线，艾斯特微微歪着脑袋，发出了一声意义不明的鼻音。

    “艾斯特，谁教你的这些？”

    “……魔理沙姐姐。”

    “啪叽”一声，八云墨额头凸起一个大大的“井”。

    “那只黑白老鼠……”

    对面的狂三，在听到“魔理沙”的名字时，微眯着眼睛闪过一丝笑意。

    显然，事先调查过的她也听说过这个名字。

    “还真是有趣呢……”

    甜美萝莉三捧着茶杯，笑嘻嘻地看着八云墨和艾斯特。

    “说起来，八云先生，我之前的委托怎么样了？”

    “嘛，到时去调查了一阵，很可惜。dem在天宫市的分社并没有精灵存在。”

    “没有、吗……”

    萝莉三盯着八云墨看了一阵，随即叹息一声。

    “嘛，算了，多谢八云先生了。”

    说完，甜美萝莉三站起身，手持阳伞准备离开。

    “等等。”

    八云墨突然开口。

    “嗯？八云先生怎么了？”

    “时崎、狂三是吧？”看着眼前的精灵少女。八云墨一摊手，“是不是忘了什么？”

    “啊啦，今天天气不错呢，作为甜美萝莉咱可是要去逛街了哦。”

    萝莉三掩着嘴角，仿佛没有听到八云墨的话一般，再次抬步准备离开。

    “唰——！”

    艾斯特带着一道残影拦在了萝莉三面前。

    八云墨起身，走到萝莉三身边，似笑非笑地看着她。

    “我记得，之前接受委托单额时候。可是说过要你在我这里做一个月的女仆侍应生的哦，况且——”

    说到这里，八云墨抽出折扇，“哗”的一声打开。

    “——还是狂三你自己说的，什么样的报酬都可以，难不成想反悔？”

    上前一步，八云墨将萝莉三逼退后，不知从什么地方掏出一件非常经典的黑白女仆装。

    “撒。乖乖穿上来做一个月的女仆吧！”

    看着八云墨手中的黑白女仆装，狂三举起了手中只能做装饰品的阳伞横在胸前。

    “八云先生。就这么忍心如此摧残人家吗？”

    “别说的好像我做了什么十恶不赦的事情一般。”

    狂三的脚下，原本是影子的部分突然开始扭曲，随后变成一片黑影。

    “嘻嘻嘻嘻……咱可做不来女仆哦，八云先生，下次再见了！”

    依然是如同奶油蛋糕般的甜腻笑声，狂三仿佛得胜的将军一般冲着八云墨挥挥手。身体开始沉入那一片黑影中。

    “谁允许你走了的？”

    八云墨轻哼一声，上前一脚踩在了黑影上。

    “光与影的境界。”

    黑影消失了，狂三的身体又重新出现。

    瞪大了双眼，狂三惊讶地看着八云墨。

    “还真是……神奇的能力呢……”

    打量着此时自己所站的这一片空间，狂三赞叹道。

    光和影的分界线。消失了。

    那么，自己想要隐入阴影中逃走的想法，也泡汤了。

    “反抗是徒劳的哦。”

    随手一抛，八云墨将那一件女仆装扔到了狂三手中。

    “还是老老实实穿上做一个月侍应生吧。另外——不要想着逃跑哦。”

    八云墨在狂三讶异的眼神中，伸出手轻轻拍在了她的头上。

    抚摸，抚摸。

    萝莉三下意识地眯起了眼睛，随后一惊，睁眼死死盯着八云墨。

    自己的身体，似乎被施加了什么奇怪的东西。

    “嘛，只是一些防止女仆逃跑的小术式而已，一个月后自然就解除了。”

    怀中抱着女仆长，萝莉三定定地看着八云墨。

    良久，叹息一声。

    “还真是、一失足成千古恨呢……”

    “就是这里吗？”

    帮着黑色的缎带，司令官模式下的琴里肩上披着军装，双手抱胸看着眼前的咖啡厅。

    “巧克力与香子兰？真是古怪的名字。”

    “司令，就这样进入是不是有些欠妥？”

    站在琴里身后的，是脸上带着黑眼圈的村雨令音。

    “放心吧令音，既然从士道那里知道了上次接触失败的原因，这一次定然就不会有问题了——”

    嘴里咬着珍宝珠，琴里眨了眨眼，随即笑起来。

    “——不过真想不到呢，传闻中的八云墨居然会是男孩子。”

    “世事无常，司令。”

    “总而言之，开始吧，我们的date（战争）！”

    伴随着推开门的风铃声，琴里和令音走进了咖啡厅。

    “欢迎光临。”

    一个甜腻的声音响起。

    那是一个穿着传统黑白女仆装的美少女。

    黑色的长发被扎成了长短不同的双马尾，肌肤如同珍珠一般白皙，衣领口露出的脖子让人觉得仿佛稍微用力就会折断一般纤细。

    面容惊人的端整而精致，只是，那倾斜的刘海下，露出来的左眼，是金色的时钟。

    看清了眼前这个美少女的样子，琴里一直咬在嘴里的珍宝珠顿时掉在了地上。

    “nightmare（梦魇）！！！！”

    听到琴里的惊呼声，萝莉三——或许现在应该叫女仆三了——女仆三顿时露出了危险的笑容。

    “啊啦，看来这一位小妹妹，认识咱呢！”

    看着巧笑倩兮地女仆三，琴里脸色极为凝重。

    眼前这个识别名为nightmare（梦魇）的精灵，无论是在ratatoskr还是在ast的档案中，都被标注为极端危险。

    对杀死人命毫不抗拒，至今已被确认由其亲手杀死的人超过一万名以上，被认为是最邪恶的精灵。

    没想到，居然会在这里遇上她。

    琴里的心，直往下沉。

    麻烦、大了……(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    今天第一更，第二更会五点之后发上来poiu