
　　张小虎虽然跟他爸生气,但是看到他奶奶以为他爸把他打哭了，然后把他爸这么拍，张小虎还是吊在张穆胳膊上,眼眶通红，粗声粗气的解释道：“奶奶，我爸他没打我。”

　　“没打你？”张奶奶的表情显然有些不相信,“没打你你怎么哭成这样了？小虎你以前在家的时候从来不爱哭。”

　　张小虎是一个有一说一，不屑于诬陷别人的好孩子。虽然他哭不是他爸打的,但是张小虎认为，这跟他爸有脱不开的关系。

　　我帮你解释，和我接下来要告状，这一点都不冲突。

　　于是张小虎看了眼他奶奶，又看了眼腓腓,嗷的一声又哭了。

　　既然面子丢都已经丢了,那不一次性把委屈全都给倒出来，那他不是亏了？

　　不过在这之前,张小虎还是十分理智的对张奶奶说道：“奶奶,我们回家再说吧。”

　　“好，小虎和奶奶回家说。今天去爷爷奶奶那里睡。”张奶奶一边说还一边白了张穆一眼。

　　老两口和张穆他们一家不是住在一起的，老人都比较念旧,张小虎的奶奶和爷爷一起在老宅住。张穆则由于去公司的路程原因就近选了一个住处。

　　估计这也是张小虎没有及时和他奶奶通气的原因之一。

　　临走的时候，张穆又被张奶奶没好气的拍了好几下。之前老太太想的是小虎被他爸打了才会哭,这得打成什么样才能哭出来。

　　但是听张小虎说他爸没打他的时候，张奶奶更生气。连打都没打，小虎都能哭成这样，这得是多委屈，张穆这个当爸的做的是要有多过分！

　　张穆一脸的讪讪,在刚刚张小虎帮他说话的时候，他的火其实已经开始往下消了。更早一点，听到张小虎居然哭着说自己有多委屈的时候，张穆也开始后知后觉的意识到，有时候在大人看来无关紧要的一个谎言或者隐瞒，对孩子来说，就可能是造成他们很难过很难过的根源。

　　经过张小虎这么一闹，他被张奶奶带走，张穆走在后面。而崔源，也一脸别扭的被他爸带上了车。

　　车开了有半晌，崔源刻意不去看崔広，仰头从车子天窗往外看。

　　父子俩就这样沉默的走完了一大半的路程，终于，还是崔広放下身为父亲的面子开口了：“那个，源源，对不起啊，爸爸是不该故意不告诉你腓腓上不了小学这件事。”

　　崔源原本装作忙不在乎，在座椅下晃荡的脚一僵。最后半晌后，别别扭扭的来了一句：“那，这次就算了，原谅你。但是如果还有下次的话，我可就不会这么好说话了。”

　　崔広点头。他故意隐瞒的这一茬就算是在父子俩之间揭过。只是……“我道完歉了，现在是不是该轮到你给我道歉？我今天在张穆和林景历面前丢人丢大了！”

　　崔源哼唧一声，把头一摆，拒不道歉。

　　崔広再次眼睛冒火的看着崔源，臭小子，骗了他一句道歉，就不能礼尚往来一下？

　　被崔広盯了有好长一会儿，车子都快开到崔家了，崔広这才听到崔源快速而又小声的说道：“对不起。”

　　那语速快的，如果没特别注意，崔広还真听不清他说的是什么。

　　但是小混蛋既然肯道歉，崔広心里舒坦了。

　　在下车之前，崔家父子别别扭扭的和好了。站在门口特意换了一根不那么贵重的拐杖等着的崔老爷子看着从车上走下来的崔源和崔広，觉得自己的拐杖应该是没有了用武之地。

　　***

　　吵吵闹闹的风波结束，幼儿园果果班的小朋友到底还没有真正毕业，又过了几天，等到C市小学的招生测验彻底结束后，小朋友们再次回归了幼儿园的课堂，满满当当的坐了一教室。

　　小朋友们的日子恢复了平静，继续一天天的开始上课。时间在缓慢流逝。

　　期间也会有许多小朋友旁敲侧击的和腓腓打听，问他想上哪一所小学。说不定他们还可以继续做同学，在一个班级里上课。

　　小家伙心里回答：腓腓要上世界树班。

　　但是碍于整个幼儿园里只有他还有源源、煜煜、小虎、骁寒哥哥五个小精灵，从唱儿歌开始就被灌输了保密意识的腓腓只能摇摇头。

　　看他摇头，来问腓腓的那个小朋友就自动脑补为：看来腓腓自己也不知道他要上哪个小学，那最有可能的，应该是它了吧？

　　七星国际小学，不是等级是七星，而是它的名字就叫做七星小学。名字感觉起的听草率的，据说是这所小学的创始人是个取名废，直接把几个字放在纸筒里抽，抽到哪两个字学校就用哪两个字做校名。

　　‘七’‘星’荣誉中选。

　　不过虽然名字取得草率，但是这却是林景历和林斯年的母校，包括崔広和张穆在内的很多C市豪门世家子弟，也是在七星小学度过了自己的小学时光。所以说，这所小学里的很多学生，与其说是送他们孩子来学习的，不如说是送他们去交朋友的。

　　童年真挚的友谊很珍贵，这是所有人的共识。

　　你陪我小，我罩你老。儿童外交，你，值得拥有。

　　听班里剩下的人说，腓腓没有去参加过小学入学测验，那应该就是腓腓的家人准备让他去上七星小学吧？

　　而且崔源和张小虎这段时间都到处去考试，说不定不会和腓腓上一个小学？

　　惊喜！大惊喜！

　　腓腓班上的许多小朋友经过在自己脑中这一系列精密且有理有据的推理，瞬间热血上头，斗志昂扬。

　　还有几个小朋友直接跑着出去给他爸妈打电话，他们要去七星小学上学，其他小学，就算是考上了也不去！他们的字典里，没有将就。如果不和腓腓在一个小学上学，那他们的整个小学生涯还有什么快乐可言？

　　回家写作业的动力都少了好多！

　　这悄然进行的一切，腓腓恍然未觉。就连崔源和张小虎在摆平了心头的一桩大事后，也没有再怎么注意到班里一些稍微异常的动态。M.23sk.com

　　值得他们目前关注的事情只有一个，那就是艾尔来上课了。而且腓腓还对艾尔表现的很熟悉，看到艾尔用一口比较流利的C国话介绍完自己后，腓腓挥着小手让艾尔来他们这里坐下。

　　“腓腓，你和他很熟吗？”崔源诧异问道。

　　难道在上次救狗和生日会后，腓腓和艾尔还有接触？

　　“嗯。”腓腓点头。

　　崔源更纳闷，没道理啊，艾尔就住在他家隔壁，如果腓腓来找艾尔，那他肯定会知道的。怎么在他一点都没发现的情况下，腓腓和艾尔已经很熟了呢？腓腓还自己点头承认他们很熟。

　　崔源想到就问：“腓腓你和艾尔是后来又见过面吗？”

　　小家伙摇头，表示没有。但是紧接着又点头说道：“艾尔每天和腓腓打电话，还有视频。艾尔教腓腓ABC，腓腓教艾尔aoe。”

　　艾尔这段时间是真的有在认真学习，但是艾尔觉得自己一个人这样学太枯燥了。于是自然而然的，艾尔拿着记录着腓腓家电话的小纸条，和腓腓开始了每天一练、语言互助。

　　其成果是丰硕的，其收获是无比巨大的。

　　艾尔和腓腓的外语水平都有了十分显著的提升。

　　在互助学习的第五天，小朋友还开开心心的唱着刚学会的字母歌，给share网站翘首以盼，望眼欲穿的歌迷们更新了库存。

　　听完腓腓的回答，如果问崔源他们有什么感觉，问就是一个词：大意了！

　　他们就感觉腓腓的外语水平提升很大，但是只以为是小家伙开窍了。怎么没想起来再多嘴问上一句呢？

　　在幼儿园里和腓腓说话的时候，艾尔固执的不用自己的母语。因为C国话还不算太熟练，所以语气显得有些慢吞吞的。

　　此刻的崔源梁韩煜他们，就像是一群守护着绝世珍宝的守护者们，他们天然的，用警惕的眼神看着每一位后来者。

　　艾尔似乎浑然未觉自己被腓腓的其他小伙伴给排斥了。他也没有争那个离腓腓最近的位置，而是选了一个座位坐下后，从自己的书包里拿出了几张图纸，然后展开示意腓腓看。

　　图纸被折叠了起来，展开之后腓腓才发现，纸很大很大。每一个图纸都是一种不同的风格，其中最让人眼熟的是小绿龙还有他的小伙伴小老虎和小蜥蜴，这些让小朋友们十分喜欢的卡通形象此刻变为了点缀在乐园之上的卡通元素，形成了一个构图精美的乐园概念设计图。

　　如果被威尔逊公司的设计师看到了，估计会气死。他们辛辛苦苦设计出来的概念图，这都是商业机密啊！居然就这样被艾尔堂而皇之的拿了出来，还给别人看！

　　但是艾尔显然没有这样的认知，从小到大，威尔逊每拍一部电影，或者动画的时候，都会先把成片拿过来给他看。就连威尔逊建在A国的影视城，威尔逊也是先把概念图放在艾尔的面前给他看，征求他的意见。

　　除了小绿龙，艾尔手里还有其他几张不同风格的概念图，但是无一例外，全都是以历年来威尔逊家族旗下制作出的知名度比较高的影视作品为点缀。

　　因为有些影视和动画的风格不太相容，所以才产生了这许多张的概念图。

　　现在的这些图还只是一个草图，等到威尔逊这边把风格确定下来之后，设计师就会开始设计详细的设计图。

　　上到各类游乐设施的摆放，下到一个小花坛的位置，这些都需要设计师来做详细的补充。

　　等到那个时候，艾尔别说是叠了，估计设计稿摞起来，艾尔背都背不动。

　　“看一下，你喜欢什么？”因为还不算太熟练，艾尔说话显得有些慢吞吞的。

　　威尔逊拿概念图征求艾尔的意见，艾尔就直接把图纸装到了学校，来征求腓腓的意见。

　　这些概念图都很漂亮，很吸引小朋友的视线。这是威尔逊特别要求的图纸风格。

　　腓腓听到艾尔的话后，开始趴在图纸上面一个一个的认真看。等到都看完之后，小家伙有些犹豫的指着小绿龙说道：“这个吧。”

　　‘吧’，语气助词。如果在疑问，或者征求意见的语境下，对方的回答以这个字作为结尾，在多数情况下说明对方稍带犹豫，或者思考后内心觉得可以接受。但是潜意识里，对方并不认为这是最好，他最喜欢的选择。

　　艾尔随手把这几张图纸全都往旁边一推，然后自己从书包里撕出来一页白纸，然后把一盒画笔递给腓腓：“你可以给我画出，你最想要的样子吗？”

　　“画什么？”

　　“画主题乐园。”

　　腓腓看了几张图之后，画兴也有点起来。拿着小蜡笔，在小伙伴门围观的眼神中，开始认真创作了起来。

　　记忆中的小鸟、大树、小乌龟、大大的好像连接着天空的山，在小家伙笔下渐渐成型。

　　作者有话要说：腓腓拿笔了，腓腓开始画了。腓腓很自信，腓腓画完了。腓腓觉得自己画的超好！

　　艾尔：这个...王八飞天打架图？

　　<ahref="https:///book/7/7989/6398873.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6398873.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 107 章 第 107 章免费阅读。https://xs.23sk.com 