    “公子，奴家罪该万死，吓到公子了~~~”

    她急速后退，同时发出一串刺耳的笑声，似乎对能吓到我这件事表示十分开心。

    “找死！”

    灵墟内，白鸟一声冷笑，伴随着铿然之声，身后剑鞘中的本源飞剑瞬间出鞘，化为一道流光笔直冲向了女鬼的脑袋，本源飞剑温养的是永生境的力量，这一剑下去，必然是魂飞魄散了。

    “住手，别杀她！”

    当我一声低喝之后，本源飞剑就悬在女鬼身前不到半米出，剑刃嗡鸣，光芒炽盛，一时间剑刃散发出的威势居然镇压得女鬼一动不能动。

    “怎么，你还真的怜香惜玉了？”白鸟笑问。

    我摇摇头：“算了，她的本意也没有想害我，只是想吓我一下罢了，没必要杀她，收剑。”

    “嗯！”

    剑刃一旋，凌空归鞘。

    我则双手负于身后，身后斗篷猎猎，就这么纵身一跃御风而行，身形直冲向女鬼的方向，猛然间身躯一坠，单足踏在了女鬼的头顶之上，顿时一脚踏下的浑厚力量直接砸得女鬼大半截身子陷入了地底，我头也不回向前飞去，笑道：“下次不要这样了，不然被人打杀了多么不划算，你这死鬼！”

    她大半个身子都在地底，吃吃笑道：“奴家看得清人性善恶，便只是公子这般的好人才敢逗弄一番，那些穷凶极恶的老仙师，可不敢僭越哩。”

    “去吧！”

    我身躯笔直而去。

    ……

    几个纵跃起伏之后，飞出了几里远，为免太过于张扬，还是身形一拧就从空中落下了，继续保持着背剑而行的姿态，犹如真是一位游侠一样。

    再往前，踏入了一片山谷地带，似乎正是很多年前的那座古战场，光秃秃的地面之上，埋着一件件古代的战剑、铠甲，都早已经锈迹斑斑，又不是什么宝物，肯定是卖不到钱了，所以我根本就没有多看一眼，抬手拔出不息之风，就这么单手持匕首踏入了这片古战场的云霭之中。

    与其说是云霭，倒不如说是煞气，在那一层层的雾霭之中，有一道道阴灵的身躯正接连不断的从泥土中爬出，大部分都已经没有肉身了，只是一道阴灵能量罢了，白骨累累，有的还手持破残的刀剑、盾牌，似乎还在想为曾经的家园战斗一样。

    按照指南录上的记载，这一带曾经是两大王朝的战场，双方派出数十万精锐，在这里杀了有半年之久，最终各自都损失殆尽，国祚硬生生被自己给杀断了，无数将士的尸体都无法送回家乡，就这么沦为了古战场内的无主阴魂。

    有的阴灵执念太深，想要回到家乡，想要超脱这种桎梏，所以能存在数千年，但大部分的阴灵则早就在岁月的腐蚀之下魂消魄散，完全消失了。

    当然，还有一些阴灵力量极强，就变成了这座古战场食物链顶部的一群人，其中，魂哭城、哭夫崖的那些鬼灵就是这一类的存在。

    走着走着，天色已晚。

    看着夜幕降临，我倒也无所谓，毕竟永生境王者的双眸经过淬炼，在夜晚也没有什么障碍，何况还有十方火轮眼，仙眼一睁开更是犹如白昼一样，不过，这一片漆黑的天地，外加上无数阴灵在远方的古战场内游走巡弋，确实让人心头十分压抑。

    就在这时，远方忽地响起了刺耳的唢呐之声，远远望去，有一片火红正在越来越近。

    “……”

    我虽然身拥永生境境界，但终究还是有些心头发毛，于是就在原地稍微伫立，看看能不能避开，结果这支队伍越来越近，仔细一看，赫然是一支迎亲队伍，有带着面罩吹奏唢呐的乐师，当晚风吹拂的时候，就看到他们的脸庞一片乌黑，布满了橘子皮一样的纹路，双眼则一片白，分明都是厉鬼所化，而迎亲队的最前排则是手持戈矛的青壮，晚风吹拂面罩时，一样露出了满是尸斑的脸庞，也不知道死去多久了。

    迎亲队中间，花轿周围一支支血红灯笼浮空，手握握着红色手帕的媒婆一脸谄媚微笑，只不过她脸色苍白，头颅与脖颈处有明显黑线缝合的痕迹，似乎头颅被砍过，如今只不过是缝上去的而已。

    “晦气呢……”

    我无语一笑：“一进来就碰到这么大的阵仗，而且看起来好像是冲着我来的。”

    白鸟轻笑：“既来之则安之，既然这位鬼娘子是冲着你来的，不如直接娶了，生米煮成熟饭再说，反正林夕也不知道。”

    我瞪眼道：“过得了林夕这一关，过不了我心底这一关！再说了，你白鸟那么喜欢的话，我大可以一会求求人家，帮你找一个鬼相公好了。”

    白鸟吃吃笑：“不要不要，人家喜欢俊朗的那种，不要臭臭的。”

    “……”

    我一阵无语，而这时，这支迎亲队已经就在数十米之外，速度也缓慢了下来，那些手持戈矛的迎亲青壮一个个瞪圆了白色的眼球，就这么直勾勾的看着我。

    “公子。”

    血红色一片的花轿内传来了一声幽怨的声音，这声音软腻之际，听得人心里酥酥的，她接着说：“奴家苦等百年，终于将公子等来了呢……”

    我一扬眉：“这位小姐，你怕是认错人了，我不是你要等的人。”

    她掀开帘子，盖着红盖头，掩嘴轻笑的时候居然有点风情万种的感觉：“公子怎就知道自己不是奴家要等的人？不如……且上了奴家的轿子，便知道奴家是不是公子能看得上的女子了。”

    我摇摇头：“这就不用了吧，大家萍水相逢，不用客气了。”

    一旁，媒婆的声音有些尖锐，笑道：“公子何须客气呢？我家小姐等了许多年，终于把公子盼来了，难道这寂寞深夜，寒风瑟瑟，公子不想拥着温暖的佳人胴体，共度良宵吗？”

    我轻轻一抱拳：“多谢好意，但我无福消受了。”

    “公子既然如此说。”

    新娘子缓缓掀开了盖头，露出一张确实美若天仙的脸庞，但脸色带着狰狞与黑气，笑道：“那奴家只好抽了公子的魂魄点个天灯，让天下的姐妹们都看看负心人的魂魄点灯是个什么样的光景了！”

    我一扬眉：“要动粗吗？我喜欢！”

    就在这时，远方传来了一声“无量寿福”，紧接着一个手持幡布的老道出现在了林子边缘，正是我在客栈里遇到的那一位，脚步很轻，身法相当卓绝，笑道：“野鬼骚狐狸，又出来勾搭汉子了，这位小友，你可千万不要上了她的凤榻牙床，否则只消一夜，你就只剩下一具白骨了。”

    我哈哈一笑，没有多说什么，对这个老道人没有什么太好的观感，其实在客栈的时候他就试探过一次，想知道我是不是来探查龙骑士被刺杀的真相的，而我当时三言两语晃过去了，这次他居然又跟着来了，显然来者不善。

    “狗头道人！”

    花轿内的新娘秀眉轻蹙，道：“你我之间井水不犯河水，你这是什么意思？要与我十字坡的鬼道为敌吗？”

    名为“狗头道人”的老道手握一柄金钱剑，笑道：“啧啧，彭秀，你区区的一个三流鬼王，如果不是姜云粥赏你一口饭吃，你能在十字坡站稳脚跟？说白了，你除了狐媚男人，把男人弄上床之外，还有什么本事？要说厉害，你浑身也就只有一盏引魂灯还算是法器了，拿出来吧，贫道饶你不死！”

    “老东西，你找死？”

    女鬼大怒。

    我则始终一言不发，脑海中不断翻过古战场指南录里的篇章，这个女鬼是有记载的，哭夫崖鬼王姜云粥麾下有四大鬼王，而其中一个叫做红粉鬼王彭秀，不出意外的话就是眼前的这只嫁衣女鬼，暗影灵墟感应下，她的阴气确实要比其余的鬼魅重太多了。

    “啧啧~~~”

    老道依旧一步步向前：“贫道早就想会一会你这位牙床之上功夫了得的鬼王了，但是没办法，你瞧不上我这么一个老道啊，没办法，只要跟着这个实力一般，但长相颇为不错的游侠了，如果没有他，你这狐媚之辈会走出魔窟半步吗？”

    嫁衣女鬼皱眉不语，但浑身杀气腾腾。

    “主人，让我们来解决这不知天高地厚的老道！”

    忽地，两名身形“憔悴”，看起来只有白骨的女子剑修从花轿两侧一掠而出，下一刻剑光绽放，直接杀向了狗头道人，剑光凌厉，虽然谈不上什么剑意，但杀气确实相当旺盛。

    “就凭你们？！”

    狗头道人一声冷笑，手掌速度极快的连续搓捻两张黄纸符箓，符箓瞬间点燃化为火球轰在了两名女鬼剑修的身躯之上，顿时二人一声惨嚎跌退了出去，急忙运用阴气不断压制符箓中蕴藏的道法力量。

    “找死！”

    又有三名女鬼从天而降，血色匕首，浑身透着磅礴杀机。

    这次，老道一咬牙，浑身流淌着雄浑罡气，猛然一掠身，手掌直接拍在了一名女鬼的胸脯之上，顿时骨骼碎裂之声传来，紧接着凌空一脚踢向了另外一名女鬼，但脚尖尚未触及对方的腹部，就有一条金色鞭子凌空落下，“啪”一声抽打在了老道的踢出的脚踝上，将其抽得连连后退，脚踝上传来吱吱的声响，浑身流淌的罡气自行碾灭鞭子上附带的阴气。

    ……

    老道咬着牙，猛然转身看向了我，神色冰冷道：“你这个碍眼的废物游侠，老子知道你不是鬼物这一边的人，速速滚开，饶你不死！”

