    “真的有鬼？！”张百业停下了，恐惧的瑟瑟发抖，连话都说不顺畅。

    张平眨了眨眼，几乎瞬间就想到了什么：估计这就是所谓的坏事做多了，心中有鬼吧。

    张平一路追来，完全是因为‘火眼金睛’能够看到‘人体发光’现象，而张百业估计是因为修行邪功的原因，身上的‘光芒’与一般人和修行者截然不同。

    所以不管张百业如何更换身份，在张平眼中都如同移动的灯泡一样明显。

    不过作为一只足够（优）秀的皮皮，怎么可能说真话呢。尤其是对方那恐惧的表现，再考虑到对方是玩鬼的好手，张平几乎瞬间就做出了决定、并回应：

    “我们最近学习了一种特殊的法术，从猼訑族那里学到的，可以看到一些普通手段无法探查到的东西。

    比如你头顶、后背位置，就有一个鬼影。虽然看不真切，却足以指引我们看到你。”

    说话间，张平带着警察叔叔们继续前进。

    张百业后退两步，忽然转身，继续狂奔。此时在地铁的地下隧道中，四周无人，张百业将自身的能力完全展现了，如同一道轻烟向前方飞奔。

    这一刻，张平终于追不上了。

    不过没关系，后面的警察叔叔们也爆发了。张百业停留的这点时间，足够完成准备工作。就看到一个警察拿出一道符篆，直接激发。

    一道淡淡的灵光闪烁，直接扑到了前面逃跑的身影身上，而后张平就看到那个狂奔的身影直接摔了一个四肢爬。

    对方爬起来，却跌跌撞撞又扑了。

    “这是虚弱诅咒。”一个警察给张平解释。

    前面已经有警察上去，给这个家伙套上手铐，尤其是‘项圈’——这是专门针对修行者的。

    张平没有看向被抓住的嫌犯，而是看向刚刚激发符篆的警察。

    警察耸耸肩：“这符篆必须保证目标之前，没有第三人。不然符篆会命中最近的人。而且诅咒类型的东西，尽量少对普通人使用。

    对于筑基期以上的人来说，这诅咒也许只是虚弱效果。可若普通民众有病症在身，再来一个虚弱诅咒可能致命。比如心脏病、呼吸类疾病等。所以局里三令五申，不能对普通人使用。

    而且这也是我第一次在现实中使用，激发速度有点慢。”

    张平这才恍然大悟。别看影视文艺作品，各种符篆满天飞；但现实里，却必须小心使用。

    对筑基期修真者来说，也许只是一个辅助的小法术，对普通人来说，却有可能致命。就像此前的手枪一样，对修真者来说都不够挠痒痒的。

    大家返回的时候，列车正在逆行、驶出隧道，整个地铁交通系统一片混乱。

    那个肩膀被飞剑刺穿的警察，已经暂时用法术止血，旁边竟然有热心民众帮忙处理伤口。虽然不能治愈，至少没有生命危险。

    张平第一次觉得：修行世界，真不安全啊；而和平的生活，是因为背后有人在默默的负重前行。

    “叫什么名字！”有警察在问嫌犯，语气冷漠。

    张百业却反问：“我背后真的有鬼？”

    警察也被问的心头发毛，却冷着脸哼声，“是我问你还是你问我！”

    张百业也冷哼一声，不说话。内心深处，张百业很清楚自己的结局：已经造成那么多人死亡，社会影响极其恶劣，自己不可能活着。既然如此，一切随缘吧。

    若非现在被制住，张百业都想着自杀了。

    但张平却是眼睛一转，冷笑一声：“我说你倔强还有什么意义。你背后明显有一个鬼魂，应该是上级对你的控制吧。你还要为他们保密？

    我听说啊，你们这类邪恶组织，你们这样的都是‘炉鼎’，等你们吸收了足够的灵魂后，你们自己也会被丢入炼丹炉里。”

    旁边的警察都忍不住看向张平；张百业更是打了一个哆嗦，似乎想到了某种恐怖的结果。

    所以，他开口了：“张百业。”

    可话音未落，旁边忽然出现一道寒光直奔张百业。

    警察冷哼，瞬间保护了张百业。然而就在同时，又有一道更快的寒光飞向张平。

    这，才是重要目标。

    瞬间，张平浑身汗毛倒竖。这一刻，张平看到了人群中，一张冷笑的面容；这一刻，张平看到了射向自己的寒光，似乎是一种‘针’；这一刻，张平也看到了四周警察震撼、焦急、愤怒、却无力的表情。

    张平现在修行了‘火眼金睛’，可以锁定这样的攻击。然而身体和修为上，张平终究只是炼气期、顶多算是半步筑基期，根本就反应不及。

    “轰……”

    一切都在眨眼。

    飞针刺向张平眉心。

    然而就在这关键时刻，张平面容前面陡然浮现一个青铜球。青铜球一闪而逝，飞针咔嚓一声折断，化作碎片飞溅。

    而后张平才终于反应过来，尖叫一声，面前浮现一层层风盾，身影闪烁、挪动，隐隐间动用了风遁术，身影越发的梦幻、难以捉摸。

    随后更多飞针落下，后面人群出现一片尖叫。现场爆发出一片难以想象的混乱。

    有警察向前方追击。但对方却冷笑一声：“我劝你最好找找四周，四周有四颗被阵法隐藏起来的炸弹。效果刚好可以将这个地铁站炸上天空。

    给你个提示，你左手边承重柱下方的黑色包裹里就有一颗。”

    说话间，人已经隐藏在混乱的人群中消失了。

    张平展开自己的火眼金睛，然而却什么都没有看到。这个人显然并不是‘修鬼’的，人体发光并无特殊之处，也或许对方有什么隐藏手段，就这样消失了。

    张平面色发青，犯罪分子、尤其是团伙成员的疯狂、狠辣，完全颠覆想象。不过张平更心惊的是：平时这些家伙都隐藏在哪里？自己什么时候被针对了？

    警察已经冲到旁边的柱子下，果然找到了一个黑色的旅行包，里面果然有一个炸弹设置。

    时间……仅剩两秒！

    警察怒吼一声，忽然扑了上去。

    “噗嗤……”

    一声闷响，彩带飞舞，却是喜庆的喷花。

    几乎同时四周传来喷花的声音，现场彩带飘舞，倒是炫丽缤纷。然而所有的警察没有一个笑得出来。

    那个舍身扑向‘炸弹’的警察慢慢爬起来，一脸的后怕、还有愤怒。

    四周民众纷纷拍照、鼓掌。警察却开始驱赶：“快点散开，这里还不知道有什么危险呢。”

    不一会更多的警察过来，封锁了现场。张平也在警车上看到了小伙伴们。小伙伴们都没有危险，不过免不了鼻青脸肿。

    楚依依脸上有蹭伤，看到张平后却上来关心。

    “我没事。倒是你的脸……”

    “一点擦伤，没关系的。”

    两人执手相看。

    高慧萍和刘杰经过这次危机，似乎也突破了某种底线…不对…一层窗户纸，两人默默对视中。

    刘昊和高云河面面相觑。一不小心就吃了一嘴的狗粮。高云河转头看向旁边默默撇嘴的女刑警谭云香：

    “谭姐，求安慰。”

    “呵，谁来安慰我。”谭云香转身就走。

    “香香！”刚刚扑向炸弹的警察跑了过来，跑到谭云香面前，似乎也开窍了，大声说道：“香香，做我女朋友吧。”

    说着，竟然从口袋中掏出了金戒指。

    谭云香懵呆中：怎么回事？

    旁边有民众叽叽喳喳的说了起来，忽然有人大吼：

    “接受！”

    “接受！”

    “接受！”

    …

    谭云香脸色微红，默默抬起左手，看着男子将戒指戴到中指上。

    四周民众又欢呼起来：“抱她！”“亲她……”

    刘昊和高云河对视一眼，悄悄钻回警车后座上：这生活没法过了。

