    徐甜甜小声的开口，说着脸还红了。

    之前沐软软帮她的事情她记在心上，此时愿意给沐软软个台阶下。

    对上对方望过来的眸子，沐软软友好的笑了笑，给她挑了一间，“我觉得这间房挺适合你的。”

    徐甜甜看了眼，发现那间格外脏乱，收拾起来恐怕要费不少功夫，她咬了咬唇，又点头，“好的，谢谢沐姐姐。”

    “我住这间吧。”

    盛庭州说着，住进了之前沐软软指给秦旭的那间房。

    见此，沐软软脸上的笑容更灿烂了。

    嘉宾们都开始收拾房间了。

    沐软软简单地将房间清扫了一下，她打算睡自己带来的睡袋，工作量并不大。

    等她收拾完后时间已经不早了。

    腹中传来饥饿感，沐软软才想起，她一直没吃过东西。

    她在行李箱里找了找，本想泡个泡面将就一下。忽然又想起盛庭州，他是不是也没吃东西？将泡面放下，跑去盛庭州那边。

    房门被敲响，少顷，盛庭州的身影出现沐软软面前。

    他应该是刚打扫完，模样有些狼狈，但掩其气度。

    “你吃饭了吗？”

    “没有。”

    “那要一块儿吃个饭吗？”

    沐软软说着对他笑了一下。

    “我带了泡面。”

    “泡面没营养，我带了锅和菜打算做，我一个人吃不完，帮忙分担点儿吧。”

    沐软软语气十分真诚自然，盛庭州找不出拒绝的理由，便点头。

    “那你稍等一下，我待会儿喊你。”

    沐软软说完跑开。

    一会儿后，一阵行李箱拖动的声音响起。

    她拖着一个行李箱出来了。

    盛庭州看着她将行李箱拖去客厅，想了想跟上去。

    沐软软在客厅找了个干净的地方将行李箱打开，里面放着的东西立刻暴露在空气中。

    调料品、食材、锅碗……还有一个灶台。

    看到灶台的那一刻盛庭州的眼神有了片刻波动，看沐软软的目光变了变。

    沐软软正在认真地准备东西。

    她将灶台拿出来，又在行李箱里翻出酒精和打火机。

    食材都是提前处理好了的，分门别类搭配着，看起来井井有条，营养均衡。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    “唔，帮忙把这些拆开，然后递一递东西就好了。”

    麻烦的事情她可舍不得她们家殿下做。

    盛庭州没有多想，去把手洗了。

    沐软软又拿出围裙要给盛庭州围上，盛庭州身体紧绷，阻止她的动作，“我自己来就好。”

    “好吧。”

    围裙和帽子都给了盛庭州，她自己取出另一套穿戴上。

    见她似是没有在意，盛庭州绷着的身体松了下去，穿戴好后又洗了一个手。

    沐软软洗完手后，将盛庭州拆开的食材一一排列好，再把酒精撕开，用打火机点燃，放到灶台中。

    待它燃起后，沐软软将锅放上去。

    锅烧热了后，放入递到手边来的油。

    油滋滋作响，沐软软又放入蒜末，炒出香味后，把切好了的胡萝卜丝放入锅内开始翻炒。

    她今天做的这个是胡萝卜炒蛋。

    胡萝卜炒的差不多后，沐软软将鸡蛋打入锅内，用铲子翻炒。

    放入盛庭州递来的调料。

    香味在房间内蔓延……

    秦旭累死累活地打扫好了房间，正准备泡面吃，忽然闻到香味。

    他：瞬间觉得自己手里的泡面不香了。

    这泡面嘛，吃来吃去还不是一个味道，哪有这香气来的诱人？

    秦旭纠结了一会儿出门了。

    反正都是队友嘛，关键时刻就是要相互帮助的嘛。

    秦旭刚说服自己，就对上了一双妩媚的眸子。

    “咳咳，你也出来泡面吗？”

    许娇扬了扬手里的泡面，秦旭瞬间被点醒，“对。”

    “好巧。”

    说完，许娇就端着泡面走了。

    秦旭返回去把自己没拆开的泡面拿上跟过去。

    去了后才发现客厅里还有徐甜甜。

    徐甜甜边上有一桶泡面，泡面已经撕开。

    她像要泡，可目光却一直落在沐软软和盛庭州那边，许久没有其他动作。

    他若无其事地从徐甜甜面前走过，撕开泡面包装，撒调料，接热水，盖上盖儿，又看了徐甜甜一眼。

    徐甜甜脸上一热，加快了手上的动作。

    三人的泡面都泡好了，另一边，沐软软做好了菜。

    她做的菜十分家常，三菜一汤。

    一个胡萝卜炒鸡蛋，一个韭菜炒鸡蛋，一个黄瓜木耳炒鸡蛋，还有一个紫菜蛋花汤。

    平平无奇，闻起来却很香。

    沐软软将做最后一道菜放好，对盛庭州笑了一下，“吃饭了。”

    盛庭州点头，沐软软将热好的米饭拿出来，一人一碗，丝毫没有注意到客厅里的其他三人。

    三人：“……”

    不知道为什么，忽然有点儿嫉妒。

    说好的一块儿将就，结果他们吃泡面，对方不但能吃上热饭热菜还有饭后水果！

    草，这对比简直不要太明显！

    三人同时吃下一口泡面。

    再配上诱人的香味，手里的泡面似乎也变得美味了不少……才怪！

    客厅里的香味越浓，便越衬得他们口中的泡面乏味。

    要是能吃上一口就好了。

    三人同时多看了那边一眼。

    结果越看越难受。

    “草，小爷忍不住了！”

    他一开口视线全都投射过来。

    他自己却像是感受不到似的，大步朝沐软软和盛庭州那边走去。

    瞧着气势汹汹，来者不善。

    盛庭州拧眉。

    “这么多菜，你们吃不完吧，小爷帮你们分担点儿。”

    声音却带了点心虚，说完脸上一热。

    沐软软：……？

    秦旭脸皮厚，且自小被宠着，要什么有什么，不好意思是不好意思，动作却没迟疑。

    两人只拿了两副碗筷，秦旭也不提要碗筷的事情，直接用手里的叉子去叉自己看中的一块儿菜。

    不巧，盛庭州也看中那一块儿了。

    他的叉子还没落下，盛庭州已经先将那一块夹走了。

    一叉叉了个空。

    四目相对，盛庭州面上平静。

    秦旭：“……”

    总感觉他是故意的，可是我没有证据。

    “咳咳，菜好像也不多，你们不是有泡面吗？”

    为了携带方便，沐软软准备的饭菜量全都是两个人的。此时她有些紧张，她能不能吃饱没关系，千万不能饿着殿下！

    ——

    打劫交出你们的五星好评，催更按起来！

