    国际足联的转会禁令一出，无疑让皇马本就艰难的局势，更是雪上加霜。

    虽说管理层和教练组很快就做出动作，安抚队内的球员，但外面群情汹涌，还是闹得很大，再加上媒体的推波助澜，先是阴谋论地指责巴萨举报皇马，接着又把矛头指向了拜仁慕尼黑，甚至逼得拜仁慕尼黑的鲁梅尼格不得不亲自出面辟谣。

    可以说，经过媒体这一炒作，全世界都开始关注了。

    皇马本身就处在体能和状态的调整阶段，再加上舆论的影响，表现也是大打折扣。

    一月二十日，国王杯八强淘汰赛首回合比赛，皇马坐镇主场迎战马德里竞技。

    双方苦战了九十分钟，皇马表现低迷，硬是没能在主场攻破马竞的球门。

    奥布拉克再度发挥神勇，拿到了全场最佳球员，帮助床单军团在伯纳乌零封皇马。

    但真正让人感到忧虑的却还是皇马自己的状态，实在是有些不够稳定。

    可更加令人诧异的是，在三天后的西甲第二十一轮联赛里，皇马客场挑战皇家贝蒂斯。

    结果开场仅仅七分钟，皇家贝蒂斯就由卡莫纳攻入一球，皇马一直到第七十一分钟，才由苏亚雷斯扳平比分。

    随后，两队都没能再度破门，最终皇马是客场一比一战平了皇家贝蒂斯。

    全场二十三脚射门，八次射正，只攻入一球，皇家贝蒂斯是四脚射门，两次射正，攻入一球，皇马的得分效率确实是下滑了一大截。

    但真正令人感到忧虑的是，遭遇两连平，皇马接下来又要做客卡尔德隆球场，客场挑战马德里竞技，这一场比赛要怎么踢？

    要是客场输给马德里竞技，那皇马将被淘汰出国王杯。

    …………

    …………

    夜幕降临，结束了一天的训练课，巴尔德贝巴斯也回归平静。

    杨阳在更衣室里冲完凉，换了一身干爽的衣服，再出门时，就看到主教练办公室里的灯还亮着，摇着头微微一笑，走了过去。

    皇马近来的处境确实不理想，尤其是在经历了两连平之后，球队的士气和斗志都大受打击。

    本赛季至今为止，皇马保持着不败战绩，这给球队带来了强大的自信心，但随着两连平，所有人都清楚地意识到，皇马遇到了问题，却都不清楚要怎么去解决这个问题。

    尤其是迫在眉睫的国王杯八强淘汰赛第二回合比赛，马德里竞技正在卡尔德隆球场摩拳擦掌地等待着皇马，西蒙尼的球队刚刚在伯纳乌球场零比零逼平了皇马，第二回合怎么踢？

    不仅球员们苦恼，主教练齐达内肩上的压力也相当大。

    当杨阳走到齐达内办公室门口时，就看到法国光头坐在沙发上，仰头望着天花板发呆。

    主教练其实是一份非常杀死脑细胞的职业，但也非常有挑战性，尤其是当你看到麾下的球员执行着你的战术安排，在球场上击败强大对手的时候，那种成就感是非常迷人的，会上瘾。

    当然，主教练背后所默默承受着的巨大压力，也不是随便什么人都吃得消的。

    叩叩。

    杨阳轻轻敲响办公室的门，沙发上的齐达内吓了一跳，看到是杨阳，顿时又松了口气。

    “下次先出声，吓我一跳。”齐达内埋怨道。

    杨阳笑着走了进去，径直在齐达内的对面坐了下来，“怎么还不回去？”

    回答他的是齐达内一阵长长的，五味杂陈的叹息声。

    不用回答，杨阳自己也猜得到答案，但他也没有多说什么，熟门熟路地取出茶叶，开始烧水，准备要给自己沏上一壶铁观音。

    “我们跟马竞彼此都太熟悉了。”齐达内突然开口道。

    杨阳微微一点头，能不熟悉吗？

    一年至少打几场比赛，而且又都是在马德里，怎么可能不熟悉？

    随着近几年皇马的强势，巴萨和马竞都纷纷加强了对国王杯的重视，以至于三强球队在国王杯中遭遇，变得很理所当然，这也就让三强彼此间的比赛场次增多。

    冤家路窄了这么多年，对方能有什么招数，彼此都是心知肚明的。

    西蒙尼能在伯纳乌球场零比零逼平皇马，就是最好的证明。

    “回到卡尔德隆球场，他也一定还是会继续这么踢，我们必须要想出攻破他们球门的办法，可球队目前的情况你也看到了。”齐达内摇头叹道。

    皇马目前的现状有一些是意料之内，但也有些是意料之外。

    意料之内的因素是球队有意识的分批进行体能强化训练，这在平图斯的执行下，进行得还算顺利，而意料之外的则是部分球员出现伤病，还有一些球员的状态没能及时调整过来。

    人的身体是世界上最为复杂的存在，就算是经验无比丰富的专业人士，都没有办法完全掌控身体的变化，更不用说是去控制球员状态的调整。

    有的人调整得不错，可有些人就没调整过来，这就是隐患。

    很多主教练，甚至不乏一些世界级名帅，之所以不敢轻易下手，就是因为如此。

    皇马目前的现状就是因为这些意料之外的因素造成的，如果不能及时调整过来，估计还会低迷下去，甚至可能会输球。

    “你怎么好像一点都不担心？”齐达内突然抬起头，满是幽怨地看着杨阳，仿佛像是在说，你可是我们的首席助理教练，怎么能这么没心没肺呢？

    “这不是有你在担心吗？”杨阳呵呵笑道，“就算是天塌了，也有你这个高个子顶着。”

    别说，齐达内身高一米八五，杨阳身高一米八三，天塌了，还真是第一个砸到他。

    当然，如果杨阳算上头发的话，就跟齐达内差不多了。

    再看到齐达内彻底无语的表情，杨阳也开始正经了起来，敛去了笑意。

    “你说得很对，两支球队彼此间都太过于熟悉了，而且我们目前的状态也不理想，不少球员都还没有调整过来，或者是状态起伏比较大，我们需要更多的时间。”

    但跟马德里竞技的比赛就在后天！

    “我个人觉得，这样的比赛还是要选状态最好的球员出场。”

    齐达内点头，“我知道，但问题是，我们要怎么在客场击败对手？”

    这无疑才是齐达内最头疼的地方。

    在卡尔德隆球场，面对准备充分的马德里竞技，状态不佳的皇马实在是没有太多的筹码，尤其还要考虑到对手西蒙尼这名匪帅，阿根廷人可是非常狡诈的家伙。

    “我觉得，有一个人倒是可以考虑用一用。”

    “谁？”

    “伊斯科。”

    “伊斯科？”齐达内又念叨了一遍这个名字。

    他有些意外，没想到杨阳会提到伊斯科，因为西班牙人本赛季的进步确实不小，但表现也是起伏比较大，根本难以撼动大卫·席尔瓦、莫德里奇和托尼·克罗斯的位置。

    不过，杨阳说得倒也没有错，伊斯科近来的状态确实是不错。

    “回到双后腰，目前卡塞米罗和莫德里奇的状态都很不错，右边路有巴斯克斯，在实力上，他确实无法跟迪玛利亚或哈梅斯·罗德里格斯抗衡，但他一直都值得信赖的角色型球员，任劳任怨，而且近来状态也保持得不错。”

    齐达内眉头一皱，“你想要用伊斯科打左边路？”

    阿扎尔在首场打马竞的比赛里，状态并不好，周末打皇家贝蒂斯，他也同样没有很好的表现，状态有所起伏。

    另外还有苏亚雷斯，虽说在对阵皇家贝蒂斯的比赛里进了一球，但整体表现也不是很理想。

    “不，用迪玛利亚去踢左边路，让伊斯科踢自由人，就好像他在马拉加的时候那样。”

    在马拉加效力期间，在佩莱格里尼的战术体系下，伊斯科就是充当自由人角色，周围的队友都是以他为核心，围绕着他来展开跑位的，这极大发挥出了伊斯科的能力，弥补了他的缺陷，造就了西班牙金童。

    但在皇马，明显不可能给他这样的角色定位，因为皇马的核心只有一个，那就是杨阳。

    事实上，从安切洛蒂开始，伊斯科就是皇马一个特别头疼的球员，因为他需要占用大把的球权，但太过于粘球，以至于总是错失最佳传球时机。

    加盟皇马这些年，他确实进步明显，防守能力和奔跑能力也提升明显，比赛投入也令人刮目相看，但有些东西是刻进骨子里的，改都改不掉。

    “你是想要让他拿球，用他来吸引马竞的防守注意力？”

    “没错。”杨阳微微一笑道，“马竞的防守确实是非常牢固，甚至可以说是牢不可破，硬碰硬，我敢保证，全世界任何一支球队都别想轻而易举地撕开他们的防守，与其如此，我们倒不如干脆就直接把比赛给搅了，把节奏彻底打乱掉。”

    “伊斯科敢带球，能带球，不丢球，他就像是一根搅屎棍，插进马竞的防守体系里，彻底将它搅乱了，只要乱了，就会露出破绽，我们就有机会。”

    杨阳这么一说，齐达内倒也觉得可行，只是……

    “你觉得，伊斯科能承担起这样的任务吗？”齐达内有些怀疑。

    这险冒得有点大。

    杨阳当然也知道，但现在球队是内部问题重重，外有马德里竞技这样的虎狼环视，有些时候该冒险还是要冒一冒。