    万古一造，雾气遮盖南晨大地，以整个南晨中心最为浓郁，向外扩散，虽说会有些稀薄，可依旧所看模糊。

    邯山城，如今被雾气笼罩，使人站在这山城上，向下看去，看不到以往的深渊沟壑，而是一片雾海，甚至望的时间长了，难免会有踏雾而去的错觉。

    在这邯山城所在之山的内部，正下方的位置，有一处巨大的密室，此密室足有数百丈大小，为此山底部，知晓此地存在者不多。

    在这密室内，四周有昏暗的篝火默默地燃烧，仿佛永远也不会熄灭似的，把此地辉映的忽明忽暗，有些阴森。

    地面上，由一道道沟壑纵横，组成了一个圆形的图案，这图案颇为复杂，更透出一股岁月的味道，显然已经存在于这里很久很久。

    四周寂静，除了火焰燃烧的轻微啪啪声外，再没有其他声音，于这密室的岩壁上，可以看到有三条分支通道于此地连接，如三张漆黑的大口，默默的张开着。

    就在这时，忽然这地面上的庞大图案，突然有白光猛的闪烁出来，越加强烈，仅仅是数息的时间就把四周的火光压下，使得这密室被白芒完全笼罩。

    片刻后，当这白芒达到了极致之时，可以看到在光芒里，有三个身影似扭曲，渐渐出现，在这三个身影出现的同时，此地图案散出的光芒，骤然散去，使得密室一下子在目光中变成了漆黑。

    三个身影里，有一个三十许岁的青年，此人正是安东部陈姓客家，他面色苍白，整个人跪在地上，连连干呕，可却什么也吐不出来，但其颤抖的身子，可以看出被送入这里的过程，对他来说极为痛苦。

    在这青年旁边，东方姓的客家老者，他虽说没有如陈姓青年这样干呕，可面色同样难看，额头泌出汗水，挣扎的快走几步，来到地面图案的边缘位置，立刻盘膝坐下，正要调息之时，他看到了苏铭。

    苏铭站在这地面图案的中心，他带着黑色的面具，外人看不到容颜，此刻闭着眼，心脏怦怦加速的跳动，在那面具下的面孔，透着异样的红润。

    当他睁开双眼之时，恰是东方老者目光看来的一刻，二人目光碰触，东方老者立刻心中一惊，在他看去，苏铭的双眼冷漠不起丝毫波澜，似乎没有太过受到被传送而来过程中的伤害。

    “二位先行调息，墨某为你们护法。”苏铭平静开口。

    东方老者连忙挤出微笑，向着苏铭点头后，闭眼打坐。

    此刻陈姓青年也挣扎的来到了老者的身边，喘着粗气，苦笑中调息起来。

    苏铭默不做声，一步步走出这地面的图案，在两个同伴身旁不远站定，目露思索，望着地面的这图案。

    此图案极为复杂，看之便有让人眼花缭乱之感。

    “墨兄修为不凡，竟能承受传送之压，老夫佩服……多谢墨兄代为护法。

    此地这图案是当年的邯山部族人按照邯山老祖的意志刻画，具体的作用如今已经差不多无人知晓，三部占据了邯山城后，以他们的蛮像之力加以修改，变成了在万古一造此地禁制虚弱时，可传送之图。”东方老者睁开眼，缓缓开口。

    “不必客气，我三人既是同来，自然要相互照顾，且墨某刚成安东客家，还有很多不懂之事要劳烦二位讲解。”苏铭收回看向地面图案的目光，望着老者。

    老者看了眼一旁的陈姓青年，见他还在调息，短时间很难恢复如常，便客气的向着苏铭一抱拳，笑道：“老夫东方华，墨兄虽说是刚刚成为安东客家，但能被安东蛮公赐予三字号的令牌，可见安东部对墨兄的重视，日后老夫说不定还有麻烦墨兄之时。”

    “三字号令牌？”苏铭之前便有所猜测，此刻听闻老者的话语，心里有了确定。

    “没错，墨兄，安东部的客家令牌，是按照实力排名。”东方华说着，从怀里取出一块令牌。

    “老夫的这块，上面的数字是七，这表示在老夫前面，或许有六个人，在实力上超过了我。”东方华一指旁边闭目打坐的青年，又接着说道：“陈老弟的令牌数是十一，至于之前被你杀的周岳，是八。”

    “那么在我之前，谁持有这三字号的令牌？”苏铭忽然开口。

    “此事老夫也不太清楚，前三号的令牌持有者，大都不太与我等来往……”东方华苦笑。

    “墨兄，此事陈某知晓。”陈姓青年深深的呼出一口气，睁开眼，起身向着苏铭一抱拳，沉声开口。

    “安东部的客家并不多，始终保持在二十几人的样子，在墨兄之前，这三字号的令牌持有者，应该已经死亡，且很有可能是死在了这里，否则的话，安东蛮公不会修改令牌。”

    “此地风险与造化并存，安东族长没有欺骗我们，若有机缘，在这里可以获得一些外面寻找不到的造化，这也是我等为何要成为客家，甘愿为安东做事的原因。

    墨兄，此地最好不要一人行走，一旦落单，被其他部落的客家遇到……会很危险。”陈姓青年神色恢复如常，看着苏铭，低声说道。

    “好了，陈老弟既然恢复，我们就快些离开这里，我们是第三批进入此地，不知在前面都发生了什么事情，密道外应有我们安东客家接应，要快与他们汇合，而且颜池与普羌的第三批进入者，应也快到来了，这三部相互提防，进入的时间也都因此相互接近，虽说在没有走出密道前，有传送禁制余威扩散，三部为担心意外，严禁各部在此刻私斗，但避开他们，也是好的。”东方华催促着。

    陈姓青年闻言点头，向着苏铭一抱拳，向着一旁的如张开大口的通道，快走几步，苏铭沉默，跟在后面，与东方华也随之向着通道走去。

    就在这时，几乎是苏铭三人刚刚迈入这通道的刹那，他们身后密室地面的图案，忽然再次出现了光芒，这一次的光芒不是白色，而是幽光，将这密室刹那映照。

    东方华与陈姓青年二人神色一动。

    “是普羌部！”

    苏铭双目瞳孔收缩，不动声色的看去，这幽光持续时间短暂，很快就消失，在这密室地面上，出现了三个身影。

    当前一人，穿着一身紫袍，神色阴沉，背着手，似极为从容的样子，他目光刹那就落在了苏铭三人身上，一扫而过后，仔细的看了苏铭一眼，冷哼一声便不再注意。

    “玄轮！”

    “普羌部的首席客家，他……他竟然不是第一批进入，而是在这第三批！”东方华与陈姓青年二人大吃一惊，下意识的退后几步，看向玄轮的目光，带着敬畏。

    玄轮身后的二人，年纪看起来都是四十多岁，此刻面色苍白，挣扎的跟随玄轮走出地面图案，在一旁立刻盘膝打坐。

    玄轮背手站在一旁，眉间一直存在了烦闷，他寻找和风以及那许姓之人已经很久，可始终没有半点线索，脾气越加暴躁，动辄就会杀人。

    此刻看到安东部的三个客家，若非是此地杀人会引起传送禁制的波动，如出现意外他就算是普羌首席客家也承受不起，早就出手将这三人了结。

    “还不滚！”玄轮冷声开口，尽管没再看苏铭三人，可其话语所指，苏铭几人自然明白。

    东方华与陈姓青年不敢多言，低着头匆匆退后，苏铭在后，随着东方华正要离去。

    “等一下！安东部的客家，老夫都见过，你是谁，把面具摘下。”玄轮一指苏铭。

    东方华脚步一顿，与陈姓青年不由得停了下来，苏铭在旁眉头一皱，脑海中立刻传来和风焦急的一番话语。

    “主人，莫要直接离去，以我对玄轮的了解，他不是在试探，而是心烦之下随意发问，主人可装的狂傲一些，如此一来，他反倒不会有所联想。”

    苏铭目光闪动，脚步随之停顿，转身看向玄轮，目中冷漠，与玄轮目光对望。

    “让墨某取下面具，你需具备战胜我的资格。”苏铭话语平静，说完，转身向着通道走去，东方华与陈姓青年二人听到苏铭的话语后心神一颤，相互看了看，迟疑了一下后连忙跟了上去。

    玄轮听闻此话，双目精光一闪，冷笑起来，但却没有再开口，可目中的杀机已然毕露。

    通道内，苏铭三人沉默疾驰，一路东方华与陈姓青年与苏铭拉开距离，他二人之前本打算邀请苏铭一同在这邯山老祖坐化之地探险，可经历了玄轮之事后，已经改变了主意。

    时间不长，在三人的前方，这通道的尽头处，出现了昏暗的光芒，这尽头是一道裂缝，外面，就是这邯山城的隐秘之处。

    东方华与陈姓青年正要走出，苏铭目光一闪，脚步停了下来。

    “东方兄之前曾说，走出这密道，会有之前进入此地的安东客家在外接应与守护？”苏铭平静开口。

    （未完待续）

