    刘辛回到麒麟山庄，他看瓦窑中的熏肉经过三天的熏烤，已经差不多好了，便让家丁把所有熏肉抹上细盐，挂在了房檐底下。

    “主人，张家庄来人送猪腿来了！”一名家丁从院外走到上房，看见刘辛对他说道。

    “给我送猪腿？”刘辛听到有些诧异，这张家竟然会给自己送猪腿。

    “走，一起去看看！”刘辛说着起身，来到下院位置看见一名张家家丁来到下院门外，手里提着一个前猪腿。

    “刘辛，你这庄院建的可真大。这是少庄主让我给你送的猪腿。”那家丁看着刘辛身后的庄院，羡慕的说到。

    “系统提示：【斗神星】张飞招募你为家臣，请问是否同意？”

    “进去坐坐吧，喝杯茶暖和暖和，替我谢谢少庄主了”刘辛不理会系统提示，向那家丁说到。

    “不了，我得赶紧回去，马上就是小年了，庄里事情还多着呢！”张家家丁见刘辛接过猪腿，转身就离开了。

    刘辛感觉到系统还在等候他的答复，他不由开始沉思起来。按照他如今的实力，不投靠张飞也能混的不错，投靠了张飞…如果自己选择同意，现实又自己发展势力，不与张飞有任何交涉这自己同意不同意又有什么区别？

    “系统提示：没有区别！系统不会强制、引导宿主去做任何决定，选择主公后三天内不得解除关系，解除关系后三年内无法选择其他主公，宿主只能选择一人作为主公。”

    刘辛刚想，系统提示就到了。也就是说自己选择了张飞作为自己主公，现实不会有任何影响，一个人只能有一个主公，这有主公是不是有什么好处？既然如此自己何不把这个名额占了好。

    如果后悔，大不了悄悄发展三年时间，到时候该投曹老板时间也是绰绰有余的。

    想到这里刘辛心中默念【同意】，系统声音再次响起。

    “系统提示：宿主选择【斗神星】张飞作为主公，获得【斗神星】张飞天赋特性加成。

    您获得【忠义值】三点。”

    【斗神星】：进入战斗状态后力气增加0——20％，斗将时前50回合武力增加20％。

    刘辛听到这里心中不由一喜，这天赋技能比什么神兵利器都要强大，早知道认张飞为主公会有如此好处，他还会等到现在？

    高兴的回到上院，刘辛查看自己这一段时间积攒的三大抽奖值。

    【仁气值】5点，【忠气值】4点，【义气值】3点，另外他还有一包【甜菜种子】，【my73玉米种子一百公斤】*2没有提取，一次自由选择奖项还没有用。

    这大转盘每年更新一次，这都到了腊月，他有这么多的抽奖机会，就是不知道这抽奖机会能不能放到明年再用。

    “系统提示：大三转盘抽奖机会没有时间限制，所有物品没有提速可以永久存放。”

    听到这里刘辛也就不打算抽奖，红薯刘辛是必须要抽的，只不过现在也不用太过着急，现在抽了也没有到育苗时候，刘辛便不再去考虑抽奖的事情了。

    进入腊月二十三，也就是小年时候，整个麒麟山庄在众家臣家将的带领下开始打扫卫生，整个鸡舍、牛棚内都被擦拭了一遍。

    女人们都来到上院帮忙开始做白面蒸饼，过年了所有人都吃白面明年才能有好兆头。

    孩子们四处玩耍，但是却都不踏入蚯蚓田一步，麒麟山庄所有人都明白，他们能有如此好日子，都是养鸡场的功劳，而这蚯蚓田是一切的根本，因此都是十分的爱护。

    男人们日子照旧，天不亮就开始晨练，终于巡查整个庄子防御情况，晚练也是训练到天黑，一天超过3个时辰的训练，比之官府正规军训练强度一点不弱。

    刘辛也是体会到了张飞天赋技能的好处，每次与人对战他的爆发会突然强很多，这让他对付周泰、程远志、卫钦三人以外所有人都变得轻松。

    腊月三十中午，刘辛祭拜过自己的父亲，给自己父亲坟上烧了纸，回家拿了一块熏肉就向张家庄走去。

    过年了，自己作为张家庄家臣，是必须拜见张扈与张飞的。到了张家庄这里显得非常热闹，院里所有家丁、仆人也都准备好了过年的一切。

    来到主院门口，刘备看见前面有三人提着东西都在等候，有人提着一对大雁，那是张家家将。后面两人一人提着篮子，一人端着盘子，盘子里是三碗蒸米，看那颜色是加了稠糖的。

    这时候一人从主院出来，那名提着大雁的家将走了进去过了一刻钟他出来，下一个人又进去了。

    张家家臣家将多，说明张家的实力强大，等到刘辛进入的时候，他一直走到主院客厅，看见张扈正坐在主位上。

    刘辛穿越后还是第一次这么近看张扈，他看起来比自己大哥刘疾大不了几岁，一身文人穿着却是一点不显得瘦弱。

    “刘辛来了，快坐！”张扈对刘辛笑说道。

    成为张家家臣，他就不再是仆人身份，张家护院、家丁见了都要给他行礼的，家臣是一个家中核心成员，是家主的左右手，见了家主行家臣礼就行。

    刘辛行礼坐下，张扈仔细端详了刘辛一会儿：“真是一表人才，当初我误伤了你心里也是担心，看你能有今日成就我心里也是欣慰！”

    “你从小就聪明，如今才一年时间不到，绿荫河北建起了自己的庄院，城里熟肉铺生意人人羡慕。

    以后我这家还是要交给飞儿的，开年他就18岁了，你们两个以后还得多多亲近，相互扶持才好！”张扈对刘辛说道。

    张扈说的很明白，刘辛他是为张飞准备的家臣，他看好刘辛的聪明，想让刘辛以后辅佐张飞，可是刘辛听到这里却是无法回答。

    那张飞可不是一个安分的主，如果他不跟着刘备四处去征战，他辅佐张飞也没有什么。跟着张飞上了战场，哪怕有周泰护卫，他也不觉得他是安全的，战场什么事情都有可能发生的。

    “回庄主，刘辛能有今日离不开张家庄帮助，少庄主如果有什么需要，刘辛自会出手相助！”刘辛有些保守的向张扈承诺到。

