    8月30日，周一。

    距离陆野与烈空坐从宇宙返回，已过去一天时间。

    领取了丰缘之行的奖励后，陆野正式开始了丰缘地区的度假生活。

    第一站是前往水静市，担任华丽赛事‘米可利杯’的评委。

    当天，‘米可利杯’的主持人由米可利的外甥女，琉琪亚担任。

    琉琪亚绿发高马尾，衣着露脐礼服，是一位华丽赛事的偶像，甚至拥有自己的主题歌曲。

    明亮的灯光下，琉琪亚手持麦克风，搭档七夕青鸟在天空盘旋，阳光的笑道：

    “大家！欢迎来到米可利杯！”

    顷刻间，会馆内欢呼声沸腾。

    “你还有个外甥女？”陆野坐在评委席，讶然地看向米可利。

    米可利两手十指交叉，无奈地笑道：“我的妹妹结婚较早。琉琪亚对华丽赛事很感兴趣，在丰缘地区有一定的粉丝基础，所以邀请她来担任主持。”

    “那孩子很可爱嘛！”路比两眼绽放星星，看向舞台。

    莎菲雅额头散发黑气：“……”

    陆野和米可利眼皮同时一跳。

    路比，危！！

    莎菲雅揪着路比的耳朵，将他从评委席向后场拽去，隐隐听见路比辩解道：

    “我是说那只七夕青鸟，它叫小青青，还是我帮忙取名的……”

    米可利轻咳一声，保持优雅的微笑，问道：

    “陆老师，待会的评委展示环节，您打算派哪位搭档？”

    陆野的指尖旋转着甜蜜球，随即‘啪’地握住。

    “让美洛耶塔来吧。”陆野笑道，“毕竟是它擅长的领域。”

    十分钟后，评委展示环节。

    美洛耶塔飘浮在空中，小手轻轻搁在胸口，闭上湛蓝的双目，对着耳旁的麦克风轻柔歌唱。

    实质化的音乐旋律，形成金色的光线，交织成绿荫、溪流、金苹果的幻象。

    主持人琉琪亚呆呆地看向飘浮半空的美洛耶塔。

    即便是七夕青鸟的歌声，也难以与美洛耶塔相比。

    一时间，会场内鸦雀无声。

    直至美洛耶塔欠身谢幕，转瞬轰动！

    “太好听了吧www”

    “成为华丽大赛偶像吧，陆宝！”

    “还记得上届米可利杯，陆老师带的是仙子伊布，这回带的是美洛耶塔——仙布吃醋！”

    坊间流传着陆老师同样擅长协调领域的传言。

    现场的观众，印证了这个传闻，并为美洛耶塔的歌声深深惊艳。

    今日的米可利杯结束后，陆野继续待在水静市。

    当晚。

    竹兰抵达丰缘地区，和陆野一块儿看了水静市的美术展览。

    “自然灾难后，各项文化活动也逐渐恢复了。”

    陆野走在静谧光亮的回廊，轻声道：“米可利杯也是为了缓解沉重氛围，提前开办。”

    竹兰挽着陆野的手臂，看向挂着的装裱画作，侧脸高挺，低声说：

    “超古代时期的传说宝可梦……每回苏醒都会给人类带来灾难。”

    陆野看向油画，那是一副滚滚冒烟的烟囱山，回道：

    “不过，正因为固拉多和盖欧卡，丰缘地区的能源才会丰沛。说是因祸得福也不为过。”

    竹兰轻轻点头，侧过头看向陆野：“你送我的礼物，我收到了。”

    “什么礼物。”陆野一时没反应过来。

    “去年七夕节的回礼。”竹兰微笑地说。

    两人手挽手在静谧的美术长廊走着。

    “喔……烈咬陆鲨的流星群，差点引起森林大火的那回。”陆野说。

    “烈咬陆鲨的熟练度不会这么堪忧。”竹兰无奈道。

    “对了，今天不是周一吗？”

    “悟松请年假了，所以我找的菊野婆婆调休。”

    “你的假期有几天。”

    “三天。”

    “我建议，咱们去趟对战开拓区。”

    陆野说，“我打算趁这三天，把开拓区的象征集齐。”

    “你要开拓区的象征干什么？”竹兰好奇道。

    “奖品什么的无所谓，主要是想给小家伙们刷个开拓区奖章！”陆野硬气道。

    竹兰抱起手臂，抿嘴道：“无妨，开拓区的建筑很有特色。除了挑战外，还能观光旅行。”

    神奥冠军在空闲时，也会经常去对战设施，例如合众与卡洛斯的两座对战城堡。

    “口桀~”耿鬼飘浮在陆野身后，捂嘴窃笑。

    好耶。

    又可以收集亮晶晶的金属徽章啦~！

    ……

    翌日。

    丰缘地区，对战开拓区。

    亚希达是一位胖乎乎，爱穿阿罗拉衬衫和戴墨镜的商人。

    正是他一手购买下开拓区，并将其缔造成了丰缘的对战设施。

    小智曾制霸过对战开拓区，当初也是受到亚希达的邀请。

    风和日丽，亚希达躺在沙滩椅上看海景，得知消息墨镜都快惊掉。

    “陆、陆野要来开拓区！？”亚希达不利索地说。

    对战竞技场首脑，黄瓜香无奈道：“毕竟是人送外号，宝宝杯杀手的陆老师嘛。”

    “我建议。”对战工厂首脑，达拉道，“您直接把开拓区的象征送给陆老师，免得他把对战开拓区爆破了。”

    象征类似于徽章，开拓区共有7枚象征，集齐7枚象征会给宝可梦佩戴上刷时髦度的奖章。

    此外，挑战过程中获得的点数，可以兑换珍稀道具。

    亚希达的额头，划过一滴冷汗。

    陆老师这哪儿是来挑战。

    这分明是来进货的啊！

    “你们不要慌张！”亚希达强行镇定道：“我们有金字塔法老神代，凭神代的三圣柱，未尝不能拦住他的步伐！”

    “神代先生。”黄瓜香小心翼翼道，“仍在雪峰市修神殿……”

    “他不是已经修了快半年了吗！！”

    “听神代先生说，已经是第三回还不知第四回了……”

    “那宇康先生的对战宫殿呢？对战宫殿训练家无法对宝可梦下达指挥，全凭宝可梦的意志进行战斗。那个男人引以为傲的指挥能力应该失效了吧！”

    宇康是一位年迈的白须老人，双臂有被靛蓝色宝珠的能量侵蚀过的痕迹，拄着一根权杖。

    “我尽量吧。”宇康沙哑道。

    关键在于，我听说陆野的宝可梦，还会自己踢馆。

    对于对战宫殿的机制而言，这完全是专业对口啊……

    开拓区紧张、严阵以待的氛围中。

    陆老师正式抵达对战开拓区。

    和动画中的设定不同，开拓区的设施同位于丰缘地区，不必在关都、丰缘之间来回辗转。

    第一关名为对战塔，需要在爬塔的过程中连胜7场6V6，其间不能使用药品回复。

    从造型来看，对战塔明晃晃的玻璃在阳光下发亮。

    亚希达以及黄瓜香、宇康等几位开拓区首脑，仰望对战塔，讨论道：

    “你说陆老师会用哪些宝可梦？”

    “风速狗吧，毕竟风速狗自带晨光恢复。”

    “嗯……对了，你们有没有在规则里限制幻兽和传说宝可梦？”

    一阵令人尴尬的沉默。

    随即，几位开拓区首脑脸色齐齐一变。

    坏了，出大事！

    对战塔七层，陆野指挥道：“拉帝亚斯，自我再生！！”

    “拉蒂~”拉帝亚斯雪白的脖颈挂着心之水滴，红色羽毛折射阳光，周身笼罩柔和的白色光芒。

    代理首脑满眼绝望，用五只宝可梦辛苦磨下来的体力，看样子是瞬间回满了！

    打宝宝也就算了，还用传说宝可梦打宝宝！？

    您也是神兽男嘛，陆老师！

    “我、我认输……”代理首脑陷入深深的自闭。

    鉴于对战塔首脑莉拉不知所踪，陆野战胜代理首脑，取得了「能力的象征」。

    低头打量熠熠发光的金属象征，陆老师微微颔首。

    按照年龄来推断，拉帝亚斯也还是个宝宝。

    拿拉帝亚斯打对战开拓区……非常合理！

    对战塔外。

    “这才半小时？对战塔已经失守了！？”亚希达瞠目结舌。

    “毕竟限制不住陆老师嘛……”黄瓜香讪笑道。

    “宇康先生！”亚希达喊道，“麻烦您赶回对战宫殿，准备下个挑战项目！”

    “不用了。”

    宇康满脸平静，与世无争的安详。

    “我刚得到消息。在陆老师挑战对战塔的同时，他已经让耿鬼带上班基拉斯，去挑战对战宫殿了。”

    众人一脸懵逼。

    抬头朝向对战宫殿的方向望去，只见飞沙走石、黄沙漫天，隐隐响起地震的轰鸣！

    对战宫殿。

    班基拉斯昂首咆哮，周身扬起狂沙，顷刻间，地面的震荡将一头巍峨如小山的喷火驼吞噬！

    “口桀~”耿鬼站在指挥席，面对满脸灰黯的代理首脑，龇牙一笑。

    「精神的象征」，Get☆Daze！

    得知对战宫殿同样沦陷的消息。

    亚希达取下墨镜，两只手掬起，揉了揉脸。

    “场地维修费不能让挑战者来出。”黄瓜香小声道，“否则会坏了口碑呦~”

    “我知道。”亚希达叹气道，“只能寄希望于之后的租借对战环节——”

    “达拉先生，拜托你了，要是能让他少拿点数，我会给你涨工资！”

    达拉是一位戴着红色贝雷帽、衣着立领白色风衣，身材健硕的男人。

    “靠对战工厂来阻截那个男人吗。”

    达拉压了压贝雷帽，喃喃道：

    “只能寄希望于，陆老师在随机租借环节，运气较差，抽不中合适的宝可梦了啊……”

    ……

