    当然，林白最在意的还是自己的招牌技能，超强电击。

    以及这次进阶觉醒出来的新技能，冰霜吐息。

    “LV5的超强电击，可以释放百万伏特的电压，太强了!”

    林白看着升级后的超强电击技能介绍。

    这个得自黑水电鳗的技能一路进阶。

    发展到今天，已经成为了自己的最强杀招!

    当然，百万伏特看起来吓人。

    但是比起大自然真正的雷电，动辄上亿伏特的电压来说。

    不值一提!

    但是林白并不气馁。

    等自己一路进阶下去，有朝一日，自己可以释放上亿伏特的电击的时候。

    那个时候自己就是真正的掌握雷霆的蛟龙了!

    想想就威风凛凛。

    另一个冰霜吐息。

    则是林白这次进阶觉醒的技能。

    看到这里，林白张开大嘴。

    发动冰霜吐息技能。

    他要试试这个技能强度和威力如何。

    只见一道白色的寒气喷涌而出，仿佛寒潮一般向着前方席卷而去。

    前方数十米的扇形范围内，万物瞬间化为冰晶。

    白茫茫一片!

    周围温度瞬间极冷!

    仿佛陷入了寒冰地狱，置身于冰窟之中!

    “强啊!”

    这个技能类似于之前被林白杀死的三人组里面冰蛙的技能。

    当然，林白的这个比冰蛙那个无论是速度还是威力大了千百倍不止。

    林白估计，再遇见那个猫女用吐焰技能，自己直接一口冰镇盐汽水喷出。

    浇灭她的火……

    “很好，有了这个，相当于有一个大范围aoe伤害技能!”

    林白盘点总结着现有的技能。

    经过这次进阶，自己的一些短板也被弥补。

    比方说防御不足，范围攻击较少，之前太过于依赖电击技能。

    最重要的是体型大了之后。

    自己以后吃东西速度也更加迅速。

    就不需要浪费太多时间在进食异兽这件事上了。

    在熟悉了自身的技能，重新评估了一遍自己实力后。

    十几米的白蛇顺着天水河顺流而下，朝着天水市方向游去。

    “复仇时间到了。”

    林白内心冷笑。

    自己可能脾气太好了。

    或者说之前的自己看起来过于人畜无害!

    蛇善被人欺!

    不能因为我可爱，你们就老想欺负我!

    “先去找唐老头子打探一下情况。”

    ……

    天水市。

    林若雪所住的小区里面。

    深夜，夜色正浓。

    一条巨大的白蛇趁着无人，钻进了林若雪的屋子。

    “回家了。”

    林白看着熟悉的屋子。

    距离自己变成蛇，已经小半年了。

    这期间，如果说有一个人可以让自己比较信任的话。

    想来想去，也只有林若雪了。

    林若雪此时正在睡觉。

    林白看到电脑上正播放着长春功教学视频。

    “还挺用功的。”

    林白表示夸奖。

    随机用洞悉查探了一番。

    林若雪还没有进入外劲(一级）。

    但是林白从她的气息来感觉的话，最多两三个月，就差不多可以进入后天外劲。

    成为真正的武道家了。

    这天赋已经很不错了，唐心月那种天赋的，也用了半年才进入外劲。

    起码，现在林若雪打个赵友钱这种人不在话下。

    “等我解决协会的事儿，就要去大海里面闯荡了。”

    “希望你快点成长起来吧，我也不可能一直保护着你。”

    “期待下次见面，你给我一个惊喜。”

    林白内心自言自语。

    眼前这个四仰八叉睡觉的女孩。

    基本上是林白这一世唯一称得上亲人的人了。

    ……

    打开手机。

    登录超凡者之家。

    果然论坛里面已经炸了。

    基本上东大陆区的热门帖子全是那天那一战的。

    有的人大骂协会和猫女狂妄自大。

    有的人感慨四级异兽的恐怖强大。

    有的人则是摩拳擦掌，寻找队友，想去会会猪婆龙和“白王”。

    顺便一提，“白王”是论坛上一些白蛇的粉丝给白蛇的名字。

    在“白蛇”，“雷蛇”等一众代号中脱颖而出。

    这让林白哭笑不得。

    没想到自己杀了人，还有人会崇拜迷恋自己。

    代号还这么中二。

    不在管这些，林白找到唐怀远的聊天框。

    身体变大后，有一个坏处，就是打字费劲了。

    【我想知道那个超凡者自助协会的位置，你应该知道吧。】

    过了大概半个小时，唐怀远回消息了。

    【前辈，不知道你打探这个干嘛？晚辈只知道天水市分部的位置，不瞒你说，晚辈也是那边管事的。】

    【不过晚辈保证，那天的事情，晚辈一点都没有参与!】

    林白回复道：

    【我不关心你有没有参与，我只想知道这个协会的位置。】

    【然后你最好离开那边】

    【因为明天以后，在天水市，这个协会就将不复存在了】

    手机那头。

    唐怀远眉头紧皱。

    虽然自己也不怎么待见这协会。

    但是……

    特么的，没但是了。

    不答应这蛇祖宗，怕是唐家明天就没有了。

    能够击杀了四级最顶级的猫女。

    这根本不是一个小小的唐家，可以招惹的。

    而且，既然他这么有自信，想必这些天实力又暴涨了。

    说不定已经突破五级。

    想到这里，唐怀远觉得，自己无论如何都必须告诉他了。

    反正自己也是被迫的。

    最终，他把协会分部的地址告诉了对面的白蛇。

    并叮嘱林白，协会内有不少热武器，务必小心。

    【可以，若明天我确定是真的，少不了你好处。】

    林白回复道。

    恩威并施，才能更好的利用别人。

    他需要一个在天水市的代理人。

    在自己离开的这段时间。

    为自己收集超凡者世界的信息，保护林若雪。

    唐怀远经过这段时间都观察。

    是一个不错的人选。

    这个人一心为了唐家和唐心月着想。

    林白正好可以借这一点把握住他的软肋。

    再加上他本身就是堪比三级超凡者的武道家，唐心月也是。

    在自己灭掉协会后。

    拥有两名三级超凡者的唐家应该就是天水市最强的一股势力了。

    自己把握住唐家，就把握住了天水市的超凡实力。

    在自己暗中的扶持下。

    终有一天，他也可以组建一个堪比协会总部，甚至是四大世家的超级势力为自己服务。

    想清楚这些，和唐怀远又交待了一些其他事情后。

    林白静静的等待着林若雪的醒来。

