    以当下的世界而言，

    没有人比史蒂夫更懂皿煮选举！

    虽然他这点区区伎俩，放后世的驴象大战，连拾人牙慧都算不上。

    史蒂夫的手法，本质上是对稀缺性进行一个稀释。面对唯一的选票，选民们可能做一个艰难的决定。而当你手上有10个名额，多数选民可能连人选都凑不齐。

    不信的看官姥爷可以自己掰指头数数。

    你的死党，有没有10个？

    当选票的稀缺性被稀释，大集团大团体获取额外票数的难度、和所需的成本，就会直线下降。

    那为什么不直接每人选19个呢？

    稍微用通胀理论的模型套一下，就很好理解了。

    以合法选民2361人，每人19票来计算的话。河南镇选举的总票池会有接近45000票的空间。麦克斯家这边5个内定人选，预设2000票中选的话，其得票率已经高达84.7%，但即使如此，他们只会消化10000票。

    票池内仍有接近35000票的空间，足以提供另外17位候选人，每人2000票的可能。

    17+5=22＞19

    这意味着85%的得票率，

    仍不能保证中选！

    把数学模型的值，推向阈值的极限，每提升一个百分点，所需要的成本都是近乎指数增加的。所以，过大的票池，并不利于幕后黑手在暗中的操控。

    数学，果然是科学之母啊！

    不仅是自然科学的娘，

    也是社会科学的妈。

    前世有卖寿险的业内朋友，闲聊中告诉过史蒂夫：姚明代言的那个要投就投，总公司养了个精算师团队。人均年薪800个w。

    你看，不管是低层次的保险业务，还是高大上的皿煮竞选活动。不论是东方还是西方，想要侮辱群众的智商？

    它就离不开数学！

    麦克斯家这5个议员人选，都是史蒂夫精心挑选平衡出来。哪一个他都不想少喽。

    卡尔老爹自不用说，头面人物嘛。要当议长的！

    韦恩代表着元从派系，或者说是麦克斯家老兄弟的牌面。同时他又是牧场那边牛仔枪手的领头人物。

    秃头亨利能中选议员，内部立场肯定是天然站商业板块的队伍。酒坊出产的科罗拉多二锅头，是目前麦克斯家摆在明面上最大的现金奶牛。

    塔克的上位，目的是给近年招收的人手立一个标杆。

    而资历威望皆不足的霍福德，被强行推上前台的理由也很简单——这货，本少爷的亲信！

    史蒂夫想要在议会中，弄一个专属传话筒。同时也是一种试探：这家里劳资说了算……

    谁赞成，谁反对？

    啪！

    自觉没我事，东张西望的大胡子，无辜挨了大少爷一脚踹。

    “胡子，你特娘的别傻乐！”

    “好好学学，下一届就该轮到你上去了。傻哔兮兮的能成什么事？”

    大胡子：？？？

    怎么还有我事？

    “想不明白？”

    在大胡子的疯狂点头中，某大少嫌弃的喷了他一脸：“你丫娶了格兰妮姐姐，那就是爱尔兰人的女婿。等明年，新移民基本都能够到投票资格，那些都是你天然的铁票仓。”

    “要是这都上不去，那简直是烂泥扶不上墙了！”

    “蠢货！”

    “怎么，难道你觉得格兰妮姐姐生的孩子，不配当议员老爷之子？只配去荒原上刀头舔血，或者在泥地里刨食？”

    抓人要抓命脉。

    这不，大胡子立刻就斗志满满啦！

    除了大胡子，其他人的位份史蒂夫并不会去给他们点明白。要的就是让他们自己去思考、自行去理解。

    表面上他在说大胡子，实则已经是给出例题了。

    欲戴王冠，必承其重。

    搞政治，弄清楚自己的屁股该坐哪里是最最基本的素质。

    就像你不能既是谠员，又跑去求神拜佛。屁股出问题，信仰有二，那直接就是敌我矛盾！……啊，扯远了，屁股问题，给了例题，能想明白对这帮政治萌新来说，自然是有进步。

    想不明白？

    跟不上时代的发展，那该淘汰就淘汰呗。

    光百十号候选人上台演讲，一人一分钟就花去了一个多小时。30张桌子公众监督计票，又花了不少时间。然后30个登记点的初步数据，逐一在台上唱票统计。

    议员选举结果出来的时候，已经是下午四点多快五点了。

    夕阳西下。

    卡尔·麦克斯以1990的最高票数当选。19人名单中，河南镇双巨头的内定人员，也悉数登榜。剩下9人的杂鱼榜单，结果则有些出人意料，又在情理之中。

    “这不可能！！！”

    “杰瑞，为什么会是你！”

    面对‘背刺’，马鞍匠汤姆直呼我姐受不了。

    “我不同意！！杰瑞这混蛋根本就没有1000美元的资产，他有什么资格当选议员？！”

    人群边缘的手艺人团体，一下就成了现场热搜。

    泥人还有三分火性呢！

    老好人原先还想着去安慰不幸落选的汤姆，觉得他心心念念的，没当上应该会很难受。谁想到这哔会这样啊！

    “我有麦克斯木桶厂10%的股份！”

    “你说我够不够资格！”

    “你可是亲眼看着我在自己的选票上写上你的编号的。”

    “难道你落选要怪我吗？”

    杰瑞是三年多前迁居到河南镇的。那时候酒坊刚爆产能。是卡尔亲自去招募来的这位手艺极佳，性格温和的桶厂大师傅。一来就给股份。

    性格好，人缘多半不差。

    因为同在麦克斯家体系内的缘故。

    本以为自己是来凑数的杰瑞，无意间从麦克斯家大本营那里，蹭到了为数不少的闲置票数。再加上手工业同业的友情票。

    最终杰瑞以241票吊上车尾，当选议员。

    选情排位，是尾行探花。

    反观上蹿下跳的汤姆，之前还信誓旦旦我当选了要怎么样的马鞍匠，获得的票数尚不足百。和最后一名的议员比，都是倍杀的差距。

    “我……”

    “我我！！！”

    “你什么你？”

    杰克跳出来斥责道：“难道你汤姆老儿，还想当众威胁一名议员先生嘛？”

    屠夫先生虽然没当上议员，也有些不快乐。但看到汤姆这混蛋也落选了，令人尊敬的神父，他就负负得正了。

    况且当选的还是跟他关系不错的桶匠邻居，杰克医生也没啥不能接受的。

    “祝贺你，杰瑞。”

    杰克很有风度的道：“你现在是令人尊敬的议员先生啦。”

    “我也祝贺你。”

    “对！杰瑞当选议员也一样能为我们发声嘛。”

    议员选举的闹剧，就在这深孚众望的一幕中，落下了帷幕。接下来的议长票选，采取的是单选制度。

    毫无疑问的，

    卡尔老爹以碾压性的优势，成为新乡市首任议长。

    这个优势是恒河里的：

    双巨头两家通力合作，已经占据了700票的基本盘，三分天下有其一。卡尔平时的名声也好。再加上镇长保罗不参选，首富先生在群众中的知名度，是一枝独秀的。

    拿到曹贼的票数，是贞德河里。

    知名度，能换选票的！

    “如果我不知道选谁更好，那起码选个我认识的吧。”如此艹蛋的选举投票思维，直到21世纪，仍然是美式皿煮选举中最重要的底层逻辑。

    要不然你以为，那些繁复漫长的竞选巡回是怎么回事？那些如老太太的裹脚布般又臭又长的电视演讲，又是怎么来的？

    无它，刷脸熟而已！

    知名度不重要的话？

    那些戏子是怎么上台的？

    选个戏子、NBA球星来治政，他们专业么？

    问条狗都知道不专业。但如此荒诞的现实，套在皿煮的框架内，它又显得肥肠核理。

    天色近暮。

    在台上吹了半天的风，镇长先生终于可以下台休息了。

    随后，在新任议长主持的市长选举中。精疲力竭还饿着肚子的选民们，非常暴躁的将九成票数，砸给了本市最知名人物。让他碾碎了几只不自量力的陪跑杂鱼。

    保罗·科比

    这个名字，作为首任民选市长载入了新乡市的史册。

    晚来寒风疾。某草莽龙蛇看着暴躁的民众，搓着下巴的胡茬若有所悟。

    “这小子，这一套很有搞头啊！”

