    而操控台正前方，静静摆着一个座位。

    巨大的光屏将操控台照亮，也将那单人沙发的背椅笼罩在了阴影之下。

    那里，似乎坐着人。

    云姒鼻子微动，视线放在了那上面。

    停顿了两秒，她慢慢地抬脚，上了台阶。

    一步，

    两步，

    三步，

    清晰的脚步声，在一点一点靠近。

    巨大的光屏，荧荧散发着蓝光，

    将云姒的身影拖长，打在了地面上。

    云姒没有第一时间靠近那单人沙发，而是绕着外围一圈，绕到了前面。

    正正好，看见了坐在沙发上的人。

    或者说是——不是人。

    云姒的脚步蓦然停住。

    微微睁大了眼睛，愕然。

    沙发上，静静地，坐着一个玩偶少年。

    很漂亮乖奶的玩偶。

    精致苍白的脸颊，浅绿色的眼睛，就像是用翡翠琉璃做的，

    眼睛的睫毛又长又卷，浓密又纤软，静悄悄的，一动也不动。

    他身上穿着一套很合身的白色T恤，还有短裤，

    四肢是很柔软的奶白色，手腕纤长，骨节分明，

    因为没有生气，他的周身在蓝光的照射下，显得无比的苍白，

    苍白得甚至有些诡异。

    他的头发有些长，已经垂到了耳边，

    唇瓣是很鲜艳的红色，就像是沾上了血迹般。

    唇红齿白，脸颊乖奶，

    整个人看起来就像是十八岁的少年般，浑身上下透露着一股说不出的精致。

    尤其是那只手，静静地搭在沙发边上，

    苍白到有些将近透明的肌肤，甚至都能将里面的血管显示得一清二楚。

    逼真到了极致，让人不敢想象——这只是一只玩偶。

    云姒站定在原地，像是呆愣住了一样。

    错愕又呆滞。

    她的九歌......变成了玩偶？？？

    云姒之所以一眼就看出他是玩偶，是因为他脚踝上有一个标签装置。

    在二十二世纪末日没来临之前，

    商家们已经将玩偶卖到了极致。

    各种高颜值的仿真人偶层出不穷，得到了数百万的人追捧。

    而每个仿真人偶的脚上，都会有一个标签装置，以供人们辨别。

    而现在——

    云姒看了一圈四周，四下无人。

    操控台在这里，就说明了那组织确实是在这一层。

    但是现在他们没有出现，是不是意味着......

    他们实际上并不想与她碰上？

    云姒又看向了坐在沙发上的玩偶少年。

    他实在是太逼真了，

    奶白色的脸颊，在荧光下，似乎都能看到上面浅浅的绒毛。

    那双漂亮的手，连纹路肌理都能看得一清二楚，连指甲盖都是很干净的浅粉色。

    在蓝光下，他浅绿色的眼睛，仿佛能折射出细碎的琉璃光，

    干净清透，没有表现出一丝攻击性。

    又奶又甜的少年玩偶，看了总让人忍不住心生欢喜。

    云姒盯了他好几秒，然后走了过去。

    站在他面前，缓缓俯身，靠近。

    九歌身上舒服的味道，随之而来。

    确定了就是他之后，云姒微微松了一口气。

    伸手，温柔抱住了他。

    安静地蹭着他的脸颊，喃喃，

    “你没事就好。”

    她像是小猫一样蹭着他，慢慢抱紧。

