    画仙阁，是画中仙境花鸟卷居住的寝宫。

    说起来，花鸟卷这处据点颇有些奇怪，大都是亭台楼阁，雕梁画栋，颇具中式风格，但间隔又混杂了一些西式元素于其中。

    乍一看有些不伦不类，但实际又很完美地融合在了一起。

    当然，这也是岛国的一个特色，古代岛国深受天朝文化影响，近代又颇受西方文化影响。

    而此刻，中式风格的画仙阁正厅内，花鸟卷与到访的两位九尾一系的妖王正在商议着什么。

    正厅中，花鸟卷高坐主位，在她左右两侧各坐着一位九尾一系的妖王。

    左侧是一位身穿带印花纹青色和服，手持一杆青色吊角灯笼的古风美人。

    一头闪耀青色长发高高盘起，用发髻系住，如蓝天般纯净透明的青色瞳孔，配上成熟美艳的容貌，顾盼之间勾魂夺目。

    若是浩仁在这里，必然会认出来，这位正是当初在红月结界里有过一面之缘的青行灯。

    在青行灯的身后，站了一位与她样貌有几分相似的女妖，似乎是她的随从。

    而花鸟卷右侧的则是一位身穿白色连衣裙、头戴白色洋帽，眯着双眼，看不清眼白的美丽优雅的女子。

    只不过，与优雅格格不入的是，这女子的身材却是异常高大，肉眼看上去至少是两米以上。

    白色连衣裙、洋帽、身材高大……这位便是玉藻前手下，闻名整个岛国的都市传说妖怪——八尺様。

    八尺様，也称“八尺大人”，是岛国的都市传说，跟名字“八尺”一样，这是一位身材高大的女性妖怪。

    据说其是身高有8尺，大约在2.6米，平时喜欢穿白色的洋装、戴洋帽，但是根据不同记载，似乎不同人看到的着装也有所不同，例如有人看到的就是白色丧服。

    传说她喜欢对年轻男性、特别是未成年男性下手，异常喜欢有魅力的少年。

    她会模彷当事者亲属的声音，令当事者松懈警惕，被八尺大人迷惑到的人几天之内会身亡，通常小孩子是最容易被迷惑的。

    一般的都市传说级妖魔，诞生的时间并不算太长，大概就是在人妖战争结束后的这两百年的光景，人类都市大批量出现后，诞生出来的怪谈妖魔。

    因为诞生时间不长，大多数都市传说级妖魔实力都不算太强，只有a级妖魔的水准。

    尽管她们拥有着强大的再生能力，躯体受到任何损伤都能完好无损的恢复。

    当然，也有例外，其中八尺大人便是都市传说级妖魔的巅峰，也是少数几个晋升到了妖王级别的都市传说级妖魔。

    而她也是玉藻前的手下的六妖王之一。

    “青灯桑，八尺桑，青坊主眷族那边的事，相信你们也知道了吧？

    我这次喊你们来，其实是为了一起商量商量，该如何拯救我们九尾一系的眷族？”

    在给浩仁传递了消息后不久，花鸟卷便通知了玉藻前手下的其他几位妖王，邀请她们前来商讨对策。

    青坊主死后，玉藻前手下还剩下五位妖王，然而应邀前来的，仅仅只有两位而已。

    “确实，青坊主一族被满门屠戮，荒川与雪女一族的妖王也已经投靠了雪妖皇。

    如今九尾一系，仅仅剩下我们三位还在苦苦支撑，我们更应该团结在一起……”

    听了花鸟卷的话后，青行灯率先点了点头，她与花鸟卷的关系本就相当之好，自然是赞同花鸟卷的意见。

    随即她话音一转，继续道：

    “我等侍奉玉藻前大人多年，如今大人逝去，尸骨未寒，我们就转投他人麾下，是为不忠，将来九泉之下，有何颜面再见玉藻前大人……

    总之，我是宁可死，也不会归降的！”

    青行灯一番话说的掷地有声，铿锵有力，尽管她十分讨厌人类，但却是一个有原则的妖怪。

    玉藻前本就待她们不薄，再加上雪妖皇一上来就是趾高气扬地要她们臣服，一言不合还直接屠人满门。

    如此行径，自然是让青行灯十分不爽。

    然而她的话音刚落下，身旁却是传来了一阵妩媚的轻笑声。

    “咯咯咯~青灯桑，话可不能这样说，雪妖皇咄咄逼人，我们不臣服，只有死路一条……

    我们死了倒还没什么，但是我们要为手下的眷族同胞考虑啊，难道你想眼睁睁的看着他们被雪妖皇屠杀殆尽？”

    八尺显然是与青行灯的观点不一致，她一副眯眯眼地模样，却是一言拿捏住了青行灯的软肋。

    青行灯瞬间动摇起来，尽管她十分讨厌人类，对于同族却是十分的友善。

    这点从她当初在红月结界内，没有对荒川之主见死不救可以看出。

    不过，她但很快回过神，开口反驳：

    “同族……唔……即便是如此，我们也不该投降！”

    “那不投降，你说我们该怎么办，我们三人加一起都不是雪妖皇的对手……”

    “我们不一定要与之争斗，可以想想别的办法？”

    “你觉得还有什么办法？雪妖皇从雪女一族那里，掌握了我们九尾一系妖王所在的妖魔裂隙的详细坐标，她要找到我们十分简单……”

    “那也不能……”

    ……

    眼见身旁的两位同僚没说几句便争吵了起来，花鸟卷一点都不感到意外。

    因为青行灯与八尺的性格她都十分了解，二人意见不同，她也早有预料。

    不过不管二人有什么意见，都只是暂时的，等到浩仁大人来了以后，花鸟卷相信二人一定会就此统一意见。

    这也是她将二人喊来的目的，所谓的商议对策只不过是一个幌子罢了。

    她的真实目的是想要借着这个机会，让浩仁将已然分裂的玉藻前一系的眷族重新整合在一起。

    抱着这样的想法，在二人争吵了一会后，她适时站出来阻止了。

    “好了，你们不要吵了，其实我喊你们过来，是因为我已经想好一个不错的办法了！”

    “什么办法？”x2

    “我将玉藻前大人的传人请了过来，他会帮助我们成功渡过这次危机的……”

    青行灯：“……”

    八尺大人：“……”

    ……

    画仙阁外，一辆西式风格的豪华马车横穿过街道，缓缓停靠在了这栋中式风格的楼阁门口。

    浩仁率先从马车上走了下来，抬头扫了一眼面前的巨大楼阁，眼中露出了一丝惊奇之色。

    “这里就是花鸟卷的据点吗？这楼阁看上去还真是倍感亲切……

    只是，如此楼阁配上西式马车，还真是有些不伦不类啊！”

    浩仁本来是自言自语来着，但马车旁站着的一位身穿西式女仆装的貌美女妖，却是立马恭敬地向他解释了一句。

    “是的，九尾大人，这里便是花鸟卷大人的居所——画仙阁，这里也是曾经玉藻前大人经常喜欢来的地方……”

