    许桃有些遗憾，可惜不能服用丹药来恢复灵力，每次灵力耗尽，就只能回到安全区打座恢复。

    不过光靠打座来恢复灵力实在是太慢了，还好许桃有了一个重大发现，原来这里的食物也能用来恢复灵力。

    这个发现让许桃眼前一亮，瞬间就有了想法。

    她把这些抓来的海鲜全部做熟了, 然后带着这些海鲜进入了树林之中。

    带着这些做好的海味，杀妖兽的时候，她灵力不够就把准备好的食物拿出来吃两口。

    一边吃一边打，效率果然提升了不少。

    到了第三天中午，许桃正打算带着小狐回到庇护所修休一下，没想到海上却突然吹起一阵大风。

    许桃举目远眺, 竟看到一大片的乌云正在朝着小岛的方向过来。

    这是有暴风雨过来了！

    许桃一惊，带着小狐狸就开始往庇护所的方向飞奔。

    一人一狐总算在暴风雨来临前的一刻抵达了庇护所。

    许桃和小狐狸刚一进屋暴风雨就来了，而且这雨还越下越大，完全没有要停的架势。

    外面雷声、风声、雨声交织在一起，很有几分灾难大片的感觉。

    许桃还好，还有一个庇护所可以用来躲雨，其他人可就惨了。

    这风刮得老大，连人都能吹飞，没有庇护所的参赛者一个个只能用灵力来抵抗这场暴风雨。

    可灵力也有耗尽的时候，哪怕有人和许桃一样发现了岛上的食物可以补充灵力的秘密，但他们做食物也需要时间和一个相对安全的环境吧。

    现在他们即没有时间，又没有一个安全的环境来让他们下厨，为了保命有人直接抓起一只海鲜直接生啃。

    只要活下去，吃点生食又算得了什么！

    在其他人还在暴风雨中坚难求生的时候，许桃在自己搭建的庇护所里吃得好睡得香。

    她在建这个庇护所的时候，在每一根木头上都刻下了防御阵法。

    别说只是这种程度的暴风雨, 就算是龙卷风刮过来，她也有信心能抵挡得住。

    “白浅, 要不要再吃一个鲍鱼呀？”许桃拿出刚烤好的鲍鱼在白浅面前晃了晃。

    “嘤嘤~”要吃！

    另一边的八八七号岛屿, 此刻的水灵风那叫一个狼狈。

    她一边咬着一只没有煮熟的大虾，一边迎风流泪。

    哇！这是什么人间疾苦！

    迎州哥哥，我好想你啊~

    水灵风并不知道，此刻陆迎州正在她头顶上空看着她，见她这副可怜兮兮的样子，陆迎州也十分心疼。

    可惜他只能做一个旁观者，哪怕再心疼也做不了什么，只能靠她自己挺过来了。

    懂得未雨绸缪的当然不止许桃一人，有几个聪明人也猜到了可能会发生这种情况，所以也在岛上修建了庇护所。

    虽然他们都用自己的方法加固了庇护所，防风防雨的效果却没有想像中那么好。

    这些人中本就没几个懂阵法的，就算对庇护所做了一些加固，也只是能在暴风雨降临的初期起到一点作用。

    等到后来风雨越来越大，大部份人修建的庇护所基本都已经报废了，有些甚至连庇护所都被风给刮走了。

    蓝星儿就是少数几个庇护所被风刮走的倒霉蛋之一。

    她以为自己做了万全的准备，没想她还是低估了这次比赛的难度。

    现在庇护所被风刮走，她必须要用灵力来抵挡这场暴风雨。

    蓝星儿整张脸上写满了苦逼二字，可为了蓝家的未来，她只能咬牙苦撑连放弃都不能。

    她这样还算稍微好一点的, 有些人更倒霉，因为灵力耗尽直接被大风给刮走了，结果当然是惨遭淘汰！

    好不容易熬过了一夜，这一夜整整淘汰了一百多号人。

    现在还能继续参加比赛的，只有一千八百三十四人。

    第二天一早，暴风雨终于停了，其他参赛者也终于意识到了庇护所的重要性。

    风雨一停就抓紧时间开工，想要在下一次暴风雨来临之前先弄出一个庇护所来。

    在所有人忙着建庇护所的时候，许桃带着小狐狸再次进入了树林之中，开始猎杀岛上的妖兽。

    “之前还不明白这姑娘在做什么，原来人家这才是聪明人，在其他人还只顾着杀妖兽的时候，就已经想到了这么远了！”

    “是啊，看看人家，昨天可真是轻松，其他人可就惨了，不是庇护所被大风刮走，就是根本没有想到要建庇护所。

    最后只能一面生啃海鲜，一边用灵力抵御暴风雨。

    我还看到好几个人直接被大风给吹走了，真是太惨了！”

    “我也看到了，尤其是那几个被风刮走的，那么大的风雨都能听到他们的尖叫声！”

    “我看到积分榜上这姑娘已经排进了前一千名，这速度够快的呀。”

    “过了今天她的排名应该还能再往上涨涨。”

    这些人的议论声许桃可听不见，她在树林里杀着妖兽，顺便采了一点野菜还有可以调味的灵植打算一起带回去。

    等到还有两个小时天黑的时候，许桃就带着白浅出了树林。

    刚一走出来，她就直奔早上放下陷进的地方，想看看有没有收获。

    好在这个小岛的资源是真的丰富，许桃的几个陷进就解决了她和小狐狸的晚餐还有明天需要用到的食材问题。

    拿出了陷进里的那些海鲜，许桃再次把陷进放了回去，希望明天也能有不错的收获。

    许桃就这样每天杀着妖兽吃着海鲜，不知不觉又是几天过去。

    此刻的许桃已经进入了积分榜的前五百，这个排名已经算是靠前的了。

    就在所有人努力杀妖兽攒积分的时候，参赛者们再次迎来了一场暴风雨。

    这次所有修士都做足了准备，几乎所有参赛者都搭建了自己的庇护所。

    这天下午，上一秒还是艳阳高照晴空万里，下一秒就已经狂风大作风雨交加。

    许桃带着小狐狸在暴风雨来临之前躲进了庇护所，大风刮动得木屋嘎吱作响，许桃暗暗皱眉。

    这场暴风雨好像比起上一次威力提升了……

