    时浅走进充满中世纪风格的古堡房间，视线随即落在床头两侧的两幅风景油画上。

    她一眼便认出这是出自北美一位中世纪著名画家的手笔，这位画家的画作并不多，几乎每一副都被拍出天价。

    时浅往前几步仔细看了看，得出一个结论：“这似乎是真迹。”

    “没错。”商司湛走到旁边的沙发前坐下：“是真迹。”

    时浅看着两幅画蓦然摇了摇头。

    商司湛不解：“怎么了？”

    时浅喃喃道：“真迹放在这里怪可惜的，这里应该长年没人住吧。”

    “一年前是有人住的，被我买下之后就没人住了。你若是喜欢等走的时候我们把它拿上。”

    时浅慵懒道：“算了，我觉得它们还是跟这座古堡更般配。”

    说着，她收回视线看向窗外，然后抬步走到窗边，看着外面的冰天雪地不禁打了个寒颤。

    “是冷吗？”商司湛见状，立刻问。

    时浅笑了笑：“不冷，就是看着外面茫茫一片的冰雪，感觉出去的话一定很冷。”

    说着，她转头看向商司湛：“湛爷，你今天还要出去吗？”

    “不出去，明天会有人过来。”

    时浅点点头：“哦，那还好。这么厚的积雪路面肯定不好走。”

    说着，她悠悠走到沙发前，还没来得及坐下便被商司湛一把拽了过去按在腿上。

    狭长的眸子一瞬不瞬注视着她。

    时浅：“........怎么了？”

    商司湛摸了摸她的小脸，薄唇微勾：“忽然觉得带上你挺好。”

    时浅笑笑，然后道：“那.......以后你出来都带上我好不好？”

    商司湛：“看情况。”

    时浅：“........”

    看着小女人一脸无语的表情，商司湛脸上的笑意更浓，随后缓缓低头朝着粉润的唇瓣吻去。

    只是他还没来得及触碰到那抹柔软与甜美，门口便忽然传来严易的声音。

    “湛爷，雷蒙德送来........”看着眼前的场景，严易话说了一半便怔住。

    时浅小脸闪过一抹囧色，赶紧推开了商司湛。

    但人依旧在他怀里。

    严易反应过来，赶紧低头认错：“对不起.......湛爷，属下见门没关就进来了.......”

    此时这尴尬的场面，他恨不得直接从楼上跳下去。

    又暗暗庆幸，还好两人都穿着衣服只是要亲吻，没做别的。

    不然，他这条小命得交代在这冰天雪地的鬼地方了！

    商司湛没再继续，黑着脸看向严易：“什么事？”

    严易低着头，小心翼翼的回答：“雷蒙德派人送来两个大箱子，说是送给湛爷您的礼物。”

    商司湛道：“先放着吧。”

    “可........可是送东西的人还在楼下等着，说是要您看一看，若是满意他们便回去复命。”

    时浅忽然开口：“湛爷，去看看吧。”

    商司湛看了她一眼，随后道：“你先下去，告诉他们我马上就来。”

    “是。”严易感激的看了眼时浅，一副多谢救命之恩的表情。

    随即立刻退了出去。

    商司湛放开时浅：“走吧，一起去看看。”

    “好。”

