    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“日足大人，您回来了。”

    　　看着日足沉着脸脚步匆匆的有了过来，依旧守在主宅的德间立刻弯下腰招呼一声。

    　　“通知长老们紧急开会。”

    　　日足脚步不停的路过他的身旁，唰的一声猛地推开门走进了房间，又重重的拉上了门。

    　　“是。”

    　　门外的德间直起身来，瞬身离开。

    　　房间内，日足始终阴沉着脸，眉头紧皱，不停的在榻榻米上来回走来走去。

    　　他的脑中依旧在不停的思考，接下来应该怎么做还能最大限度的保存日向一族的实力。

    　　作为宗家，他的手中握着笼中鸟的控制权，其实还是有很大的把握。

    　　只是，即使他之后使用强硬手段将那些人镇压下去，对他来说也只是惨胜。

    　　或者说，从族中宗家和分家两派站在明面上对立开始，他就已经输了。

    　　毕竟，那些意图反抗的分家也代表着日向一族至少一半的力量。

    　　如今，他可以使用强硬手段镇压他们的反抗，却无法改变他们的思想。

    　　可以想见，这一次那些人是不会死心的。

    　　但是他也无法下定决心彻底舍弃他们。

    　　因为，失去这股力量之后，日向一族立刻会虚弱下来，继而失去更多。

    　　“可恶！”

    　　即使是一贯谋定而后动，十分稳重的他，也忍不住开口骂了一句。

    　　他不是不知道，一直以来族中也有更多分家之人面对宗家之时始终面服心不服，包括他那一胎同胞的双生弟弟。

    　　只是，以往这些问题并不被他放在眼里。

    　　那些人即使再怎么样，始终也不敢明目张胆的反抗宗家。

    　　偶尔有一些人露出不忿的痕迹，也都被他以雷霆手段施以惩戒。

    　　即使是面对自己的双生弟弟，他也从来没有手软。

    　　只是面对宁次那个孩子……

    　　那孩子可真是个天才啊。

    　　不管是出于对弟弟的愧疚，还是出于爱才，对于宁次，他终究还是动了恻隐之心。

    　　只是万万没有想到，事到如今，是那个孩子用叛逃一事彻底打开了潘多拉魔盒。

    　　一夜之间，分家那些人对于笼中鸟的恐惧似乎已经消失了，他们敢于站在他的面前，光明正大的挑衅他的权威。

    　　笃笃，敲门声响起。

    　　“日足大人，长老们都已经到了。”德间在门外轻声道。

    　　日足回过神来，走到房间中央正襟危坐。

    　　“进来。”

    　　“长老们请。”

    　　德间轻轻的推开门。

    　　“日足大人。”大长老有些凌乱的披着衣袍率先走了进来，“事情可是顺利？”

    　　“大家先坐吧。”日足摇了摇头，伸手示意。

    　　长老们看着他的表情，内心都是一紧，沉默的走进房间分列两旁坐了下来。

    　　“德间，麻烦你守在门口。”日足吩咐了一路。

    　　“是。”

    　　德间轻轻的关上了门。

    　　“抱歉，这么晚了打扰大家。”日足的视线扫过众人，“我日向一族如今情况危急，希望大家能尽快商量出一个妥善的解决方案。”

    　　“这么说……咳咳……”大长老说话有些急切，忍不住咳嗽起来。

    　　“那个传言可是真的？”二长老自然的接话问道。

    　　此言一出，房间内所有人都理解目光灼灼的盯着日足。

    　　日足面无表情的点了点头。

    　　“怎么会！”大长老急切之下扯断了几根胡须，“就连我日向一族对于笼中鸟咒印也只能做到刻印和操控，没想到居然有人能研究出解除之术。”

    　　“那份送到火影手中的资料，出自智波离的手中。”日足进一步解释，“据我观察，纲手似乎对此很有把握。”

    　　“看来，她至少验证过一番。”二长老沉吟道。

    　　“你是说，族中已经有人配合她做了实验？”三长老怒目圆睁。

    　　大长老摇头：“我的人一直盯着呢，应该是没有。”

    　　“她并不需要实际验证，做为最好的医疗忍者，想必她在很早以前便通过治疗伤病接触了无数日向一族的忍者。”二长老高深莫测的道，“我相信，她一定能大概判断出那份资料的可信度。”

    　　“是这么一回事。”日足的表情十分危险，“而且，说到底那份资料只是她握在手中的筹码，并不需要彻底的弄清真假。”

    　　“今日之事，本来是为了联合其他忍族对火影施压，两那份资料掌握在自己手中。”他进一步解释。

    　　“没想到，猪鹿蝶和猿飞等人彻底站在了火影那边……”他渐渐握紧了拳头，“最终火影保证严密保管资料，不插手我等内部事务，直到族内统一声音。”

    　　“好一个五代目火影，真是其心可诛！咳咳……”大长老情绪十分激动，再次咳嗽起来。

    　　“兄长！”四长老连忙伸手拍着他的背部，“冷静。”

    　　大长老咳嗽不停，好不容易喘匀了气：“抱歉，老朽失礼了。”

    　　日足摆了摆手：“还是商量一下，我们接下来该如何做吧。”

    　　“难。”二长老皱起眉头，“那些不安分的家伙如今已经有了倚仗，势必会得寸进尺，我等也又可能将他们赶尽杀绝。”

    　　“这件事情不能粗暴的解决。”大长老再次开口，“小惩大诫可以，若是大开杀戒的话，火影虽然说过不插手，到时候也有了理由正式介入进来。”

    　　日足冷冷的道：“火影此番做为，相当于给了那些不安分的人一张名正言顺的入场券，让他们有了站在台前挑战宗家的资格。”

    　　“日足大人，还是先让他们暂时先老实下来吧。”二长老道，“不管是真心还是假意，通过统一说法，让火影答应笼中鸟解除之术彻底消失。”

    　　“只能如此了。”大长老冷酷的道，“先过了这关，等到其他人的目光从日向一族身上移开，我等再从长计议。”

    　　日足点了点头：“就按你们所说的去做吧，先控制住如今领头的那几个人。”

    　　笃笃笃……

    　　急促的敲门声响起，德间不等房间内的人有所反应，便径直推开了门。

    　　“日足大人！各位长老！”他的表情罕见的有些慌张，“族人们……大家都突然聚集来了。”

