    秦时率领手下进入了茂密的丛林之中，想要穿行而过，寻找近在咫尺的水源。

    丛林间藤蔓缠绕，枝叶横生，其中草木幽深，鸟鸣阵阵。

    顺着水流声前行，走了不到数十米，只见眼前一片水雾弥漫。

    抬头望去，一道宽大的瀑布横在峡谷之中。

    巨大的水流从二十多米高处垂直而下，落入一个圆形水潭之中，拐个弯再顺着湍急的河流向着东方奔涌而去。

    看这磅礴的气势和庞大的流水量，秦时十分满意，此地距离自己领地不远，取水十分的方便。

    是村民人力再多一些，可以考虑挖一道引水渠，这样的话就有源源不断的水源供领地使用了。

    秦时拨开河边的草丛，准备走近一点观察地形。

    忽然一名魏武卒伸手一指，“主公，你看那，好多鱼。”

    顺着手下的手望去，水潭上宛如沸腾一般，密密麻麻的鱼跃出水面。

    秦时心中大喜，没想到还有意外收获，把这些鱼捕捞起来又是一大笔食物，感谢大自然的馈赠。

    现阶段无论是粮食、野菜还是各种肉类都是抢手货。

    这些鱼囤积起来足够用领地食用一阵了，多余的还可以拿交易平台出售，换取需要的材料。

    秦时正在考虑如何组织村民来捕鱼，现在领地上只有10个村民，既需要种田，又的分出人手开挖水渠，更不用说后续基建盖房子，实在不够用啊。

    无尽世界中增加人口有三个途径，要么就是等四处流浪的村民前来投靠，这个跟领地繁荣度有关系，越是繁荣吸引的人越多。

    或者去NPC村庄或者城市招募、购买人口回来，前提是要有钱，十分有钱。

    人口可是一项重要资源，招募人还得先看对方愿不愿意过来，这个也跟领地的繁荣度有关，还得支付一笔安置费。

    招募普通村民花费也是不菲，更何况是有特殊技能的工匠，越是高等级的人才越贵。

    想要便宜一点就是购买奴隶，不过奴隶商人可不好找，只有高等级的NPC城市中才有奴隶市场。

    当然还有一个免费的途径，那就是抢。

    只要你有足够的实力，就可以去抢NPC村庄，或者是其他领主的村民，直接掠夺过来增加人口。

    不过被抢来的人忠诚度就没办法保证了，忠诚度低了还会引发逃亡、暴动、甚至反叛。

    秦时正思考如何增加领地人口时，忽然水潭中异变突生。

    一道巨大的黑影从瀑布后窜了出来，越过水帘张开了血盆大口，对着水潭中的密集鱼群咬了下去。

    原本黑压压的一大团鱼群瞬间就被咬出了豁口，剩下的鱼群惊慌失措的四处逃窜，拼命向着河流游去。

    眼看着大片的鱼群顺着河流而去，秦时立刻大怒，“我的鱼！”

    水潭中的黑影一口吞了十几条大鱼，还不满足，从水中跃起，追着鱼群继续咬。

    仔细一看，那黑影赫然是一只巨鳄，足足有七八米长，体型壮硕无比，在水中游动起来声势浩大，唬人一跳。

    “主公小心。”，跟在旁边的魏武卒慌忙抢到前边，纷纷拔剑持盾将秦时护卫在身后。

    “无妨。”秦时摆了摆手，皱起眉头看着那条在水中翻腾的巨鳄。

    那鳄鱼完全无视了秦时等人，专心追着鱼群游，准备吃个饱。

    “必须把这鳄鱼除了。”秦时斩钉截铁的说道，这货盘踞在此处，对领地村民无论是取水和捕鱼都是巨大的威胁。

    “喏！”，魏武卒齐齐大喝一声，弯弓搭箭朝着鳄鱼射去。

    数只箭在空中抛过一道弧线，精准落到了巨鳄的身上。

    却不料那巨鳄一身皮坚韧厚实，再加上终日在泥地里打滚，身上一层厚厚的泥巴铠甲，完全不惧弓箭。

    那巨鳄甚至看都懒得看魏武卒一眼，继续追着鱼群大吃大喝。

    几个魏武卒放下弓箭操起长戟，对着巨鳄身体开始猛戳。

    魏武卒使用的长戟长达三米多，站在水潭岸边对付巨鳄绰绰有余。

    锋利的矛尖轻松刺穿了巨鳄身上的污泥，捅的它一阵剧痛。

    巨鳄顿时大怒，再也不管肥美的鱼群，调转庞大的身躯朝着岸边冲了过来。

    秦时丝毫不慌，立刻喝令：“掩护后撤，把这怪物放到岸上来。”

    这巨鳄要是缩在水潭里不动秦时还拿它没办法，魏武卒不可能跑到水里和它打。

    现在它自己跑到岸上了，简直是自投罗网。

    魏武卒立刻支起盾牌，紧贴在一起慢慢向后退去。

    那巨鳄虽然体型庞大，动作却迅捷异常，两三个呼吸间已经窜到了岸边，对着魏武卒结成的盾阵一头撞了上来。

    长长的血盆大口，布满了锋利的牙齿，两只眼珠满是血色，狠狠的瞪着这群打扰它进餐的家伙，恨不得一口吞到肚子里。

    “嘭！”

    巨鳄像是一辆疾驰的小卡车，狠狠的撞到了盾阵上，魏武卒也承受不住这冲击的力道，三个站在最前排结阵的魏武卒直接被撞翻在地。

    站在第二排的长戟马上冲了上去，对着巨鳄身体用力一刺，那巨大力道让长戟的木杆都弯曲了起来。

    魏武卒在伤口上狠狠一搅，猛地抽出，雪亮的矛尖上带出了一团团血花。

    原本被撞的晕头转向的鳄鱼这一下差点被重创，剧痛之下愈加疯狂，又长又粗的尾巴猛地甩了过来。

    一个魏武卒躲闪不及，直接被抽飞了出去。

    其他魏武卒却丝毫不惧，挥舞长戟一起围了上去，对着巨鳄又是一阵乱刺。

    鳄鱼浑身血流不止，看起来更加狰狞，如同铁鞭一般的尾巴乱甩。

    慌乱之中三四个魏武卒被扫倒在地，巨鳄一见包围圈出现缺口，哪里肯放过机会，猛地窜了出去，三两下就消失在密林中。

    几个还站着的魏武卒急忙前去拦截，秦时伸手阻止了他们，“不要追了。”

    魏武卒有些疑惑的看向秦时，“主公，我等马上就要击杀此怪，为何不追？”

    “穷寇莫追。”秦时露出了一个成竹在胸的笑容，“它跑不了的，此处丛林茂密，能见度不高，极易躲藏，敌暗我明，十分不利。”

    “更何况，跑得了和尚跑不了庙。”秦时一挥手，“众将士，随我来。“

    不消片刻，秦时等人身影消失在密林之中。

    丛林重新回归了寂静，除了满地鲜血以外，看不出任何异常。

    夕阳渐落，暮色深沉。

    四周的光线昏暗了下来，茂密的草丛忽然发出窸窸窣窣的声音。

    草丛一阵晃动，一支巨大的身影缓缓的从中爬出，向水潭边慢慢移动。

    这支巨鳄下午被围攻之后，一直躲在丛林深处，一直到太阳落山才敢出来，准备回到老窝中慢慢养伤。

    还没等到水潭边，草丛之中忽然跳出数个大汉。

    “孽畜，看你往哪跑！”，其中一人爆喝一声。

    巨鳄急忙掉头，准备重新故技重施，回丛林中躲藏，不料背后也冒出几个黑影，将它团团围住。

    秦时拔出手下的一把佩剑，率先冲了上去，魏武卒气势一振，紧随其后扑向巨鳄。

    “呼！”，巨鳄再次甩起了粗大的尾巴，向一马当先的秦时横扫。

    身后的魏武卒立刻举起大盾挡了上去，一声闷响，举盾的魏武卒退后了几步。

    趁此机会，秦时轻轻一跃，跨过了鳄鱼的身躯，来到了另外一侧，对着暴露的后肢猛地挥剑。

    “噗嗤！”

    一道血箭飙射而出，残肢飞到了半空之中。

    巨鳄大怒，回头张开血盆大口对着秦时就要咬去。

    旁边的魏武卒哪里肯给它机会，趁着张嘴的机会，几支长戟顺着喉咙捅了过去。

    另外一个魏武卒看准机会，抽出长剑对着鳄鱼另外一个后肢砍了下去。

    两个后肢被废，巨鳄疼痛难耐，在地上不停的打滚。

    庞大笨重的身躯如同小山一般，砸的地面尘土飞扬，地动山摇。

    魏武卒马上后退几步，躲避巨鳄的垂死挣扎。

    此时这条巨鳄接连遭受重创，后肢被废，失去了逃跑的能力，只能被慢慢耗死。

    随着不断的失血，巨鳄的力气也越来越小，渐渐的挣扎不动了。

    【恭喜领主昆仑，击杀首领怪物——嗜血巨鳄】

    【恭喜领主昆仑，完成新手区首杀成就，奖励发放中……】

    【获得钻石宝箱一个，是否领取？】

    （求推荐票求月票！）

