    第94章第二张面具，恐惧猿面

    “什么？”唐穗愣愣的看着另一个铜铃大小的红瞳在黑暗中亮起，椭圆形的玉白面具从虚空浮出，金色的纹路宛如贴花一般环绕着它的眉骨和颧骨处，它像是一张猿兽的脸，动物的面庞上流露着一丝丝智慧与不详的气息。

    “你是...”

    像是照镜子一样，在那双瞪大的眼睛里，唐穗看到了属于自己的，藏在心底的那抹挥之不去的恐惧与怨恨。

    ‘我是象征着你所恐惧的一面——猿面。’

    话音刚落，唐穗的大脑蓦地一空，墨色晕开在眸底，在那双红色圆瞳的凝视下，她体内平静的妖力骤然攀升，猛地突破了外界那层死死禁锢住她的精神牢笼！

    “轰——！”

    黑紫色的强光汇聚成一道气势磅礴的光柱，冲上前的黑袍人顿时觉得自己打在了一层坚硬无比的反射壁上，狠狠地被光壁给弹飞，精神力的反噬让倒飞出去的黑袍人在半空就“哇”的一声喷出一大口鲜血。

    【嘀——恭喜宿主觉醒第二张面具——猿面。】

    失踪的系统终于上线，属于唐穗的人物面板上，全灰的末位技能球不知在什么时候已然亮起，浮动着黑红色的光雾。

    【攻击形态切换成功。】

    眼睫上还悬挂着血色泪珠的小姑娘身上的脆弱气息一扫而空，那张沾染了血迹的小脸褪去了惶恐和不安，仿佛流转着漆夜的黑眸幽幽的看向不远处铩羽而返的黑袍人，面无表情的模样在周围黑寂的环境下平添了几分诡异和静谧。

    空气一瞬间变得凝固，温度骤降，明明是炎热的六月天，却如同置身在冰天雪地中，吹刮的风变得寒冷又刺骨，刀刮般扑在脸上，让他本就受伤的脸更加的刺痛。

    “臭丫头，你——”

    黑袍人阴沉的声音戛然而止，因为他对上了那双寂静淡漠的眼眸。

    里面的黑色与血色交融，却始终勾勒不出半个活着的影子，有如无底的深渊，深处涌动着黑沉的暗潮。

    这一刻，他对面站着的仿佛不是个稚气的孩童，而是黑夜里才会现身的鬼魅，明明有着稚嫩的外表，周身流露出的气质却仿佛已经活了很多年，带着暮霭的沉沉死气。

    “这丫头是怎么回事？”

    怎么给他的感觉像是突然变了个人似的？就像从一只柔若无害的待宰羊羔突然变成了危险的怪物。

    黑袍人惊疑不定地打量着孤零零的立在树下的唐穗。

    哪怕怒火中烧，但黑袍人还没丢掉自己重要的脑子，不然他这一身魂帝实力也白混了。

    “唰——！”

    破空声传入耳朵，黑袍人警觉的扭过头，挥动双臂，与从侧面袭来的狐面碰了个正着。

    “什么？武魂变色了？”黑袍人看着浑体漆黑的狐面，眼中异光连连。

    他果然猜得不错！

    这个丫头身上，恐怕是发生了自己也不知道的巨大变化！

    说不定，这也是为什么这个明明身体孱弱的小丫头却能够扛得住千年魂环那暴戾力量的原因！

    快要接近那个梦寐以求的答案的兴奋让他的心脏再次变得灼热，呼吸都随之急促起来。

    “呼、”

    狐面触碰到黑袍人双臂的瞬间，一圈无声的涟漪从黑袍人身后荡开，黑袍人将魂力凝聚在双钳，将面前狐面重重震开，警觉的回过头，直勾勾地对上了那双赤红的圆瞳。

    “结束了。”

    唐穗轻轻出声，那双漆黑的眼瞳仿佛化作了幽邃的漩涡，像是有数只看不见的手，将黑袍人的神智拉入混沌中。

    “啊啊啊——！”

    心底的恐惧被无限放大，黑袍人藏在心底的梦魇被猿面引出。

    回忆起那段毒药翻锅的阴影经历的黑袍人忘记了现在是在战斗中，枯瘦如柴的五指痛苦的朝着自己滴淌着脓液的脸部抓去。

    ———题外话———

    以后如果有事单更都会在忙完后加更补回来，同样的，如果墨鲤木有看到几条评论，就变短小嗷（恶魔低语jpg.）

    今天还有一更~

    (本章完)

