    “你说的是创世圣器！”一个议员惊讶的说。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对，传说十亿年一次的混沌降临即将开始，天界神谕说只有找到那件创世圣器才能在轮回中生存下去，但新议会却不相信这个说法，而前议会却一直在苦苦支撑，难道你们就没想过其中的原因吗……”

    一个议员打断普拉德的话：“普拉德，你说这些跟我们有什么关系？你抓住了我们却又不杀我们，到底是什么目的？”

    “我的目的就是合作，组建第三议会，然后统一整个神族，最后借用创世圣器逃过混沌降临的轮回大劫！”

    “哈哈……哈哈哈哈……”笼子里面有四个议员都大笑起来，像看白痴一样看着普拉德。

    “普拉德，你的脑袋被陨石砸坏了么？不说创世圣器这个东西有没有，就算是有，现在还不知道在哪儿？何况，你说的第三议会，莫不是才只有你一个议员，而且还是代理议长，哈哈哈哈，大家让让，请等我笑完再说……”一个家伙笑的差点儿跪地上去了。

    “创世圣器如今就在我们手上！”普拉德淡淡的说。

    “嘎~”几个正在大笑的家伙就像被人掐住了脖子的鸭子，一起惊恐的看着普拉德。

    “你……你……说的是真……真的？”半晌之后，一个家伙才结结巴巴的问。

    作为议会的议员，对于前议会的创世计划都还是有所了解，绝对不是空穴来风，而且混沌灭世的传言也是从天界传下来的，上下两界断绝亿年的来往，但作为高层，还是知道彼此之间还有联系，只不过是单方面的。

    “我没有骗你们的必要，创世圣器里面自带有一个独立的高能灵界，灵能充沛，堪比传说中的天界，还有我刚才拿出来的那块奥义之石，更是传说中的六级矿物，含有比之规则能量更加强大、更加神秘的奥义之力，创世圣器里面足有数千吨……”普拉德说话的同时，正坐在二蛋脖子上的杨凌手轻轻一摆，一大堆青黑色的石头便落在笼子前面。

    看着这堆石头，几个议员完全就傻眼儿了。

    尼玛刚才为了一块都完全放弃了警惕，导致身陷囹圄，如今竟然冒出来这么大一堆，就像不值钱的普通石头一样，几个议员顿时感觉小心肝儿都碎了。

    “如果你们下誓言效忠我，我将和你们共享创世圣器的秘密，赐给你们永生不死的身体和灵魂，同时在组建的神族第三议会之中，你们照样可以继续当议员，甚至以后当个议长都没有任何问题！”

    “效忠你？”几个议员都抬头看着杨凌。

    “不错，创世圣器就在主人杨凌身上，已经和神魂绑定，你们只要下誓言，就可以知道我所说的一切没有掺杂任何谎言。”普拉德说。

    “真的只需要个誓？”一个家伙惊疑不定。

    “不错，不需要法案，也不需要核心授权，更不需要基因约束，只是一个简单的誓言，你们便可以恢复自由，并且照样当议员，照样掌控自己的战区，和以前不会有任何不同。”

    电笼里面几个议员互相看看，然后一起微微的点头，作为一个科技展到五级顶峰的文明来说，对于誓言这种东西是不太相信的，他们只相信核心法案和授权，只相信基因锁，只相信武器和装备。

    普拉德既然用这么大的排场招待，甚至不惜炸毁整个392基地来威胁，只为了一句誓言，这说出去谁都不会相信，但现在几个人却又不得不信，现在整个斗兽场都被封闭，各种能量武器和数百个五级的神族中阶战士，加上这个重力能量场和空间凝固弹，整个地方围的像铁桶一样，即便是能够杀出去，估计外面还会面对更加恐怖的武器，如果三十六颗黑洞炸弹爆炸，即便是议长也不一定抗的住……这家伙完全就特么的是个疯子啊~！

    再说，只是个誓而已，对哪个誓其实并不重要，反正说出来的自己都不会相信。

    于是那个叫费德的家伙干脆收起神甲：“普拉德，我现在就誓，你最好也按照刚才你说的放我们出来。”

    “好~！”普拉德立刻松了一口气。

    费德也不再废话，面对杨凌单腿跪在地上：“我神族议员费德，今日誓效忠人族杨凌，完全接受他的一切命令和指令，如果违背誓言，则基因崩溃，核心破碎！”

    “叮~，恭喜系统持有者获得神族五级战仆一名，奖励价值一亿星币的等值经验。”

    随着系统光幕在杨凌眼前弹出，同时一道绿光也照在了费德的额头上。

    “好了，费德，你已经获得了完整的自由！”普拉德高兴的哆嗦了一下。

    而费德却还呆呆的跪在地上，足足过去了三分钟才满脸诡异的站起来，然后身体一闪就从笼子里面消失不见。

    就在笼子里面剩下的几个议员都惊慌失措的时候，杨凌身边一闪，费德和几个神族同时现了出来。

    “主人~！”费德恭恭敬敬的对着杨凌行了个礼，神情看起来很复杂。

    “哈哈，费德，恭喜你做出了唯一正确的选择。”普拉德也解除了战甲拥抱了一下费德，笑的吼槽牙都露出来了。

    普拉德相信，只要有了一个开头，后面的几个家伙很容易就会解决，这比先前考虑的最坏的打算要好一万倍不止。

    “费德，怎么回事？你真的获得了自由？”笼子里面几个家伙迫不及待的嚷嚷。

    “你们也赶紧誓吧！”费德脸皮忍不住抖了几下，不管现在这个诡异的创世圣器到底是什么东西，他感觉自己已经被套上了一个无形的枷锁，独乐了不如众乐乐，大家一起都不好才是真正的嗨皮。

    看着费德和普拉德其乐融融的样子，几个家伙也将信将疑，不过为了自由，还是都66续续的跪下来誓。

    十分钟之后，杨凌的追随者名单上，又多出来了五个神族战仆，而几个议员这是也都明白过来了杨凌身上这个创世圣器的强大。