        紫衫的吃力，随着时间的推移，越发的明显，尤其是那五人，施展出了一种合击大阵，甚至不惜耗费精血和她大战，导致她的压力，暴增了比知道多少倍。

    “噗！”

    蓦然，一口鲜血喷出，紫衫的剑气出现散乱，身躯第一次倒飞，甚至是颤抖了起来。

    “杀上去！”

    在这关键时刻，天火帝族五名半帝巅峰，施展出了一切，再次镇压，可怕的波动，炸响了一道又一道的惊雷。

    “噗！”

    又是一口鲜血，紫衫的狼狈，更加不堪，在众人眼中，她已经是完全无法阻挡了。

    “完蛋了，天火帝族，占据绝对上风，那小子还是必死！”

    “多么可怕的一代大天骄啊，竟然就要这么陨落了，可惜，可叹。”

    “唉，他的可怕，比起昔日的莫风还要霸道，但天妒英才，他无法活下去了。”

    众人的讥讽不再，充斥着浓浓的可惜，苏浩的确可怕，可怕到了让人发颤的地步。

    只可惜，根本无法长久，无法成长，注定成为九霄上的一条亡命魂。

    莫风的脸色也是难看，一把拉住苏浩，道：“大哥，你立刻走，离开这里，远走高飞。”

    苏浩虽然可怕，但只能杀半帝一重，来一位半帝二重，杀他都存在着巨大的机会。

    何况，现场有半帝二重，三重，乃至半帝巅峰。

    而紫衫出现了虚弱，快要被镇压了，到了她倒下的时候，必然是苏浩的死期了。

    “无需！”

    苏浩再度开口，语气还是镇定，他做了一个疯狂的决定！

    “大哥，现在不是拧的时候，他们太可怕，高手太多，我们退一步吧。”莫风相劝。

    他看不到希望，半分都没有。

    “杀！”

    而在这一刻，苏浩却是大喝一声，直接向前，并且在这一刻，直接取出了弑神剑。

    此剑带着青色的剑气，直奔一名半帝第二重的老头子斩杀而去。

    那老头子冷笑，但没有半分大意，全力以赴，施展出一道可怕的刀法，向着剑光暴烈冲去。

    “话说，你真的太可怕，不过，老夫可不是那半帝一重的半吊子，而是名副其实的半帝第二重！”

    老头子大笑，刀气浩瀚，全力以赴。

    也是毫无意外，直接将苏浩的剑气，全部打散，可以说是一点痕迹都没有留下来。

    更在苏浩靠近时，他摆脱身前的对手，一闪之下，在苏浩三米外，手掌死死的拍下。

    半帝第二重，掌印全力爆发，那股浩大，让人震惊到了极致。

    只是！

    苏浩不躲！

    站在掌印下。

    “开玩笑！”

    有人大喝，苏浩纵然逆天，但想要直直的接下这一掌吗？

    绝对是痴人说梦！

    那半帝二重的老头子，一样大声笑了起来，这小子自大的过分了，看来斩杀一名半帝一重，在众人惊呼下，已经让他失去了本心，看不清楚自己几斤几两了。

    “既然你找死，老头子我成全！”

    声音浩荡，掌印压落，带着浩大的法则，精准无比的打在了苏浩的胸口。

    命中！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，苏浩胸口炸开，鲜血淋漓，让人以为他必然要爆炸而开，粉身碎骨。

    乃至那半帝二重的老头子，已经是大笑了起来。

    但！

    血雾散开，胸口炸裂的苏浩，伤势可怕，却还站在那里，双目血红，不曾后退一丝一毫！

    乃至，在巨大的痛苦下，他狠狠一咬牙，一步踏下。

    向前！

    “杀！”

    更在此时，他的剑猛地发光，直直斩杀而下，其中一缕青色剑气，呼啸而出。

    往生剑气！

    “噗！”

    几乎眨眼之间，震惊的半帝二重，一颗大好的头颅飞起，随后直接爆开，半帝二重的老头子，死！

    这一幕，再次刺激了所有人，什么叫妖孽啊？

    这他么就是。

    处处不凡。

    以肉身挡住半帝二重，随后一剑斩杀。

    这是以命搏命啊！

    半帝二重的血洒落，但不曾扩散，而是在一道青色剑气纠缠下，直接被吸入了其中。

    青色剑气，此刻似乎出现了壮大的趋势。

    半帝血，孕剑气，苏浩施展一种古法，要刺激其中的往生大帝真意彻底爆发出来。

    不过，需要的精血，绝对不少，他需要继续杀。

    在这一刻，他身躯发光，体内的金血立刻化开，一丝灿烂的金光，笼罩在他胸口，甚至五脏都炸开的伤口上。

    顿时，伤口竟然快速痊愈。

    不等众人震惊彻底扩散，苏浩再次向前，速度极快，那里一名半帝一重的老头子骇然，但已经无路可走。

    这种人，苏浩抬剑杀！

    第二位半帝，死！

    这还不是结束，苏浩在战斗之中寻找，他能斩杀的最可怕的便是半帝二重的老头子。

    而且还是需要虚弱一些的。

    不然的话，他真的有生命威胁。

    不过，想要彻底刺激往生大帝的真意，需要的半帝二重精血，至少也要十位。

    若是能……

    “嗯？”

    忽然，苏浩眼睛一亮，在乱战之中，他看到一名半帝三重的老头子，此时双手向前打出。

    而在他身前，一样是两位老头子，各自打出双手，彼此的仙力僵持在一起，谁也无法动弹。

    顿时，苏浩露出激动之色，吸收一位半帝三重的老头子的精血，剑气绝对可以最大爆发！

    他立刻靠近。

    而且，直接来到了那老头子身后。

    后者顿时颤抖，立刻要摆脱，但前面两人，死死的纠缠，让他根本无法离开，无法动弹。

    眼睁睁的看着苏浩出现在了他身后。

    下一刻，他浑身发冷，随后……

    “啊……”

    一声犹如撕心裂肺般的惨嚎响起，

    苏浩的弑神剑再次发光，一剑从后面捅了进去，直接扎入了体内。

    这种痛苦，半帝也无法忍受，更有无尽的羞耻，他恨不得仰天骂娘。

    周围人更是毛骨悚然，头皮发麻，心中大骂无耻，但不得不说，这是斩杀的好手段。

    那半帝三重的老头子，只怕是死都无法瞑目了。

    堂堂半帝三重，以这种方式死去，简直是可悲！

    弑神剑之中，往生剑气再次浩荡，带着往生大帝的往生之力，道之真意，可怕无比。

    老头子的生机，急速消逝，乃至他的身躯有些干瘪，精血急速被吸收，到了最后，彻底化成了飞灰。

    吸干了！

