    “好强，好强！”

    “一剑一人，所有人都是一剑，一剑斩杀，江城王神医怎么会有如此恐怖的实力！”

    “年仅二十岁，神医榜排行第九，实力能够轻易地斩杀先天强者，这到底是什么样的恐怖天资才能够做到这一步！”

    天山之中，周围所有人震撼的看着眼前的一幕。

    一个少年，手中持着一把长剑，肆意的斩杀着九莲派的所有人。

    一剑一个，九莲派的所有强者，哪怕是先天级别的存在，依旧被一件斩杀。

    “好恐怖的战斗力！”

    九莲派掌门看到门派一众强者被轻易斩杀，心中一寒，他目光冰冷的缓缓地握起拳头。

    “敢杀我九莲派的人，给我死！”

    看着九莲派一个个长老执事死亡，九莲派掌门目眦欲裂，身形一动，直接朝着王仙攻击而去。

    他身上的气势完全不弱于魔渊，手掌一动，带着惊涛骇浪，威势恐怖。

    周围一些不到先天级别的武者连忙的朝着后面退去。

    “好一个王神医，隐藏的还真够深，炼丹大师，医术大师，现在竟然还是一名先天强者！”

    站在一旁的风长老看到恐怖的王仙，心中一寒，脸色异常的难堪。

    “这样的人，如果不能成为朋友，那也绝对不能够成为敌人，否则...”

    风长老紧紧的握着拳头，一把锋利的犹如手术刀一般的利器出现在手中。

    “一定要杀了他，否则，后患无穷！”

    风长老眼中露出一丝狠辣。

    如果说这个王神医紧紧是炼丹大师，医术大师，那他根本不放在眼中。

    作为圣者门徒的长老，一个神医、炼丹师，他还没有放在眼中的，哪怕是一个天才。

    但如果在加上恐怖地实力话，那就不得不重视了。

    江湖之中，实力为尊！

    如此天资绝艳的少年，日后有百分之八十的可能性迈入丹境，这种人，绝对不能够让他成长起来。

    “杀！”

    风长老冷喝一声，身上散发着如针芒一般的恐怖气势。

    在他身旁的神医紧跟其后，手中同样拿着一把锋利的手术刀。

    “圣者门徒的长老竟然出手了！”

    “天呐，难道这圣者门徒要准备击杀那个少年吗？”

    “那个王神医敢废掉圣者门徒长老的徒弟，自然要被击杀，甚至，整个圣者门徒都会对他动手！”

    周围一众人看到风长老动手，脸上露出震惊的神色。

    王仙目光冰冷，目光看到方华子的师傅与九莲派的掌门朝着自己攻击而来，手臂一动。

    一股闪烁着刺眼的金光突然的出现在湛泸之上。

    “那把剑竟然散发着耀眼的金光！”

    “我怎么感觉到我手中的宝剑在颤抖，怎么回事？”

    “是先天灵器，那把剑是先天灵器！”

    周围一众人惊呼，满脸炽热的盯着王仙手中的湛泸。

    “先天灵器，怪不得如此锋利，一剑斩杀一名先天！”

    九莲派掌门咬着牙，大吼一声：“给我去死。”

    一个五米大小的手掌，带着惊涛骇浪朝着王仙攻击而去。

    “轰！”

    “敢伤我弟子，今天就彻底的灭掉你！”

    风长老满脸冰冷，手中的短细武器朝着直接刺去。

    在上面，寒光一点，好似能够穿透任何的生物。

    “呵呵！”

    王仙看着周围十几人同时朝着他攻击而来，冷冷的将湛泸插在地面上。

    “锵锵锵！”

    就在这时一瞬间，周围所有人只觉的自己进入了一个金色锋芒的世界。

    一道道金光，一柄柄金光凝成的金峰之器，朝着王仙周围方圆二十米攻击而去。

    “什么？这是剑域？”

    冲过来的风长老与九莲派掌门一众人，看到突然出现在虚空中的锋利剑器，脸色巨变。

    “好强的剑，不过你必死！”

    九莲派掌门手掌直接在周围划出一个圆，一个蓝色水幕出现在他的周围。

    水幕犹如太极，缓缓地在他周围旋转着。

    以四两拨千斤之势，拨开锋利的金属利剑。

    “喝！”

    风长老同时大喝一声，身上同时散发着出一股锋芒之气，金色的锋芒直接将之完全的覆盖。

    他犹如散发着金光的佛陀，一道道金属利剑落在上面上面发出强烈的金属撞击之声。

    “这一招，还真是挺装逼的！”

    王仙目光扫过周围，以金龙之气，激发湛泸的金属利气，凝聚成成千上万个利剑，覆盖方圆二十米进行范围攻击。

    有一种万剑归宗的意味。

    “不过，你们还要死！”

    王仙缓缓地将双手放在湛泸上面，满脸微笑的握住剑柄。

    “去死！”

    就在这时，九莲派宗主手掌已经来到王仙的头顶，脸色狰狞的覆盖而去。

    然而，湛卢剑上突然金光大盛，强烈金属光芒令所有人生出泪水，金芒刺眼。

    周围紧盯着的所有人全部转移目光，眼睛生疼。

    “吼！”

    突然，所有人听到一声恐怖的咆哮之声。

    一道道金芒，凝聚成一条五米大小的神龙，直接迎上九莲派掌门。

    金属神龙散发着刺骨的金芒，张开巨大的嘴巴，直接朝着九莲派掌门攻击而去。

    “什么？”

    九莲派掌门看到突然出现在王仙头顶的恐怖神龙，脸色巨变。

    收回手掌，周身太极水幕上散发蓝光，更加迅速的运转。

    “碰！”

    金属神龙则伸出龙爪，直接抓去。

    “碰！”

    恐怖的金龙之气直接破开直接破开九莲派掌门的防御，金龙之爪重重的落在身上。

    鲜血四溅。

    “碰！”

    一击击倒九莲派掌门，龙尾直接扫向旁边的风长老一众人。

    “轰！”

    强大的龙威，恐怖的力量，直接落在周围所有人身上。

    “什么？”

    风长老脸色巨变，手中的锋利武器朝着龙尾刺去。

    “锵！”

    金属撞击的声音传来，紧随着万钧之力落在身躯上。

    “轰！”

    龙尾扫过，所有人全部朝着地上坠去。

    “哗啦啦！”

    神龙消失，再次变成一把把锋利的金属长剑。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    万剑归宗，朝着地面上所有人刺去。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，令周围所有人心剧烈的颤了颤。

