一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    场面不由变得寂静而尴尬起来。

    众人沉默无语的站着，看着盘踞结界上那威武雄壮的火龙，无奈至极。

    有如此凶悍的界灵守护，不可能破开结界。

    秦浩随手布下的结界，几乎压垮整个秦族，让众人无计可施。

    “徒儿啊，要不，你纳魂入体，我们再试一次？”

    酒鬼这时候蠢蠢欲动的向齐小瓜出口。

    齐小瓜却无力的摇摇头：“不行的，就算我纳魂入体，再加上星儿姐姐和阿珂姐姐的力量，我们依旧无法战胜界灵，因为我们和大哥之间的差距，远比你们想象的大的多。”

    听此一言，众人除了震撼之外，对秦浩的修为又有了新的了解，敬畏之心无形又攀升一个新的高度。

    “要不，我喊来影杀集团，让那三百名圣阶一起联手，再加上我们众人的力量，相信一定可以击败这头界灵的！”

    秦羽言语之间，准备重新召唤秦家培养的那支神秘杀手队伍。

    不过，却被齐小瓜立即制止，他绷着脸说道：“如果你不想所有人都死，最好放弃这个可笑而又愚蠢的想法！”

    齐小瓜很清楚，秦浩看似只有王阶四重修为，真实力量却达到元王巅峰高度，甚至激化龙之力以后，有与一阶元尊叫板雄厚的资本。

    无论来多少圣者，根本不是数量可以弥补的，这是质的差距。

    嘶！

    众人倒抽一口冷气，连三百圣者合力，也无法打破界灵的守护。

    “那可怎么办呐？”

    秦世龙顿时感到绝望了，时间多耽误一秒，房内的秦浩有可能距离死亡更近一步。

    “为今之计，只有请剑家的老祖来帮忙了！”

    秦老四深吸一口气，相信只有强大的元尊，才能击垮界灵。

    只不过前俩天，秦家和剑盟在大殿搞得不欢而散，现在去求对方，人家绝对不会给好脸色。

    为了秦浩的安危，即便不要这张脸，跪也要把剑家老祖跪过来。

    不给众人发表看法的机会，秦老四默默转身，准备前往剑家。

    对此，秦家众人无力叹息，关键时刻，还得求剑盟的人帮忙，说起来，真是自己太无能了。

    “咦，这是怎么个情况？好一条霸气的界灵啊！”

    就在秦老四转身之际，突然……

    天空传来一个惊讶之声。

    随后空间一波股，头顶绿帽子，一脸猥琐的老妖出现在众人头顶。

    看到老妖的第一眼，众人便似抓住救命稻草，一个个满面欣喜。

    “哎呀，二爷，你来得正是时候，快施展风骚手段击溃界灵的守护，救我孙子出来啊，这俩天您老人家跑哪来去了？”

    秦世龙激动的昂头开口道，老妖的出现无疑是及时雨

    准备动身前去剑家的秦老四，当即也停住了步伐，眼前感到猛然一亮，心情豁然开朗起来。

    怎么忽略了二爷这个怪物的存在。

    实际上，老妖的修为隐隐还压过剑盟老祖一头。

    有老妖出手，此结界可破。

    不由得，现场一个个焦急的声音纷纷的出口了。

    “请二爷速度出手，击溃界灵！”

    “二爷，施展您的绿帽子元魂，将此界灵炼化！”

    “老祖，最近您怎么无端消失了？”阿珂对老妖最为恭敬，因为对方是整个血族的老祖宗。

    “啊哈哈哈，不好意思，其实这几天，我去剑家做客了，顺便和剑文远那个老东西进行了一番亲切的肢体交流，喏……这是我从他身上取下来的一些零部件！”

    老妖哈哈的大笑着，言语之间，他抬手一抛，登时，洒出一片花生米般白花花的东西出来。

    在场众人看清之后，纷纷倒抽一口冷气。

    居然是……牙齿！

    莫非……

    “嗯，没错，剑文远那个老不死的，居然敢在我主人面前摆谱，所以我去剑家暴打了他七天七夜！”

    老妖无比得意的主动向众人解释，他是给秦家出气去了。

    在他看来，剑盟能和秦浩攀上关系，那是走了祖宗十八代的运气。

    秦浩乃丹帝重生，给浩哥办事，日后少不了大大的好处。

    可那剑文远眼界太低，畏惧区区一个田树林，身为秦家的下属，却在关键时刻，不向主家提供援助，真是个不知好歹的东西。

    “还是二爷威武啊，有您这般风骚的高手坐镇，是我秦家的荣幸！”

    秦世龙吐出一口心中压抑的闷气，大大赞扬了老妖一番。

    事实上，如果不是老妖像狗腿子一样天天喊秦浩为主人，他甚至以为老妖是秦浩背后找到的一座大靠山呢。

    事不宜迟，当下秦世龙简单向老妖解释一遍界灵，以及炼制还魂丹的秦浩，请对方快点出手，以免耽搁了时机。“你们别担心，我家主人没有性命之忧。不仅没有性命之忧，甚至我感觉到他的生命气息比以往任何时候都要强盛，极有可能因为炼丹的缘故，导致意外突破境界了。否侧，二爷我也不会活生生的出现在你

    们面前，接下来，都他妈闪远一点，老夫要发功了！”

    老妖威武大喝一声，不管别人同意不同意，袖子一卷，一股子劲气把众人卷翻出去。

    此刻，他无比凝重的盯向盘踞的百丈火龙，他深吸一口气。

    由于和秦浩签订主仆契约的原因，他可以清晰感知到秦浩的生命气场，秦浩还活着，活得好好的，没有像秦世龙说的陷入危机那么夸张。

    经过这段时间，老妖把西门玄霄的躯体，炼化了百分之九十。

    目前达到三阶元尊强度。

    这个修为从外表来看，比剑家老祖还弱一重。可

    关键在于，老妖拥有一顶帽子元魂，这定帽子元魂是个无比凶悍的大杀器，可炼化一切外物，变成自己的力量。

    所以老妖真正爆发起来，与五阶元尊一战，也未必会败。

    按他这个修为，击溃秦浩王阶境界布下的结界，显然是轻而易举。

    不过，正是因为签订主仆契约的缘故，他对秦浩的界灵，天生有一股畏惧感。

    何况这头火龙是由三魂凝聚，本身就自带一股无上的霸威。

    “主人，老淫我得罪了！”

    老妖吸完一口气，浑身冒出了紫色的元尊元气。

    这股紫色元气强劲无比，比元王的红色元气强了何止几十倍。

    但老妖并不敢出手主动攻击，而是带着满身的紫色元气，犹如一颗人肉炮弹，横飞着撞向界灵守护的房门。

    拿身体去撞结界，这是身为仆人对主人的尊敬。

    咻！刺破耳膜的声响中，老妖化为一抹光束贯穿了过去，准确顶在了房门的位置。