    赫敏想了想，觉得伊莉雅说的很有道理，于是就没再劝她。

    “对了，赫敏，我有件很重要的事要拜托你！”

    “是什么？”

    赫敏看着伊莉雅那一脸认真的表情，整个人也跟着严肃了起来。

    “今天变形术的作业——关于变形术的两英尺论文——你帮我写吧！”

    “？？？”

    “变形术的考试是考实际操作对不对？”

    “嗯...”

    “所以啊，我需要抽更多的时间来练习实际咒语和施法动作！”

    “这...好吧...”

    伊莉雅将赫敏按在墙上，晓之以理动之以情的一顿分析后，赫敏最终还是满脸通红的答应了下来。

    吃过午饭。

    下午的第一节魔药课上，哈利开始被斯内普的疯狂针对。

    “把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”

    “如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找？”

    “舟形乌头和狼毒乌头有什么区别?”

    哈利自然一问三不知。

    疯狂举手的赫敏则是被斯内普完全无视。

    “笨蛋，别举了，他是斯莱特林的院长~”伊莉雅忍不住附在赫敏的耳边小声提醒道。

    可惜，赫敏还没反应过来，斯内普却先看向了她。

    “哦？爱因兹贝伦小姐，你似乎有话要说？”斯内普的阴冷目光扫了过来，不过伊莉雅却坦然的和他对视，丝毫没有躲开。

    “是的，斯内普教授，您刚刚说的话让我有了很大的领悟！”

    “呵呵，说说看。”

    “是，教授您说的，魔药课是一门精密的学科，需要遵循非常严格的工艺，它能帮我们酿造荣耀，甚至阻止死亡，但却只有少数天分极高的精英才能领悟...我觉得我天分不高，既不想获得什么荣耀，也不想阻止死亡，所以，这门课我能请假吗？成绩您随便给个就好，T（极差）也没关系！”

    “......”

    别说其他小巫师了，就连斯内普这个教了十多年课，本身还是个问题学生的教授都傻眼了。

    “你知不知到魔药课乃是五年级普通巫师等级考试和七年级终极巫师等级的必考科目？”斯内普回过神来黑着脸问道。

    “我知道啊，”伊莉雅大大咧咧的点点头，“不过我又没打算通过这些考试，也没打算毕业后去魔法部或者哪里就职~”

    斯内普再次傻眼。

    不过他也想起了伊莉雅在新生晚宴上随手就是一万金加隆，身上还穿着他几十年工资都买不起的昂贵法袍，有这种财力好想确实不需要在意那一纸文凭了。

    这种壕无人性的做法让斯内普很愤怒、非常愤怒，而且在愤怒的同时还特别的心酸和委屈。

    所以...

    “格兰芬多扣五分！伊莉雅斯菲尔七天禁闭！”

    众人面面相觑，最后还是马尔福带头哈哈大笑了起来，然后，一道光直接把它炸飞了出去，虽然没受多大的伤，不过浑身乌黑，身上的长袍法袍碎的只剩了几根细长布条，别提多狼狈了。

    “哈哈哈哈——”

    这下大家是真的忍不住笑了起来。

    直到斯内普向只愤怒的狮子，大声咆哮起来。

    “收起你的魔杖！格兰芬多再扣十分！伊莉雅斯菲尔再——”

    “轰！”

    “哎呀！我的魔杖又走火了——”

    伴随着一片哗啦啦的破碎声，讲台旁那一架子的魔药材料全都被炸成了碎片。

    虽然这不值几个钱，也不是什么珍稀材料，但是这样一来，他的课没材料了还怎么上？

    “你——出去！”

    斯内普终于明白了什么叫做死那个不怕开水烫，伊莉雅都摆明了不在乎扣分不在乎禁闭甚至不在乎能不能毕业，他还有什么办法去惩治伊莉雅呢？

    至于说开除，那显然是不可能的。

    除非犯下了故意杀人这种很严重的罪行，否则是不可能真的将学生赶出学校的。

    更何况，就算被赶出学校又能怎么样呢？

    伊莉雅要的只是魔力，就算想学魔法也可以花钱去请私教，只要出的起金加隆有大把大把的巫师愿意教导她。

    而且被赶出学校后，她就不会被哈利波特和伏地魔的战斗影响了，对她来说反而是好事。

    “我真是太聪明了，一眨眼就想出了这个绝妙的主意，你说对吧，阿尔托莉雅姐姐？”

    “呃...”阿尔托莉雅张了张嘴，不知道该说什么才好。

    两个小时的魔药课。

    被赶出教室的伊莉雅就那么大摇大摆的坐在柔软的沙发上，一边翻看着初级变形指南，一边继续练习着变形术，不时还将几片饼干、薯片塞进嘴里，补充能量。

    下课的时候，这些殃及池鱼，被斯内普骂的狗血淋头的小巫师，一走出教室就看到了这一幕，其中的心情可想而知。

    “要不...我们下次也学她试试？”

    “呵呵...你不想毕业还是不想工作了？”

    “可恶的有钱人...”

    “......”

    众人望向伊莉雅的目光，又是敬畏又是羡慕。

    只有赫敏...她是纯羡慕！

    “哦天啊，伊莉雅，你可害死我们了，你不知道，斯内普全程黑着脸.....”赫敏跑过来对着她就是疯狂抱怨了起来。

    不过伊莉雅却是笑嘻嘻的耸耸肩，一副无所谓的样子。

    “相信我，就算我不这么做，斯内普也一样是黑着脸的~”

    “......你说的好有道理！”

    晚饭的时候，这件事已经在整个校园里传开了，众人看向伊莉雅的目光中，除了敬畏、羡慕之外，又多了些许怪异。

    麦格教授作为格兰芬多的院长，自然少不了把伊莉雅叫过去训话，不过一上来就被伊莉雅反客为主的几个关于变形术的问题给岔开了，等回过神来，都已经过去了好久。

    “嗯...今天就到这里吧！爱因兹贝伦小姐！虽然你可能确实不需要为毕业后的工作担忧，但也尽量不要影响到其他的学生。”

    “好的，麦格教授，那魔法史、天文课我也不去了吧，不然我怕我会影响到大家，再给格兰芬多扣分那就不好了。”

    “......”

    说真的，麦格教授最后都不知道，自己是怎么让伊莉雅活着离开她办公室的。

