    星星有些郁闷，她是认真的，若是这世上真有鬼，她都没见过呢，想见识一下有什么好奇怪的，真不知道这些人在笑什么？

    唉，没人能懂她的心情。

    祝磷看出星星的郁闷，薄唇微翘，上前牵住她的手，带着她上了马车，众人一起往那个破庙去了。

    半个时辰后，他们终于找到了那间破庙，从外面看这间破庙着实破败的不成样子，古怪的是这破庙居然关着门，门上的朱漆早已脱落，门板脏污且黑沉沉的。

    暗卫上前伸手欲推开破庙大门，万万没有想到，他的手刚碰上去，大门就自己轰然倒塌，发出沉重的一声巨响。

    “咳咳。”暗卫被灰尘呛的一阵猛咳。

    众人：“？”

    “你们几个先进去看看，若是太脏了，先稍稍打扫一番。”青颜对另外几个暗卫道。

    那几个暗卫飞快的进了破庙，然后又飞快的出来，他们去马车上拿了木桶，去附近找水，找到水回来，把破庙擦洗了一番，才敢请公主进去歇息。

    庙正中有一尊比人还高的大佛像，只是因常年无人打扫佛像上面沾满了灰尘与蜘蛛网，大佛像旁边还有两尊小佛像，已然倒塌在地。

    刚才暗卫们打扫擦洗过的地方，是佛像左侧，那里有一张破旧的案桌，还有两张木凳，门口倒下的门板被抬了进来，擦洗干净，上面铺了许多干草，晚上正好可以当床睡。

    星星走进去，要坐下时，青颜动作利索的把一个软垫放在木板下面，“公主，你先委屈一下，待会儿我让人在这木板上垫上棉被，晚上歇息时就不会那么硬邦邦的。”

    “不用垫棉被了，这天气越发炎热起来，待会儿燃了火堆都够热的，再弄个棉被不得闷出汗来？”星星摆摆手，让她别忙活了。

    “这附近有山，已是春末，想来山上的小动物不少，可以去猎几只回来。”祝秋羽突然想起了五个福哥们，若是他们在，指定是二话不说就要去山上晃一圈，不捉几只野兔山鸡回来都不得劲。

    闻言，星星咂砸嘴，“想吃新鲜的野兔肉，还有山鸡肉。”

    公主想吃，暗卫们二话不说，立马动身去忙活，不多时便提了两只野兔和一只山鸡回来。

    这边山上野物不多，一群暗卫十几个人忙活了小半个时辰，才捉了这三只回来。

    “晚上有肉吃啦，嘿嘿。”星星笑弯了眉眼，考虑到人多，若是拿来烤会不够分，就让人把三只一起炖肉汤。

    看着大铁锅里咕噜咕噜冒着热气的肉肉，浓郁的香气不时传入鼻尖，星星想起前两天刚学的诗，不禁由感而散，脆生生念了出来，“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    “噗，星星这两句用在这里不合适，我们一路多简俭啊，这三只小猎物可是好不容易才捉来的，你这么说，待会咱们吃肉都不香了。”祝清若又好气又好笑。

    星星又是弯眼一笑，“哎呀，别多想，我就是突然想起这句话，随便念念，莫放在心上，你们若是心中有愧，吃不下肉，那就留给吃的下的人吃吧。”

    “想的美，我肯定多吃几块，让你这个小没良心的作弄人。”祝清若朝她做了个鬼脸。

    星星不依，也对着她吐舌头做鬼脸，被她们俩一闹腾，原本有些沉闷的气氛瞬间活络起来，肉炖好了，大家拿碗来分着吃。

    “你炖一锅腊肉配野菜干的肉粥，待会让外面的人分着吃，这一路上大家都辛苦了，让他们也吃顿热呼的。”

    外面的人是指那些暗卫，星星还记着三只小猎物是几个暗卫捉回来的，鲜肉汤没他们的份，腊肉野菜汤还是可以分一碗给他们的。

    青颜已经麻了，这一路上她身兼多职，除了做贴身丫鬟，还学会了做饭，比如熬一大铁锅的肉粥，现下她可不是第一次干这事了。

    暗卫们也习惯了公主时不时赏一碗肉汤的举动，搞得他们是又感动又激动，同时又觉得啼笑皆非。

    他们以前在京中时，立了功皇帝和皇后都是赏赐金银之类的贵重物品，公主银钱未赏过，她看起来有点穷，总是把带出来的那点银钱捂的紧紧的，谁也不给。

    但小公主时不时又会关心他们一番，她的关心方式就是让人给他们炖肉汤吃，犹记得第一次领到肉汤时公主语重心长的对他们说：“咱们一路从京城到西北，再从西盐城到现在，你们也看见了那些难民过的是什么日子，每日里吃的都是啥东西，

    粮食不管在哪个时候都是最金贵的，能吃上肉汤是我们命好，若是我们命不好，肯定也沦落成了流民，那可是连肉汤的味道都闻不到的，懂了吗？”

    众暗卫默默点头，手里原本轻飘飘的肉汤瞬间有千金重，大晋朝天灾连连，粮食自是异常珍贵，这碗汤又是公主赏的，就更贵重了。

    夜里突然下起了雨，雨点落到瓦片上沙啦啦的响，祝磷睁开眼，不动声色的往旁边看了一眼，星星睡得很安稳，呼吸均匀轻缓。

    少年重新阖上眼，又听得旁边的小姑娘突然翻了个身，小嘴还低声嘟囔了一句什么，随后一阵寂静无声，接着小姑娘突然睁开眼。

    旁边的少年立马感觉到了，祝磷侧过身看过来，虽然二人是排排睡的，伸手就能勾到，但中间隔着一块木板，算是一人睡一边。

    “怎么啦？”祝磷用唇语问她。

    旁边的火堆烧的正旺，星星逆着光面对少年，小脸笼在阴暗中，让少年看不太真切，她没有说话，而是勾了勾手指，示意少年靠过来。

    祝磷凑近了，就听到小姑娘用气音说：“那边佛像后面有个机关，这破庙里有个密室诶。”

    看来刚才又有画面提示她了。

    少年了然，扶着星星起身，两人蹑手蹑脚的挪到佛像后头，然后在佛像的肩上找到了机关，少年用力一压，佛像的后背便出现了一扇门，这扇门是从下往上拉开的，且这密室的门打开时没有发出一点声响。

    所以其他人并未发现这边的异常，倒是祝秋羽几个感知敏锐，在星星和祝磷起身时就察觉到了。

    这会儿见二人鬼鬼祟祟的在佛像后头不知捣鼓什么，大师兄和三师兄出于好奇就瞬移过来一看究竟。

