    “哭什么哭，你个没用的东西，我让你哭……不准哭！”张素琴咬牙切齿地抽着，就像在抽打仇人一样，狰狞的脸让彤彤更怕了，朝外跑去，可却被张素琴拽住了，使劲抽打着。

    “爸爸……”

    彤彤又怕又痛，根本止不住哭声，她甚至都不知道自己到底做错了什么，楚阿姨给她吃的肉那么香，她都吃完了，妈妈看到了就骂她，呜呜……爸爸怎么还不回来救她啊？

    “别哭了！”

    张素琴火气更大，下手的力气也大了，鸡毛掸子抽得彤彤蜷缩在地上，可怜兮兮地哭着，宣红霞听不下去了，推开门抱起了彤彤，冲疯了一样的张素琴骂道：“你是后妈不成？这么小的孩子下这么重的手，你是想打死彤彤？”

    “我教训我自己的女儿，用不着你管！”

    张素琴想抢回女儿，宣红霞一把推开了她，“没你这样当妈的，你这是虐待孩子，彤彤不哭了，和大妈妈（伯母的意思）回家啊！”

    可怜的小丫头缩在宣红霞怀里，哭得惨不忍睹，脸上都是泪，还有伤痕，头发也散了，身体抖得厉害，看得宣红霞心疼死了，她要是有闺女，肯定手指头都舍不得碰一下，这个张素琴真是身在福中不知福。

    “宣红霞你少管闲事，我的女儿轮不到你管，放开！”

    张素琴破口大骂，眼睛都红了，手里还紧紧抓着鸡毛掸子，宣红霞可不怕她，冷笑道：“就算你是亲妈，虐待孩子也是犯法的，要不咱们去找领导说理去，就没见过你这样的人，彤彤这么懂事你还不知足，张素琴，有你后悔的时候！”

    有不少人都围过来了，见彤彤那可怜兮兮的样子，都对张素琴不满，好好的日子不过，非要过得鸡飞狗跳的，还拿女儿撒气，彤彤丫头碰到这样的妈，也够倒霉的。

    楚翘也出来了，她隐约听到了张素琴的话，感觉到和她刚才给的那碗肉有关系，要真是这样，就是她害了小丫头，得出来瞧瞧。

    看到趴在宣红霞怀里惨兮兮的彤彤，楚翘的火气冲了上来，这哪是亲妈，比后妈还狠心呢。

    “郑工你总算回来了，快去劝劝你老婆吧，小孩子哪能那样打呢。”有人叫道。

    “彤彤怎么了？”

    郑工心沉了沉，他忙着赶活，下班迟了些，一回来就听到了女儿的哭声，他赶紧快步往家赶，彤彤看到了他，哭得更厉害了，“爸爸……”

    “彤彤不哭，和爸爸说说是怎么回事？”

    郑工尽量心平气和，可看到女儿身上的伤痕，火气还是止不住，朝张素琴冷冷地看了过去，此刻张素琴也冷静下来了，有点后悔。

    但并不是后悔打了女儿，而是后悔在这个时候闹，她和丈夫才刚和好，而且丈夫都答应生二胎了，现在这么一闹，她怕有变故。

    “爸爸……呜呜……楚阿姨给的肉肉……妈妈打我……”

    彤彤话都说不清了，一抽一抽地说着，楚翘沉下了脸，果然是她那碗肉的缘故。

    “张素琴，你这人好没意思，我们大人之间的矛盾，你拿孩子撒什么火，我刚才是给了彤彤一碗肉汤，邻居之间互相给点吃食很正常，你上纲上线干什么？有火冲我来好了，别打孩子！”

    楚翘直接说明了那碗肉汤，大家顿时恍然，看张素琴的眼神也更古怪了，就觉得这女人脑子现在是真有病，人家小楚好心给孩子一碗肉，至于发这么大的火？

    “我家不缺你那碗肉，楚翘你别来假模假样！”张素琴尖声叫着，听到这狐狸精的声音就火大，理智也没了。

    “放心，我以后也不会再给了！”

    楚翘也来火了，和这种神经病说不清，就是可怜了彤彤。

    “你给我闭嘴，进屋！”

    郑工怒吼了声，脸色很难看，张素琴身体抖了抖，乖乖进屋了，还算听丈夫的话，郑工歉疚道：“对不起，最近素琴情绪波动大，我替她道歉。”

    “算了，是我多管闲事了。”

    楚翘没好脸色，碰上这种神经病邻居，闹心死了。

    郑工叹了口气，看到怀里抽噎的女儿，他心里也不好受，可离婚的话，受伤的也是女儿，这种日子什么时候是个头啊。

    郑家关紧了房门，不多时就传出了争吵声，不过没多久就停了，之后就没动静了，过了会儿，郑工出来做饭，张素琴一直没出来。

    突然出了这么个事，楚翘心情更不好了，顾野安慰她，“别理这疯婆子，以后不搭理这家人就是。”

    “我就是觉得彤彤那小丫头怪可怜的，以后我肯定不管了。”

    楚翘叹了口气，拿了包准备出门，“我去药店买点乌梅，你把碗洗了。”

    去弄点乌梅回来煮冰糖，对干咳很有效，还能开胃，不过只能吃三天，三天要是还不见效就得停了，乌梅吃多了对胃不好。

    机床厂附近就有药店，楚翘很快就回来了，路过宣红霞家，被她叫进了屋。

    “以后你看见张素琴那疯婆子远一点，这疯婆子现在怀孕了，惹不起。”宣红霞提醒一声。

    “怀孕了？上次没怀孕？”

    楚翘没弄明白，上次张素琴上她家闹事的时候，好像就怀孕了，才隔了两三个月，怎么又怀上了？

    “上次是假的，好像是什么假性怀孕，计生办的人弄去医院检查出来的，医生说是因为太想生孩子了，才会有这毛病。”宣红霞解释。

    楚翘明白了，又问：“那这次是真的？”

    “真的，已经确诊了，要不然这疯婆子咋会那么得瑟，郑工也不敢和她吵，连她公婆都敬着她呢。”宣红霞撇了撇嘴，神情不屑。

    不就是生孩子嘛，有什么了不起的，她都生仨了呢。

    楚翘好奇问道：“他们怎么能生二胎？不是不让生吗？”

    “彤彤这不是成残疾人了，按照政策，头胎孩子是残疾，可以生二胎，唉，彤彤这丫头也是造孽，好好的咋就得小儿麻痹了？”

    宣红霞唉声叹气的，是真同情那小丫头，瘸了一条腿，以后工作找对象都难。

    楚翘也叹了口气，“彤彤碰上这种妈，确实够造孽的。”

    “那也没办法，命里有这一劫，咱们也管不了太多，毕竟是人家的家务事。”宣红霞立场摆得很正，虽然同情那小丫头，可顶多也就是像刚才那样管管，多余的管不了，也没法管。

    楚翘点了点头，她也不会管太多的，家务事是最难管的，根本扯不清。

