    第112章 荼艺九尾：不像我，我只会心疼哥哥~~

    三国第一大孝子：等等，就凭九尾那妖怪身份，恐怕刚到西岐就被阐教以妖孽作祟为由铲除了吧。

    华山伪君子：天哪！吕大聪明居然会用脑子。

    一国穷皇帝：哈哈~吕布有卧龙凤雏之智，这么明显的事当然能看出来呀。

    三国第一大孝子：……看着像夸我，可我怎么感觉你们在损我。

    做赵高的男人：别感觉，他俩就是在“赞美”你的智商。

    三国第一大孝子：哦~哈哈！我就说我打小就聪明，这种事一眼就看穿漏洞破绽。

    华山伪君子：……

    做赵高的男人：……

    一国穷皇帝：我们其实是想告诉你，连你吕布都看出来的事申公豹会不知道吗？

    三国第一大孝子：……

    申公公：没错，这点贫道早就做好准备，这年头谁还没点背景呀~九尾狐将会是以女娲之人的身份前去西岐，他们夹道欢迎还来不及呢。

    华山伪君子：可要败坏西岐气运，所要做的事就是霍乱朝政，有女娲之人这层正派身份不好呀。

    申公公：吃人，脸上不一定要恶狠狠的，也可以笑呵呵。

    华山伪君子：？

    申公公：我专门让九尾学习白莲花圣母之术，一个单纯不会想害人的九尾就此诞生。

    华山伪君子：岳某迷惑了，不要九尾害人，那么派她去西岐干什么，当无用挂件吗？

    一国穷皇帝：是极是极，不要她魅惑众生，祸乱朝政，留之何用？

    三国第一大孝子：这确实是个迷惑行为。

    申公公：还是让高要为你们解释解释吧。

    做赵高的男人：唉？我又不懂什么白莲花圣母……等等，圣母。

    申公公：看来高要终于悟了。

    做赵高的男人：易小川，那个圣母婊！一个自认为自己单纯没害人想法却已经对他人造成百倍伤害的白莲圣母婊！

    做赵高的男人：一想起他那副天真的面孔，哪怕他早已死去，还是能气死我喽嘞！

    华山伪君子：哦~原来是这个圣母啊，那我放心啦，西岐绝对会不得安宁的。

    一国穷皇帝：我觉得我们可以准备庆功宴了。

    三国第一大孝子：好家伙，圣母婊的杀伤力可是很大的。

    做赵高的男人：(▼皿▼#)淦！没人比我更懂圣母婊带来的伤害有多痛！！

    ……

    得申公豹之命，九尾前往西岐至此，女娲之人的身份可不是什么人都敢用的，西伯侯姬昌心中清楚之余更是惊喜万分，开宴庆贺欢迎。

    “白莲仙子奉女娲娘娘之命前来我西岐，姫昌实在是受宠若惊，在此备上薄酒敬仙子一杯！”

    姫昌红光满面坐在主宴上拿起酒杯对侧面独坐一袭翩翩桃红裙俏丽美人敬酒。

    “候爷客气了，白莲不善饮酒，不过侯爷盛情相邀，小女子也不好拒绝。”

    白莲九尾一幅“涉世未深”的小女子模样，略显慌乱拿起酒杯一饮而尽。

    “咳咳咳……”

    好似第一次尝酒，九尾满面桃色，皱眉轻轻咳嗽一阵子，又对众人露出尴尬又不失礼貌的微笑：“这酒好辣呀，小女子现丑了，还望诸位不要见笑哦~”

    这副单纯的模样，更是让众多男子春心骚动，姫发小年轻更激动不已，第一个站起来说道：“白莲仙子可是倾国倾城的绝世佳人，哪会现丑，您刚才笑的……笑的真好看。”

    姫发宛若见到心目中的女神，说着说着因为害羞语气越发低小。

    姫发……从未见过如此单纯的仙女妹子，我要爱她，娶她，占有她。

    在他另一边的大哥伯邑考皱了一下眉，随即舒展开来，小弟就你这样还想跟我争，随即站起身微笑道：“二弟，莫在莽撞吓到仙子了，在下伯邑考略懂琴侓，此刻酒宴略显单调，不如上台为仙子为演奏一曲。”

    伯邑考……窈窕淑女，君子好逑，当看到她的第一眼，我就发誓此生要爱她、娶她、占有她。

    姫发急了，也争相表现道：“独有音律不助兴，我来舞剑为得仙子展颜一笑。”

    两子争相表现全落入了姫昌眼中，面上不显，不过心中叹息，这两个不争气的，竟为了一个女子争风吃醋，将来若出意外如何将争霸天下的大业交由他们接手。

    “咯咯~二位公子的心意，小女子实在无福消受，还望见谅，此番奉娘娘之命——是为嫁那天下的王。”

    姫昌心中正为两个色欲熏心的儿子怒其不争时，白莲轻飘飘的一句，桃色俏脸转来面向姫昌深深凝视，虽无言却点燃了他那颗衰老的心。

    姫昌……她认为我是天下的王？！这女人竟该死的甜美，我要爱她，娶她，占有她。

    姫发伯邑考面如土色，姫昌心情澎湃，三人的表现全都落入了酒宴一角大大咧咧抱坛饮酒的吕布随手开启的直播间中。

    ……

    华山伪君子：噗哈哈哈！可以，这个很白莲花。

    一国穷皇帝：和封神演义明晃晃的祸国殃民一比，现在的九尾才是真正的高段位。

    做赵高的男人：这一场酒宴下来，父子之间就埋下了一道刺儿呀。

    做赵高的男人：哈哈哈~我能猜到接下来的剧情了，姫昌——逆子！安敢跟我争女人？！

    三国第一大孝子：姫发——父王你老了，给不了白莲妹妹幸福，还是早点归天吧。

    申公公：孝口常开。

    三国第一大孝子：多谢夸奖。

    ……

    这场欢迎宴会，在一种古怪的气氛中结束了。

    姫发最先沉不住气，偷偷溜到了白莲的居府，一见到白莲就急切劝道：“白莲仙子，父亲已经岁数半百，绝不可能是你口中的王，你莫要如此草率决定。”

    “小女子心中自然知晓候爷年事已高，但是圣命难违呀~不然谁又愿意听从命令嫁给不认识的人呢？”

    酥媚入骨的声线让姫发凝重的神色也不由舒缓了几分。

    九尾面露忧愁，茶里茶气说道：“其实小女子一眼就觉得二公子英武不凡，简直是我心目中最完美的情人哥哥。”

    姫发一听如同打了鸡血一样血涌上头，挺直腰杆拍胸道：“那是自然，父亲已老，大哥喜欢文墨，余下兄弟皆不成大器，唯我武力超群，必能护白莲妹妹一世周全。”

    白莲两眼放着小心心，小手合拢在前，宛如小迷妹崇拜说道：“哥哥对我真是太好了，人家好感动。”

    “可是，哥哥，你这样说侯爷，侯爷知道了，不会生气吧？”

    “哥哥~哥哥~伯邑考大哥知道了，不会影响你们兄弟情谊吧？”

    “要是因此让你受到排挤，恐怕都不会有其他人愿意支持你了，想想都好可怕，不像我，我只会心疼哥哥~~”

    九尾散发着她那小罐茶大师作的清香，迷的姫发神魂颠倒。

    姫发迷迷糊糊的离开了，心中更是发誓一定要早些成为天下的王，早日娶到白莲仙子。

    而他离开没过几个时辰，伯邑考走了进来。

    如同拍戏一样，“咔”了重来，九尾更改主角名字后，台词连换都不换，一模一样的说了出来。

    伯邑考如同姫发一样斗志满满立下誓言离去了。

    九尾揉了揉笑到发麻的脸，发牢骚抱怨道：“总算演过去，以后的日子有的受了……”

    “白莲仙子好雅兴，在这欣赏风景，不过独自一人实在孤寂，不如本候陪你游玩一番。”姫昌笑吟吟走来。

    九尾：“……”

    好不容易送走俩小的，又来个老的，我太难了！今后的日子里，一个狐狸就要对付他们父子三人。

    (本章完)

