    叶天大喜过望。

    超过三万亿价值的财物兑换成修炼材料，他一旦凝聚出神识，修为便会突飞猛进。

    十分期待！

    “多谢！”叶天道了声谢，把储物袋收了起来。

    “你不检查检查，不怕我做手脚？”唐雨凝诧异的问道。

    “唐小姐我都不相信，我还能相信谁？”叶天咧嘴一笑。

    唐雨凝抿了抿嘴，不过心中还是很高兴的。

    “叶天，我爷爷让我问你，现在绝世杀剑已经离开了，你还有什么底牌对付程家？”唐雨凝慎重的问道。

    “你家老爷子不会是想打退堂鼓了吧？”叶天打趣道。

    唐雨凝瞪了一眼叶天，那风情万种的丹凤眼，就算是瞪人，都有一种迷人的韵味。

    叶天瞬间正经起来，道：“让你家老爷子把心放在肚子里，那剑虽然走了，但它并非我最大的底牌！”

    唐雨凝不可思议的看着叶天，那绝世杀剑还不是他最大的底牌，有没有搞错？

    “那你最大的底牌是什么？”唐雨凝的呼吸都变得有些急促了。

    叶天手持绝世杀剑，便已经让琉璃王国的人谈之变色，如果他还有更大的底牌，那会何等恐怖啊。

    唐雨凝简直不敢多想。

    “我最大的底牌就是我自己！”叶天信心满满的道。

    唐雨凝忍不住翻白眼。

    不过……

    若是别人说这样的话，她必然嗤之以鼻，但是叶天说这样的话，却有一种别样的味道。

    很复杂，一时之间说不清道不明。

    唐雨凝压住自己凌乱的思绪，认真的道：“我们唐家既然已经选择和你结盟，就不会出尔反尔。叶天，我们唐家相信你！”

    叶天笑道：“有你这句话就够了！”

    唐雨凝点了点头，沉思片刻后道：“你之前说过，有办法解决我的问题，现在可以告诉我了吧？”

    大姐，空口套白狼你也信？

    叶天顿时感觉到头痛。

    如果说真话，唐雨凝肯定会炸，和唐家的合作有可能告吹。

    叶天故作沉吟之状。

    “你不会一直是在骗我吧？”唐雨凝的神色逐渐变得难看起来，审视着叶天。

    “我怎么会骗你呢，只是不知道该怎么说。”叶天胡编乱造，拖延时间，脑海中则是在飞速的想着对策。

    什么样的办法，才能让唐雨凝既不怀疑，又不敢轻易动用，暂时无法戳穿他善意的谎言呢。

    “你说，不管什么办法，我都能接受！”唐雨凝双拳紧握，全身神经紧绷。

    叶天抬起头来看了一眼唐雨凝，长长一叹，而后又低下头去。

    唐雨凝顿时紧张到要死，额头上都不由得浸出了虚汗。

    一时之间，屋内安静了下来，只剩下唐雨凝粗重的喘气声。

    过了好一会儿，叶天才“一副做出艰难决定”的样子道：“其实办法也很简单，双修！”

    “什么？”

    唐雨凝腾地一下站了起来，指着叶天怒斥道：“你简直胡说八道！”

    她是宝鼎琼体，是最适合当炉鼎，最适合双修的体质。

    而这最适合，是对于与她双修的人来说。

    一旦双修，她的血脉之力就会被对方逐渐榨干，最后直至死亡。

    叶天这办法，不是在帮她，是在害她。

    叶天急忙安抚道：“你别急，你听我解释。”

    唐雨凝咬牙切齿的道：“叶天，今天你不给我解释清楚，我和你没完！”

    叶天叹了口气道：“你看嘛，我本来不想说的，是你非逼我说出来！”

    唐雨凝气得三尸神暴跳、七窍内生烟，还是我的错了？

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    叶天幽幽叹道：“一般的双修之法，自然是不行的。得找到一种，能够反哺于女方的双修之法，如此你便能抵御男方无尽的剥夺。一旦进入双修，你身上的幽香就能自行内敛，就不会被心怀不轨的人窥探到你的秘密。”

    唐雨凝半信半疑的问道：“真的？”

    叶天道：“千真万确。”

    叶天顿了一下又道：“前提是，你得找到那种双修之法，所以暂时也急不来！”

    唐雨凝心中的怒气渐渐散去，不过脸色并不好看。

    最终，深深的看了一眼叶天，什么话都没说，直接离开。

    有阵法挡着，她走不出去。

    叶天识相的赶紧收起阵法，唐雨凝大步而去，颇有种落荒而逃的感觉。

    “呼……”

    叶天暗暗松了口气，也算是糊弄过去了。

    短时间内，唐雨凝肯定找不到那种双修之法，也就不知道他是信口胡诌了。

    但，他不是一个不负责任的人。

    唐雨凝的问题，他必须解决，不然就是失信于人。

    “仙子，快救救我吧，您再不帮我，我恐怕就要跑路了！”叶天哀求。

    “哼，你不是很有办法的吗？”贪睡仙子没好气的道。

    “我那叫什么办法啊，我那叫破罐子破摔！”叶天丝毫不敢自傲。

    “你小子，信口胡诌，还被你给胡诌对了！”贪睡仙子取笑道。

    “嗯？”叶天愣了愣后不可思议的道：“难道解决唐雨凝那问题的办法，真的是双修？”

    贪睡仙子道：“你说的都对。”

    “我真是个天才！”

    叶天顿时乐了。

    信口胡诌都能说对，不是天才是什么？

    贪睡仙子没好气的道：“夸你两句，你还喘上了？”

    叶天嘿嘿笑道：“不敢不敢。仙子，那您告诉我，这世上有什么双修之法，是适合唐雨凝的？”

    贪睡仙子道：“这世上，有一种叫做《吸阳神功》的魔法，最适合宝鼎琼体修炼。只不过这种功法太过邪恶，每次出世，都得在修炼界掀起血雨腥风。”

    叶天惊讶的道：“《吸阳神功》？不会是专门吸取男人阳气修炼的魔法吧？”

    贪睡仙子道：“不错，就是这样的。所以《吸阳神功》若是出世，对于天下男人来说，就是一场灾难。在过去的漫长历史长河之中，《吸阳神功》只出现过两次，无不是为天下所不容。故而《吸阳神功》又被称为《吸阳魔功》。”

    叶天只觉得后背一凉，叹道：“若是唐雨凝修炼了《吸阳神功》，那就不是别人来吸她的血脉之力，而是她去吸别人的阳刚之气了！”

    贪睡仙子毫无波动的道：“你可知道，《吸阳神功》是谁开创的？”

    叶天心头一紧，急忙问道：“谁？”

    贪睡仙子道：“太阴仙姑，她正好是宝鼎琼体！”

