    青府，无双城。

    一处简约的别院之中，大厅之内，此刻坐满了人，均是联合商会的各大家主，以及宿老，但唯独少了一人。

    商会会首。

    “那武瞎子究竟是什么意思，如此重大财源为何不拿出来！”一名家主此刻怒道。

    卷香烟与烟斗由黑震门一经推出，瞬间便引爆了武者与青府贵族的庞大市场，这些人的购买力度着实惊掉了联合商会的一众家族的下巴。

    但这一切，与联合商会并无关系。

    大头都在黑震门中，没有配方也就算了，竟是连经销售卖的资格的都不给联合商会。

    “我说不要去触碰吕嫣儿，你们非得要离间刘都云与武瞎子的关系，现在好了，钱钱赚不了，人你们也见不到。”一名家主冷笑说道。

    “敲打我们？他武瞎子也配！”刘萧厉声道。

    “莫急，联合商会的一切都是我们的，听说武瞎子时日无多，又摔断了腿，活不了几天。”孙稷淡然一笑。

    “若真如此，武瞎子灭我分坛一事，也不可能就这么算了。”王家家主王云说道，他手下掌管的四方会，前些天被武良算计，灭掉分坛，顺带拿了四方会的盐矿。

    “诸位，你们的意思是？”这时，薛阳目光环视，沉声说道。

    此话一出，整个大厅内，顿时落针可闻。

    “既然联合商会已走上正轨，那留着武瞎子也没什么用了。”有人冷声说道。

    “附议。”

    “同意，就该这么办。”

    “好，我就等你们这话了。”青府十大家族中，又以王家的实力最强，此刻王云缓缓说道，随即，拍了拍手。

    声音落下，只见厅门处走进一伙陌生人。

    为首之人是一青年男子，他身边站着的两名面容相近的雄壮汉子，众家主虽然不认识。

    但这股武者的凌厉气势，却令他们为之一惊。

    而在这三人身后，还站着一人，这个人他们很熟悉。

    “柳焚鹤！”

    “你怎么会在此处！”一些不知情的家主惊道。

    “莫怕，这三位是玄阴教的高人，今日前来是有要事相商。”王云朝着为首的玄阴教香主苏虹，以及两位副香主杜周杜阳微微颔首，嘴中笑着说道。

    “王主家，你早有打算，秘除掉武瞎子！”

    有家主神情复杂的看了王云一眼，此次会议的商讨是王云主动提及，没曾想他早已做好了准备。

    “柳焚鹤，你在黑震门内十几年，你这是.....”已经有人朝着柳焚鹤问道。

    背叛这种事，在江湖中并不稀奇，只是柳焚鹤的地位已是黑震门中的核心干部，而且，从未传出柳焚鹤与武瞎子有某种不合。

    “诸位，这是玄阴教香主，苏虹，以及左右副香主，杜周，杜阳。”王云抬起手，压了压众多家主的议论之声，朗声说道。

    “此次前来，我教只有一个要求，除掉黑震门魁首之后，你们手下的帮派要帮我找一个东西。”苏虹声音带着一股磁性，直接说道。

    如果不是黑震门出此变故，玄阴教高层还真不想黑震门魁首就这样死去。

    慕容华不愿放弃武庚辰的肉身，那天自从苏龙从太乙观与慕容华商讨无果后，便在也没有去过太乙观。

    玄阴教中的萧无求也不愿意多管此事，萧无求似乎找到了萧炼的踪迹，正忙着追查，没有闲心去帮助一个瞎子的儿子恢复肉身。

    如此，黑震门必然溃崩。

    一个即将分崩离析的黑震门，远比不上一个听话的势力。

    “请说。”

    “一头黑色的老虎。”苏虹说道。

    “这有何难，待到杀掉武瞎子之后，我等自然会帮助贵教。”刘萧知晓玄阴教的所图之物，此刻，他笑着说道。

    天网会的刘家兄弟，属于刘家的下属帮派，早与玄阴教有所联系。

    只不过当初的那名香主名叫苏龙，想来与苏虹也是表亲兄弟一类的关系。

    玄阴教实力强悍，他听刘玉提起过，有了这帮人的出手。

    秘除武瞎子，已是板上钉钉。

    “不过到时还需要几位出手，武瞎子手下的黑绝卫实力非比寻常。”王云也说道。

    “嗯，好，待到定好日期之后，告知与我。”苏虹点点头，没有多待，带着杜周杜阳走出了大厅。

    苏虹三人走后，厅内又开始了议论。

    “若此事让那帮妖魔世族知道........不妥。”

    “呵，我们怎么了，我们什么也没干，知道又如何，反正到时武瞎子也是个死人了。”

    玄阴教这伙势力，众多家主也都听说了，来到青府之后便与妖魔世族摩擦不断。

    此刻玄阴教的干部站在这里，他们也不会蠢到将这个消息告知头顶的世族。

    “此事，柳某也会出力。”这时，柳焚鹤缓缓说道。

    “这样，我派刘玉刘哀与你一起。”刘萧说道。

    “好。”

    商讨完毕后，众多家主又确定了一下日期。

    “吕世安身死，武瞎子整日躲在黑震门不出，以我看，也就这几天，武瞎子必然会去祭拜吕世安。”

    “吕世安葬在河阳城，昌陵坡是一处绝好的伏击地点。”

    “武瞎子已入妖魔世族的供奉，联合商会一事，世族对他颇为看重，我等不能出手，手下帮派也不能与其发生大规模的厮杀。”

    “待到武瞎子死后，在亲自去向那几家世族赔礼。”

    “不过，还得先去稳住武瞎子，莫要让他察觉了。”

    “会不会是武瞎子摔断腿，只是假的？”有人不确定的说道。

    “不可能，消息是从黑震门内传出的，侍女都议论疯了，部分人手还都跑了，消息并不是从江湖中传来的。”

    “嗯，先做好准备，等到他身死之后，火速接管黑震门。”王云眉目低垂，沉声说道。

    他与武良之间有着血海深仇，虽不想看到他死的如此痛快，但为了大局，也只能这样了。

    过后，王云又说起了帮派一事，黑震门不是小门小派。

    涉及的灰色地带很广，就地盘而言，与几位家主产生了激烈的分歧。

    .......

    .......

    四天之后，玄阴教的三人又来了，但众多家主中出来会见的只有王云一人。

    其余人均赶回了自己所在的大城，黑震门溃崩在即，谁都想分一杯羹。

    不过，除了玄阴教的三人外，还有另外两道散发着阴冷气息的男女。

    王家议事厅处。

    “这是赤虹会的副会长，王生。”王云坐在主位，看向王生，朝着苏虹介绍道。

    王云等一众家主还是觉得不放心，这才暗中联络了赤虹会。

    这背后仅仅是因为，有人不愿意看到武瞎子化作厉鬼。

    斩草除根，斩的不单是草。

    还有人，让你连做鬼资格都没有。

    阴鬼常年吸食阴力之后，会化作阴人，常人也能看见，王云与王生，两人同为本姓。

    在加上王云做了很多年的世族供奉，自然有办法与王生联系。

    王生与她的义母不同，王生很讨厌条条框框的限制，按照他的话说就是：我他妈都成鬼了，还要受你的指挥？

    赤虹会虽掌控青府境内的诸多阴鬼，会中一般人手都是只有着淡淡的意识，另一半人手那就是像王生这样。

    要么附着到男子身躯中寻欢作乐，要么干脆到处收集阴器，助长自身成为阴人躯，赤虹会说是一个会，但实际上可用的阴鬼太少了。

    找上王生，想必以他的性格，也不会主动向司家提供什么消息。

    “不用介绍，这人我熟，那天在封木城，使刀的人就是你对吧？”王生摆了摆手，对着杜周说道。

    “确实，你实力不弱。”杜周点点头，他为地玄六阶，在封木城中，曾与王生因妖兽一事，斗了数百招不分胜负。

    “这位是玄阴教香主，苏虹。”王云又说道。

    “有意思啊，你看，我是赤虹会副会长，你名字里也有一个虹，你们有没有觉得这种缘分很神奇。”王生嘿嘿一笑。

    “不是我说，你直接告诉我你们要找的究竟是个什么玩意，搞出这么大阵仗？”王生看向杜周问道。

    “一头阴鬼畜生，它额头镶嵌了一枚狱龙石，我们找了很长时....”杜周一时口快，刚一说出，就被苏虹一个冷厉的眼神所止住了。

    “原来如此，没事，我回头多帮你们留意一下。”王生也没觉得那里有问题，直接应下了。

    就算王生留意了这句话，也不会将此事告知王芷卿，因为，他嫌麻烦。

    “那武瞎子必然会去祭拜他那义弟，也就这几天的时间，一旦有了消息，还请各位出手除掉。”这时，王云语气恳求的说道。

    王生听完，有些满不在乎的说道：“你们也真够小心的，用得着玄阴教赤虹会联手吗，依我看，你们多等一段时间不就好了，反正那武瞎子也没几天活的了。”

    王生多混迹与酒楼，青楼，自然也是听到了一些武者的议论。

    ‘是我嘴快，待到此事之后，这王生绝对不能留了。’

    ‘赤虹会的王生隶属于司家，难保他不会将此事告知司家族主。’

    ‘就这么办。’

    ‘此事了了之后，就杀了他。’

    ‘好。’

    就在王生说话之时，苏虹与杜周杜阳，三人传音入密，当着王生的面密谋起来。

    反观王生，却没有丝毫的察觉。

    阴鬼从某种程度上来说，也是等于长生，但其原因，还是因为自身执怨念不肯消散，只能靠阴力，阳魂种类似的东西来提升境界。

    体内没有人体中太多的复杂经脉，传音入密，这种武学，以王生的境界可察觉不到，苏虹三人到底密谋了什么。

    “对了，岳姑娘，你要不要跟我一起？”

    这时，王生朝着身边的阴鬼女子说道，这女子性格怯弱，不善言语，但总能激起王生的保护欲。

