    第92章 这是在蔑视朕！   

    日落西山，夜色将至。

    

    王雨落这才乘着马车回到了王府。

    

    王家的下人们忙忙碌碌的端着火烛，摆放在府里的各处。

    

    王老夫人还坐在王家大堂，面前是精致的四道菜肴。

    

    “母亲，您这次得好好说说雨落那丫头了。”

    王夫人抱怨道。

    

    “她今年已经十七岁了，您看看那李家谢家的闺女，三四年前就已经出阁嫁人了。”

    

    “落儿一向是眼高于顶，又不愿听从家里的安排，再这样拖下去，她可就是个老姑娘了。”

    

    听着儿媳的抱怨，王老夫人并没有多说什么，只是看着堂外。

    

    “老夫人，夫人，小姐回来了。”

    一个绿衣丫鬟跑了进来。

    

    王夫人冷哼一声说道：“这个丫头现在才回来，真的是越来越没有礼数了。”

    

    没过多久，王雨落便来到了大堂里。

    

    “奶奶！”

    

    一看到王老夫人还坐在大堂上，王雨落一下子就过去抱住了王老夫人。

    

    “好了好了，我的乖孙女肯定还没吃晚饭呢吧？

    你看我让厨房给你留的菜，都是你爱吃的。”

    王老夫人一脸宠溺的说道。

    

    “拿下去，赶紧去热一热饭菜。”

    王老夫人对下人吩咐道。

    

    “奶奶，还是你对我最好了。”

    王雨落松开手，又抱住王老夫人的胳膊。

    

    “不像我母亲，她一直逼着我去参加什么宫里选秀。

    我说不去，她还打了我一巴掌……”王雨落委屈巴巴的说道。

    

    “来，让奶奶看看，是不是把我的乖孙女儿给打痛了？”

    王老夫人慈爱的摸了摸王雨落的脸庞。

    

    说完，王老夫人又转过头，对着王夫人说道：“秀清啊，你以后不许再打我的宝贝孙女儿了。”

    

    王夫人也是无可奈何，只得点了点头，“是母亲，我记下了。”

    

    “奶奶，你可要为我做主啊。”

    见到王夫人退步，王雨落又开始告起状来。

    

    “这个选秀，爱谁参加谁参加，反正我是不会参加的。”

    

    听到这话，王老夫人原本慈爱无比的面容渐渐变得严肃起来。

    

    “雨落啊，男大当婚女大当嫁，这是亘古不变的道理。”

    

    “你看看你现在也是年纪不小了，应该考虑考虑自己的终身大事了，奶奶还想着早一点抱到外孙呢。”

    说着，王老夫人手中的拐杖用力的敲了地面两下。

    

    “奶奶……”   

    王雨落实在是没有想到，连一向宠爱自己的奶奶竟然也逼着自己参加选秀。

    

    “落儿，你不但代表你自己，你更是我王府颜面，因为你是王府的千金大小姐。”

    

    “王府生你养你，从未短你一次吃的，从未缺你一次衣裙。

    你想要读的书，想要学的字画，哪次没有满足你？”

    王老夫人语重心长的说道。

    

    王夫人也没有想到自己的婆婆竟然帮着自己说话。

    

    王雨落倔强的抬起头，“奶奶，父亲母亲的养育之恩，我都可以用余生来慢慢还，我只是想找到自己的如意郎君，无论是他贫穷还是富贵。”

    

    “而不是成为政治联姻的工具。”

    

    “放肆！”

    王夫人闻言勃然变色。

    

    王老夫人叹了口气，“老身知道落儿打小就聪颖，事事都有自己的想法。”

    

    “这一次就算是奶奶求求你了。”

    

    “这选秀成与不成，都不会有人怪你。

    但是，作为我王家的小姐，你是必须要去的。”

    王老夫人说道。

    

    “因为你母亲已经把你的生辰八字年龄样貌上报到礼部了。”

    

    王雨落一听，俏脸已经是苍白不已。

    

    “母亲！我都还没有同意，你为何就如此做？”

    

    王夫人也是心里惊愕不已，自己今日明明都在府中没有出去一步……   

    之后王夫人瞬间了然，这是自己的婆婆在诈。

    

    报上朝廷的礼部，那就代表着已经是没有任何回转的余地了。

    

    “如果你要是不去，那可就是犯了欺君的大罪！到时候我们王府大大小小数百口都要被牵连。”

    

    “落儿，你忍心吗？”

    

    面对王老夫人的一句句话，王雨落有些失魂落魄，她没想到非但没有人支持，反而自己的名字却被母亲报上了礼部……   

    “既然如此，我去还不行吗？

    “王雨落慢慢的起身来，一步一步的走了出去。

    

    “落儿，你还没吃晚饭呢。”

    王夫人有些不忍道。

    

    但王雨落没有回头，身影消失在了灯火阑珊处。

    

    ……   

    七日的时限已到，但来锦衣卫衙门的勋贵，就只有成国公、定国公和武清伯。

    

    成国公府上交了在京营的花名单和五千两银子，定国公府则是上交了两万三千两银子。

    

    而武清伯府仅仅是上交了五十两白银。

    

    乾清宫。

    

    锦衣卫都指挥使骆思恭早已经带着这些银两和花名册来面见圣上了。

    

    “朕的好外公上交了五十两白银。”

    

    朱翊镠啧啧称奇，想不到自己和思宗皇帝的境遇出奇的相同。

    

    但下一刻，丹陛上传落下来的话语便是：   

    “武清伯这是在蔑视朕吗？”

    

    蔑视君上，此是大罪。

    

    这一次，朱翊镠是真的从怒从心来。

    

    堂堂武清伯，拿出五十两银子，这简直都是对自己的一种侮辱。

    

    况且自己当日在慈宁宫，已经跟他李伟说的明明白白了。

    

    自己还是低估了武清伯的贪婪。

    

    “来人，将这五十两银子送到慈圣太后那里，让太后娘娘看看朕的好外公做的些什么事！”

    朱翊镠厉声说道。

    

    乾清宫管事太监战战兢兢的抱着殿中的银子领命而去。

    

    殿中低着头的骆思恭知道，这一次又免不了再起波澜了。

    

    自从跟随朱翊镠出巡了武昌之后，见识了朱翊镠的杀伐果断和算无遗策，骆思恭是彻彻底底被折服了。

    

    “骆思恭。”

    

    “臣在。”

    

    骆思恭听到朱翊镠出言，当即明白是天子发怒了。

    

    “凡涉及京营空饷之勋贵，除成国公、定国公以外，统统给朕拿下关到北镇抚司！”

    朱翊镠的声音不带任何的感情。

    

    “皇上，那武清伯……”骆思恭小心翼翼的问道。

    

    “一视同仁。”

    

    听到了天子的回答，骆思恭心中了然，这是天子要在权贵里面立威，而武清伯就是最好的杀鸡儆猴的对象。

    

    “臣遵旨！”

    

    待骆思恭离去，朱翊镠从御座上站起，殿中空空荡荡，两边是侍候的几个小太监。

    

    天下都在觊觎这至高无上的神器，但高处不胜寒谁又能知道？

    

    看似一言九鼎，但皇帝也不是一言而行，无所顾忌。

    

    权力又与责任交织在一起。

    

    文臣，勋戚……皇帝受到的掣肘，外人何从知晓？

    

    难怪明武宗宁愿想要做一名征战沙场的将军，也不愿意被偌大的紫禁城所禁锢。

    

    “不是朕不给这些皇亲国戚留活路，是他们自己在自寻死路！”

    

    朱翊镠的脑海里想起来当日厂卫汇报的那几句话：   

    “都尉这么做，那我们几家也与都尉同进退！”

    

    “法不责众，相信皇上也奈何不了我们！”

    

    朕就非要让这些蛀虫看看，是不是敢责众，能不能奈何他们。

    

    慈宁宫。

    

    李太后看着这五十两白银，只觉得刺眼无比。

    

    “其他几家都交了多少？”

    李太后出言问道。

    

    “成国公上交了五千两银子，定国公上交了两万三千两银子……”管事太监冷汗抑制不住的往下流。

    

    “五千两，两万三千两……”李太后的脸色变得越来越冰寒。

    

    “咱的好父亲真的是让咱开了眼了！”

    

    李太后心中怒火中烧，自己的父亲和兄长怎么会如此的贪婪和愚蠢？

    

    拿五十两银子出来，这是在折辱皇家的威严。

    

    “给咱带话给皇帝，武清伯的事情，咱一句都不会过问。”

    李太后说着，便转身走进了慈宁宫的佛堂。

    

    “奴才领懿旨。”

    

    ……   

    京城的大街小巷都有一队队骑着马的锦衣卫在疾行。

    

    驸马都尉侯拱宸还在烟花之地抱着风尘女子宴饮，与一群狐朋狗友正聊的不亦乐乎。

    

    “呀，你们要做什么？”

    

    “锦衣卫办事，闲杂人等速速离开！”

    

    “官爷你这是做什么，可不能坏了我们做生意啊。”

    

    一阵混乱的声音从楼下传到了二楼。

    

    “侯兄，这下面是发生什么事情了。”

    一个三十多岁的男子脸色通红的问道。

    

    但侯拱宸没有听见，只是一心沉浸在自己怀里的女子身上。

    

    但砰的声音不绝于耳，“锦衣卫奉皇上之命捉拿犯人。”

    这声音让包厢里的人都听的一清二楚。

    

    “侯兄，这锦衣卫怎么闹出这么大的动静，这声音让人听着着实是有些烦躁。”

    一个年轻人满脸不悦。

    

    这时，侯拱宸才听到，抬起头来，大声说道：“锦衣卫算是个什么东西！也敢打搅我们在此宴饮。”

    

    说着，侯拱宸就松开了怀中女子，“诸位稍等，侯某去去就来。”

    

    然后侯拱宸摇摇晃晃的走到了包厢门口，猛的一拉包厢门。

    

    “吾乃是驸马都尉侯拱宸，锦衣卫休要扫了吾的雅兴！”

    

    “要不然，让你们吃不了兜着走！”

    

    还在二楼搜索的锦衣卫们纷纷看向侯拱宸。

    

    身穿飞鱼服，腰佩绣春刀的锦衣卫百户冷笑一声，“真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    

    

    

