    陈焲的身体被体内的SR药剂摧残的连动弹一丝的力气都没有，无时无刻不在饱受着痛苦的折磨。

    现在被这些穷凶极恶的囚犯围住殴打，他根本无法进行反抗，不然这些囚犯这个时候，哪里还有命活。

    感受那恶毒的拳头，脚掌，不断的往自己身上招呼，他甚至连躲闪的力气都没有，即使是他，这个时候心中也浮现一股子憋屈。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，说的大概就是此时的他吧！

    但即使身体饱受着里里外外的摧残，他也硬是连哼都没有哼一声。

    这次只要他不死，别人施加给他的痛苦，他必百倍偿还！

    带着一帮囚犯，狂揍了陈焲几分钟后，卲屠连忙叫人停手。

    都揍了这么长时间了，地上这小子连叫都没有叫一声，不会是被他们硬生生给揍死了吧！

    狱警队长刚才可是说了，让他们折腾陈焲，但是不能将陈焲给折腾死了，他还是不敢弄出人命的。

    连忙朝地上的陈焲看去，只见此时的陈焲，已经被他们揍到一只眼睛都肿了，两边脸一片淤青，布满血污，一只手臂甚至都被他们给残忍打断了。

    但陈焲可没像卲屠想的一样，被他们给活活打死，相反一张脸还显得分外平静，只是看向他们的眼神冰冷刻骨。

    这帮囚犯，刚才下手可是没有丝毫留情，得亏陈焲身子骨结实，底子还在，比较扛揍！

    不然要是换成个普通人，被这些囚犯一阵毒打，非得被活活打死不可！

    但即使如此，他还是受了不轻的伤，再这样下去，他非得被打死不可！

    不过他没有向这些囚犯低一下头，求饶半句，他有他的尊严跟傲骨，决不会因为任何人的任何手段而折腰！

    “玛德，你小子这是什么眼神，在老子面前装什么硬气。”

    “弟兄们，给我继续打，今天老子必须打的他叫爷爷不可！”

    被陈焲眼神盯的心惊肉跳的卲屠，感觉丢了面子，彻底火大了，带着一帮囚犯又冲上去打陈焲。

    今天他倒要看看，这小子骨头到底有多硬！

    一帮人围着陈焲，又打了一分多钟。

    而也正在这时，牢房外面传来一阵嘈杂的声音。

    “白队长，您不能进去，上面的大人物吩咐了，任何人不得接触陈焲那小子！”

    “你给我滚开，信不信老娘一枪毙了你！”

    赶来的赫然是白雪，她被雷泽叫人强行带到警局后，就第一时间赶往了陈焲被关的监狱，但还是晚来了一步，不然陈焲也不用挨一顿毒打呢！

    在气的掏出腰间配枪，逼迫这里的狱警让路后，她带着手底下的几个刑警，冲到了陈焲所在的牢房门口，刚好看到陈焲被一群囚犯围住暴打的一幕。

    顿时她整个人气的都要炸了，大吼了一声：“给我住手！”

    里面的囚犯闻声，连忙停了下来，有些惊恐的看向牢房外面。

    白雪也得以看清地上被打的头破血流，满脸被鲜血覆盖，都快看不出人样的陈焲。

    顿时，她的眼泪就决堤了，一颗心都快碎了。

    “给我打开牢门！”

    白雪再次将枪抵在了狱警脑门，就连声音中都带着一股恐怖的杀气，显然是真的动怒呢！

    狱警无奈，只能拿出钥匙，将牢门给打开了。

    白雪第一时间带着几个手底下的刑警冲了进去。

