    咔嚓，咔嚓！

    随着石坚将围困天鬼的阵法一个节点破坏。

    顿时，牵一发而动全身，就如同多米罗骨牌一样，瞬间产生了连锁反应。

    本来固若金汤的阵法，顿时发出了一声声轻微的脆响。

    跟着，本来被镇压在阵法中央，半点动弹不得，甚至连神魂意识似乎都不能运转，如同活死人的天鬼刷的一下睁开了双眼。

    桀桀！

    天鬼一苏醒过来，顿时便发现了眼下的情况，知道围困他的阵法出现了问题，顿时发出一声桀桀怪笑。

    天赐良机！

    他却是不管这到底是人为，还是天意。

    感受到自己脱困的机会，顿时便挣扎了起来。

    这可是千载难逢的机会，天予不取，反受其咎。

    本来因为石坚破坏了一个重要节点，便有些不稳，出现了破绽的先天八卦阵，在天鬼的挣扎下，更是摇摇欲坠起来。

    虽然天鬼被困在这里多年，似乎已经到了强弩之末。

    但是天鬼既然被困在这里这么多年，依然好好的活着，而且当年被茅山镇压在此，而不是直接灭杀，便可以想见，他是多么的厉害和难缠了。

    所谓是瘦死骆驼比马大，拔根汗毛比腰粗。

    天鬼虽然到了强弩之末，但是看现在的气息，比起先前的皇族僵尸还要厉害，由此可见一般。

    再加上，不知道这是不是林九的劫数。

    所以，天鬼的挣扎很是顺利。

    但听得先天八卦阵发出一声声如同鞭炮噼里啪啦的声响，起先还十分细微，随着挣扎越来越强烈，声音也越来越大，整个禁制，阵法，都摇摇欲坠起来。

    甚至能用肉眼看到空气中禁制被撞的剧烈晃动的波纹，到了最后传出来的声音已经能将整个地宫都振动。

    枷锁在天鬼身上的那些锁链也是一阵明灭不定，虽然拼了命的想要继续锁死天鬼，但是似乎已经力有未逮了。

    轰隆隆！！！

    一时间，随着天鬼挣扎越来越大，束缚越来越小，他闹出的动静自然也就越来越大。

    起初，因为四目等人的交手，众人还没有感觉到。

    但是随着动静越来越大，便是四目等人交手的动静都掩盖不了的时候，韦剑等人自然就发现了不对。

    此刻，整个义庄方圆百里都出现了地动山摇的情况，如同地龙翻身一样。

    “不好！”

    感受到这一幕，韦剑等人顿时知道大事不好了。

    因为，这不管是真的天灾，还是人为搞出来的事情。

    这么大的动静，显然不是什么等闲货色。

    这对于即将突破天师的林九可谓是大大的不妙了。

    而相比韦剑他们的不祥预感，围攻他们的这些妖魔鬼怪可就不一样了。

    因为他们知道这是石坚搞出来的动静。

    虽然他们其实也并不知道石坚到底在搞什么名堂。

    但是只要知道对林九等人不利就足够了。

    唯一可能有些不安的，恐怕就是那只厉鬼了。

    他好似感受到了一种血脉上的压制，让人灵魂都颤抖。

    不过，这个时候，他已经被胜利的曙光所蒙蔽。

    而且，他以为这是石坚搞出来的事情，大家都是同一条船上的人，虽然有些战栗，却也并不太过放在心上。

    “该死，到底是怎么回事？”

    韦剑眉头紧锁，他已经感受到了一股强烈的危机。

    这不对，这很不对。

    毕竟，他如今可是练气巅峰了，便是林九这种即将突破天师的人，在他面前都感受到了压力。

    可以说，天师不出，韦剑就是金字塔尖的人物。

    而现在他感受到了危机，这如何不叫他心中打鼓。

    “难道有天师出手？”韦剑心中暗自嘀咕道。

    “不应该啊！”

    突破天师的确有劫数出现。

    但是不管什么劫数，也不该是天师这种级别的存在前来阻道啊。

    一来是天道法则不会允许。

    毕竟，要是如此，谁还能突破？

    在一个便是如今这个年代，天师可以说是凤毛麟角的存在。

    而且，正邪两道彼此之间各有牵制。

    一旦打破平衡，天下恐怕就彻底要大乱了。

    所以，如果这个突然冒出来的是天师，到底是从什么地方冒出来的？

    所以，韦剑判断这应该不是天师。

    但是不是天师，又是什么能够让他如临大敌，甚至有生死危机呢？

    一时间，韦剑有些丈二和尚摸不着头脑。

    不过，不管这到底是天师，还是不是。

    他现在什么地方都不能去，只能守卫在林九附近，免得为山九仞功亏一篑。

    不过，他不知道，四目却是忽然想到了什么面色大变。

    “不好！”

    因为，就在此刻，一声如怨如慕，如泣如诉的鬼哭狼嚎之音响了起来。

    跟着，一股浓郁到了极致的鬼气如同火山喷发一样源源不断从义庄地下喷射而出。

    “防御，快退！”

    四目一招破退攻击他的大妖，二话不说，将所有能够加持的防御手段都用了出来，跟着，毫不迟疑的带着自己的炼尸以迅雷不及掩耳之势退到义庄之中。

    而听到四目的话，其他师兄弟虽然有些疑惑，但是却依然半点不打折扣的执行了。

    倒是围攻义庄的那些魑魅魍魉一时间有些傻眼，不知道四目等人到底发了什么疯。

    不过，很快，他们就明白了。

    只是明白的代价可就太大了。

    啊！

    伴随着一声惨叫，跟着，众人便见到不知什么时候，那只堪比练气巅峰的厉鬼身边突兀的出现了一只同样的厉鬼。

    只是这厉鬼显然更加厉害，鬼魂之体却宛如实质。

    而最关键的是，厉鬼在他手中就如同老子打儿子一样，半点还手之力都没有，如同板上鱼肉，任人宰割。

    只来得及发出一声惨叫，兔起鹘落的时间，就见得厉鬼整个人如同被用吸管吸水一样，被整个的吞了。

    好家伙，堂堂一个练气巅峰的厉鬼，放在如今这个时代，那绝对是顶级的存在，即便是有克制手段的佛道修士，想要灭杀他，也不是一件容易的事情。

    而此刻，居然在电光火石之间，没有半点反抗之力就被杀了，这场面当真是让人不寒而栗。

    而吞噬了厉鬼，天鬼似乎吃了十全大补丸一样，身上本来还有些虚弱的气势瞬间飙升了起来。

