    长安城的冬天，就连勋贵家也没什么新鲜蔬菜可以吃。

    等到这一顿饭吃饭，李宽对大唐北方冬季的餐桌情况，有了比较充分的认识。

    “玄策，玻璃镜子的产量现在怎么样了？”

    刚刚听到汉朝的时候就有温室的存在了，到了大唐反而没有了。

    李宽觉得哪怕是为了自己的饭菜能够可口一点，也得折腾点什么出来啊。

    想一想，大冬天的，勋贵们吃肉都吃腻了，这个时候来跟胡瓜（也就是现在的黄瓜），那感觉绝对不错。

    哪怕是不卖钱，用来送礼，也比送什么名贵字画来的印象深刻吧？

    所以李宽自然是要想一想怎么搞温室种植。

    理想的情况肯定是使用薄膜了，系统中也能兑换，但是搞出来了，自己没法跟人解释哪里来的呀。

    所以考虑使用玻璃来搭建，反而要靠谱一些。

    “玻璃镜子产量已经完全上来了，镜子作坊也从瓷器作坊里面单独独立出来了，并且现在已经有一尺来宽的镜子放在珍品阁售卖。”

    玻璃镜子是楚王府现在利润最高的东西，每次说到它，王玄策都忍不住露出笑容。

    “更大的全身镜子现在能够做出来吗？”

    “王爷，更大的镜子做是能够做出来，但是那个镜面不够平整，照出来的人影反倒是没有小的清晰。并且镜子大了，只能把镜面做的厚一点，而镜面一厚，生产出合格的产品就更加难了。”

    对于这个情况，王玄策并没有很担心。

    在他看来，现在的镜子已经够用了，甚至为了维持价格不降，已经到了刻意控制产量的边缘了。

    “明天我们去镜子作坊看看。”

    从王玄策的话里面，李宽已经感受到制作暖房的可行性了。

    镜子对玻璃平面度的要求自然是非常高的，但是用来搭建暖棚的话，要求就低很多了，只要能够透光就行了。

    ……

    楚王府的瓷器作坊，原本是一个不怎么起眼的小作坊。

    自从李宽在这里搞出了玻璃镜子之后，立马就成为了长安城勋贵世家眼中的焦点。

    为了保住玻璃镜子的制作秘方，楚王府在这里派驻了将近百人的护卫。

    “王爷！这是陈大力，烧制玻璃就数他的水平最高了。”

    “王管事过奖了，小人的这点手艺还是当初王爷手把手教出来的呢。”

    陈大力是一个看起来五十多岁的小老头，名字虽然叫做大力，却是一点都看不出力气大的样子。

    当初李宽鼓捣第一块玻璃镜子的时候，他就跟在身边学。

    “大力，不用拘谨，本王听说这段时间玻璃镜子的制作水平有了很大的提高，很是高兴。玻璃的烧制是楚王府的核心技巧，你有什么困难都可以根本王说。”

    陈大力不是第一次见李宽，虽然还是有点紧张，不过对李宽的性格有一定的了解，倒也不至于连说话都不利索。

    “王爷，小人有一个不情之请，能不能从蒙学里面安排几个识字的伙计过来帮忙烧制玻璃？另外小人听说登州那边，作坊里的工匠都可以去上那什么夜校，如果我们这里也可以的话，应该可以加快玻璃烧制配方的改善进度。”

    陈大力的话让李宽感到有点意外，没想到这么一个干瘦的老匠人，居然有此等眼光。

    “哦，为何要会识字的伙计？”

    李宽起了考教的心思。

    “王爷，这烧制玻璃，石灰石、晶石、长石等各种材料的比例不同，生产出来的玻璃也是不同，甚至不小心添加错了一些材料，也会出来很不一样的结果，到底哪一种配方是最好的，需要经过无数次的试验。”

    说到自己擅长的东西，陈大力变得滔滔不绝。

    “单靠脑子记忆，记得多了，就容易记错，甚至压根就记不住。这就需要识字的伙计把每一次的试验配方，炉温，添加的蜂窝煤的数量，鼓风的强度等各方面的信息记录下来，然后不断的改善……”

    李宽越听眼睛越亮，以前倒是没有发现这个小老头居然是个人才啊。

    这已经是有点后世研究所的意思了。

    “玄策，你马上安排一下。另外，王府下面所有的作坊，匠人的孩子都可以送到蒙学就学，并安排夜校，让有心识字的人能够有学习的机会。”

    “王爷请放心，属下马上安排。”王玄策点头道；“另外，属下觉得各家作坊里面可以考虑招募一下落魄的读书人进来，这些人有学识，愿意帮助作坊的话……”

    “不用。”没等王玄策说完，李宽就否定了，“那些落魄的读书人，高不成低不就，一个个心比天高，命比纸薄，招募进来了只会坏了作坊的风气，作坊匠人的水平还是要靠我们自己想办法提高。”

    王玄策思索了一会，“王爷您说的有道理，那些读书人如果不是眼高手低的话，也不至于落魄。”

    “这样吧，本王定一个规矩。从今往后，各家作坊，但凡是对技术进步做出了卓越贡献的，王府给予重赏，具体的赏赐方法，玄策你定一个明细方案，尽快给本王过目。”

    陈大力等人听了心中大喜，连忙行礼谢恩。

    “还有，这玻璃的制作规模需要扩大，先制作一批大一点的玻璃出来，不够平整没关系，有些杂质也没关系，只要能够透光就可以，本王有大用。”

    “王爷，如果只要能透光就可以，对颜色、杂质什么都要求，小人现在就可以开始烧制！”

    ……

    “陛下，楚王殿下那边有些新的动静。”

    李忠低着头，把一条情报递给了李世民。

    看到李世民脸色变得越来越难看，李忠的头低的更下了，拼命的降低自己的存在感。

    “嘭！”李世民猛拍桌子，“这李宽，还真是一天都不肯消停。自以为从倭国带回来一笔金银就可以随意挥霍了吗？他就是这样给天下百姓做表率的吗？”

    “陛下，楚王殿下也许是在……是在……”

    李忠本来想给李宽找个借口开脱一下，支吾了半天居然发现自己想不到开脱的理由。

    宝宝心里苦啊！