    漫步洪荒，丈量大地。

    老子心神一动时，就知道他的机缘不在昆仑山，而在洪荒中。他下山以来，经过无数的地方，看过太多的兴衰成败。

    最终，他来到了人族，停在一个村落中。

    “女娲师妹创造的人族竟如此繁盛了？”

    来到这里，老子露出微讶之色。

    他行走一个个部落，看到一幢幢房屋，还有一片片农田，更加惊讶：“普通人开辟出了繁殖轮回，从此饥饿无忧。打造的各种器具，用以发展，将凡体的力量发挥到极致！”

    “取火之法，房屋之道！”

    “修炼之术，强大法门！”

    “积极向上的心态，可怕的繁殖速度！”

    “人族，未来不可限量啊，怪不得女娲师妹能够证道成圣，将来……！”

    老子沟通天心，似乎看到了未来之景。

    “几十年前，人族圣师降临，才改变了这一切！”

    “都是他所创造发明！”

    “还有完全契合人族之体的系统修炼之法。”

    “这些都是文明传承之根，怎能短短时间而成？”

    老者有着疑惑和不解。

    “老爷爷，你吃！”

    这个时候，一个小女孩跑了过来，高高的捧着一个煮熟的红薯，小脸儿红扑扑的可爱。

    “老爷爷？好亲切的称呼！”老子笑了，温和道，“为什么给爷爷吃的？”

    “这都到吃饭的时间了，老爷爷又不是村落里的人，一定没有吃的。村长爷爷可说了，不能让每一个路过村落的人饿着，谁看到了就要拿出一些食物。”

    小女孩认真道。

    “什么时候才是吃饭的时候呢？”

    “嘻嘻，老爷爷真笨，连这个都不知道！我听村长爷爷说呀，以前他们都没吃的，饥一顿饱一顿，时常饿肚子，可圣师出现之后，就传下种麦子，种红薯，再也饿不着了。还说呀，这一天时间，要吃三顿饭，才能有充足的精神呢！”

    “哪三顿饭呢？”

    “老爷爷，你是不是在考我呀？连鼻涕娃都知道呢？清早太阳出来时，就是第一顿饭，吃饱才有力气劳作；等太阳到了头顶，再吃第二顿饭，这样才有力气继续劳作；等太阳落山时就吃第三顿饭，这样才能睡着。”

    “看似简单，却充满了道理！”

    老子品味，不禁点头。

    “老爷爷，你吃！”

    小丫头再吃将红薯递了过来。

    “好，我吃！”

    这一次，老子没有拒绝，而是剥开红薯皮，吃了一口，红尘之气，进入肚腹，莫名的，他有一种奇异的感触。

    “老爷爷，赶快吃，等一会儿我再给你拿一个！”

    小丫头很高兴。

    “真乖！”老子摸了摸她的小脑袋，掌心之中，闪过一抹造化之光，他又问道，“你知道圣师吗？”

    “当然知道呀！圣师是世间最伟大的存在，他给我们吃，给我们穿，给我们住，还给我们力量抵挡妖兽。听村长爷爷说呀，要是没有圣师，根本没有现在安全幸福的生活呢！”

    小丫头脸上洋溢着信仰的光辉。

    “那女娲娘娘呢？”

    “她不就是一个泥胎像吗？”

    小丫头纯真道。

    老子一呆，哑然失笑，他道：“赶快回家吧！”

    “好的老爷爷！”

    小丫头迷迷糊糊的走回了家，当天夜里深沉的睡了一觉，第二天开始晨练时，竟然比往常快了千倍不知。

    “人族圣师！”

    老子身影虚幻，再次出现，已经来到了首阳山下。

    “好一座宝山，可惜啊，已经失去了大半韵味！”

    放眼打量，不禁惋惜。

    他的修为，已经达到了圣道之下的极致，自然能够看出首阳山的不同之处。

    老子并没有第一时间登上首阳山，而是看向了跪着的玄都，嘴角露出一抹笑意：“心志坚定，心灵纯净，是一个好苗子！”

    迈步而上，同时望向山巅。

    他脸色的好奇之色更加浓郁。

    转眼，他就来到了顶峰。

     在这里，楚阳正面对一块石碑，手指一点神光，凝聚道文，烙印在石碑上。每一个字，都要花费巨大的力气。

    道文，乃先天而生，原本只是属于先天魔神文字，后来传播开来，可金仙以下，却很难掌握。

    这是属于真正强者的文字，每一个，都有无上道韵，能够引动天心，有着大伟力。

    “道、可道，非常道；名、可名，非常名……！”

    老子第一眼就被吸引了过去。

    默默的读着，脸上逐渐露出凝重之色，还有一抹疑惑。

    眼前的圣师，不过太乙之境，怎能写出好如此深奥道理？又暗于自身之道契合？

    他运转玄法，拨开气运迷雾，探究真相。

    呼……！

    楚阳吐出一口浊气，看着完整的道德经，露出满意之色。

    “此为何篇？”

    老子忽然开口。

    楚阳吓了一跳，连忙转过身来，想要催动神通防御，可念头一转，就按捺住心思。

    能悄无声息的来到自己身边，大罗强者，定然做不到，唯有准圣，方有这种可能。

    放眼天下，准圣又有多少？

    “定然是老子无疑！”

    念头转动之间，就有了肯定的猜测。

    这里是首阳山，山下跪着玄都。

    除了这一位，他真想不到会有什么强者来这里？

    “道德经！”

    楚阳没有迟疑，点出了三个字。

    轰……！

    石碑上方，道韵流淌，出现三个大道之文。

    与此同时，石碑震颤，发出五千道仙光，显化无穷道韵，异象惊天。就见石碑一颤，拔地而起，条条法规，种种道理在上面流淌，最终石碑光芒一闪，化作一本古朴的道书，上书三字：道德经。

    “后天书写，先天而成，蕴藏宇宙演化奥妙，穷阴阳之妙理，演绎太极造化之法，妙、妙、妙!”

    老子抚掌赞叹。

    他看向楚阳的目光，带着莫名之色。

    “不知前辈如何称呼？”

    楚阳头皮发麻，却询问道。

    “你不是在等我吗？”

    老子脸色一沉，霎那间，空间凝滞，时间停顿，阴阳法理，五行造化，在这一刻尽皆停止运转。

    楚阳都难以动弹丝毫，唯有思维还能运转。

    “不好！”

    他心中暗道一声，连忙沟通青铜们，若有不对，立马就走。