    “可能也怪我自己，人心是个很奇怪的东西。以前天天跑夜场、去卖唱的时候，觉得生活很辛苦，那时候一心想着通过音乐成名，然后获得很多的钱和关注，结果真正有一天得到了这些，反而发现，还是以前那种生活比较自在随性一点。”

    方志强想了想：“我都还记得你说过的，最想做的是和我一起去卖唱。可能我们其实都是一样的人，对于名利的追逐，远没有自由、能按照自己的想法去活来的更重要。只要你想，我随时奉陪，哪怕你现在出现在我面前，让我背着吉他我们去唱完然后吃烧烤喝啤酒，我都绝对没有二话。不过，这一定要是你自己自愿的选择，而不是被逼无奈退出娱乐圈。还有就是你的名声这些的，就算说清者自清，你知道我知道，还有相信你的人，都知道你是什么样的人，但是这也不代表，就能够容忍别人随便往你身上泼脏水，不可能惯着这些人去伤害你，所以我们必须反击。然后，等这件事情结束，如果你还是觉得，这样的生活不是你想要的，那我陪你去选择自己的人生。”

    “你陪我？”黄婉婷敏感地抓住最关键的几个字，笑着调侃道：“说的好像跟我要和你一起过日子一样。”

    “朋友一生一起走嘛，我们肯定是要做一辈子的朋友的。”方志强还是傻乎乎地笑着说道。

    黄婉婷笑着，无语地摇摇头，她对方志强在爱情方面的迟钝，已经彻底不抱希望了，只能说道：“行，我不知道你用什么方法，但是前提一定是以你自己的安全和名誉以及各方面的东西为主，我的事情，我自己也会想办法。大不了只要违约金什么的，不是太离谱，只要我能承受，那我索性就认认真真退出娱乐圈，反正这圈子里人来人往只是日常，这种新闻现在看起来够劲爆，一样也是过几天就云淡风轻了，新人不断涌现，到时候不会有人记得我，我再想办法去国外，找个没有人认识的地方，重新生活下去也是一样。”

    其实也完全可以现象得到，经历了这么多的事情以后，黄婉婷难免也是心灰意冷了。方志强默然一下，还是鼓励着黄婉婷：“放心吧，我会搞定的，你说的这种，是最坏的打算，当然我不会让它发生的。我肯定会全力以赴把事情给你摆平了，然后到时候我们一起风风光光、光明正大地去卖唱，争取到时候比我开公司还赚钱，那我生意也不做了，天天跟在你后面数钱就得了。”

    黄婉婷也笑了：“行了吧你，我要求不高，最好是能够把小武他们带出来，让他们安安心心做音乐，然后我就随便唱自己想唱的，自由一点，这样最好。要是能赚那么多钱，只有留在圈子里，相比较而言，我还是觉得梦想和自由更宝贵一点。”

    方志强认真地听着，也很认真地说着：“好，那就当做，这是为了你的梦想和自由而战。相信我，我一定会帮你赢得这一战，然后你来找我，我们一块去实现你的梦想。”

    那一刻说出这话的方志强，是极其严肃也极其郑重的，那已经不是简简单单的几句话，而已经是承诺了。黄婉婷也被他的认真和严肃感染了，好一会才郑重地说道：“谢谢你，强子。我这些年来经历得也太多了一点，得与失，名与利，还有其他的，都太多了，有时候我自己想想，都觉得不知所谓，但是认识你，我不会后悔。”

    “其实你帮我的地方更多。”方志强笑了，“可能朋友之间不需要说那么多，但是真的，我也很感激很感动生命里有你。所以这一次，我一定会陪你度过难关。”

    “那我等你好消息。”黄婉婷微笑着说道，跟方志强说声晚安，随即挂断了电话。

    手机上还带着余温，黄婉婷把它放在胸口的位置，感觉就像是他的话还在温暖着自己的一颗心，随即平静地闭上了眼睛。

    而方志强这边，挂上电话以后，捏着自己一晚上的心血写出来的东西，长长地出了口气，他有信心，一定能够顺利帮黄婉婷解决这个危机。

    眼前不自觉地又浮现起从前那些画面，两个人一起走过的那些患难与共的岁月，还有黄婉婷默默无声的陪伴，方志强不由自主地笑起来，心里头也感觉是同样的温暖。看着窗外的夜色已经转为黎明前最深浓的黑暗，他也终于可以放心地趴在桌上睡一会，为天亮以后即将到来的恶战做准备。

    方志强实在是太累了，熬了大半个夜晚，费心去想这些东西，所以天亮以后，他是被员工叫醒的，基本上几个人都来的比平时早很多，惊奇地叫着他：“老大，你改不会是一夜没回去，在这忙了一晚上吧？”

    方志强揉揉惺忪的睡眼，抖擞一下精神：“没事，我也睡了好一会，马上准备起来开工。你们来的挺早啊，准备跟我一起忙活吧。”

    几个员工都是面面相觑，脸色都不太好看：“老大，你是不是睡着了还没有关注网络上最新的动态？”

    另一个员工更是哭丧着脸说道：“以及，老大你也应该还不知道外面最新的情况吧？”

    “怎么了这是？”方志强奇怪地看着他们，还不等他们回答，聂倩已经风风火火地冲了进来，一脸焦急地说道：“情况不妙，方总。一夜之间网上的风向又开始赚了，现在已经出现很多针对你来攻击你的情况了，而且因为你之前挂的有自己的个人信息，所以很容易就能查得到其他方面的情况，现在网上的言论很恶劣。而且因为你现在的主营是两个人工作室，所以现在直接的工作室这边受影响也是最大的。”

    聂倩一边说着，一边焦急地打开了自己随身的笔记本电脑，点开给方志强看着。

    方志强草草扫了一眼，就发现黄婉婷说的果然没错，自己现在在网络上已经成为知名人士了。很多关注着黄婉婷事件的人当然，估计很多是专门黑黄婉婷的水军，已经把枪口对准了他。