
    实力足以媲美准帝的血神，荒域联盟的隐藏底牌，如今在楚风眠的剑下，被一分为二。

    这是何等的凶残？强大？几乎无法形容这一幕。

    那少盟主跟荒域联盟的武者，都愣住了。

    少盟主曾经见到过，他的父亲，一位真正的准帝，在跟着血神交手的时候，都需要动用全力，三招之下，才可以将其击败。

    可现在楚风眠只需一剑，轻轻松松的一剑，将这血神斩杀，这是他无论如何无法相信的事实。

    不过。

    “小子，你以为这血神如此好杀？”

    少盟主突然间目光闪烁，闪过一丝阴冷。

    血神能够称为荒域联盟的底牌，可不单单是他的实力，还有他的难缠。

    在楚风眠剑锋面前，那刚刚被直接斩断的血神，突然间的融合了起来，在一瞬之间，恢复了之前的模样。

    好像是楚风眠的一剑，对着血神，都没有任何的伤害。

    “不死之身？”

    楚风眠看到这血神凝聚，口吐出一个词。

    这个词，对着血神形容，的确是最为合适的，这血神，本身便不是一个活物，而是以精血凝聚出的怪物。

    只要是精血的力量，没有耗尽，算是被斩杀，也可以重新凝聚。

    “小子，放弃吧，血神的不死的，除非是准帝到来，不然没有人可以杀的了他！”

    少盟主看着楚风眠狰狞的笑道。

    血神有着不死之身，算是楚风眠的实力再强又如何，依然无法杀的了这血神。

    除非是真正的帝尊到来，以帝威镇压，不然的话，根本无可奈何的了这血神。

    血神不是楚风眠的对手，的确是在少盟主的意料之外。

    可是现在楚风眠想要斩杀这血神，也是绝无可能，最多也是平手罢了。

    “是吗？不死之身？在我的面前，还没有真正的不死之身。”

    楚风眠一双眼睛盯着那血神，突然间剑光再次一动，这血神刚刚凝聚出的身躯，再度被斩断，剑锋一震，甚至是将这血神，都给震碎。

    只留下了漫天血雾。

    不过这漫天血雾，还在不断的凝聚，算是将他打的粉碎，也依然可以再度凝聚。

    “我说过了，没用的。”

    少盟主不屑的开口道。

    楚风眠根本没有去理会少盟主的话，他瞥了一眼这血神，突然间从楚风眠的掌心之，一道漩涡，突然凝聚而出。

    这一道漩涡，一掌打出，这漫天血雾，在这一刻，都被直接吞噬到了漩涡之去。

    “想要吞噬血神？小子你是在做梦？”

    看着楚风眠的举动，少盟主一愣，随后大笑起来道。

    “看来你是在自己找死，这血神的力量，算是准帝吞下去，都会撑得自爆，你还敢吞……”

    少盟主的话音未落，声音却是戛然而止。

    因为他亲眼看见，这血神，被楚风眠一下子吞噬了进去，而看起来，楚风眠的身，居然是没有任何的变化。

    将这力量足以媲美准帝的血神直接吞噬？这算是让一位准帝来，都会直接撑爆的。

    可是楚风眠，这样在他的面前，将血神吞噬了，而且还毫发无伤。

    “我说过，在我的面前，从来没有不死之身。”

    楚风眠轻描淡写的开口道，同时楚风眠感觉到，他身躯之神树的喜悦。

    一般人要是直接吞噬了这血神，的确是会直接爆体而亡，算是准帝，都无法一口气吞噬如此之多的灵力。

    可楚风眠不同，楚风眠的身躯之，可是有着神树，神树绝对是一个大胃王，无底洞一般。

    这血神被楚风眠直接吞噬，让神树去吞噬，几乎是刹那，被神树吞噬殆尽了。

    同时楚风眠也足以感受到神树的喜悦，跟楚风眠身躯不断攀升的流量。

    吞噬了这一个血神，起楚风眠吞噬十几个无老祖得到的好处还要多。

    现在楚风眠倒是希望，荒域联盟，可以多几个这样的血神，让楚风眠好好吞噬，来为神树晋升。

    不过现在看起来，荒域联盟之，应该也没有其他的血神了。

    楚风眠的双眼，扫视向了那些荒域联盟的武者，这些人的精血，楚风眠也不打算放过。

    “血神，这样被吞噬了？”

    “这，这根本不是人，怪物，这人是一个怪物。”

    看着楚风眠吞噬了血神，那些荒域联盟的人，才是都傻了，一口气吞了血神？

    准帝都做不到的事情，整个妖古大陆，从未听说过有人可以做出如此惊世骇俗的事。

    算是一些擅长吞噬的妖神，都做不到。

    “阁下，前辈，是我等鲁莽，招惹前辈，还请前辈赎罪。”

    其的几名皇者，突然间反应了过来，看着楚风眠，直接跪在了楚风眠的面前，大声的讨饶道。

    连血神都不是楚风眠的对手，他们还哪里敢跟楚风眠对抗。

    “现在想要讨饶了？”

    楚风眠看着那些跪在地的皇者，眼神冰冷无。

    他之前不是没有给过这些人机会，那个时候，他们不懂的珍惜，现在想要讨饶。

    “晚了，今天所有人，都得死！”

    楚风眠说话之际，拂袖一会，战龙之爪凝聚出来，横扫天地，那些跪在地的皇者，被战龙之爪横扫，突然间全部破碎。

    许多皇者，连惨叫都没有留下，在战龙之爪的面前，被直接轰杀。

    “逃！我们快逃！”

    后面的许多荒域联盟武者，还想要逃。

    可是他们都没有来得及催动遁光，战龙之爪便是无情的落下，将他们的身躯，全部碾碎。

    几乎是一个瞬间，荒域联盟的武者，几乎全部陨落，那少盟主，倒是凭借了一件护身灵境，勉强了抵挡了第一次战龙之爪的轰击。

    “住手！今日的事，我们荒域联盟认栽了，阁下有什么要求，提出来吧，我都答应，我保证，以后再也不来找你的麻烦。”

    少盟主看着楚风眠，急忙的开口道。

    “我的父亲，是一位准帝，你要是杀了我，必定会受到准帝的追杀。”

    “那又如何？”

    看到这少盟主还想要出声威胁，楚风眠声音，如同雷霆，一声惊喝。
