一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十六章三分满意

    南宫家，在古武世家中，算得上是一个大家族。

    南宫羽给人的印象，都是那种大家闺秀，知书达理的感觉，包括南宫家，也给人一种庄重之感。

    但实际上，南宫家给人的庄重，都是南宫羽这个南宫家大小姐一手塑造起来的，真正了解南宫家的人，会发现，这一家子，都属于顽童级别。

    就说南宫羽的老爹，堂堂南宫家家主，不说古武多厉害，最起码，他也是个手握数百亿资产的老总，就这么一个大总裁，拿着自己女儿照片出去招婿？

    而且南宫家，一个人爱玩也就算了，说的过去，偏偏除了南宫羽以外，全家人都爱玩，南宫羽时常都会觉得自己与家人格格不入。

    看着面前这些身穿黑衣，冒充劫匪的家人，南宫羽一捂额头，真是无话可说。

    “小子，拳脚不错！”

    “吃我一拳！”

    几人朝张玄攻来，反被张玄一拳又一拳锤在脸上。

    最开始，这十多人还在留手，怕伤到张玄，结果打着打着他们发现，这个年轻人，完全比古武世家中同辈的人要厉害多了，渐渐放开，也不留手。

    可当他们不留手之后又发现，自己竟然还是打不过……

    十多个人，围攻一个年轻人，硬生生一拳都没打到人家身上，再看自己这边，已经就三四个倒地不起了。

    南宫敬云越打越心惊，同时心中也越欢喜，他最希望女儿找一个拳脚功夫好的，他很了解自己的女儿，不喜欢古武，就爱琴棋书画一类，可古武世家，这不接受古武怎么说的过去，南宫敬云就把对女儿的希望，放到以后女婿的身上。

    现在张玄的身手，让南宫敬云相当满意，一点都不在意自己竟然不是一个晚辈的对手，这未来的女婿越厉害，他越高兴啊。

    南宫敬云还正美滋滋的想着呢，就感觉脸上一阵剧痛。

    “喂，打劫的时候可不要走神啊。”张玄提醒一声。

    “好小子，轮到你教育我来了，看拳！”南宫敬云大喝一声，再次朝张玄打去。

    十多个人打一个人，怎么看都是张玄劣势，可只有当事人清楚。

    “大哥，怎么办，根本不是对手啊，我儿子两只眼睛都青了，还打么？”南宫羽的二叔声音中都带着一种说不出的心酸。

    “打！肯定得打，这咱们要被一个小辈放翻了，以后说出去，丢死人了！”南宫敬云咬着牙，苦苦支撑着。

    “大哥，三妹又倒下了啊，你问没问羽儿，这小子什么来路，哪家的后辈都没说这么能打吧？”

    南宫敬云猛地摇头，“不知道，等等给他按地下再问！”

    南宫羽二叔叹了口气，“哎，谁按谁啊这。”

    一旁的南宫羽看着现在的场面，捂住眼睛。

    祝灵神情有些亢奋，“羽姐姐，南宫叔叔他们全都被揍了！”

    张玄抓住一人，猛地挥拳，眼见拳头就要砸到一人脸上，那人连忙出声，“不打了，不打了！”

    张玄的拳头，还真就停了下来。

    出声那人把脸上的头套一摘，是一名青年，满脸青紫，左边脸还彻底肿了起来，冲自己身后喊道：“大伯，考验个女婿而已，再打下去，一家都得折这了！”

    说话这人，是南宫羽的堂哥。

    “不打了，我也不打了，还说晚上去约会呢，现在这让我拿什么去约会啊，我的天，多厚的粉都盖不住！”一名女性开口，也把头套摘了下来，同样满脸青紫，是南宫羽的堂姐。

    有一人带头，其余的人，都逐渐把头套摘下来，没有一个人安然无恙的。

    刚刚看上去，是他们十几个打张玄，实际上，分明是张玄一人捶他们十几个，南宫家的每个人脸上都挂彩，反观张玄，一点事都没有。

    “啊哈哈哈，哈哈哈！”南宫敬云发出一阵尴尬的笑声，一把摘掉头套，露出两个熊猫眼，“哎呀呀，现在的年轻人，真是厉害啊，没想到我十分之一的水平，竟然还不是你这年轻人的对手了，不错，不错。”

    “噗嗤！”南宫羽二叔没有忍住，笑出声来，连忙捂上嘴巴。

    南宫羽郁闷的开口：“爸，你们要玩够了的话，咱们就准备吃饭吧。”

    “你这丫头。”南宫敬云露出责怪的目光，“这怎么能叫玩呢？这叫考验啊，我们是看看你这个男朋友，有没有责任心嘛，他的表现，我还是有三分满意的。”

    张玄憋着心中的笑意，刚刚这些人出现的时候，他就觉得不对劲，不管是从房内偷袭南宫羽的那一刀，还是这些人围住自己，张玄都没有感觉到丝毫的杀意，现在一看，果然不是什么真劫匪。

    纵观华夏所有的古武世家，也就南宫家能干出这种事来了吧？

    南宫敬云等人，是没有见过张玄的。

    或者说，古武世家中，他们这一辈的，还没有资格见到头衔是光明岛主的张玄，唯有南宫敬云父亲那一辈的人，只有几人有幸见过张玄的真面目。

    “这个……羽儿啊，来，把你男朋友给我们大家介绍一下。”南宫敬云大手一挥。

    “叔叔你好，我叫张玄。”张玄主动伸手。

    “张玄？嗯，不错！”南宫敬云走到张玄身前，拍了拍张玄的肩膀，“小伙子不错，你的责任心，还是让我很满意的，只是你这拳脚功夫有些差啊，得多练练，不然等我使出两成水平的时候，你恐怕连一拳都挡不住。”

    “是，是。”张玄连连点头。

    一旁南宫家的人，都臊的不好意思听下去了。

    “行，那就开饭吧！”南宫敬云大手一挥。

    几分钟后，张玄三人，以及十几名鼻青脸肿的南宫家人，坐在一张圆形餐桌上，桌上的饭菜很丰盛，不是什么名贵菜品，都是南宫家自己种植的。

    “那个张玄啊，家里习惯吃一些自己种植的东西，你也别嫌弃。”南宫敬云拿出一瓶酒来。

    “怎么会，这种天然绿色食品，在别的地方想吃也吃不到。”张玄摆了摆手，“只是有个问题。”