    郑知刚见李振态度冷淡也不生气，在他看来，就如他跟许知建说的那样，他们是商人，只要有钱赚就是有深仇大恨都可以先放一边，更何况他自认为与李振算不上有仇。

    “李先生，不知道今晚可有空，等会宴会结束了，我请李先生去喝一杯。”许知建看着李振微笑道。

    “抱歉！我没空！”李振仍然一副爱搭不理的态度。

    许知建被李振这话噎得嘴脸一抽，不过很快又恢复正常。

    郑知刚见李振如此态度说道：“李先生，所谓和气生财，国际投资市场风起云涌，谁都不知道下一刻会如何，咱们华夏人如果能包成一团，那不愁不能在国际投资市场中赚钱。”

    李振听了笑了笑，你们要是能在国际投资市场赚钱我还敬你们三分，但可惜你们净在国内干些割韭菜的缺德事。

    郑知刚见李振不说话，接着说道：“李先生，听说白泽国际投资接下来在美股有大动作，不知需不需要盟友呢？”

    “盟友自然需要，但并不是谁都能和我李振做朋友的！”

    李振盯着两人认真的说着，他这话无疑就是你们不配。

    “好，好！李先生记住今天这句话，郑某会让你知道我的友谊是多么珍贵！”郑知刚被李振这话气的，怒急反笑道。

    说完带着转身离去，许知建也丢下一句：“李先生，多一个朋友，多一条路！既然你不愿交我们这个朋友，那你很快会后悔的！”

    看着他们离去的背影，安怡说道：“这样得罪他们真的好吗？就算你不想与他们打交道也没必要得罪的这么狠吧！”

    “有些人有些事还是不要给自己留后路的好！”李振淡淡的说道。

    倒是郭雅婷听到李振这话，不由的笑笑道：“振哥，我果然没看错你！”

    李振被她这话弄的摸不着头脑，自己在她眼里到底是什么让的人。

    接下来又来了好几个香港本地银行的高管，白泽国际投资的迅速崛起，同样受到了各个银行的关注，巨额的流动资金，对只认钱的银行有着莫大的吸引力，星海这种拥有巨量资金的优质客户，就是一块美味的肥肉。

    李振和一干银行家们谈论国际形势，安怡也没闲着，不少投行的朋友找上她聊天。

    很快这数百平方米的大厅里，已经是有七八十个人了，那些身份地位不够的也自觉的让开位置，纷纷站在门口聊着天。

    好不容易闲下来的李振见到了十多个香江明星，不过他认识的都是些老明星，香江这些年好像也没啥出名的。

    特别是女明星，李振看了一圈能叫出的女明星都是大妈级别了，最年轻的估计都有四十多了！

    “你叹什么气呢？”郭雅婷见叹气不由好奇的问道。

    “我曾经的女神们都老了，老到跟她们交流一下的兴趣都没有了！”李振一副我的梦破碎了的样子。

    郭雅婷不由白了他一眼，这男人好色到什么程度呀？

    “你最好注意一下，别什么女人都碰，那些娱乐圈的女人最会炒作了，小心变男主角了！而且前阵子东哥的事，还不够你警惕的吗？”

    郭雅婷一副语重心长的劝道。

    李振被郭雅婷这话说的有点尴尬，这话从她嘴里说出来总是怪怪的！

    郭雅婷见李振那副表情，知道他在想什么，道：“这些事我见多了，我妈妈就曾对我说过，想让一个身价百亿的男人围着一个女人转是不可能的。”

    “好了，不说了！拍卖要开始了！”郭雅婷挥挥手道。

    这时一位女司仪，来到小舞台中央用广东话讲了几句欢迎众位来宾的贺词，简单说了几句之后，就将本次慈善晚宴的主人请了出来。

    何安博上台先是欢迎了参加此次慈善拍卖的嘉宾，并且感谢了在场的来宾们，就宣布此次慈善拍卖正式开始。

    让李振没想到的事这一次办的拍卖会，搞的很正规，请来的是一家著名正规拍卖行的首席拍卖师，现在那位司仪正向场内的人介绍着拍卖师的情况，这次拍卖也是由他们二人一起进行。

    很快拍卖的东西已经过半，李振一直没有出手。

    “接下来这件拍品，是由郭雅婷小姐提供的铂金镶翠饰品一件，这是由国际著名珠宝设计师亲手设计的，所用玉料是高冰种的极品翡翠，起拍价还是一元，请大家出价。”

    这时拍卖师拿出一件拍品，却是郭雅婷准备的那件首饰，在提到郭雅婷名字的时候，郭雅婷也站起了身体，向四周点头致意。

    “这条项链值多少钱？”李振对着郭雅婷问道。

    “我买的时候也就四十多万，现在估计也就五十万的样子吧！”郭雅婷回道。

    “哦！”李振点点头，他准备将这条项链拍下来，也算完成今晚的任务了！

    “五十万。”在拍卖师讲解完后，李振率先喊出了价格。

    之前的拍卖，喊价的人都是用的粤语，使用普通话喊价，在今天还是第一次，引得众人纷纷向李振看去，见到是李振之后，许多人开始交头接耳。

    “一百万！”

    一个声音从李振不远处传了出来，却是与李振有过一面之缘的郑恺源，在喊出价格之后，他还用眼睛的余光瞟了一眼，脸上露出一丝不屑的神情来。

    “是郑家的小子？”

    “没错，是他！”

    “刚刚郑大少在李振那里丢了面子，这是想给李振一个好看的？”

    “看来有好戏看了！”

    郑恺源对李振当初在澳城赢他的钱的事还记恨在心，而且李振刚刚恶了郑知刚，他就想着给郑知刚出口气，恶心恶心李振，报仇拍马屁两不误。

    李振看了看郑恺源那副表情自然也能猜到他这是故意给出一个高价。

    接下来无论李振是出不出价都容易丢了面子，在他们这个围子里，相互斗富是被人看不起的。如果不出来价，郑恺源是什么身份，你李振是什么身份，输给一个他丢不丢人。

    李振心中计算着，口中却喊价：“150万！”

    郑恺源见李振接招，不由得意的又喊道：“200万。”

    李振淡定的接招又加了五十万，两人一路加价到五百万。

    “看样子郑先生对这项链情有独钟啊，五百万元，还有没有朋友出价的？”

    台上那位女司仪见郑恺源出价后，李振一直没反应，不由卖力的喊着，眼睛有意无意的还看向李振这边，只是她这番心机却是白费了，这是李振算了能让郑恺源跟价而且让他疼的价位，竟然到了自然不会再喊价。

    “竟然郑公子这么喜欢，我就让给他了！对了我替那些失学的孩子们谢谢郑先生的慷慨解囊。”李振笑道。

    “你……”

    郑恺源听他这么说知道自己上当了，激动的站起身指着李振。

    他这样没有进入家族核心的子弟，所拥有的那些股份，并不是现钱，每年只能从中支取一部分的分红，虽然五百万的不算什么，但上次才在澳城输了几千万给李振，这他身上就五百万不到的样子，等下自己可能连钱都不够，那脸就丢大，关键丢的还是郑家的脸。

    不由的看向一旁的郑知刚，发现他正一脸铁青的看着自己，吓得不由的一屁股坐了下去。这次马屁没拍到，自己脸倒丢大了。

    而众人这时也明白李振一开始就在算计着郑恺源，而且精准的计算的郑恺源的跟价的极限在哪里。

    慈善拍卖会再继续进行着，没有什么波澜，大多人都是象征性的抬上几次价之后，看到有人确实要出手拿下的时候，就退让一步，直到晚上十一点晚宴结束。

