    第20章 出售初级回复药剂

    随后，苏城立刻控制温度，降低火的温度。

    用手感受温度降低不少之后，苏城将烫红的手收了回来。他有些感叹，自己要是个可以控制火焰的魂师就好了，就能够轻松自如的控制火焰了，现在自己这样控火也太捞了。估计制作出来的药剂效果，也会因为控火不够稳定而大打折扣。

    想到这里，苏城有些无奈，不过还是尽自己的努力去控制火焰的温度。

    大约在一刻钟后，苏城将这些药液全部倒在了一个木桶之中。随后加入了三两蓝银草，就将这个木桶给密封了起来。之后只要等待两个小时，等各种药物做作用完全融合在一起，就算是制作完毕了。

    他刚刚制作的，是名为初级回复药剂的药水，也是三种药水中，最简单的一种。苏城打算，先拿这种药水来练练手。

    不等第一锅冷却完毕，苏城就立刻开始烧起了下一锅初级回复药剂。

    每周他就这么两天的时间休息，他必须要多练习才行。

    一下午的时间眨眼就过去了，苏城今天一下午，就炼制了五锅药剂，现在已经有三锅都制作完成，还有两锅，依旧在木桶里面冷却，还要等待一些时间才行。

    而苏城之前炼制的三锅药剂，怎么说呢，第一锅的药剂，可以很明显的看到，对方的颜色暗淡，完美品质的药剂应该是晶莹剔透，不含一丝杂质的，这种情况最多也就是低级药剂的品质，勉强有些效果吧，还能用的样子。

    第二锅则是劣质药水，里面充满了肉眼可见的杂质，只要一丁丁效果，却有很大的毒作用，苏城直接把这桶拿去给大树施肥了。虽然是劣质，但那只是对人效果不咋地，对花花草草啊，还是挺有好处的。

    至于第三锅，也是苏城最满意的一锅，药剂的颜色比第一锅要亮了不少，而且杂质也不多，品质达到了中级药剂的地步，治疗效果算是比较不错了。

    随后，苏城拿出一些小玻璃瓶，将这些可以使用的药水都装了起来，最终分别装了十一瓶低级品质的初级回复药剂和七瓶中级品质的初级回复药剂。

    后面剩下的两锅也出炉了，这两锅都是劣质药剂，这让苏城挺失望的，他的第一次炼药，效果似乎是不太好。

    随后，苏城开始总结起这次炼药的细节和不足的地方。

    最终，他得出了以下的几个结论。

    第一，是因为经验的不足，第一次炼药，难免会失误。

    第二，他现在的条件太差了，低品质的炼药锅，没办法自由控制温度的火焰，狭小不方便的炼药房，这些因素，都降低了他炼药的品质，不过现阶段，他也没有什么很好的方法解决这个问题。

    第三，则是时机的把握太不精确了，这一点也可以算经验不足吧。

    总之，以上三点算是最主要的原因，现阶段也没有很好解决的方法，不过至少知道了方向。

    翌日，上午苏城再次炼药，最终又得到了11瓶中级品质的初级回复药剂以及22瓶低级品质的初级回复药剂，成果倒是比之前强了一些。

    随后，他立刻动身前往索托城。现在，他打算稍微赚些钱了，炼金是个需要钱才能继续下去的产业，不过苏城也不知道这些药剂具体值多少钱，不过应该不会太差，他昨天试了试中等品质的初级回复药剂，如果只是普通的小伤的话，淋点上去很快伤口就能完全愈合。

    不过这个世界有治愈系魂师以及食物系的魂师，两者都有极强的补给恢复能力，所以苏城也没有期待可以卖出很高的价格。

    来到万宝楼后，和昨天一样，很快就有侍者应了上来，而且还是昨天的那个人。

    “先生，我们又见面了，今天还是和昨天一样，购买什么草药吗？”

    听到对方的话，苏城摇了摇头，随后说道：“这次我是来出售东西的，不知道你们这边收不收药。”

    听到苏城的话，侍者有些意外，出手药物？难道是用他们昨天卖出去的草药炼制的？不过这么小的孩子，会炼药吗？还是说是他家里的大人会炼药？

    一瞬间，无数种想法出现在他的脑海中，不过他还是尽职尽责的说道：“请您跟我来，我们七宝商会，有专门的鉴定师可以鉴定物品的价值，如果真的是实用有价值的物品的话，我们七宝商会基本都会收的。”

    “好。”

    说着，苏城跟着对方，来到了一个房间之中，里面有一个老者正拿着放大镜在研究一个黑色的小匣子。

    “古心大师，要工作了。”侍者说道。

    听到对方的话，名为古心的老者也是抬头看了眼苏城，随后说道：“把要坚定的东西拿出来吧，我看看。”

    “哦。”

    说着，苏城从自己的魂导器中拿出两瓶药剂。

    “这个就是我要出售的药剂，您帮忙鉴定鉴定。”看到苏城拿出来两个装满了红色药水的玻璃瓶，看到苏城拿出来的东西，老者立刻来了兴趣。

    从苏城的手中接过玻璃瓶。

    “我能打开看看吗？”

    “请便。”

    得到苏城的同意后，老者将两瓶药剂的瓶盖同时打开，随后拿到自己面前嗅了嗅。

    “咦？”

    对方发出有些疑惑的声音，随后皱了皱眉头。

    “从来没有闻过的味道，小朋友，你可以介绍介绍这药剂的作用吗？”

    听到对方的话，苏城也不意外，这种药剂虽然说效果不错，但是味道非常刺鼻，像是厕所的氨水味一样，闻起来，绝对不会是什么好东西。

    苏城：“这种药剂的名字是回复药剂，可以迅速治疗伤势。”

    一边说着，苏城拿出一把小刀，然后在自己的手上划了一下，顿时出现一个不大不小的伤口，随后，他将那瓶低级品质的初级回复药剂淋了上去，随后，伤口立刻止血，随后以肉眼可见的速度结痂。

    “这种是品质比较低的药剂。”

    随后，又在自己的手臂上划了一刀和刚刚差不多的伤口，然后将中级品质的药剂淋了上去，这次的愈合速度比刚刚还要快，随后结的痂也很快掉落，不到一分钟，伤势就完全恢复了。

    (本章完)

