    江南的目光瞬间就锁定了那老白熊手里捏着的水滴状珠子！

     其中散发着极其浓郁的空间之力！

     这什么玩意？

     空间系灵珠么？灵珠还有水滴形状的？

     这一刻哪怕是见多识广的江南都懵了下！

     还来不及仔细感应，那水滴珠已经被老白熊捏碎了！

     一股狂暴到了极限的空间之力宛如决堤之坝一般凶悍涌出！

     顷刻间把周遭千米范围的空间轰的支离破碎！

     空间裂缝宛如魔蛇一般狂舞！

     老白熊的手臂眨眼间就被撕成了烂肉！

     江南：！！！

    

    

     卧槽！

     即便是江南的反应速度也差点没来得及！

     脸颊上被割出一道血痕，惊人的吸力从其中迸发！

     狂躁的空间之力宛如绞肉机一般，将范围内的一切物质全部撕裂！

     惊的江南一把拎住老白熊肚子上的树皮绳！

     空间置换！

     下一瞬，江南跟老白熊猛的出现在数千米远的半空中！

     而那飞出去老远的雪球则是被置换了过去！

     顷刻间就被切的粉碎！

     大地都被撕裂出狰狞的裂口，即便过去了十几秒！

     那千米范围的空间裂缝仍旧未曾愈合！

     这骇人的威力顿时让所有人都止住了动作！

     岚额头暴汗！

     (乛?乛????)“啊哈～啊哈哈～还好我出手及时，差点就被吞掉了呢！”

     喂喂喂江南哥你悠着点哇！

     我就是个小白银，换这么远多少有点离谱了啊！

     但还是强行解释了一波！

     老白熊也惊了，自己没死？

     就连神赐之物也没法解决掉他们么？这帮食物究竟什么来头？

     实力竟如此强悍？

     而且还把自己给救了？

     捂着肩膀的老白熊一阵喘粗气！

     “复原！”

     两道白色光柱落下，江天晴脸上的伤还有老白熊废掉的胳膊都长了出来！

     小白急道！

     (o???o)“别打了！都别打了！他们是好的！”

     老白见这帮人类不光没杀一只熊，还帮忙把自己的伤给治好了！

     眼中的敌意终于消散，仰脖吼了一嗓子！

     极地白熊们这才停手，一个个瘫坐在地上完全动不了，饿的肚子直打雷！

     此刻的江南眼睛已经完全变形了，变成了小钱钱的样子！

     (?￥﹃￥)

     那水滴珠究竟是什么宝贝？绝壁不是空间系灵珠！

     但却蕴含着比灵珠更狂躁的巨量空间之力！

     爆炸所造成的威力堪比道天级空间系强者的攻击了！

     惊喜来的这么突然的么？

     只见江南一把抓过小兔崽子，掏出一大把小人参塞给老白！

     “呐～给你吃！好东西！补补吧！”

     让白熊们知道自己的强悍后，当然是要给好处的！

     先轮棒子后给糖嘛！

     老白懵了下，卧槽！这个人类连兽语都会说的么？

     只见小白满脸期待的凑过来：“爸！赶紧吃了吧！这草根老棒了！”

     将信将疑的老白接过小人参塞进嘴里吃掉！

     其干瘦的熊躯在气血之力的补充下迅速膨胀！

     宛如充了气的气球一般，转眼就变成了圆滚滚的熊样！

     超过80米的雄壮熊躯，终于有了点星耀级灵兽的威严！

     老白呆呆的看着自己的熊掌，虽然还是很饿！

     但身体已经不再虚弱，变得强壮有力！

     这…这究竟是什么神奇草根子？

     这一刻，不光老白惊了，在场数百头极地白熊都发出阵阵惊呼声！

     一道道冒绿光的眼神望向江南，而老白看着江南，已经像是在看救世主一样了！

     Σ(??(エ)???)“这草根你还有么？能分给我的弟兄们吃点不？我们…”

     江天晴咧嘴一笑！

     ( ????? ? ???? ?)“不用担心，这玩意要多少有多少，我们此行主要就是为了救你们极地白熊一族于水火之中！”

     “看你们饿成这个熊样，我看在眼里，痛在心里啊！势必要让你们横扫饥饿，做回自己！”

     “只不过需要你们小小的帮我亿点忙而已啦！”

     全程兽语沟通，总吃小饼干的江南现在已经完全兽语精通了好么？

     一旁的卡特琳娜瞪大了眼睛看着江天晴！

     ∑(°口°?)“她她她…她俩是在唠嗑么？”

     夏瑶一脸理所当然！

     ( ?? .? ?? )“当然！这有什么稀奇的？作为先驱者学院的导师，怎么可以不会兽语呢？”

     卡特琳娜眼角直抽：“先驱者学院的导师还真是什么都会呢！”

     老白一把扑过来抱住江南的大腿！

     (???(エ)???)“别说帮一点点小忙，只要你能让我们不再饿肚子，这个老大你来当都成啊！”

     江南捂脸，你堂堂一只星耀兽，混成这个样子也是没谁了！

     只见江南一把抓过小兔崽子，掏出了一大堆的小人参！

     招呼小白过来：“来来来～去发给弟兄们吃了！”

     小白激动坏了，应了一声抱着小人参就开始给弟兄们发！

     得气血之力补充的极地白熊们纷纷恢复了圆滚滚的体型，终于有点儿熊样了！

     老白看着这一幕热泪滚滚，涕泪横流！

     不知多少年没看到这一幕了啊！

     只见江天晴轻咳两声！

     (?? ??)“咳咳～那啥！你刚刚那水滴珠还有没了？我还蛮感兴趣的欸～”

     老白一怔：“您是说神赐之物么？我族中还存有三颗，原本是准备抵御隼子们，获取食物用的！”

     “既然您需要，那就都给您，但我们窝里还有不少兄弟…”

     江南嘿嘿直笑：“这个你放心！吃的少不了你们的！”

     “那神赐之物你们是从哪里搞来的？”

     还不等老白回话，只听远处传来阵阵巨炮之音！

     那极寒雪暴竟开始移动，且朝着这边极速靠来！

     老白熊脸阴沉：“糟糕！大规模的行动被那帮隼子给盯上了么？”

     “走！先回去再说！”

     极地白熊们在老白的带领下，在雪原上狂奔！

     路上江南了解到，这极寒雪暴也不是一直吹！

     唯有银翼风隼的狩猎期才会形成，依靠这极寒雪暴！

     它们甚至能吃光雪原地表上的所有活物！

     且隼群也不光只有这一支！

     类似这种规模的隼群，灵墟里至少还有三支往上！

     刚刚极地白熊们已经熬过一波雪暴，趁着在风眼中的平静期！

     大白小白才出来钓鱼，看看能不能弄点吃的，谁知遇到了自己一行！

     而紧接着还有一波，毕竟风眼不会一直维持在一个位置！

     一行来到了一处高耸的旗状冰山下！

     刨开覆盖在山脚下的积雪，众人这才来到极地白熊的老巢！

     老巢里，被饿成瘪犊子样的极地白熊还有三四千的样子！

     为了保持最低的能量消耗，大多都在冬眠！

     一睡不醒的都不在少数！

     为了维持族群延续，获取来的珍贵食物会分一大部分给身强力壮的，让他们拥有最基本的行动能力！

     外出狩猎食物，供给整个种族！

     江南想的已经够惨了，但没想到会这么惨，让那帮风隼给欺负成这个熊样子！

     在家苦等的白熊们见老白父子一个个圆滚滚的回来，纷纷惊为天人！

     江天晴自然是慷慨解囊，掏出巨量的小人参给白熊们补充气血，恢复战力！

     毕竟还指望人家帮自己干活呢！

     这么多熊熊，在灵墟里也是一股不小的战斗力！

     所有熊都对江天晴充满了感激！

     而老白也履行诺言，将家里珍藏的三颗神赐之物塞给江南！

     众人围了一圈儿，看着江天晴手中的水滴珠满眼好奇！

     (???～??)“这到底是什么东西？感觉好危险的样子啊？”

     刚刚水滴珠的威力大家可都看在眼里！

     江南咽了口唾沫：“绝对不是空间灵珠，里边没有灵技！且这水滴珠里的空间之力太狂躁了！”

     “有点…像是次元夹缝里空间之力的感觉，而且还是高度压缩的那种！”

     岚皱着眉头：“如果说空间系灵珠里的灵力是水的话，这水滴珠里的就像是沸腾的热油！”

     “就是不知道能不能吸收，如果…”

     还不等岚话说完，只见江天晴手臂上一股暴躁的空间之力猛的炸开！

     “砰”的一声！

     众人被崩了一脸的血，直接石化在原地！

     (???????????(?﹏????? (?????_????? )…

     只见江天晴的整条胳膊都炸的血肉模糊，嗷嗷淌血，骨头都给炸断了！

     江天晴眼角直抽：“应…应该不能吸！”

     小米拉连忙一个复原砸过来，手臂这才恢复如初！

     卡特琳娜抹了把脸上的血：“你是不是疯啦你？你力量系的异能瞎吸什么？能吸才怪了！”

     江天晴一脸心有余悸，自己刚吸了一点，就压制不住狂躁的空间之力，胳膊直接炸了！

     不是不能吸，而是自己目前的身体强度干脆承受不住这种暴躁的空间之力灌注！

     也不知道一念修罗状态下，能不能扛的住！

     不过就凭捏碎的威力来讲，这玩意也是好东西的！

     “老白！这玩意你们从哪儿搞到的？”

     老白挠头：“雪地里捡到的，每次极寒雪暴过后，运气好的话，就能在地上捡到！”

     “由于威力惊人，一有机会都会带熊去捡，南边有一片区域，全是大裂口子，那边捡到的多！”

     江南咽了口吐沫，眼睛晶亮！

