    轻舟的这个建议很有建设性，主要也是因为，事态紧急，的确已经迫在眉睫了。

    “按照道理来说，帝丹完全体应该有地至尊的境界了吧？”

    毕竟积攒了那么多年，而且丹药化形的完全体，也应该是与别人有所不同才对。

    这个问题, 轻舟当然给不出答案，因为帝丹的事情是萧林做的，现在他们这群人里面，只有薰儿知道。

    “我去把薰儿叫过来。”

    美杜莎的身体化作青烟消散，没一会就再度回来，还带着一个美貌的少妇。

    怀里面还抱着她和萧炎的儿子, 萧季然。

    这孩子还很小，就那么一点, 人间界彻底崩溃之后，萧家也没有了时间加速的地方，自然这孩子只能缓慢成长。

    “你的境界也不错，”

    萧林打量了一下薰儿，将重孙子接过来抱在怀里抖了抖，小家伙倒是不怕人，只不过现在还有正事要做，也没有时间哄孩子，于是他抱了一会就把孩子放在边上的空气中，打了一道法力护持着，让孩子自己飞去了。

    接着他才开始询问帝丹之事。

    薰儿回忆了一下，说道：“当年我们离开的时候，顾前辈——也就是帝丹前辈，他给自己起了个名字叫顾旦，他说只要斗气大陆恢复，那么他自然就能够成为斗帝，所以那枚完全体帝丹，就被萧炎给了我父亲做聘礼。”

    说起来，原来古元是萧林的前辈, 后来是平辈论交，现在，萧林显然是已经成了古元的长辈了。

    人的地位，从来都是和实力成正比的。

    问完了这件事情，美杜莎和薰儿到边上去走走，顺便溜溜孩子，萧林和轻舟则是思忖起来。

    “如果按照这样的说法，我们能用的人手，应该就有三个，顾旦，古元，和烛坤。”

    轻舟在石桌上面画了两个圈，示意斗气大陆和天玄大陆。

    “斗气大陆这边能够有所反馈，自然就是证明，新生的位面之胎已经苏醒，”轻舟捏着手指计算着，“新生的位面之胎，八成是没有什么太过强大的智慧，但是，即便是本能也仍旧不可小觑。”

    位面之胎会拥有保护自己的本能，而且同样具有侵略性。

    否则，大千世界的位面之胎也不可能成长到现在这种地步。

    拥有的范围越大，能够调动的力量就越强，在本质上也就更加强大些。

    “而斗气大陆的位面之胎，虽然是新生出来的，可是他却拥有着一个别的位面之胎都无法相比的特点，他会自保的。”

    轻舟所说的这个特性，其实是在位面之胎这种特殊存在之中很少见的一种现象。

    归根结底，问题的根源出在萧族身上。

    当年萧帝离开斗气大陆的时候，直接将原本的位面之胎带走，间接导致了斗气大陆长久没有位面之胎一直处于封闭状态，以至于世界的本能不得不出现这种自保的程序。

    谷懌

    如果说，世界是一个人的话，那么位面之胎就是这个人的具体意志，失去意识的人会昏迷而不会死亡。

    因为身体本身还在运作。

    至于斗气大陆，作为一个堂堂正正的位面，体量摆在那里，在失去意识之后，不仅能够继续运作，还能够催生出新的意识。

    而且，世界本身，也是会吃一堑长一智的。

    “因为曾经就经受过位面之胎逃离的情况，所以斗气大陆的新生位面之胎，恐怕会非常抗拒和天玄大陆的连接——而对于天玄大陆那边来说，那边的位面之胎显然也不可能容忍在自己离去之后，世界落入其他人之手。”

    “天玄大陆的事情由不得他……当年我已经跟他说好了条件，那么到了现在这个时候，要怎样摆布天玄大陆，都只有我们说了算，他虽然曾经是位面之胎，可是仅凭他留下的那些后手，可没有办法对我造成什么影响。”

    天玄大陆的位面之胎，肯定不会那么容易就落在萧林的手中，他在转世成为林动的时候给自己的打算不可谓不精妙，只可惜萧林在其中横插了一手，转化成为林动的这个过程虽然不可逆，但是天玄大陆的位面之胎肯定也会在那一处混沌空间之中增加大量的防御手段，这些东西就是用于阻拦萧林的。

    不过，萧林早就已经有所预料。

    他将萧厉留在天玄大陆，为的，就是这个。

    位面之胎转生成为林动这件事情之中唯一的漏洞，就是林动本身并不具备身为位面之胎的意识，这是世界轮回的限制，所以萧林就在这件事情上做了一些文章。

    “事情做到现在这个地步，我们已经没有了其他选择的余地，准备准备，我们回去一趟。”

    当年还没有晋升为地至尊的时候，他们就已经能够在黑暗虚空之中穿梭来回，更何况现在他已经到了天至尊这个境界，速度还是要比从前快很多的。

    萧林并不打算让斗气大陆和天玄大陆的人主动联系他，只有他亲自走一趟，这个空间通道才能够构建到更合适一些的程度。

    “而且说起能量的事情，既然说拥有下位面的位面之胎便可以成为天至尊，那么下位面肯定是能够供养的起天至尊的出现的，斗气大陆和天玄大陆虽然一强一弱，不过让他们三个成为天至尊的根本，也就落在这里了。”

    事不宜迟，萧林现在也没有时间用来耽搁。

    等到完成这边的事情，他还要回到大罗天域去，那三大霸主势力，在之前他还要给些面子，现在就没有这个必要了。

    而且他也担心，曼陀罗会趁着他不在的这段时间，和陆恒的圣魔宫开战。

    这些事情虽然都不是什么大事，但是林林总总加在一块，足够让人烦恼一阵了。

    “但如果我们都走了的话，玉清天这边要谁来坐镇呢？要不，还是先把萧炎叫回来吧。”

    轻舟的话音刚刚落下，在玉清天的南部深处，一道惶惶天光冲天而起。

    天空之中，凭空出现无数火线，构建出了一具无比巨大的法相。

    法相容貌，赫然便是萧玄的样子。

    “不必了，人手这不说来就来吗？”

