    安福路，下河街16号。

    “罗耀同志，组织上对你提供的有关临训班的训练材料非常高兴，这材料上的内容训练方法除了让我们能够了解临训班的训练情况，对培训我方情报人员也十分有借鉴价值。”老吴见到罗耀后，先问候一声，然后道。

    “我现在也只能做这么多了。”罗耀点了点头，“其他方面，要等我从临训班毕业，分配工作才行。”

    “这个你放心，上级考虑你的实际情况，并未给你下达什么任务，你目前的任务还是学习和训练。”老吴道。

    “余杰被免去临训班副主任的职务了，不过，在我看来，陶一山根本没能力管理好临训班，迟早余杰还会官复原职。”罗耀道。

    “你怎么知道？”

    “陶一山一上任，就废除了学员跟教官组的约法三章，把过去的那一套打罚士兵的老一套又恢复了，这迟早会出乱子的。”罗耀解释道。

    “上一次闹事，你也是带头之人，他会不会针对你？”老吴问道。

    “我不光是上次闹事的带头人之一，还是余杰的学生，你觉得陶一山能放过我？”罗耀道，“我现在在临训班那可是重点关照人物。”

    “那可要小心点儿了。”

    “放心吧，要不了多久，陶一山就得乖乖的下台。”罗耀冷笑一声，“这家伙自己屁股也不干净。”

    “你自己把握分寸，凡事别强出头。”

    “嗯。”罗耀道，“你也小心点儿，如果有可能，我想毕业后去江城工作，这样的话，咱们俩就又能够并肩作战。”

    “日本人对江城虎视眈眈，我估计，等不到你毕业，江城就可能沦陷了。”老吴摇了摇头。

    “这仗还没打呢，就觉得我们一定会输吗？”

    “江城虽然是兵家必争之地，但易攻难守，我们精锐部队前期的战斗中几乎丧失殆尽，新组建的部队还没有形成战斗力，我们没有制空权，从四月份开始，日军飞机天天轰炸江城，而我们的空军一开始还能予以还击，而现在，基本上被打的无还手之力了。”老吴叹了一口气道，“日军现在偷袭了安庆，马当要塞等挡住日军兵锋多久，实在是不好说。”

    罗耀闻言，心中隐隐生疼，马当要塞一星期就沦陷了，这是没办法的，中日实力对比太悬殊了，没有制空权，制海权，陆军的部队装备比日军相差何止一个档次？

    能打赢那是运气，打不赢那才是常态。

    “我的党费，你替我转交了吗？”罗耀问道。

    “已经交上去了，你放心好了，你这笔党费可算是及时雨，帮助组织上解决大问题呢。”老吴说道。

    “嗯，我得走了。”

    “小心点儿，我明天也回江城了，这批货估计要卖上一个月。”老吴嘿嘿一声，解释道。

    罗耀明白，下次见老吴得一个月以后了。

    ……

    罗耀所料不差，陶一山在临训班胡来，终于是出事儿了。

    一名姓黄的助理教官，以单独辅导学员为理由，将一名女学员骗到了自己的宿舍给强.暴了。

    这些教官跟学员之间的矛盾又激化起来了。

    虽然临训班不禁止谈恋爱，但如果是你情我愿的，这个只要别太明目张胆的话，没人管你。

    临训班虽然规矩很多，禁锢自由，不允许跟军统以外的人谈恋爱，甚至结婚也需要是军统内部才行，还有一入军统，终身都是军统的人等等。

    但还没有苏俄人训练“燕子”那样的残酷，把女人训练成用身体作为武器的美色间谍，起码的人道还是有的。

    这可是一石激起千层浪！

    这个助理教官跟陶一山关系不错，女学员在受辱之下，不但没能讨回公道，还被诬陷为她勾.引那位助理教官，一切都是她主动，眼见讹诈不成，就诬陷他。

    如此颠倒黑白，加上之前积攒的怨气，这下把所有临训班的学员心中的怒火给彻底点燃了。

    大家以为，反正距离毕业也没有多久，忍一忍就过去了，现在发现，这个真不能忍，再忍下去，那真是被欺负的死死的了。

    这一次是从女学员直属队那边开始串联，统一意见，然后波及到男学员队，两个学员大队很快就联合起来了。

    所有临训班的学员全部集中到操场上，采取静坐的方式，拉起了那位受辱的女学员讨回公道的横幅，然后罢训，罢课！

    陶一山本想用武力镇压的，但被谢立秋等人给硬拦了下来，这要是动用武力的话，死了人。

    别说陶一山会倒霉，他们这些人也没好果子吃。

    他们都知道戴雨农对临训班这批学员的看重，这就好比情报训练班中的黄埔一期，这些学员都是被寄予厚望的。

    这个时候，爆出一个天大的丑闻来，陶一山身为总队长兼副班主任，居然偷偷的跑出去赌博，还挪用特训班的经费填补赌博输掉的窟窿！

    这可是好几千块。

    要知道临训班学员每人每天的伙食标准才不过三毛，这标准已经是对标国军主力基层军官的了。

    陶一山一下子输掉了临训班将近半个月的伙食费。

    这事儿大了。

    戴雨农接到电报，气的那是火冒三丈，原以为特训班已经被余杰弄上正轨了，陶一山来一个曹随萧规，把这个班第一期顺利的办到毕业，同时消除余杰在的影响。

    结果上任不到一个月，就给他捅了这么大的篓子，还被人抓住贪污挪用公款的证据，简直太无能了。

    要不是看在陶一山是他六期同学的面子上，他早就下令将人贬去息烽监狱当牢头去了，那儿可没有现在这样自由。

    由于天气炎热，已经有学员撑不住晕倒，被送去医务室救治，剩下的人还继续坐在操场上，任谁劝说都不肯离去。

    也有意志不坚定的，受不了想退缩的，可只要不是因为中暑晕倒退出的，那以后恐怕是再也没有机会融入这个集体了。

    被这个圈子集体鄙视，未来可想而知，会混的如何了？

    超过一般人的人还是坚持下来，一天一.夜没有离开操场，除了适量的饮水之外，粒米未进。

    陶一山慌了，除了把情况上报之外，还召集余杰、还有另外一个副主任，以及总教官谢立秋等人召开紧急班务会议，商讨如何解决事端。

    会上，余杰提议，还是按照当初学员闫鸣被打事件发生之后，学员集体罢训，选出三名学员代表与班本部谈判的方式来解决问题。

    这一次罗耀可没参加，当然李孚找过他，他直接婉拒了，到不是他不愿意替那受辱的女学员出口气。

    而是余杰给他打过招呼了，让他不要出头，当这个学员代表，他就知道，陶一山贪污的事情被捅出来，跟他脱不了干系。

    罗耀知道余杰顾虑什么，这次谈判，有没有他，其实结果并没有太大的区别，所以，考虑了一下，还是听余杰的。

    他一出面，很容易让人联系到整件事背后是余杰在暗中煽动策划的，目的就是把陶一山给搞下去。

    一旦戴雨农认定是这样，那余杰想官复原职是不可能的了，说不定，接下来找个理由踢出临训班也不是没有可能。

    李孚当然对罗耀相当失望，找了文子善出面，另外一个代表是有女生直属中队队，中队长易占江亲自出面，为自己手下女学员出头。

    作为中队长，自己手下的兵让人给侮辱了，她做中队长的，能就这样算了，这让她以后还怎么带兵？

    易占江别看她生的柔柔弱弱的，真要发起了狠来，女生学员队里没有几个不怕，就是基地的教官，刚来不知底细的，看她长的漂亮，有点儿想法的，嘿嘿，都没一个好下场的。

    但凡有新来的教官。

    都会有私底下设有赌局，看他敢不敢招惹易占江，能不能把人拿下？

    虽然每次都有很多人输的很惨，但还是乐此不彼，都成了临训班一大乐趣了，都是大小伙子的，不找点儿东西发**力，也容易出事儿，只要不是赌身家性命，一般教官和班本部也不会多管。

    结果是李孚和文子善还没怎么发力呢，易占江就把那个侮辱了女学员的助理教官和包庇他的总队长陶一山骂了一个狗血淋头！

    易占江的泼辣可见一斑。

    按照军法，强.奸妇女，是要枪毙的，但是最终的结果，只是关那个助理教官七天禁闭，并且从临训班开除。

    当然，惩罚并未结束，还有军法等着他呢，毕竟训练班不是执法机构，这名助理教官还需要上军事法庭。

    最终这名教官被判了十年监禁，处罚也算是相当重的了，但没丢掉性命算是好的了。

    然后一切回到从前，约法三章，限制教官的权力，并形成制度确定下来，不管谁来担任负责人，都必须遵从。

    事情似乎就这样平息了下来。

    陶一山把挪用的钱补上，并主动向戴雨农辞掉了副班主任的职务，这一职务自然临时由余杰暂代，也许是戴雨农不想这么快就让他官复原职吧。

