    这群萨满在那里嗡嗡嗡说个不停，就跟苍蝇似的，不但姜颖然等志愿者烦透了，就连灾民们也都是面无表情，完全没人搭理。

    “看来各位的执念很深啊……”

    为首的萨满见此情形，淡淡一笑，盘膝坐下，从怀中掏出了几枚莲子，遍示众人：

    “各位不相信，我等可以理解。”

    “但是如果各位见到长生天赐予的神术后，还是执迷不悟，我们就只能祈求，长生天不会因此而再降下灾祸了。”

    他掏出茶碗，将莲子丢入，再倒进随身携带的热水，合上盖子。

    “刚才的莲子，诸位都清清楚楚的看到了。”

    萨满呵呵笑道：

    “一时三刻之间，碗内便会有莲花绽放，这是神迹，无论如何也做不了假的。”

    众人虽然对这帮萨满没有好感，可是听了他们的话，见了他们的动作，心中还是生出了强烈的好奇。

    几枚普普通通的莲子，而且还被浇了开水，居然能开出花来？

    如果真是这样，他们绝对相信这是神迹！

    已经有不少人放下了手里的活，三三两两地聚了上来，一边盯着那茶碗，一边窃窃私语：

    “真的能有花开出来？”

    “怎么可能！”

    “除非是神仙才行！”

    萨满看到众人的模样，不禁微微一笑，信手揭开碗盖，口中轻喝一声：

    “开！”

    然后，神奇的一幕发生了：

    茶碗内雾气蒸腾，仿若云烟一般，在这云雾中间，居然真的缓缓冒出了一朵小巧的粉红色莲花，在绿叶的扶持下，煞是美丽动人。

    所有人全都瞪大了眼睛！

    一句话也说不出来！

    荒州这里条件太过艰苦，几乎所有年轻人都已经外出打工，只剩下这些安土重迁的老人家，而老人家又是最容易相信这些东西的。

    紧接着，几十个上了年纪的老人家直接跪倒在地，不住磕头。

    还有人想近距离观看，却被这群萨满拦住，喝令他们不得冲撞了长生天。

    “呵呵……”

    为首的萨满慢条斯理地收了茶碗和莲花，环顾众人：

    “都是因为你们不相信长生天，引得他老人家震怒，所以荒州才有这场旱灾发生。要想彻底消除灾祸，就要诚心实意地皈依长生天啊……”

    老人家们立刻忙不迭地答应：

    “皈依，我们皈依！”

    “求求长生天帮我们度过这场旱灾吧……”

    萨满闭上了眼睛：

    “嘴里说皈依就是皈依了？”

    “这么容易？”

    这时，一名尖嘴猴腮的陌生家伙从人群里冲了出来，跪倒在萨满面前，掏出了手机：

    “我愿为长生天捐香火钱，证明我的诚心！”

    另外一名萨满立刻亮出了二维码。

    一直冷眼旁观的姜颖然，再也忍不住了：

    “什么长生天的神迹？”

    “明明就是老套过时的江湖戏法！”

    “也就是骗骗这些老人家而已！”

    老人家们愕然停止了动作。

    一群萨满脸色不善地围了上来。

    但姜颖然身后也有一群志愿者随之涌上，而且这些志愿者还都是年轻人，两边对比，萨满那边倒是处于劣势。

    姜颖然掏出手机大声念了出来：

    “莲子瞬间开花戏法揭秘，先用特大号之莲子，将其中央之莲肉挖去掏空，只剩下连着莲子外皮的薄薄一层。然后，用通草加入染料做成小荷花叶放入其中，再将莲子黏住……”

    “莲子放于碗内加入热水，热水便会将粘好的莲子溶开，而莲子及通草则因吸收了热水而产生膨胀，于是通草便会浮出水面……”

    她冷笑着将手机页面展示给众人：

    “在网上随便一搜，就能看到大把的戏法揭秘，你们就是欺负老人家不会用智能机，不会上网！”

    老人家们面面相觑。

    他们虽然没有听太明白，但是若说还要往外掏钱，却都迟疑了。

    “居然敢质疑长生天的神迹！”

    为首的萨满脸色铁青：

    “这个女人被邪魔附体了。”

    “诸位，帮她净化一下吧！”

    十几名萨满立刻冲上，几十名年轻志愿者毫不示弱，直接与对方撞上。

    可是大大出乎所有人预料的是：

    双方刚刚肢体接触到，所有的年轻志愿者全都在顷刻间倒地，两眼翻白，浑身抽搐不止！

    很快就只剩姜颖然一个人孤零零站着了。

    她心中大惊。

    虽然搞不清楚这些萨满到底用了什么手段，令所有志愿者成了这幅样子，但她感受到了迫在眉睫的危险。

    一只手拿着手机背在身后，快速拨打着衙门的号码，脸上仍是十分平静：

    “神龙帝国可是有律令的！”

    “你们真敢对我动手？”

    十几名萨满全都哈哈大笑，脸上的嘲讽之色显露无遗。

    为首的萨满更是满脸不屑：

    “就算是扶摇子在，我们尚且不惧，何况是你们神龙帝国的狗屁律令？”

    另外一名萨满的手已经碰到了姜颖然的衣服！

    就在此时！

    嘭地一声！

    姜颖然身上突然闪起一道亮光，燃起了一阵袅袅烟雾，缓缓扩散开来。

    这是什么情况？

    所有人都有些愕然！

    就连姜颖然也不知道发生了什么。

    下一刻。

    一个熟悉的声音在空中响起：

    “是吗？”

    “贫道若在，你们当真不惧？”

    话音甫落。

    一道青色人影陡然从空中降落。

    “道，道长？”

    姜颖然猛地瞪大了眼睛。

    “扶摇子？”

    所有萨满全都脸色大变，几乎在同时之间，蹬蹬蹬接连后退十几步。

    “这是谁？”

    “怎么会从天上飞下来的？”

    老人家们拼命揉着眼睛，简直以为自己的老花眼看错了。

    “是扶摇子道长！”

    “真的是道长！”

    “我不是在做梦吧？”

    躺在地上的志愿者们虽然不能动弹，但看到楚阳之后，尽皆露出兴奋之色，大声喊叫了起来。

    楚阳淡淡瞥了众人一眼。

    将所有人的反应尽收眼底。

    他在闭关之前，念在姜颖然一直跟随自己的份上，在对方的体表布下了一道“示警符”。

    只要姜颖然遇到危险，这道示警符就会在第一时间发动，传讯给自己。

    正好此时的他也在荒州附近。

    才会在瞬息之间赶到。

    他没有理会眼前这帮萨满，而是认真地看着地面龟裂的土地，眉头微皱，再看向万里无云的蓝天，口中淡淡吐出四字：

    “风来……”

    “雨至！”

    话音落下，整个荒州地界立刻狂风大作！

    无尽乌云滚滚而来，瞬间遮蔽了整个天空，原本的晴空霎时变成漆黑。

    一道道闪电；

    一声声惊雷。

    轰隆隆！

    一道数百丈之长猩红色的闪电，撕开了黑色的天幕。

    哗啦啦……

    铜钱般大小的雨点倾盆而下。

