    看着眼前这个二十级精英BOSS，宋健眼中露出了慎重的神色，从BOSS的属性上看，它比宋健之前遇到的任何一只二十级精英BOSS都要难对付，甚至可以和之前遇到的领主级BOSS相提并论。

    血腥男爵古尔曼，半恶魔生物，精英级BOSS，等级20级，气血值5000/5000。特性：恶魔皮肤，嗜血，技能：鲜血炸裂，血之潮汐，血之瘟疫，致命一击；

    “我认得他，他曾经是圣歌之城的一名男爵，之后听说他整个家族都被人杀了，他也不知所踪，没想到，竟然成为了一名堕落的恶魔生物！”一名黎明战士眉头紧皱，盯着眼前的BOSS低声说道。

    “小心一些，他之前可是一名大骑士，实力几乎可以和曙光骑士媲美了！”

    “如果只是我们三个的话，肯定不会是他的对手……”

    “大家小心一些，注意躲他的技能。”宋健低声说道：“准备好，我上去开怪！”

    之前的怪物，都是黎明战士去开怪，但是宋健的伤害太高，很容易就把仇恨抢到了自己身上，到最后，就换成了宋健开怪。

    而且以眼前这个BOSS的实力，恐怕黎明战士扛起来也会很吃力；

    地牙突！

    一道獠牙型气团呼啸着朝血腥男爵冲去，“轰”的一声，将在试验台旁边的血腥男爵打的倒退了两步，手中的手术刀无意识的划了一下，顿时一道鲜血从试验台上的人形生物体内飙射而出；

    “该死，你们毁了我的实验！”血腥男爵愤怒的大吼一声，竟然直接从旁边的柜子中抽出了一支矛刃，咆哮着朝宋健冲了过来；

    “黎明冲锋！”一名黎明战士大叫着朝血腥男爵冲了过去，手中的长剑，狠狠劈砍在对方的身上。

    “黎明冲锋！”剩下两名黎明战士也全都施展了冲锋技能，朝血腥男爵扑去；

    此时血腥男爵的仇恨牢牢锁定在了宋健身上，接二连三的冲锋，只是让他的身体微微晃动了一下，并没有阻拦下他的进攻。

    “它的抗性好高，竟然只能眩晕0.3秒。”一名黎明战士惊讶道。

    “防御也好高，黎明冲锋竟然只打出了十几点的伤害，大人，你要小心！”旁边一名黎明战士大声提醒道。

    看到血腥男爵朝着自己冲了过来，宋健掏出了一瓶虚弱药剂，朝着它狠狠砸了过去；

    接着，又摸出了一瓶变异迟缓药剂，丢在了血腥男爵的脚下；

    很快，血腥男爵的速度降了下来，就连挥舞矛刃的动作，也变慢了许多；

    折翼之舞！

    宋健挥舞赤火心猿剑，朝着血腥男爵狠狠劈砍过去；

    一声龙吟，黑龙幼崽飞到半空中，一枚巨大的紫红色火球，从它的口中喷射出来，砸在了血腥男爵的身上。

    -113，-135，-145……

    一连串一百多点的伤害，从血腥男爵的头顶上冒了出来；

    血之潮汐！

    顿时，从血腥男爵身体内，涌现出一股强烈的能量波动，一圈圈的猩红色能量波动，以男爵为中心朝外不断扩涌着，将三名黎明战士和宋健全都笼罩了起来。

    黎明战士和宋健的头顶上，快速飘起了一个个十几点的伤害数字，而血腥男爵的气血值，也在快速恢复着；

    “离开技能范围！”宋健大吼一声，身影化为一团黑影，快速的朝着远处躲去，三名黎明战士也都放弃了继续攻击，朝着远离血腥男爵的地方冲去；

    血腥男爵的这个技能范围很广，几乎占据了整个洞穴一半的位置，远程职业还有机会逃开，但是近战职业想要躲开这一招实在太难。

    宋健和三名黎明战士好不容易才逃到远处，此时四人的气血值也都下降了三百多点，而血腥男爵的气血值，直接恢复了将近五百点。

    黑龙幼崽因为在空中，并没有被血之潮汐笼罩在内，仍然在不断的攻击着；

    施展了血之潮汐，血腥男爵就无法动弹，看到四名近战职业离开，血腥男爵也终止了血之潮汐，挥舞矛刃，朝着宋健一指；

    顿时一道猩红色的光束，朝着宋健的后背射去；

    鲜血炸裂！

    血腥男爵低吼一声，眼眶中流露出一丝丝黑色的气息，满脸狰狞的表情。

    就在这道猩红色光束射到宋健后背时，宋健身体表面顿时绽放出淡金色的光芒，身体好似被一股神秘力量牵引，奔跑中扭转了一百八十度，手中的长剑狠狠朝着前方一挥；

    神圣招架！

    哐~

    一声闷响，猩红色的光束被宋健一剑劈碎，接着，从赤火心猿剑上，又绽放出一道一模一样的赤红色光束，朝着血腥男爵射去；

    噗~

    这道猩红色的光束，直接射穿了血腥男爵的心脏，从后背炸裂开来，一个六百多点的伤害，从血腥男爵的头顶上冒了出来；

    “怎么会这样……”血腥男爵目瞪口呆，望向宋健的眼神中，充满着浓浓的忌惮。

    “曙光骑士，这是曙光骑士的技能……”一名黎明战士望向宋健的眼神中，充满着崇敬的神色，大吼道；

    “赞美你，曙光女神，您的专属骑士，终于重现人间……”三名黎明战士竟然齐声咱们起来，望向宋健的眼神，充满了粉丝对于偶像的崇拜。

    系统：“黎明战士-启”对你的好感度大幅提升，达到崇敬，你可向他发起招募请求；

    系统：“黎明战士-颂”对你的好感度大幅提升，达到崇敬，你可向他发起招募请求；

    系统：“黎明战士-亚”对你的好感度大幅提升，达到崇敬，你可向他发起招募请求；

    一连三条系统提示，让宋健顿时有一种被馅饼砸中的感觉，这三名黎明战士可是他凭借和银月商会崇拜的关系招募的，无论是否能够通关这个副本，最后都必须要还回去；

    但是现在竟然有一个招募这三名二十级精英级战士成为自己追随者的机会摆在了眼前，宋健应该怎么做？

    还能怎样，当然是招募了！

    招募，招募，招募！

    以单身二十年的手速，宋健迅速选择了招募三人；

    “尊敬的曙光骑士，我愿意成为你的一名追随者！”一名黎明战士单膝跪倒在地，朝着宋健所在的方向行了一礼；

    系统：恭喜你，你招募到“黎明战士-亚”成为你的追随者；

    剩下两名黎明战士却犹豫半天，最终拒绝了招募；

    “抱歉，大人，我还有自己的职责，无法追随在你的身后！”

    “抱歉，大人，银月商会中仍然有我的牵挂，我无法离开！”

    两名追随者脸上露出了歉意，摇头拒绝道。

    “继续攻击！”宋健下达命令后，嘴角忍不住微微翘起，就算只有一名黎明战士愿意追随他，他也赚大了啊！这可是二十级精英追随者，岂是那些普通NPC能够相提并论的！

    ……