
赵询神色忧虑的说道：“楚王的背后是杨氏，他现在手握三万兵马，坐镇洛京，位置重要，手中又有兵马，威胁太大了，还有翼王赵赫，他在河东的根基太深，虽然前番父皇对其进行了严厉的打击，使他在河东的势力分崩瓦解，但这或许只是表面，暗地里到底还有多少势力存在，谁都不知道。”

卢柏江说道：“怪不得殿下这几日看似正常处理政事，却是少有召见官员到东宫来，原来是这么回事。”

赵询沉声说道：“人多嘴杂，杨氏与翼王等各派势力，肯定在孤身边安排了奸细，见的人多了，皇上的消息说不定就会传出去，到时候，楚王与翼王等人，定然不会坐以待毙，孤还没有准备好，需要时间。”

卢柏江轻声问道：“皇上昏迷的消息，都有谁知道？”

“李忠全、钱明度、邹辅贤......”

非常时期，非常谨慎，赵智陷入昏迷的消息，赵询告诉的人很少，不超过十人，全部都是他最亲近与最信任的人。

“殿下想来已经与李忠全等人有过商议，不知有何打算？”

“尽快结束河南战局，如此一来，楚王就没有了继续逗留洛京的借口，然后调遣黄詬迅速回返河东，有他在河东坐镇，翼王的兵马将无法动弹，待这两件事情做完，那时，若是皇上还没有.........孤将以皇上的名义宣下退位诏书.....”

卢柏江冷笑道：“若是臣猜得不错，李忠全等人还建议殿下沉稳冷静，不动声色，尽量拖延时间，然后由他们暗中联络掌控禁军兵马，一旦等上述事情完成，他们将立即领兵入城，帮助殿下顺利登基为帝？”

赵询点了点头：“正是如此。”

卢柏江摇了摇头，斩钉截铁的说道：“若是殿下以此行事，定将铸成大错，悔之晚矣。”

赵询闻言脸露惊色，急声问道：“此言何意？孤觉得如此行事，倒也是万无一失。”

卢柏江沉声说道：“皇权更替，乃是至凶至险之事，何来万无一失之说？稍有不慎，便是满盘皆输，殿下身为国之储君，是继承皇位当仁不让之人，名正言顺，何必来那套假传圣旨之事？此事早晚有一天会传出去，到那时候，天下流言满布，殿下将如何自处？又该如何面对天下人？”

听了卢柏江的话，赵询沉默不语，他知道有些话，卢柏江并不好说，赵智虽然处于昏迷之中，但并没有死，一旦自己假传圣旨，立即登基为帝，这是罔顾人子，有失孝道，不仁不义之举，这样的人，有什么资格当皇帝？

而且，就算自己的计划成功，但是还有一个可能，御医说的是赵智很难再醒来，而不是绝对不会醒来，若是将来赵智突然苏醒，自己已经假传圣旨当了皇帝，到时候自己该如何面对赵智？要是赵智愤怒之下，做出任何过激举动，自己难道还要弑父不成？

想到这里，赵询猛然回过神来，冷汗一下子就是冒了出来，他拉着卢柏江的手，颇为感激的说道：“若不是你的良言劝谏，孤险些酿成大错。”

说罢，赵询松开手，还是有些担心的说道：“你说的很对，但是，父皇不知何时才能醒来，孤以太子之位，就怕控制不了大局啊！”

卢柏江摇头说道：“殿下，您把问题想的太简单了，就算您现在立即继承皇位，成为天子，反对您的势力，他们会俯首称臣？”

赵询沉默不语。

卢柏江又问道：“臣斗胆问一句，殿下若是坐上皇位，您将会如何处置翼王和楚王？”

赵询淡声道：“楚王和翼王多存异心，对孤始终存有极大敌意，孤继位之后，杀害手足兄弟的事情是做不出来的，但也不会放任两人在外，搅乱国家稳定。”

殿下仁义，是天下之福。”

赵询说是如此说，但是卢柏江可以断定，赵询继位之后要做的第一件事情，恐怕就是举起屠刀对准楚王与翼王，至于攀附两人左右的官员势力，反而或许还有一线生机。

卢柏江躬身一拜，赞扬了赵询一句，然后说道：“殿下的仁义，楚王与翼王两人恐怕不会感受到的，他们只会觉得，一旦殿下继位，自己将再无活路，所以，抱着这样的心态，他们绝不会坐以待毙，一定会孤注一掷，做最后的反击。”

赵询看着卢柏江，没有说话，示意他继续说下去。

卢柏江理了理思绪，继续说道：“李忠全等人的建议，谨慎而稳重，是最稳妥的办法，但不合时宜，同时也给了别人机会。”

赵询不屑道：“丰京全在孤掌控之中，楚王跑的快，剩下一个翼王，还能有什么机会？”

卢柏江淡声道：“既然没有机会，翼王为何还要留在丰京？他完全可以去河东，那里是他的大本营，只要去了那里，就算殿下继位为帝，短时间内又能拿他怎么样呢？翼王既然选择留下，那就证明，他并没有放弃，他还有反击的实力。”

赵询皱眉不语，不得不说，卢柏江说的有些道理，在赵智的大力扶持之下，丰京的兵权已经全部掌握在自己的手中，朝堂中的文官势力，自己也是占据上风，如此形势之下，翼王并没有选择离开，这说明什么？难道翼王觉得自己继位之后，会放过他？显然是不可能的，既然不可能，为什么还要留下来呢？

“而且，殿下想过一个可能没有？”

“什么可能？”

“皇上昏迷的消息，或许.....已经被翼王所知晓。”

“这不可能。”

赵询摇了摇头：“皇上那里，看似平常，实则已经被牧公完全控制，而且牧公已经对孤表示效忠，会尽最大能力帮助孤顺利继位。”

卢柏江目光悠远的说道：“臣只是说可能，若是翼王真已经得知消息，殿下觉得他会做些什么？”

闻听此言，赵询身子微微一震，脸上的神色变得极为沉重，整个人陷入到沉思之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="57007052"  chaptername="第六百九十二章  生与死的较量（六）">加入书签</a>
</div>
