
　　柯南略显尴尬，但心中对于灰原最后的那份警惕，也消失了。

　　本来他对灰原是雅美小姐妹妹一事，已经相信了九成，如今，彻底确认灰原就是他们曾经苦苦追寻的女孩——宫野志保！

　　自此，他在心里接纳了她，不再对她处处防备。

　　“这么说，你变小后，其实不是来找我的，而是来找阿空的喽？”柯南理清前因后果以后，忽然就明白灰原找上来的原因了。

　　“我找他干什么，只有你才跟我同病相怜，只有你才会理解我。”灰原淡淡的说道。

　　“嘿嘿，你现在是怕连累他吧。”柯南挑眉笑道。

　　灰原：“……”

　　“看来我们真的是同病相怜了，我要瞒着小兰，你要瞒着阿空，唉，明明就差一步，我就能跟小兰表白了！喜欢的人就在身边，那种感觉也只有你能体会了……”柯南抓了抓头，一脸的懊恼，恨不得时间倒流，回到那一天，先表白，然后在云霄飞车杀人事件发生前，阻止悲剧，再想办法跟踪琴酒和伏特加。

　　嗯，灰原已经将这两个罪魁祸首的组织代号告诉柯南了。

　　“谁告诉你，我喜欢那个笨蛋了？”灰原忽然怒目而视，“别乱点鸳鸯谱，我跟他只是好朋友，仅此而已！”

　　柯南愣了一下，继而眨了眨眼，露出一个古怪的笑容，“真的吗？我不信。”

　　灰原深吸一口气，面无表情的道：“你觉得我会喜欢一个头脑简单，四肢发达的笨蛋吗？追我的人多了去了，哪一个不是博学多才、高大帅气、风趣幽默的，哪像那个笨蛋，情商为负，中二稚气，找他当男朋友，就像捡了个弟弟，还得替他操心……”

　　柯南：“……”

　　追你的人可能很多，但组织会允许，琴酒、伏特加确定不会杀人灭口？

　　“这么说，你对阿空是无爱的喽？”柯南半信半疑的问道。

　　“当然。”灰原随口回道。

　　“唉，我突然觉得阿空好可怜啊！”柯南幽幽一叹。

　　灰原不为所动，一副认真听课的模样。

　　见她无动于衷的模样，柯南自顾自的道：“阿空当年可是痴情的很呐，为了能再见某人一面，不惜跑遍周围数个城市所有的小学，可惜啊可惜。”

　　“小孩子懂什么，那叫友情！”灰原忍不住说道。

　　“嗯，你说的也对，反正他为了这段友情大病了一场，都住进了医院。”柯南说到这里，也有些唏嘘。

　　灰原霍然转头，凝视着他，“大病一场？”

　　“对啊，虽然医生说是运动过度导致的横纹肌溶解，但这太凑巧了，就我认识阿空以来，一直到现在，那是阿空第一次生病，同时也是最后一次生病。”柯南语气莫名的说道，“自那以后，别说大病了，连感冒我都没见他得过，小学五年级的时候流感大爆发，全班的同学和老师都感冒了，唯独他还能倒立着绕操场跑。”

　　灰原想笑，但笑不出来，她将视线移开，不去看柯南的眼睛，此刻她的内心并不像表面上那么平静。

　　柯南看着她，通过一些轻微的小动作，敏锐的察觉到她并非表面上那么无动于衷，不由得心里一笑，继续道：“话说，他的那场病还是有副作用的……”

　　见他卖关子，灰原皱眉问道：“什么副作用？”

　　“据我观察，他应该是把你忘记了。”柯南叹了口气，“这应该是身体的保护机制吧，人往往会将最不愿意想起的东西给遗忘掉。”

　　“忘了……”灰原喃喃自语，声音小的连一旁的柯南都没办法听见。

　　“不过，话又说回来。”柯南咧嘴一笑，“记忆可以遗忘，但本能、潜意识之类的东西却是无法遗忘的，你想知道阿空喜欢什么类型的女孩子吗？”

　　“不想。”灰原冷不丁的说道。

　　“呃……”柯南猝不及防，嘴角抽了两下，“你这也太不按套路出牌了，你真不想知道？那我不说了。”

　　于是，二人陷入了长达五分钟的沉默，最终，还是柯南率先憋不住了，感叹道：“败给你了！阿空的原话是‘要人好的，会请我吃饭的，还要聪明的，学习好的，知识渊博的，最好头发发色是异色的，茶发很完美，亚麻色也不错’，我总结了一下，他是茶发控+学霸控，这两个条件最重要，至于请客吃饭和人好，那就是附加条件了，属于加分项。”

　　“咦，这么看来的话，你好像很符合嘛，茶发你有，学霸，你能研究药物，应该属于学霸一类吧……诶，你脸怎么红了？你不对劲哦。”

　　“天气太热了。”灰原撇过脸，深呼吸，极力压下激荡的情绪，不能让这家伙看笑话。

　　“嘿嘿，嘿嘿~”柯南坏笑着，“我觉得你还是趁早将解药研制出来吧，否则阿空会找上别的女生哦，在我原来的班级里，也有个亚麻色头发的学霸，而且人超级漂亮，气质绝佳，她是你最大的竞争对手哦……”

　　灰原忽然举起手，向老师告状道：“老师，柯南同学总是要和我说话。”

　　“唰~”老师和同学齐刷刷的看向柯南。

　　“啊，不是……”柯南连连摇头，欲哭无泪，阿空，我的好兄弟，我今天只能帮你到这里了！

　　这家伙告老师真的是传统艺能了！

　　……

　　另一边，星野空所在的帝丹高中二年级B班，园子神秘兮兮的对小兰道：“小兰，你有收到通知吗？”

　　“什么通知？”小兰好奇的问道。

　　园子眉飞色舞的道：“就是松本老师要结婚了啊！”

　　“是国中教音乐的松本老师吗？”小兰惊喜不已，“真的假的，她要结婚了！”

　　“是啊是啊，到时候我们初中的同学大多都会去参加，你也会去吧？”园子笑着道。

　　“当然要去啊！”小兰一脸憧憬的道，“我想看老师穿上婚纱的美丽模样，一定很惊艳。”

　　“啥？那个凶巴巴的女人要结婚了！”星野空眉头一挑，“那么凶的女人也有人会娶？我还以为她这辈子都嫁不出去了呢。”

　　园子和小兰怒目而视，齐声喝道：“不许你这么诅咒老师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第342章 同病相怜免费阅读。https://xs.23sk.com 