    白蛟是妖兽，鱼虾肯定不能满足啦，对着补血丹发馋也正常，曼卿虽然收了它，白吃白喝的还如此挑拣？

    “你现在离化神还远吗？吃丹丸可以，那得帮着做事吧。”

    “主子，干嘛要化神呀，我可以帮你打架，这里的人都菜得很，我的火一出来，那些人立马就怂了。”

    这个曼卿相信，就连风离打它都费劲，这货还是有几下子的。

    “打架就算了，你可是我的手下败将，倒是有一件要紧的事，可惜你帮不上忙啊。”

    白蛟心里不忿，暗自嘀咕着，要不是你弄诈，哪里就是我的对手了？可这话它不敢说出口，忙问是什么事，龙须一点一点的，表现出极大的诚意来。

    “跟你说也没用，那事别说你了，就是我们，也不知从哪下手呢，”

    她给了白蛟补气丹，这种才是它最需要的，补血丹只能修复肉体，要想升级，还得补气啊。

    白蛟听不懂她的话，也不想弄懂，乐滋滋的拿着丹丸直奔红山，哪儿火灵气充足，是它最喜欢的地方。

    “主子，您太惯着它了，一只小小的蛟，神气什么？”阿薇气哼哼的，

    曼卿好笑的看了她一眼，自己往海边走去，一进丹房就是三天，因为时差，外面也才过了几个时辰，城主肯定还没回来，他这次去黑峰，也是抱着开诚布公的态度，对于自由，黑家也很渴望吧。

    点点正在海滩上捉鱼，每当浪潮卷起，总会带些鱼虾，因为少了天敌，海里的鱼还真是不少，

    “点点，快回来！”

    眼看着一个大浪就要砸下，她急忙叫着小猫，

    哪知道，小猫不退反进，直接冲进了浪里，奇迹在这一刻出现了，它竟然生出了翅膀，随着海浪上下翻滚着，发出了震天的叫声，这哪里还是乖乖的喵呀，明显像是老虎的吼声，

    “点点，你给我死过来！”

    这是物种突变？还是原本就不是小猫！很多妖兽，成年后才会显出原形，带翅膀的老虎，在她的记忆里，只有穷奇是这样的。

    “主子，嘿嘿，人家正玩的痛快，叫我干嘛呀？”

    瞧这不情不愿的劲儿，这巴掌落是不落？

    “你，你解释解释，这翅膀是怎么回事？不对，你怎么会说话了？！”

    这货一直都喵喵喵的，啥时候说话这么利索了？

    “人家不在幼儿期了，当然会说话啦，嘿嘿，主子，翅膀好好看，还能扇风纳凉呢，”

    好吧，翅膀的主业是飞翔，副业是风扇，看着变了模样的点点，曼卿忽然想到了一个问题，

    “除了翅膀，你还多了点什么？修为呢？有没有变厉害呀。”

    此话一出，那小东西竟然摇头晃脑起来，掰着小爪子历数着能耐，其中有一样让曼卿大为动心，

    “你只要闻过，百里之内都能找出来？地下呢？能穿透否？”

    “必须能啊，主子，我的大名叫穷奇！”

    好吧，知道你是四大神兽之一，可问题是，这白军师的味道哪里有呢，如果有旧物就好了。

    风离知道了点点的变化，也好奇的不行，穷奇在仙界不罕见，可如此身形的却没见过，看来它的出身不平凡啊，这也难怪，毕竟是神女府里的宠物，曼卿想起来，点点是父神送她的礼物。

    “咱们别着急，等城主的信吧，这里人际关系挺复杂的，当年的事，明面上是黑、白两家的矛盾，谁知道会不会还有别家呢？毕竟他们的结局是两败俱伤啊！

    曼卿点头深表同意，任何的矛盾漩涡中，都有渔翁这种人，那么鹬蚌是为何争起来的？难保没有渔翁的算计啊。

    她也不再心急，在炼丹之余就跟点点玩耍，有时候骑着它在海面上遨游，自从海域出现后，她还从未巡视过呢，

    “哇，主子，前面是什么？好像是个翡翠岛呢，绿莹莹的真好看！”

    “你不光变了身，连灵魂都变了吗？还知道翡翠了，那些都是树木吧，绿的真是特别呢。”

    “嘿嘿，主子小瞧人家，我懂得可多了，以前不能说话，您当然不知道了。”

    到了绿岛上方，曼卿才知道，自己被打脸了，这里哪有树木，还真的是座翡翠山，晶莹璀璨的，一色的全是深浅不一的绿，做过珠宝公司的她，此刻都动心不已，

    “快送我下去，好漂亮啊，你是怎么知道这里有翡翠的？”

    “看到的呀，这有啥难的，主子，你才看到吗？”

    看来点点不光有个灵敏的鼻子，还有千里眼呢，世道真是不公平，她堂堂神女，都没这个特长。

    到了下面，才惊觉不对了，这里的灵气竟然有土木两种气息，还是混合在一起的，便当机立断甩出了蒲团，吩咐点点不要做声，开始了修练，

    五属性升级难啊，要是放到一般人身上，那就是标准的废柴，比起凡人也没什么两样，曼卿虽然有得天独厚的条件，可比起同样天才的风离，还是慢了很多，

    而这种灵气可是两属性啊，几个周天下来，她欣喜的发现，效果是不一般的好。

    睁开眼睛，发现点点也趴在地上不做声，难道它也在修练吗？曼卿不想打扰，便四处去看，她这才发现，这些绿色的翡翠竟然全是灵脉，

    空间条件虽好，可如此豪横也没见过，那些埋在底下的灵脉，大部分都是从外面找寻的，这些却不是，它们原本就存在的，她忽然生出了探寻的心，

    正在犹豫要不要叫醒点点，突然传来阿薇的呼声，难道外面有了消息？果然，城主从黑峰下来，第一时间便跑到了回春堂，风离传了讯息给阿薇，

    “您不用出去，坐在门口听着就好，那人很兴奋！”这是有了好消息吗？

    “黑家这次很配合，呵呵，他们家主也老喽，几十年不见，修为似乎一点没动呢。”

    风离明白，这是遇到瓶颈了，在修真界，修为越高，突破越难，若是没有机遇，大多数仙子都会殒命的，能修到神级的那是少之又少的，

    “他们有新的消息吗？比如白军师的下落。”

    “那到没有，只是说了当年纷争的缘由，那位白氏娘子的死，与黑家的确有关。”

