

    这件事知道的人不多。

    柳仲也不清楚，柳衍忠是觉得柳仲嘴上没有什么把门，所以没有将这件事情告诉他。

    只在次日早上的时候，将柳仲叫到自己面前，目光炯炯地看着他。

    柳仲本来有些害怕。

    再加上柳衍忠毫不掩饰的目光，让柳仲身上鸡皮疙瘩都起来了，他不由瞅了一眼自己的老爸，“您……您是想打我？！”

    柳仲想想这一切都是自己带来的，一时间也有些羞愧，“爸，您打我吧！”

    他绝对不会还手！

    柳衍忠看着柳仲，然后真的抬起右手。

    柳仲下意识地闭上的双眼，然后下一秒并没有疼痛感传来。

    他不由悄咪咪地睁了一下眼睛，却看到柳衍忠只是拍拍他的肩膀，嘴角是掩饰不住的笑容：“好儿子！你很好！”

    嘎？

    这一下柳仲真的是有些茫然了，等等，他爸爸没有打他就算了，竟然还夸了他？

    好儿子？柳仲觉得自己鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    “爸，您……没疯吧？”外面都在传言柳家主石乐志（失了智），柳仲本来是不信的，可看着柳衍忠这个样子，他有理由怀疑，他爸爸真的是石乐志。

    “你在胡思乱想些什么？”听到柳仲的话，柳衍忠敲了一下他的脑袋，然后又笑了，“不过你小子倒是运气好。”

    竟然为柳家带来这么大的造化。

    这简直……

    他越看柳仲的目光越是满意。

    柳衍忠也知道，苏回倾这笔交易可以跟任何一个人做，苏荣光就是一个，但是他选择了自己。

    他也明白自己的分量，她这么做，很大一部分面子上是看在柳仲的面子上。

    “行了，这件事你不要再问了，你要去学校吧？正好，我跟你一起去，找一下苏小姐。”柳衍忠没给柳仲反应，直接拎着人走了。

    柳仲这下终于肯定了他爸爸不正常了。

    柳衍忠一向都是沉稳有加的，什么时候这么喜形于色了？夸他还不算，还就这么拎着他走？

    连他们贵族的气质都不要了？抛在脑后了。

    柳衍忠不知道柳仲在想什么，就算是知道也不在意。

    人逢喜事精神爽，气质？那算什么？

    两人来到了学校，还没走到龙雪的寝室，迎面就遇到了一行人，是慕容冰还有学校的负责人，柳家主人缘一向不差。

    虽然知道了他似乎跟傅家杠上了，但是疏远他的人却没有多少。

    眼下竟然在学校看到了，一行人难免要停下来要跟柳衍忠聊几句。

    柳衍忠急着见苏回倾，心底其实是一点也不想跟他们聊天的，但是这几个却没有看出他的想法，他们以为柳衍忠是在烦躁之后的麻烦。

    慕容冰跟学校的管理人有些同情的看了一眼柳衍忠。

    柳衍忠没有办法，只得让柳仲先走了。

    “柳家主，这件事不急，你慢慢来，”慕容冰抿了抿唇，他知道昨天是柳衍忠将苏回倾带出来的，“傅家，也不敢明面上针对你。”

    “我知道。”柳衍忠笑了一下。

    若是之前，他会有一点害怕，但是现在他真的不怕。

    但是其他人可不这么看，学校论坛的负责人叹息一声，“柳家主，要我说你怎么会摊上这种事。那个苏回倾虽然是个天才，但可惜脑子不好，明显斗不过那些人，偏偏还要去找执法队，最后还被扣下来了，她不知道自己究竟让多少人看了笑话。你为了她，不值啊。”

    他这种文明人说不出蠢字，但是话里话外就是说苏回倾脑子进水了。

    柳衍忠这个时候可听不得别人说苏回倾什么，只是笑着转了一个话题，“我看你们急匆匆，是有什么事儿吗？”

    口里这样说着，心里却是淡淡的，所有人都觉得他不值。

    可他偏要看着，等苏回倾把那些东西给他，这些人会不会还是干这么明目张胆的这么说不值！

    “关于网络的一些事情，”慕容冰上次被苏回倾表演了之后，其实也不太愿意提起苏回倾，见柳衍忠问起了其他事情，他立马道，“这件事也不是秘密了，昨天学校的电脑后天被人控制了，控制电脑的人还说他们的老大在我们学校，我们正在找这个老大究竟是谁。”

    慕容冰对这件事真的很感兴趣。

    迫不及待地想知道那个老大是谁。

    可惜查了一天，一点头绪都没有。

    柳衍忠本来只是随便问一问，但是听到慕容冰这么一说，他心中倒是一顿，“控制了学校的电脑？”

    得到负责人肯定的回答，柳衍忠心中打鼓。

    这一点听起来怎么就这么熟悉呢？

    昨天苏回倾可不就是控制了他的电脑？

    “你们说那个老大，会不会是苏回倾呢？”柳衍忠看了一下慕容冰，他记得慕容家好像跟神医门不合，所以提醒了一句。

    慕容家跟神医门不合，他们跟神医门也不合，可以说是非常的巧了。

    所以柳衍忠才这么提醒了一句。

    可没想到他刚一说完，慕容冰脸色就变了，阴冷的道：“柳家主，以后这种玩笑不要随便开，不要拿苏回倾跟那样的人物比！”

    说完之后，他可能也觉得自己语气有点过了，然后语气松了一下，“抱歉，柳家主。”

    他只是有些崇拜那个一手就可以控制整个学校电脑的“老大”的人。

    见柳衍忠竟然把TA跟苏回倾这样扶不起来的烂泥摆在一起，有些生气罢了。

    换个时候还好，偏偏赶在苏回倾给慕容冰好好表演之后，慕容冰对苏回倾的认识可以说已经定型了。

    谁会希望把自己的偶像跟一个这样的人相提并论？

    