    “这次的事情是我的失误，我一定会严肃处理这件事情，还请您高抬贵手！”

    戴烈承话都说到这个份上了，也差不多该给个台阶下，斑也用一副非常轻松的口吻道：“这次看在你态度如此诚恳的份上，放过你们一马，知道该怎么做吧！”

    戴烈承连忙点头，“这点我自然是清楚的，您就放心吧！”

    斑冷哼一声，霸气地转过身子离开了。

    目视着斑远去的背影，戴烈承也没有离开，直到彻底看不见斑的身影后，戴烈承才畅快地舒了一口气。

    斑给他带来的压力恐怖至极，他所做的一切都是小心翼翼的，深怕哪个环节出错导致斑不高兴。

    星罗帝国也是有着不少底蕴的，但解决事情总不能往最坏的方面考虑，能减少的损失还是尽量去减少为好。

    戴烈承这次算是拉下了老脸了，如果不是他向斑服软了，恐怕星罗帝国这次受损程度会难以估量。

    戴烈承呆呆地站在原地很久，稍微平复了一下心情后，戴烈承直接大步向皇宫走去。

    听到战斗的声音止住了，星罗皇帝也探出脑袋向窗外看去。空旷的挺远中只剩下戴烈承一人，这样的结果让星罗皇帝甚是欣喜。

    “不愧是戴老，一出门就解决了问题！”星罗皇帝又恢复了他之前的威严，从刚刚软弱的模样发生了一个巨大的改变。

    戴烈承此时已经来到皇宫内，看着眼前的大门，戴烈承重重地推开，气势汹汹地走了进去。

    星罗皇帝还没有察觉到戴烈承的异样，亲自倒了一杯甘美的酒水，向戴烈承走来。

    “戴老，这杯酒我敬您！这次的事情多亏了您才能妥善解决。”

    戴烈承的身高因为比星罗皇帝要高出一个头，所以只是严肃的俯视着星罗皇帝，一言不发。

    星罗皇帝也被戴烈承盯得有些毛楞，身体也拘谨了很多，不解地问：“戴老，您这是何故？”

    “何故？你自己有脸说？”戴烈承气势在逐渐攀升，压的在场的众人都喘不过气来。

    近距离接触戴烈承的星罗皇帝更是受到了最直接的冲击，区区一个皇帝又怎么能和98级即将接近极限的斗罗相提并论，仅仅是一个照面，星罗皇帝直接被气势死死地压在了地上。

    在外人眼里，现在的星罗皇帝正五体投地地膜拜着戴烈承，其实不然，他只是被气势压成这样的一副姿势而已。

    “你知道自己这次做的事情会造成多严重的后果吗？”

    “我不知道您在说什么！”

    这样的回话让戴烈承更是狠下心来，竟然到现在这个地步了还嘴硬，身为一国之君竟然连承认自己犯下的错误的勇气都没有，果然不够格啊！

    “你不知道是吧？要我来告诉你吗？你派遣的猎杀者不会给忘了吧？”

    听到戴烈承提起猎杀者的名号，星罗皇帝彻底坐不住了，这件事情他做的很隐秘根本没多少人知道。

    但现在被戴烈承得知了，那也就没有装傻充愣的必要了。

    星罗皇帝也放弃了挣扎，坦白了：“是的，这些事情是我策划的。前不久的终结之战，戴老想必您也听说了，战后那里形成了一片宝地，那里距离武魂城最近，因此又便宜了武魂殿，我不甘心，难道您就愿意看着星罗帝国吃亏？”

    星罗皇帝甚至拿整个星罗帝国的命运来质问戴烈承，但戴烈承何许人也，也不吃他这一套，在戴烈承眼中，星罗的皇帝也不过是个小屁孩而已。

    “无理取闹！胡作非为！连调查都不仔细调查就直接行动，这次星罗帝国差点就毁在你的手上。”

    “有那么玄乎吗？戴老，您这不是打赢了吗？”

    星罗皇帝搞笑的回答让戴烈承忍俊不禁，摇着脑袋说：“这可能是我听过最搞笑的话了，你竟然觉得我能打赢那个宇智波斑？你这个皇帝是白当了吧！”

    不是戴烈承自我嘲讽，而是他说的是实话，自己根本不是宇智波斑的对手，何必打肿脸充胖子呢？

    “一点眼力劲、大局观都没有，当什么皇帝，从今天开始你不在是星罗的皇帝了！”戴烈承说出这话时全场都轰动了，护国公竟然要插手政事了。

    星罗皇帝也是心慌了，他虽然是皇帝，可资历和戴烈承根本不在一个水平线上，没法比较。

    “不要啊，戴老，您这样方式不妥……给我一次机会吧……”星罗皇帝彻底是着急了，连忙向戴烈承恳求道。

    戴烈承心意已决，根本不是星罗皇帝可以改变得了的。

    “多说无益，拉下去砍了！下一任星罗的皇帝就由我的儿子，戴铭风，担任！”

    面对护国公戴烈承的安排，在场的贵族和守卫没有一个敢反对的，护国公的话语权可比皇帝要高多了。

    平常护国公是不可能插手政事的，但一旦到了需要护国公插手的时候，就说明这个皇帝已经很不称职了。

    对于戴铭风，星罗帝国的许多贵族都知道他，他道德品质比起前任皇帝来说都是非常优秀的，最重要的是他拥有卓越的眼见。这是成为一国之君最重要的一个特质。

    “剩下的事情就交给你们了，我先离开了！”戴烈承也需要好好修养一番了，并不是因为受了多严重的伤，而是要好好修养一下自己的心态。

    可以说这些年戴烈承生的气都比不上今天一天的多，对于封号斗罗而言，到了现在这个境界，想晋升更多的是要靠心境的领悟，因此一个平稳的情绪是非常重要的。

    戴烈承离开后，负责处理事务大臣们也纷纷开始行动，前任的星罗皇帝直接被守卫推到了刑场直接给砍首了。

    毕竟是给前任皇帝斩首，也不需要那么多观众，否则就太丢皇室脸面了。

    戴铭风很快就出任了星罗帝国的皇帝，登基大典在事情过去后两天之内开办了。

    虽然星罗帝国的子民并不这么清楚为什么突然把皇帝给撤了，但也没太多好在意的，他们地位低下也管不到那么高层次的事情，好好过自己的生活才是王道。

    皇帝的更换并没有在星罗帝国的中引起太大的波澜，一切都如同往常一样。

    皇宫内，戴铭风坐在王座上开始每日的政务处理，适应皇帝的工作对他来说无比简单。

    结束会议后，戴烈承也是找到了戴铭风，叮嘱了他一些注意事项。

    “我给你讲铭风，这个世上切记不要给自己树立特别强悍的敌人，就比如”

    “宇智波斑是吗？父亲你不用担心，我不会犯这种低级错误的。”

    对于自己的儿子，戴烈承还是很相信的，“好，父亲相信你的实力！总而言之发生这件事情也算是个幸事。”

    戴烈承的话可能会让人听得一头雾水，差点被灭国怎么还能算是幸事呢？

    身为戴烈承的儿子，戴铭风很清楚父亲这是在说什么，也是回应了一句：“是啊，星罗的皇帝之位，总算是回到我们家族手上了。”

