    而很快的，采桑功力的副作用就是开始了，她终于是即将要暴走了，而唯一可以阻止这一切发生的人便是红妆了！此刻采桑的脸色那是十分的难看的，而且此刻她体内的气血那是一阵的翻涌，看来，自己刚才和亡灵圣主的那一战，虽然后期是没有自己什么事情了，但是前期自己的力量那是耗费太多了，直接是让自己的旧伤发作了，而且这一次的副作用胜过之前的一切，自己竟然都是无法压制住了！“采桑，你的脸色还真是难看啊，难道你的旧伤发作了吗？”

    采桑在神农和听訞的面前，那是从来都不知道隐藏自己的，她点了点头，此刻她是真的訞需要招一个安静的地方，好好的养伤，自己的旧伤实在是太重了，还好啊，最后幸亏是神农来了，如松hi留下自己的话，自己可能还真的是不知道要怎么办了！

    “行了，什么都不用说了，赶紧回到烈山，只有在那里的话，你的旧伤才能复原的，你也是有很多年没有回到烈山了，如今的烈山和你之前离开的时候，已经是不一样了，我知道，你一定会喜欢的！”听訞根本就不会给采桑任何说话的机会，对于烈山的爱，采桑表现得极为得深沉，从来都是不肯说她自己究竟是有多爱烈山！

    神农原本就是这么想得，“不错不错，当今天下只有烈山才能将你得旧伤复原，我知道就算是你俩口i了烈山这么多年，但是你的心中依然是有着烈山的，你从小就是在那里长大的，不管你是去了什么地方，烈山永远都是你的家，这一点，那是永远都不会改变的，你也应该还记得，这个话我曾经不止一次的和你说过！”神农在一旁说道。

    终于是到回到烈山了吗？烈山族这个名字对于采桑来说那已经是十分久远的事情了，有的时候，采桑自己甚至会怀疑，自己究竟去过烈山吗？若是去过的话，为什么这个时候就是没有了任何的印象了呢？不是没有了印象，而是这个女子刻意的选择了忘记，在烈山的时候，有过很多美好，但同时也就有很多不好的回忆，只要是想起了烈山，她总是可以想起，昔日自己因为差点儿暴走，而重伤了很多自己的朋友，几乎是所有的人都知道，采桑独与朋友那是十分的看重的！

    因此，这个伤害朋友的事情，她是绝对不会去做的，可是这样的一个她，竟然是真的去伤害了朋友，而且还伤害了不止一个，这让她自己十分的难过，她自然也是没有了任何的脸面在继续待在烈山了，去上古魔族又何尝不是对自己行为的一种深深的放逐呢？但是这一份流浪究竟什么时候才能结束，她自己是不知道的，没有想到的是，在过去了这么多年之后，自己竟然还能再次回到烈山，昔日的好友会原谅从前的自己吗？她不知道！

    但是这一次，她是真的想要回去看看，可能这一次，也是她最后一次去烈山了，“好，我答应你们，这天下间夜只有这里才能将我的内伤治好了，你说这烈山和我离开的时候，已经是不一样了，这我是相信的，这里若是没有我的话，相信会变得更好的，而事实上，采桑的担心那全部都是多余的，在过去了这么多年之后，她的那些个老友早就已经是知道了采桑是什么人了，当年那不过就是误伤而已，其实夜不算什么大事情，大家又都是高手，功力深厚，真的是不算什么的！

    对于这样的一位老友，他们还是十分的想念的，因此，当他们知道采桑真的是要回来的时候，那他们的心情自然是十分的激动，甚至都是可以说，都是不知道自己应该说什么好了，“你说，这么多奶奶不见了采桑还记得我们吗？“

    “你这就是废话，能不记得吗？这才过去了多少年啊，就算是这个女人选择了自我封印，但是封印的是她自己的实力而不是她的记忆，我们是什么人，难道她就真的会忘记吗？这样的话，你会相信吗？

    此刻的烈山那是真的和过去不一样了，变化真的很大，自己那是真的没有想到啊，这烈山如今竟然是百年城了人间仙境一般的存在，为了变成这样，神农那是花费了不少功夫的，其实这是错的，神农对于烈山究竟要变成什么模样，那是没有概念的，烈山变成了这样，那都是因为听訞喜欢这样的风格，既然是她喜欢的，那么神农还有什么说的呢？

    这里的一草一木那都是留下了采桑的痕迹，自己就算是过去了这么多奶奶，那也是不可能忘记的，修炼场的这一块地砖还是自己当年不小心弄坏的，这么多年过去了，竟然也是不知道休整一下，倒不是不愿意休整，而是，一个地方，应该保留一些过去的痕迹！

    还有这一颗苹果树，当年也是自己亲手种下的，如今都是变得这么大了，这果子一定是很甜了，此刻的采桑心情十分的激动，她没有想到，在烈山关于自己的一切竟然都是没有任何的变化，难道说他们一早就知道自己那是要回来看看的吗？若是换作旁人的话，那究竟是一个什么样的心情呢？自然是感动了，“好了，我知道你要说什么，你的那些个老友，其实一直都是在等你，在他们知道了你要回来的时候，那更是无比的激动，我要告诉你的是，当年你只是将他们打成了重伤，没有一个陨落的！”

    “这样的话，你的心情会不会好很多呢？你啊，有的时候，那就是心思太重了，其实这些事情根本就和你没有任何的关系，但是你自我放逐了这么多年，是不是也差不多了呢？这里永远都是你的家，这一点，不管你在任何时候，那都是要给我记住了！”

    在接下来的一段时间内，采桑一直都是处在一个闭关的状态中，也就是红妆自身血脉尚未觉醒，不然的二话，她可能早就来了，还用等到现在吗？虽然说人没有到，可是她一直都是在通过别的方式来知道母亲的下落，这样的感觉十分奇怪，可是究竟是什么地方奇怪，她不知道，但是对于这样的一种感觉，她是不讨厌的，其实此刻的红妆有着很多的问题要问！

    但是也不知道应该要从什么地方问起，“我知道，这么多年，你一直都是有着很多的话想要对我说，可是现在时机不对，而且我自己也是没有什么话要说的，如今的你，实力不错，在情感方面也是不错，根本就不需要我来担心，你能变成现在这样，其实和我没有任何的关系，但是我依然为你感到了高兴！”

    “你也是看到了，如今的我，旧伤发作，全身的功力可能都是不到三成了，这样的我，究竟能做什么，我自己也是不知道的，而且此刻的我，随时都有可能暴走，事情要真的是变成了那样的话，我可能会将你无上，我已经是很对不起你了，不能再做伤害你的事情！”这是一种感觉，采桑知道，自己距离暴走已经是不远了，现在是处在一个疗伤的阶段，可是只要自己运功的话，那么等待自己的就是暴走！

    “孩子，我希望你可以答应我一件事情，那就是我若是真的最后暴走了，那么我希望最后将我封印的那个人是你，除了你之外，我是不会让任何人来封印我的，而且这一次封印之后，我就再也出不来了，其实这样也是不错，毕竟，我是真的不想再去伤害任何人了！”这可真是一个无法完成的请求啊，要红妆封印自己的母亲吗？说真的，红妆那是真的下不了手，采桑给予了自己生命，这同样是恩情，自己这一份恩情尚未报答，难道就让自己去伤害自己的母亲吗？

    红妆其实是一个十分心软的人，对待亲人，更是如此，“我知道，这个请求对于你来说，那是真的有些难了，但这个事情目前就只有你做是最合适的，似乎我就是这样的，永远都是再让你做你不喜欢的事情，而且根本就没有问询的意思，全部都是强制，不过这也应该是最后一次了！”他们是在用传音打发交流，既然话都是说到了这个地步了，红妆还能说什么呢？她只能是答应了，不答应能如何呢？

    “这样对红妆真的是太残忍了一些，只怕这件事情之后，她的心中要留下阴影了，而且是永久性的，难道就真的是没有办法去改变这一切吗？”听訞那是真的很喜欢红妆的，因此，在看到红妆变成了这样之后，她自然是十分的难过的，可是即便如此，她是没有任何的法子，因此，只能是求助神农。

    “没有法子，如今，她能依靠的人就只有她自己而已，这个难关，只有依靠她自己才能安然度过，别人其实就只能是这么看着，其他的什么都是做不了的，而且，采桑是什么人，你应该是知道的，既然这个事情只能是让红妆来做，这代表了什么，难道你是真的不知道吗？这就是一种传功的过程！采桑认为自己这些年那是愧对红妆的，什么都没有为她做过，因此，她只能是用这样的方式将自己一身的功力传授给她，红妆在吸收了采桑的功力之后，用不了多久便是可以血脉觉醒了！”

    神农也是觉得采桑这样的法子有些极端了，这个女人对待情感永远都是这样的，但也只有这样的话，红妆才能将这一份力量更好的记住！谈话结束之后，采桑的脸色那是变得十分的苍白，“好了，自己訞完成的事情，终于是即将要完成了，大哥，听訞，我知道你们一定认为我这么做那是极端的，可是只有我自己知道，我马上就是要暴走了，这烈山虽然很好，可是我也不能过多的停留，我此番还要去将最后一个对手感到，只有这个对手完蛋了之后，自己才能真正的放心！”

    神农当然知道，采桑说的是什么人，那人便是采桑最大的对手苍木，这个苍木虽然名字很像男子，可是却是一个女子，或者说是她的另外一面，当采桑苏醒的时候，她就已经是感觉到了苍木的力量了，这个苍木这些年一直都是在躲藏，也不知道是在计划者着什么！

    此人是可以完美掌握上古魔族血脉的，当时，采桑发现了这一点之后，那是及时的将自己的力量和这个苍木做了分离，不过可惜的是，虽然说大部分都是被分离出去了，可是还有剩下的一部分留在她自己的体内，通过这一份力量之间的感应，采桑已经是知道了苍木在什么地方了！这采桑不单单是有着火属性，同时也是精通木属性的招式的，这一点从她的名字就是可以看出来的！

    苍木感觉到了自己的力量，这采桑终于是找到了自己了吗？很好，这王和坐骑之间那是硬要确定了，究竟她和采桑谁是王，谁是坐骑，就用这最后的一战来说明吧！

    神农知道这一战，那是不可避免地，“既然你已经是绝顶了，那么我也就不再说说明了，不过，你可一定要小心了，苍木这人地实力那是绝对不可小看地，应该说，在过去了这么多年之后，这个女人地实力已经是真正地超越了你了，这一点，你可一定要知道！”

    “行了，你还是和过去一样，这一次也是我们最后地一次见面了，看到你们两人感情是这么地号，我自然也就放心了，大哥，有听訞在你的身边照顾你，我自然是很放心地，她一定是可以做地比我还要好的，行了，我也应该要离开了，记得，一定要代替我和红妆说一声对不起了！我可不是一个好母亲！”究竟是不是一个好母亲，这个答案，那是要问红妆的，他自己说那是没有任何用的，我觉得，这一声对不起还是你自己来说可能更好一些，因此，你是一定要活着回来知道吗？这也算是请求了！“神农和听訞说道。

    红烛在结束和母亲的对话之后，总是感觉有什么地方不对劲，可是她已经是感应不到母亲的精神力了，这究竟是发生了什么，“行了，你也不用想了，我这就告诉你，你的母亲有着一场战斗，这一场战斗对于她来说那是十分重要的，你可知道，为什么最后她说是希望你去封印她吗？这是因为她要把自己所有的力量都是传授给你，她觉得十分的亏欠你，只有是将自己一身的功力都是传授给你了，这才是最好的！“

    红妆没有想到，事情的背后竟然是这样的，自己的母亲似乎永远都是这样的，自己想要做什么，那就做什么，至于别人究竟是要不要，她是不会去考虑这些的，她认为将自己所有的功力都是传授给了自己，那么着急就会很高兴吗？这究竟是一种什么样的自信呢？只有这件事情自己是绝对不会答应的，“爹爹，母亲大人，她现在在什么地方？“

    神农早就知道自己的女儿是这么一个性子，此刻就算是不告诉她的话，那么红妆也会利用自己的力量知道的，而且这个小丫头一旦决定了这么做之后，那做法简直就是疯狂的，“你仔细感知，空气中还有着采桑的力量波动痕迹，你顺着这一丝的波动痕迹，便是可以找到她了，我知道，你是一定想要去帮助她的，这个事情我也是无法阻拦你的！你想去就去吧！“

    听訞何尝不了解自己的女儿是一个什么性子呢，因此是早就为她准备好了一切了，寒光枪也是重新打磨过了，真是可惜啊，明明她的修炼，就差最后一点儿可以结束了，但是此刻的红妆一定是没有那个心思去修炼了，这个事情若是没有解决的哈，那么她不管做什么，都是没有心思的！

    苍木立于一棵巨大的树冠之上，她已经是感受到了对面而来的强大气息，这个采桑如今的功力竟然都是这么强悍了吗？这可真是让自己感到了一丝意外啊，这个女人不是才刚刚苏醒吗？而且才刚刚和墨魂激战了一场，怎么还有着这么强大的力量呢？

    “其实也是很简单的，只要是可以对付你的话，那么我就是爬也要过来，因为，你比墨魂那个男人更加的可恶，我原本是极为善良的人，可是因为你的缘故，直接是让我的内心都是发生了惊人的变化，这一份变化，让我失去了很多的东西，你说，如今我还能饶了你吗？这自然是不能的，若是换作你是我的话，只怕你做的会比我更加的过分，这一代那我是知道的！“

    终于，采桑和苍木见面了！这两个女子的容貌那都是一等一的好，只不过他们两人穿的衣服颜色不同，苍木喜好白衣，而采桑则是喜欢红衣，在这一点上，红妆倒是做到了完美的继承了，这两人昔日的关系那也是很不错的，这不是废话吗？这来个男人原本就是一个人，这苍木准确说来是采桑的第二人格而已！“我是真的没有想到啊，你我最后竟然是在这样的一个情况下见面了，我若是可以的话，那么是真的不想和你战斗，因为我知道，你就是我，和你战斗的话，这个过程那就是没完没了的，其实你也应该是知道的，我这人对于战斗，那是喜欢快速的，时间长了，我也是有些吃不消，怎么？你不是说訞将我击杀吗？怎么就只有你一个人来了，难道你认为依靠你自己的话，便是可以战胜我了吗？我若是没有猜错的话，这些年，你一直都是饱受着上古魔族之血的困扰，但是这样的困扰我是没有的，这你应该是知道的！”

    “对付你的话，我自己就已经是足够了，别人还有事情要忙，根本就没有那个时间回来帮助我，而且说到对你的了解的话，神农他们如何能和我相比呢？你说是吧，你也是隐居这么多年了，我知道，这些年你的功力那一直都是在提升，这天下间估计也就只有我才有资格做你的对手了！”

    “听起来好像是这样的没错，只是红妆来了，你怎么就是感觉不到了呢？看来这个小丫头终究对你还是不放心啊，不过这样也好，你们两人一起出手的话，倒是剩下我的功夫了，我百年时可以一举将你们两人击杀了！”苍木已经是感觉到了红妆的气息了，这个小丫头的气息绵长，是一个很不错的对手，

    采桑没有想到，在这个时候，自己终于是和自己的女儿有了第一次的正式见面，“你来这里做什么，应该要说的话，我之前不是都和你说过了吗？这一战十分的危险，你的功力此刻尚未恢复，贸然出手的话，若是真的出现了什么问题的话，那么我是没有法子和长安交代的！赶紧回去，这里不适合你！”采桑忍不住斥责道。

    “这是不可能的，从这一刻开始，我是你的战友，你若是有什么话的话，等你我联手将这个苍木感到了再说，我知道这一战对于你来说那是十分的重要的，放心，我对自己的力量那是十分的自信的，我是不会再战斗的过程中拖你后腿的！”红妆自然是不会离开的，她既然如今已经是来了，那么这一场战斗就一定是要做一个了结了，采桑说对自己十分的亏欠，那么红妆自己又何尝不是如此呢？

    因此，如今这机会难得，她自然是不会错过的，“好了好了，你们两人自然是什么都不用说了，我全部都是明白了，今日，你们两人一个都是走不了，全部都要死在我的手中！”苍木似乎已经是对这样的场面有了一丝的厌倦了。

    “好，既然你都是这么说了，那么你可一定不能死了啊，你是我们烈山族的女儿，不管再任何时候，都是要成为最强的人，一定不能给烈山族丢人了，你我就联手将这个苍木击杀好了！”

    如今的局面就是双红一白，三个绝色女子终于是要开战了吗？这一战也会直接影响红妆的功力和见识，因此，不管是处于什么层面的考量，她对于这一战，那都是不能输的，若是输了，那就真的是什么都没有了！天空之上，三个女子那是开始了激战！真是有趣啊，这三人的招式是你发那都是一模一样的，仿佛就是从同一个模子里刻出来的一样，但是在细节的地方，那是真的有些不一样的，比如说，红妆则是更加的灵动，而且周身是缠绕着蓝色的天凝冰火！

    因此，她的拳脚威力极强！而采桑和苍木这两人则是招式全部一样，此刻都是在用各自精通的木属性招式相互对攻！并且还能相互的压制对方，这样的一种情况从来都是没有过的，这日后也是不会有了！“哈哈哈，真不愧是你啊，明明自己都已经不在巅峰期了，竟然还有着如此强悍的力量，知道吗？从以前开始，我就是很喜欢和你战斗，我认为和你战斗的话，我自己都是可以学到很多东西的，如今看来，我这话说的不错！”

    对于采桑，这个苍木啊，还是十分的认可的，不然的话，这个苍木也不会花费如此强大的力量一直都是想要超越这个女人的，可惜啊，在过去了这么多年之后，自己的这个心愿一直都是没有完成，也不知道什么时候才能完成！可是只要有目标的话，那么着急就一定会完成的！

    “你自己何尝不是如此呢？作为我的恶念，你的实力已经是超越了大部分的恶念了，这天下可能也只有我才能压制住你，别人的话，你是不会放在眼里的，你是什么性子，我知道，可是你我原本就是一体的，我这些年究竟是怎么想的，你也应该是知道的，我知道，你一旦陨落之后，我也会受到严重的损伤，可是这个我不怕！”

    “你这个女人若是不死的话，这天下的很多人只怕都是要遭殃了，我不能再让你去害人了！红妆来了，其实她的力量无法帮助到我，你的木属性招式，她的天凝冰火那是没有任何用处的，反而她的力量会成为增强你力量的一种媒介！因此，我是让她游斗，只要是可以对你做出干扰就可以了！”

    而红妆此刻也确实是在游斗，她想要作为主力的，可是此刻她一直都是没有任何的机会，这两个前辈的战斗红妆竟然是发现自己根本就插不上手，只能是不断地磨血和寻找机会！原来，自己距离强者的话，那其实还有很远的路要走的！

    这是自谦了，其实就算是红妆一人的话，那么也是可以将这一场战斗结束的，此刻，她不过就是想要看看自己的母亲究竟是有着什么样的强大力量，就目前来看，母亲尚未使用火焰的力量，单单是依靠木属性招式便是有着如此的威力吗？没错，旱魃虽然无比强悍，但是也不能一直使用的，不然的话，自身就会遭受到极为严重的反噬，而那样的反噬究竟是有多么的恐怖，只有经历过的人才能知道，采桑并不想使用旱魃了，因为这一份力量那是要留给红妆的！

    关于旱魃的力量，自己已经是全部融合到自己的功力中了，只要红妆在得到了自己的力量之后，那么关于旱魃的使用方法，她自然就会知道，而且红妆若是使用旱魃的话，一定不会再经历自己从前经历的一切了，当然了，她一直使用木属性招式，这不过就是其中一个原因而已，还有一个原因就是，如今自己的功力已经是不能再去支撑旱魃的力量了！

    而且就算是在木属性的招式中，那也是有着分别的，一共是分为两类，第一是花草，第二是树木，关于树木的话，当今天下就只有神农一个人可以使用，其余的人哪使用的都是花草花草到了这些高手的手中，哪就是变成了最为锋利的暗器，此刻，鲜花满天飞！和鲜花相伴的便是这漫天的掌影，这两人在交手了数千招之后，发现若是单单使用花草的力量的话，那么是无法分出胜负的，因此，能分出胜负的还是掌法！

    这两人使用的名为烈山掌法，这是神农的独创掌法，更是上古时期的绝顶掌法，有一种传闻是说，只要是学会了这烈山掌法中的皮毛，便是可以纵横天下了，昔日，这一路掌法哪就是单一的掌法，可是在不断得实战中，神农也是不断地在改良这烈山掌法，终于是把这一路掌法变成了攻击、防御、疗伤、修炼四合一得顶级掌法！

    在神农将这一路掌法修炼到极致之后，他便是将这一路掌法传授给了很多的人，可以说烈山掌法那是烈山族弟子必须要学的掌法，至于说学会，这些弟子那是不敢这么说的，能掌握四大分支的一项，这就已经是一件十分了不起的事情了，而且这烈山掌那是起始容易，越是到后面，这难度也就越大，甚至可以说，那是永远都学不完的！

    这采桑和苍木便是这诸多弟子中的佼佼者，这采桑学的是防御，也直接是导致苍木也是防御了，这防御分支讲究的就是大巧若拙，在施展的时候，周身的力量会全部爆发出来！一招一式古朴，和纯攻击分支那是不一样的，纯攻击分支的话，讲究的就是凌厉！整个人如同是这世上最锋利的剑一般！

    红影白芒翻动，他们两人的凌厉此刻那都是爆发到了极致，如此厉害的掌法，竟然是两个女子施展的！“砰砰砰”一连三次对掌，空间都是出现了一丝的震动了，苍木和采桑的力量那是全部爆发了，苍木原本认为自己在修炼了这么多年之后，自己的功力那一定是可以超越采桑整个女人的，只有她自己知道，对于采桑这个人，她是有爱有恨！爱是因为自己身为采桑的第二人格，这本身就是一件十分光荣的事情，但让她恨得是，所有的人都只是看到了采桑，却根本就看不到自己，难道自己的实力当真是不如她的吗？因此，苍木那是一心想要改变这一切的！

    如今，自己的这个心愿即将完成，自己在经过了这么多年之后，终于是可以把这个女人狠狠的踩在脚底下了，这个时候的苍木那是真的十分的激动！可是让她没有想到的是，在过去了这么多年之后，自己依然是不如她的，这烈山掌，自己每日都是不断地修炼，终于是修炼到了练无可练的地步了，当年他们两大人格就一直是喜欢比试的，最后一次比试，自己是以半招输给了她！

    这是自己的奇耻大辱，可是在过去了这么多年之后，对于这个采桑的恐惧，从来都是没有消失的，不仅是没有消失，反而是越发的强烈了！此刻的采桑已经是感觉到自己将要暴走了，因此，那是从攻击变成了纯防御，所有强悍的招式都是无法打破她的防御了！只有在防御的时候，花费的力量才是最少的！“你为什么不进攻了？难道在你的眼中，我连让你还手的资格都是没有了吗？和我交手，你竟然都是敢纯防御，你可真是太小看我了！”

    而红妆已经是感觉到了采桑力量的变化，此刻她只能是防御，“红妆，我的力量变化你也应该是感觉出来了，我此刻一定要压制住我的力量，那么这一场战斗的后半段就只能是依靠你了！你可一定要相信自己了，我知道，你是一定是可以做到的！”采桑的力量耗费的太多了，此刻，那是一定要好好的休息一下的！

    “这接下来的战斗，就让我来和你玩玩好了，事实上，你连我的衣角都是碰不到，我虽然是不会烈山掌，但是我会降魔掌，我想这降魔掌应该是可以和你一战的！”降魔掌的历史虽然是不如烈山掌长，可是这掌法走的一样是古朴的路子，而且加上了晓风大师和海燕的打磨之后，这一路掌法，已经是被开发到了极致！这一点从她的起手式便是可以看出来的！

    昔日的降魔掌，那是以进攻为主的掌法，每一招都是有着不俗的破坏力，被称之为掌法至尊，当然了，这是在整个天元来看，而到了红妆的手上之后，这一路掌法终于是发生了变化，那是从外劲变成了内劲，在自己的不断打磨之后，这降魔掌终于是变成了如今最好的模样！烈山掌虽然是不精通的，可是她知道这烈山掌的精华是什么，因此，这降魔掌中，其实也是有着烈山掌的影子的！

    “你就是神农的女儿吗？看你的样子我就是知道，你和你爹爹是一样的让人讨厌！好，今日我便是代替你爹爹好好的教训你一番，让你知道什么是尊卑！简直就是胡扯，要知道，红妆不管是在过去还是现在，她最讨厌的一种人就是喜欢说教！我要你如何如何，我希望你如何如何，不然就如何如何，一次两次可以，若是每次都是这样的话，那么自己就会十分的讨厌了，这样的人自己从前那不知道是收拾了多少了，这时间长了，几乎是所有的人都知道红妆讨厌的是什么了！

    只是没有想到，在过去了这么多年之后，红妆都是认为这样的人快要绝种的时候，这个苍木竟然是出现了，好，既然是这样的话，那么自己丝毫不介意再好好的收拾一下这个女人，这个苍木不过就是一个第二人格而已，竟然是如此的嚣张的话，那么自己自然是不会客气的！

    对付这样的人，红妆那是最有法子了，和这样的人战斗，那就不能讲究什么法子，没有法子，那就是最好的法子，瞎打，让对方根本就不知道你的路子，这是最好的了，对于瞎打的话，红妆可是有着不错的心得，在瞎打中，形成自己的节奏，这是她希望做到的事情，果然啊，这一番强悍的瞎打之后，苍木的攻击节奏出现了问题，她是真的不知道，接下来应该要怎么做了！这个该死的女人竟然是不按照常理出牌！

    自己的攻击节奏全部都是乱了，这样的事情自己是绝对不能容忍的，虽然说这个女人要使用降魔掌，但是，她并没有使用，开始的起手式算是什么呢？那不过就是用来迷惑自己眼睛的东西而已！就是是自己知道了这个红妆的想法，可是此刻的自己竟然是没有任何的法子，更重要的是，此刻的采桑也是休息好了，她从进攻的位置变成了干扰的位置！

    若是红妆干扰的话，那么着急是丝毫不担心的，毕竟是晚辈，干扰的手段不多，可采桑就不一样了，他可以知道自己所有的想法，在这个女人的面前，自己那是没有任何的秘密的，而且你根本就不知道，这个女人究竟会做什么！她就是什么都不做的话，都是可以造成强大的压迫力！你就猜吧，反正不管结果怎么样，最后那都是没有糖吃的！

    “孩子，你放心的战斗吧，我在这里的话，就是可以给他造成极大的压迫力，你也应该是感觉到了，此刻这个男人的呼吸已经是彻底的乱了，这是她的老毛病了，只要是自己陷入到了被动局面的话，那么她就会呼吸混乱！我还以为在过去了这么多年之后，她的这个老毛病可以改了呢，真是没有想打，非但是没有任何的变化，而且竟然是越发的严重了，不过这对于你来说的话，应该是一个好消息了，你马上就是可以将这个女人击杀了！“

