    “超能量扰乱开启！进攻！”

    当十艘主力舰都按照计划做好准备，时间也到预定时刻之时，岳原舟下达了进攻指令。

    此时时空稳固装置还未失效，但现在战舰并不是通过时空稳固装置的操作实现从这片星域跃迁出去的，而是以自身对这片星域时空参数的完全掌握，然后用和稳固时空相反是算法让周围局部时空松开从而跃迁出去的。

    现在只能这么做，因为稳固这片星域的各处装置并不能定点松开时空，只能做整体操作。

    此时，战舰以空间收纳装备里面的恒星为能源，迅速松开局部时空稳固参数，启动时空跃迁，跳向十五光年外的星空中。

    这种直接跃迁到敌人所在星域的行为是十分危险的，因为恒星蛙跳的过程是折叠时空实现的。

    这种跃迁相当纸片上的人通过折叠纸片把自己贴到纸的另一个位置从而实现的瞬移效果，这就导致了敌人很可能会在彼处通过对时空参数的探测，得知折叠点，然后攻击之。

    参数出现变化到战舰跃迁而至，是有一个先后关系的，这个过程虽然很短，但是要是被也掌握这种技术的敌人以逸待劳，是可以捉住这个时间点进行半渡而击的。

    其实这也是岳原舟之前所说的以逸待劳的意思。

    宋襄公的失败让半渡而击成为军事常识。

    谁也不能保证这个外星文明没有自己的‘宋襄公’。

    在情报弱势的情况下，岳原舟只能以虚虚实实之道，让半渡而击变成出其不意攻其不备。

    时空折叠点距离歌者文明的战舰很近，但从被作为目标的气垫船状飞船的反应看，岳原舟知道策略生效了。

    十艘主力战舰和仙舟舰忽然出现果然打了歌者文明一个措手不及，元星号启动跃迁的时候就已经做好了攻击准备，它刚跃到战场，那月球大的球形舰体就紫光一闪，射出一枚光粒。

    这枚光粒只用了不到一秒钟的时间就摧毁了与元星号出现点相距不到三十万公里的歌者文明战舰。

    光粒又被当做动能武器使用了，它接触气垫船模样战舰的一刹那，战舰就被其强大的动能洞穿，然后舰体瞬间扭曲再被撕碎，最后部分碎片被甩了出去，形成战场的第一片金属尘埃。

    没有用灵魂打击，因为之前灵魂打击失效那次就已经知道，歌者文明的飞船拥有引力结防御屏障。

    几乎同时，拥有自己攻击目标的仙舟一号也在跃迁到达的一瞬间，球形舰体周围紫光一闪，消失在原地，它再次出现之时已经又向目标靠近了十八万五千多公里，这时候它切换到空间弹力加速方式瞬间提升自己的速度向目标撞去。

    一秒多钟过后，强相互作用力材料构成的仙舟一号把与自己一般大的目标战舰撞成了金属碎片，撞击的摩擦使得部分碎片变成了金属岩浆，此时星空中仿佛出现了打铁花的场景。

    与此同时，其余十八艘主力舰的光粒和仙舟系列的撞击也取得成功，仅仅几秒钟过去，二十艘歌者战舰灰飞烟灭。

    金属火光四射之中，仙舟一号光洁如新，它如同从烟花爆炸之中诞生一般再次紫光闪烁，连续以短程跃迁方式突击，杀向下一个目标。

    仙舟一号的武器系统除了撞击，就只有搅动时空曲率的混乱引力波了。

    撞击是不保险的，毕竟即便是强相互作用力材料，遇到质量点这种动能武器的巅峰还是得完蛋，这是在实验这种材料的时候已经实验过了的，强相互作用材料并非无坚不摧。

    只要受到无尽接近光速的光粒攻击一样被摧毁。光速就像一个分水岭，仿佛是基本力的一种巅峰。

    但其实岳原舟知道，科学院已经有猜测了，能被摧毁的原因很可能是神舟文明制造出的强相互作用力材料水平并不是这种力的巅峰，况且材料也可能是原因之一。

    在科学院的设想之中，如果动能武器光粒是电磁力相关科技里面其中一个方面的巅峰的话，那么强相互作用力的巅峰技术应该是以重原子作为材料，再以比现在高明很多的强相互作用力锁定之。也许这样就可以顶住光粒攻击了。

    四大基本力虽分作用远近与强弱，但不分高下！

    所以仙舟系列以混乱引力波为攻击手段的第二波攻击也撕碎了正在加速中的战舰。引力结当然可以阻隔各种类型的中微子，还有阻隔引力传递能力，但任何防御层或者护盾都有其功率上限，在被有意针对的情况下，这层保护层也很快被打破。

    当然这里也有大眼睛忽然看不到战场信息导致指挥中枢短暂失明的原因。

    当第四十艘战舰被摧毁的时候，剩余四十三艘战舰终于动了起来。这时候就很难摧毁一个势均力敌的战舰了，在双方都拥有短程跃迁格斗系统并且都动起来的情况下，不论是神舟文明还是歌者文明都很难摧毁对方的战舰了。

    但因为空间弹力加速这项领先技术，神舟文明以优秀的机动性优势，往往一艘主力舰就可以压着三四艘战歌者战舰打。

    所以原本在五十多光年外待命准备作为奇袭的二十艘歌者战舰也跃入了战场。

    一时之间，整片星空战舰不断闪没又不断出现，光粒纵横，伽马射线四处激射，时空短程跃迁穿出一个有一个的蛀洞。混乱的引力波在这里交织，原本相对宁静的星域变成了地狱般的地方。

    这个范围随意战舰的跃迁格斗在不断扩大，这不到一百艘的战舰搅乱的这片广博的星域，战场造成的影响将持续扩大，在将来的时间里，如果有文明向这里望来的话，将会发现一个这样的景象：星域后原本一颗颗亮晶晶的星星，顿时像被至于鱼缸后面一般，呈现出扭曲的混乱现象！

    有些恒星波纹会忽然断裂，甚至出现一个大黑点，密集的黑点，这是时空跃迁的黑点。引力扰乱了时空，时空混乱的光线。

    神舟文明的优势在于空间弹力加速模式，还有变化多端的主力战舰。

    就像刚才，元星号从球型变成了长条状，避开了擦肩而过的光粒，引力结屏障使得元星号免于光粒产生的相对论质增效应的引力涟漪的影响。

    格斗还在继续。

    时空跃迁的距离甚至短到了几千米。

    这时候甚至出现了难以想象的一幕：擎天柱号主力舰打出的负粒子炮与歌者飞船的光粒撞上了。

    光粒在接触月球半径大小的负粒子炮射流的时候，光粒终于露出它的真面目，原本由于尺缩效应变得十分小的光粒这时候拖出了璀璨的如同彗星尾巴一般长长的光芒。

    随着格斗的进行，这种事件常常出现，从远处望去，如同出鞘的利剑刺出的剑气纵横！

    与歌者战舰尾部偶尔划破虚空制造出的低光速行迹陷阱形成鲜明对比。

    这是黑与白的交织，这里是巅峰电磁力科技与高超引力科技的战场。仿佛整片星空都被时空蛀洞与这两种基本力占据，这就连未达到强相互作用力材料巅峰的仙舟系列战舰都暂时黯然失色。

    在十几光年的稀疏星域内，时不时爆出一阵强烈的光芒，那是恒星大炮在近距离射击，这种忽然出现的宽达七十万公里半径的伽马射线爆让歌者战舰很头疼，他们必须连续三到四次短程跃迁才能避开这个范围。

    就在刚才，又有一艘避之不及的歌者文明战舰毁于伽马射线爆之下。

    但由于恒星大炮的启止需要一定时间，这艘毁灭敌舰的铁皮号主力舰也被抓到间隙，被一枚反物质光粒顶着它仓促射出的负粒子炮射流击中了。

    是的，歌者文明在这一刻把普通光粒换成了反物光粒，他们拿反物质当成动能武器在使用！

    为了避免光粒被负粒子炮湮灭，歌者换上了反物质光粒，也正因如此，把措手不及的铁皮号摧毁了。

    铁皮号的陨落，标志着神舟文明不再是主力舰零伤亡。

    铁皮号被摧毁可不是支离破碎那么简单，因为它身上可是以空间收纳装置装着两百多颗太阳大小的恒星。

    于是，更大的宇宙灾难发生了。

