    随着王晋蹭上了菲米娅的船之后，他的注意力也被一部执念法——《青雀洗剑经》给吸引了。

    这一部执念法是阳山给他的一堆功法介绍中的一部。

    “青雀……青雀……这两个字感觉有点熟悉，好像有印象，到底是哪呢？”

    王晋一阵苦思冥想，并开始检索他来到伯顿星系以来追光文明数据库中的一切相关信息。

    忽然，他整个人都顿住了，此时［开劫］任务提示中的一段话浮现在脑海之中。

    “伯顿有一族名曰不落, 树面人身，枝叶交于头顶亦有青雀栖息，叽叽喳喳好不快活；树人衣冠言谈与天朝无异，举止面貌亦甚优雅安静……”

    看到这段话，王晋整个人都恍然大悟，原来答案一直都在任务提示里。

    这前后两句非常的矛盾, 叽叽喳喳与优雅安静一对比怎么都有点别扭, 之前王晋注意到了，也没多想，因为当时情报不足，无法联想到更多的东西，但任务提示是不会出这种低级错误的，那肯定就是想要提示他什么。

    现在看到《青雀洗剑经》后直觉告诉他这就是他要找的东西。

    在和菲米娅交谈的时候其他分体已经在浏览具体内容了，可还没没看多久，王晋便彻底的被惊到了，他只感觉自己那幼小的心灵受到了极大的冲击，敢练这部功法的不是狠人就是神经病。

    青雀中的雀字是雀占鸠巢的雀，洗剑是用剑来比喻自身，将自身当做一柄剑来洗练，无极剑派很多功法名称后缀都是用洗剑经来命名的。

    《青雀洗剑经》条件之苛刻，流程之复杂看的王晋都倒吸了一只凉气酱。

    如果段位低的话还好，但要是像雨辰这种成年阶六段的超凡者想要修炼的话，风险真不是一般的大。

    在修炼前，必须要得到一个强者的全部记忆, 这个强者等级至少要比修炼者高一段。

    得到记忆之后须将这名强者一切人际关系都弄清楚，并且准备一些特殊的有关思维的回路, 刻画组合成一座“护心阵”随身携带, 然后便可以开始了。

    修炼的第一步——直接让自己的火种融合这名强者的全部记忆！

    王晋看到这之后又倒吸了一口凉气，这可不是像他接收留歌记忆那样，拥有副脑这种缓冲的手段，而是直接当成自己的记忆直接全部融入。

    让自己去亲身体验记忆中的一切，虽然有护心阵能保护自身人格抵抗记忆冲击，但还是有极大风险让人格彻底改变。

    第一步开始之后，之前布置的护心阵便会立刻启动，将大脑中的信息进行强行分割，这段记忆被转化为一个残缺的副人格，用仙侠术语来说这是一个“残魂”。

    然后就是第二步，这个时候雨辰本人会和这个“残魂”进行交涉，自己会成为这名七段强者生活一段时间，这段时间会完成“残魂”的执念，执念完成后残魂便会消散只余记忆。

    在交涉这一步，和残魂讨价还价之后，若觉得执念难度太大自己根本就不可能完成的话，便可直接将残魂格式化，拼着元气大伤，强行撕裂小部分思维丢弃，以需要静养数十年来恢复思维的代价悬崖勒马。

    但就是这样风险也很大，虽然会有阵法来压制残魂，保持自身的人格，但若残魂太强，雨辰一个不小心变成另一个人或者人格分裂都不是奇怪的事情。

    到了第三步的时候，更加的刺激，拿雨辰来比喻，此时可以把雨辰当做这位强者的低配成年阶六段版本，他暂时会化作另外一个人生活，但同时也会在“秘法”的帮助下保持自身主人格的完整。

    既要让自己全身心沉浸到目标强者的人生之中又要保持主人格超然独立的状态，平时偶尔出来放放风调整一下主人格的状态，但主人格在这个过程中一个不好就会彻底沉沦，那就真的变成另外一个人了。

    不过风险大，好处也同样很大，雨辰会通过这名强者的记忆不断的模拟还原七段的思维状态，利用这种感悟七段超凡者人生的手段来锻炼磨砺思维。

    以此让自己的思维达到真正的七段，然后就是最后一步——残魂的执念，若完美完成这可以做到出淤泥而不染，思维将会在突破七段之后还会再次迎来一阵快速成长期。

    不过最后一步的难度未知，纯粹是看运气，因为残魂到底会有什么样的执念事先谁也无法预测，可能很简单随手就能完成，也有可能很难就连雨辰晋升成年阶七段后背靠无极剑派这个庞然大物也难以完成，被执念给卡住。

    若卡的时间久了乐子可就大了，残魂一定会造反，残魂与主人格有可能会融合到一定程度，就算是护心阵也无法将二者分离，不然就会让雨辰在思维上被“五马分尸”。

    只能做防止残魂得知主人格所思所想想办法搞定这个定时炸弹，但这也只是缓兵之计，若一个不好就会变成疯子。

    王晋是带着蛋疼的心情看完这部功法的，《青雀洗剑经》风险不是一般的大，但雨辰修炼成功后好处也确实数之不尽，光是晋升七段并接收一个七段强者思维的底蕴只是最基本的好处。

    经过长时间“出淤泥而不染”的洗练，会让思维达到成长到一个新的高度，让自身潜力有一个大的提升，甚至都可以开始展望成年阶八段的晋升了，这是所有超凡者都梦寐以求的事情，就是风险很大。

    “雨辰修炼的应就是《青雀洗剑经》了。”

    看完这部功法之后，王晋简直感觉自己的三观尽碎，对于金剑宫那仙家气象的幻想一下破灭。

    《枯木重生法》还好，只是有点非主流，但也只是对自己的身体整活。

    可这个《青雀洗剑经》却让王晋直接蛋碎一地，这一个不好就要精神分裂变成疯子，太危险了。

    除了这两部功法之外，金剑宫藏经阁中《功法详解》成年阶六段以上可以练的三百多部功法中，八成以上除了锻炼思维之外最大的好处居然是延寿，而且不是要进行“兵解转世”，又或者是“夺舍重生”。

    甚至相当部分的功法需要抛弃所有底线让自己变得有些不可名状，利用这种疯狂的状态来锤炼思维，并且美其名曰：渡劫。

    王晋思考了一会儿也明白了什么。

    奎欧和魏雄之前就常和他说：“不入六段，万年之后终将会化为一捧黄土。”

    超凡者六段之前思维本质不够强大，只有科技手段能够进行延寿。

    而六段之后，代表思维本质的量子循环结构可以暂时脱离肉身用星力来承载，就像那些选择“转世”的神一样。

    星力承载思维本质投入恒星系内，随机变成一个新生的生命，运气好的话投胎成为一名智慧生物，运气不好可能变成野兽或植物。

    而超凡者发现思维的这种特性之后便将其玩出花来了，各种各样用于延寿的执念法、吞噬法被创造了出来。

    这可是延寿啊……

    成年阶升段却并不会涨寿命，只有晋升洗礼阶才能再一次延寿，寿命将会是——无限，因为洗礼阶已经拥有彻底解决生物熵增的能力了。

    这个时候生物已经不用称呼其为超凡者了，星尘的所有一切洗礼阶生物都已经了然于心，褪去了神秘的面纱后对于洗礼阶而言也只是一种普通的科技产物而已，自己也能随手创造类似的事物。

    王晋虽然此时连五十岁都不到，但也能想象的到，在这个已经出现过真实无限寿命案的世界里。

    碳基人类不经过任何改造，晋升成年阶后自然状态下寿命五千年左右，根据各个等级的文明医疗技术水平不同，可延寿一千年至两万年不等。

    最多三万年就是极限了，想要拥有更多寿命就必须得晋升成年阶六段再从思维上下手，利用各种方法压制熵增。

    那些活了数万年的超凡者眼看自己大限将至，有的人心态平和看淡一切走的时候不留一丝遗憾，有的人虽带有遗憾但仍然平静的接受自己的命运。

    但是，还有部分人却没那么想的开，感受着思维与身体一天天越来越腐朽，熵增的梦魇犹如附骨之蛆一样日日夜夜折磨着自己，最后化为长生魔咒，为了延寿，做出怎么样的疯狂举动都有可能。

    会以“不入六段，万年之后终将化为一捧黄土”作为鞭策弟子努力的金剑宫便是这种代表。

    无极剑派他不知道，但这一年多的时间安德分体已经初步的了解了金剑宫的修行理念，那就是长生。

    王晋摇了摇头，不再对这个无极剑派的派外别传抱有期待。

    这种不顾一切哪怕化身为魔头祸乱亿万人也要追求长生的心态，他不敢保证等到他大限将至垂垂老矣的时候不会变成这这样，但至少现在的他完全无法接受。

    他与金剑宫这群人终究是道不同不相为谋。

    雨辰的状态非常符合《青雀洗剑经》的修炼状态。

    需要一个七段强者的全部记忆，还得完全化为这名强者，并且与不落族有关。

    而现在看了《青雀洗剑经》的介绍之后，一下子就能与那些零散的信息串联起来了。

    基本上可以肯定任务提示中的青雀指的就是修炼了《青雀洗剑经》的雨辰，至于那个成年阶七段的强者，大概率是生命之母这个一百万年前陨落在神陨星系的神。

    生命之母在不落族中的地位非常的崇高，再一结合雨辰正在修炼《青雀洗剑经》这件事进行佐证，整件事的脉络就非常的清晰了。

    也就是说，雨辰现在可能正以生命之母的身份待在不落族，当然也只是王晋的猜测，他也并不知道雨辰的具体状态。

    而先知古树可能因为生存联盟的变故感觉到了什么，所以就暗中做了布置一系列，包括付出自己的生命去预言，说不定就连雨辰也不知道先知古树现在已死。

    但雨辰现在修行是否顺利，有没有晋升成年阶七段，王晋一概不知，只能确定生命之母的执念雨辰并未完成，仍然在“渡劫”。

    一切的事情都会在十二年后不落族母星庆典上爆发，王晋也只能尽量为此做准备，一定要破坏雨辰的一切计划，必要时他可以强行出兵击杀雨辰。

    追光文明想要在伯顿星系扩张，就必须得面对奎欧这个执念是争龙的金剑宫宫主，要知道生存联盟可是紧挨着盗贼星域，奎欧想要对外扩张就绕不过生存联盟，二者天生就是敌对立场。

    若要是让雨辰成功脱劫了又会增加一个新的强援，一个形单影只的成年阶七段超凡者不算什么，但是若有一支强大部队在手的七段那就可怕了。

    而安德分体看奎欧的样子，仿佛生存联盟只是疥癣之疾，根本就不担心会阻碍他向外扩张，雨辰的支持就是他最大的底气。

    奎欧想要向无极剑派请求援助估计没人会理他，一亿多光年的距离以无极剑派的派遣兵也需要很长时间，一个没有剑碟留名的弟子还没这么大面子。

    但雨辰的面子绝对够，说不定他一句话一大堆师门好友都会慷慨解囊支持奎欧。

    所以雨辰必须死！

    同一时间，安德分体完成一次观想之后便收起剑丸走出洞府，前往金剑宫的军营，继续熟悉金剑宫的军团体系，知己知彼百战不殆。

