
　　第一局游戏MVP毫无疑问的被林诚的小炮斩获，而第二局的MVP则是给到了把巨魔玩出盲僧味道的Bono。

　　稍作休息之后两人到了媒体室，准备接受赛后连线采访。

　　今天解说席主持采访的是光石和CT这对老搭档。

　　解说先对两人表示祝贺，两人也和屏幕前的观众打了招呼。

　　CT：“今天再次以2:0力克强敌，并且超越DRX来到积分榜的第三位，先请两位选手说一下感想吧。”

　　林诚：“嗯~~~现在，我想是时候讨论一下争夺冠军的可能性了。”

　　CT:“哇！不愧是势如破竹的KT啊！观众朋友们，第三支明确说出要争夺冠军的队伍出现了。”

　　在之前的采访中，只有两支队伍队伍的选手说出了目标是夺冠的话。

　　分别是目前排在积分榜一二位的GEN·G和T1。

　　Bono莫名奇妙的看了林诚一眼。

　　你在说你吗呢？我们啥时候说过要争冠的？

　　只有当粉丝是一条咸鱼的时候他们才能平心静气的看比赛。

　　不要给粉丝太高的期待，不然到时候输得难看族谱都要被没收了。

　　CT：“Bono选手，也请说说你的获胜感想吧。”

　　Bono：“我好像没有做什么就拿下了MVP，主要是今天队友都表现得非常好，能够以2:0获得胜利当然是一件很开心的事情。”

　　光石插话：“那么对于Cheng选手前面的说法你也认同吗？KT要向俱乐部的第三座联赛冠军发起冲击？”

　　这个时候又不能拆队友的台，Bono只能硬着头道：“获得冠军是每一个职业选手梦寐以求的事情，如果有机会我们当然想试一试。”

　　一边说着，Bono一边在心里大呼MMP。

　　玩脱了玩脱了。

　　可以想象，要是后面KT突然捞了起来，今天他们两个人在采访里面放出的‘争冠豪言’怕是要被拎出来嘲笑了。

　　小雪碧Spirit在获得年初的Kespa杯冠军后，接受采访就说出了要拿LCK冠军这种话。

　　结果在AFS战绩开始低靡之后这段采访被网友拖出来疯狂鞭尸。

　　还想争冠军，就这？

　　拿一个Kespa杯冠军就不知道天高地厚了？

　　自己到底什么水平没点B数吗？先进季后赛再说吧。

　　为什么突然开始变捞了？是艹粉腿软了吗？

　　各种离谱且恶意的调侃和猜测在论坛满天飞，Spirit估计逛一圈论坛就得自闭小半天。

　　到时候KT如果突然捞了，Bono觉得自己搞不好会和Spirit一样成为论坛常客。

　　厂长当初也一样，S8LPL春季赛决赛前那一句‘我已经在研究MSI的对手了’被玩梗了相当长的一段时间。

　　韩网弹幕已经因为这段采访沸腾了起来。

　　“回来了！都回来了！我们KT目标从来没有改变过。”

　　“KT前进！我们还是超级强队。”

　　“这就要争冠了？跳梁小丑。”

　　“等KT输一次就知道天高地厚了。”

　　“为什么其他队伍的粉丝非要抬杠呢？我就觉得这支KT真的很强。”

　　“我们有LCK最好的上单，最好的AD和最能混的中单，冠军不是白日做梦。”

　　“Kuro：？？？前面的怎么说话呢？”

　　······

　　CT：“Cheng选手，说一说今天获得五杀的感受吧，要知道很多选手整个职业生涯都不一定能取得五杀，现在是不是感觉很激动？”

　　“其实我还好！我一点都不激动。”

　　林诚面色肃然：“RANK里面我经常五杀的，相比起队伍的胜利来说，五不五杀真的一点都不重要。”

　　CT感叹：“哦~~~真的是一名令人敬佩的职业选手呢，团队的胜利才是最重要的。”

　　Bono忍不住又扭头看了林诚一眼。

　　看到林诚一本正经的样子，Bono真的有点佩服他的厚脸皮了。

　　其实还好？

　　一点都不激动？

　　你盯着结算面板上面的五杀标志看了足足七八秒那叫还好？

　　你特么都要请全队吃饭了还叫一点都不激动？

　　CT：“第一局的比赛你是怎么会想到选出上单崔丝塔娜呢？要知道这个英雄在LCK的比赛中是极少出现在上单位置的。”

　　林诚：“选出崔丝塔娜是因为看到了对面Doran选手锁下了卡尔玛，我认为这个英雄是个很好的选择。”

　　CT：“哦？在Cheng选手看来崔丝塔娜可以作为卡尔玛的Counter选择吗？这倒是一个很新颖的理解。”

　　林诚摇头：“那倒不是，只是因为我觉得崔丝塔娜专打混子，如果线上可以打出优势，那么就没有任何英雄能阻止崔丝塔娜滚起雪球。”

　　“哈哈！专打混子可还行？”

　　“诚哥说这句话的时候脸不红吗？自己反手第二局拿奥恩出来混。”

　　“别人那叫混，我诚哥那叫团队嗷。”

　　“经典双标狗，有内味了。”

　　“我觉得有道理，小炮优势吃塔皮的速度首屈一指，混子只能养爹。”

　　“不止是小炮，我诚哥专打混子，选啥都是这个效果。”

　　·····

　　CT：“崔丝塔娜这个英雄确实很容易滚起雪球，那么Cheng选手觉得这个英雄以后还继续出现在上路吗？”

　　“这个还是要看双方阵容的，崔丝塔娜要走上路其实容错率还是太低了，并不是一个很常规的选择，不过确保队伍有足够的前排和开团的情况下倒是可以试一试。

　　林诚顿了顿：“当然，如果对方阵容像DRX那么蛇皮····那么极端的话，崔丝塔娜就是个很好的选择。”

　　CT：“今天你的发挥实在太出色了，相信今天过后RANK里面会有更多的上单崔丝塔娜出现，对于这些游戏玩家你有什么经验可以传授吗？”

　　每一次LCK比赛结束后，如果有某个冷门英雄发挥亮眼，那么韩服一段时间内就会出现这个英雄登场率暴增的情况。

　　林诚沉吟两秒：“确实有一个值得注意的地方，玩这个英雄无论优势多大，千万不要随便跳脸。”

　　小炮这个英雄归根结底还是一个AD，很多人玩着玩着发现优势很大就快乐起来，不把对面当人了。

　　一个随便跳脸的AD真的是个定时炸弹，你这么嚣张对面不弄你都说不过去。

　　林诚已经看过太多由于AD盲目暴毙葬送比赛的局面了。

　　包括Aiming训练赛有时候都会突然来这么一手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第188章 我一点都不激动免费阅读。https://xs.23sk.com 