    第190章 没了奖励有赏赐？阴谋诡计榜榜首即将公布！

    “谨遵君上法旨！”

    听到这话，因果魔神当即朝着不周山方向行了一礼。

    君上之言，她自不敢不尊。

    看来这次，是要给那鸿蒙金榜一个面子了。

    想到这，因果魔神缓缓抬头，目光冰冷的看向了鸿蒙金榜。

    “哼！”

    “若非君上法旨，今日吾定跟你没完！”

    冷哼了一声，因果魔神又朝着神逆等人方沉声道：“今日事情就此结束吧！”

    “还有，巫族也无需继续出手了！”

    “不过，日后再遇到这罗睺，只要不将其灭杀，尔等可随意出手！”

    君上旨意，是让她不要跟鸿蒙金榜较真了，可没有说要给这罗睺面子。

    “嗯？”

    “因果大神传法旨了？”

    “难道，因果大神也怕了那鸿蒙金榜？”

    “不应该吧？”

    “鸿蒙殿之中，可不是没有鸿蒙至宝！”

    “估计是给那鸿蒙金榜脸面吧？”

    “……”

    听到因果魔神之言，万族强者纷纷惊呼了一番。

    他们没有想到，因果魔神就这样制止了祖龙、元凤、始麒麟、神逆还有巫族之人。

    若因果魔神不开口，哪怕有鸿蒙金榜护佑，那罗睺处境恐怕也不容乐观。

    “哼！”

    “罗睺，算你找了个好靠山！”

    “不过之前的事情可没有那么容易了结！”

    神逆当先朝着罗睺真灵看了过去，发出了阵阵冷哼。

    而另外一边，祖龙、元凤、始麒麟也皆是满脸阴沉的朝着罗睺真灵瞪了几眼。

    因果魔神法旨，他们不得不遵，但日后，有的是机会收拾这罗睺。

    这个时候，盘古残识也微微松了口气，他并不想现在就与鸿蒙金榜对上，如今因果魔神下达法旨，他也可以安心带领十二祖巫退去了。

    十二祖巫倒是一脸意犹未尽的样子，方才一通暴揍，他们终究还是没有施展全力。

    否则，罗睺真灵恐怕也将彻底泯灭。

    此时，罗睺肉身已经自行瓦解，真灵微微一震，凝聚出了一道法体。

    “拜谢尊上护佑！”

    虽然说，鸿蒙金榜这是在惩罚他，不过却令他拥有了靠山。

    连因果魔神都要给鸿蒙金榜面子，出声制止了想要继续朝着他出手的鸿蒙殿之人和巫族之人。

    这般，那鸿钧就更没有资格找他麻烦了。

    【鸿蒙金榜杂役，当维护鸿蒙金榜之威，看守鸿蒙金榜之上镇压者，尊鸿蒙金榜之命！】

    鸿蒙金榜微微一颤，连连出声，朝着罗睺叮嘱了一番。

    当然，这话更像是再次警告洪荒之中那些与罗睺有仇怨之人：罗睺以后是鸿蒙金榜杂役了，莫要找不自在。

    “谨遵尊上法旨！”

    这些事情对于之前的罗睺来说，并非难事。

    只是，他现在一缕真灵，能够做到这么多吗？

    【既已为鸿蒙宫杂役，自不可坠了鸿蒙金榜之威，当获得赏赐：混元大罗金仙魔神肉身！完美融合机会一次！魔道！】

    【若获行事获得认可，自有额外赏赐！】

    在罗睺郁闷之际，鸿蒙金榜的声音再次响起。

    “这……这些不是方才罗睺的奖励？”

    “不是被取消了？”

    “竟然直接赏赐那罗睺了？”

    “果然是背靠大树好乘凉啊！”

    “吾愿意臣服，鸿蒙金榜，永世为鸿蒙金榜麾下！”

    “贫道也愿意臣服！”

    “还有吾……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    诸多强者，这一刻皆是无比震惊，谁能够想到方才取消的奖励，一转手又赏赐给罗睺了。

    这鸿蒙金榜，一开始就没有打算惩罚罗睺吧？

    罗睺那等擅长阴谋诡计之人，竟然也能够获得鸿蒙金榜青睐？

    他们差哪了？

    他们也想臣服鸿蒙金榜！

    而在鸿蒙金榜之上，囚禁在牢笼之中的杨眉老祖真灵，以及那毁灭魔神，这个时候皆是一愣。

    尤其是杨眉，脸上尽是羡慕之意。

    “贫道杨眉，甘愿臣服鸿蒙金榜！”

    “还请鸿蒙金榜将吾释放！”

    “……”

    杨眉真灵，当即朝着鸿蒙金榜行了一礼。

    然而，鸿蒙金榜根本没有一丝的回应。

    这令他变得极为尴尬。

    “行了！”

    “人家鸿蒙金榜根本就没有要你臣服的意思，还是省省心吧！”

    不远处，毁灭魔神朝着杨眉露出了一丝不屑的冷笑，言语之中尽是嘲讽之意。

    “你……”

    “怎么，你这是要跟本神比划比划？”

    “道友……开玩笑了，贫道只是觉得道友说的太对了，是贫道想多了！”

    杨眉真灵一震，发出了一声怒吼，然而其声音还没有落下，就看到毁灭魔神抬起了手臂，这令他不得不闭上了嘴，老老实实的躲在了牢笼的角落之中，独自郁闷去了。

    “罗睺，拜谢尊上赏赐！”

    此时，罗睺法体则是朝着鸿蒙金榜跪拜而下。

    这一拜，日后他便是有靠山的人了。

    何人还敢欺他？

    西方教二圣？那就是蝼蚁！

    鸿钧？大一点的蝼蚁！

    天道也奈何不了他！

    不过，他并没有太过得意忘形，而是转身朝着神逆、祖龙、元凤、始麒麟看了过去。

    “神逆道友，祖龙道友、元凤道友、始麒麟道友，之前因果，吾自是清楚！”

    “本座也不否认之前有些对不住诸位道友！”

    “不过既是过去之事，还望诸位道友莫要继续追究了！”

    “若是诸位道友愿意揭过，本座日后定当补偿！”

    鸿蒙殿之人，可不是诸圣、鸿钧能够比拟的。

    他自是希望了结之前因果，化干戈为玉帛，哪怕付出些代价也值得。

    “哼！”

    “有了靠山就觉得了不起了？”

    “你说揭过就揭过啊？”

    “今日吾等是遵圣女之言退去，日后再找你这家伙清算一番！”

    祖龙、元凤、始麒麟冷哼了一声，便不再理会罗睺，而是朝着盘古残识拱了拱手。

    “诸位道友既然来了！”

    “且前往巫族一叙如何？”

    “吾也略表心意，招待诸位一番！”

    盘古残识当即一笑，朝着祖龙等人发起了邀请。

    祖龙、元凤、始麒麟对视了一眼，便带着神逆朝着巫族而去。

    看到这一幕，罗睺法体脸色虽然不好看，却也不敢多言，还是先从鸿蒙金榜这里领取赏赐，融合肉身的好。

    想到这，他看都没有看那一直停留在天空之上的鸿钧法体，便朝着鸿蒙金榜急速而去。

    很快，这里便只剩下了鸿钧法体和渐渐翻滚的天道之威。

    “哼！”

    “小小魔祖，不就是得了鸿蒙金榜赏识吗？”

    “若日后落在贫道手中，贫道定让你彻底泯灭！”

    鸿钧法体脸色不由的一沉，当即冷哼了起来。

    早知道鸿蒙金榜会护佑罗睺，他打死都不会凝聚法体前来丢脸。

    “嗡……”

    【鸿蒙金榜，阴谋诡计榜榜首，即将公布！】

    (本章完)

