    　　眨眼间的功夫，死伤一大片，只有四人在苦苦支撑。
    　　太古星辰拳还在碾压，柳无邪加持了金元素。
    　　“轰隆隆……”
    　　空间仿佛都要炸开，又是两人身体化为血雾，拳法还未彻底落下。
    　　柳无邪也震惊了，低估了太古星辰拳的威力。
    　　前几日跟杜杀交战，还处于磨合期。
    　　这几日不断打磨，拳法已经有入门的迹象，掌握拳法中的一些精要。
    　　“我滴妈啊！”
    　　曹文康吓得掉头就跑，也不管庞餮了，鞋子都跑掉了一只。
    　　这哪里是人，分明是妖魔。
    　　一拳击杀十人，就算是真丹九重都做不到这一点。
    　　小小的真丹四重做到了，回想起功德殿的一幕，曹文康肠子都悔青了。
    　　“死！”
    　　犹如太古星辰，从天坠落。
    　　“蹦！”
    　　天崩地裂，仿佛整个山脉都在晃动，白凛还有唐天承受不住气浪，直接被卷飞。
    　　至于曹文康跟庞餮两人，早已化为无尽的尘埃，消失在天地之间。
    　　一边倒的屠杀，以为会有一番恶战，前后只用了三个呼吸时间，结束战斗。
    　　连柳无邪自己都不敢相信，这是他造成的。
    　　他已经高估了太古星辰拳，真正施展出来，才发现太古星辰拳犹如浩瀚的宇宙，他领悟的不过一丝皮毛而已。
    　　身体落在地面上，看着遍地的碎肉，柳无邪面无表情。
    　　心中的暴戾之气，得到了宣泄。
    　　从踏入修炼界开始，遭遇余天逸等人打压，险些死在苍穹上。
    　　还未进入宗门，被梅子正等人羞辱，只能强势打脸。
    　　成为外门弟子，又遭到章林挑衅，废掉他们修为，却喋喋不休，又找来赵义海跟杜杀。
    　　前往藏书阁，遭到苏季挑衅，又被寇执事刁难。
    　　这十几天发生的事情，一直压抑在他心里。
    　　这一刻，彻底释放出来，整个人轻松了很多。
    　　“柳师弟，你真是让我们刮目相看！”
    　　白凛两人快步跑过来，兴奋的手足舞蹈，到没有嫉妒的意思。
    　　如果真的嫉妒，也不会跟柳无邪组队，一起前来冒险。
    　　“我不是故意隐藏自己的实力，还请师兄见谅。”
    　　柳无邪露出一丝歉意，修炼界残酷无比，谁也不会暴露所有的底牌。
    　　“我们明白，赶紧打扫战场，血腥之气太浓，以免惹来强大玄兽。”
    　　白凛示意柳无邪不用解释，每个人都有自己的秘密，他们也是一样，有些东西同样隐瞒柳无邪，只要不伤害彼此的友谊即可。
    　　三人快速将战场打扫一遍，十二人尸骨无存，他们的精气被吞天神鼎吞噬一空，成为养料。
    　　大量的液体倒入太荒世界，境界节节攀升，距离真丹五重只有一步之遥。
    　　唐天两人相视一眼，从彼此的眼神中看到一抹惊骇。
    　　一场战斗，让柳师弟实力提升如此之多，不出意外，最多三天，柳无邪就能突破真丹五重。
    　　十二尊真丹八重境，蕴含的精华太恐怖了，按理说柳无邪早就该突破真丹五重了。
    　　修炼太古星辰拳之后，肉身重新得到锤炼，太荒世界出现了星辰，以后需要的资源越来越可怕。
    　　柳无邪也很苦恼，炼化了这么多人，只是提升一大截，不能突破境界，心里很憋屈。
    　　三人整理好了之后，回到营地。
    　　“柳师弟，一共获得九万枚灵石，灵药三千，丹药若干，这些都是你的战利品。”
    　　白凛将所有人的储物袋收集起来，里面的资源整理了一遍，交于柳无邪手里。
    　　“灵石一人三万，灵药我另有用处，就不分给你们了。”
    　　柳无邪很干脆，拿出六万灵石出来，一人三万，公平合理。
    　　“这不合适，刚才我们都没帮上忙，人是你杀死，所有战利品理应归你。”
    　　白凛连连摆手，他们又没出力，怎么好意思拿战利品。
    　　“你们跟我还客气什么，除非你们不把我当兄弟了。”
    　　他们冒死陪自己做任务，只是一些灵石而已，换成其他宝物，柳无邪也不会吝啬。
    　　既然决定了有福同享，有难同当，就要遵守诺言。
    　　在柳无邪一再坚持下，两人还是收起了三万灵石，非常的激动，杀人越货，果然是最好的敛财方式。
    　　休息一晚，第二天继续上路。
    　　经过昨晚的事情之后，两人对柳无邪的态度，来了一百八十度大改变，几乎是仰望的姿态。
    　　春雪莲藕只有一个地方生长，跟青红门接壤的青山湖。
    　　“柳师弟，接下来我们要小心赶路了，此处既不属于天宝宗地界，也不属于青红门，鱼龙混杂，除了我们之外，还有很多佣兵，各个实力强大。”
    　　白凛放慢了脚步，提醒柳无邪。
    　　靠近东面一千里地，隶属于天宝宗活动范围，安全相对能保证。
    　　赤日山脉无比巨大，一千里只占其中十分之一而已。
    　　点了点头，祭出鬼瞳术，三人穿过茂密的树林，距离青山湖越来越近。
    　　有白凛带路，节省了很长时间。
    　　一天之后！
    　　巨大的青山湖出现在三人面前，一眼望不到边，湖面竟然是青色，这也是青山湖的来历。
    　　在湖泊对面，是一座高耸入云的巨峰，青湖，高山，构造出完整的青山湖。
    　　“春雪莲藕生在湖底，我水性较好，还是我下去吧！”
    　　唐天主动提出来，由他沉入湖底，挖掘春雪莲藕。
    　　任务已经规划到了一起，并不分彼此。
    　　“湖泊下面有危险，你们留在上面，以防有人偷袭。”
    　　柳无邪透过鬼瞳术，渗透到青山湖底，发现湖泊下面，隐藏几股强横的气息，应该是鱼妖。
    　　强大的鱼妖，实力比人类只强不弱，尤其它们在水中，几乎是无敌的存在。
    　　只要准备妥当，这个任务倒没有太大危险，避开那些鱼妖便是。
    　　两人对柳无邪言听计从，不敢反驳，立即在湖边巡逻，以免有人趁着柳无邪出水的时候，骤然偷袭。
    　　以前经常发生类似的事情，潜入湖下，出水的那一刻，遭人偷袭，莫名其妙死在这里。
    　　每年死在青山湖的武者不下百人。
    　　柳无邪主动下去，还有另外一重关系，春雪莲藕可是六阶灵药，争取多挖掘一些。
    　　脱掉外衣，柳无邪一头扎入水中，犹如一条灵活的鱼儿，闭上五官，进入青山湖深处。
    　　白凛跟唐天顺着湖泊游走，一有危险，立刻冲入湖底救人。
    　　冰冷的湖水顺着柳无邪脖子灌进来，丝毫不影响他的视线，青山湖最深的地方高达三百多米，常人根本无法潜入最深处。
    　　再厉害的水性，潜入三十米深度基本是极限了。
    　　随着深度不断增加，水压也在提升，一般的肉身，根本承受不住。
    　　柳无邪的肉身异于常人，非常的强大，潜水到三十米的 时候，身体很难下沉，从水底下面涌上来一股强大的浮力，逼着柳无邪的身体往上升。
    　　从储物袋中拿出一块巨大的陨铁，身体嗖的一声，继续往下沉。
    　　来之前做好了充足的准备，每一个环节基本都想到了。
    　　湖泊外面很平静，唐天跟白凛丝毫不敢松懈，目光巡视四周。
    　　突然！
    　　从另外一个方向，传来脚步声，还有谈论的声音。
    　　“快躲起来！”
    　　白凛轻声说了一句，跟唐天瞬间隐匿到一旁巨石后面，以免被人发现，还不清楚来人是谁。
    　　五名青年男女，身着红色长袍，青红门的标志服饰。
    　　青红门以红色著称，每个弟子，都是一身红袍。
    　　“钱宙师兄，你说的可是真的，青山湖底孕育出来雪莲精！”
    　　三男两女，领头的男子实力极强，竟然是真丹九重境，另外四人分别是真丹八重，如此阵容，让白凛跟唐天面露惊骇。
    　　“千真万确，春雪莲藕生长千年，才会孕育出来一缕雪莲精，只要我能炼化，便能突破天罡境。”
    　　叫钱宙的男子，目光看向湖泊，散发出强烈的光芒，恨不能现在就要拿到雪莲精。
    　　“放心吧，雪莲精一定是钱师兄的，等钱师兄成为内门弟子，以后可要多多照拂我们。”
    　　另外两男两女一副阿谀奉承的样子，巴结上内门弟子，以后在青红门地位也会水涨船高。
    　　“放心吧，你们四个替我守在这里，以免有人前来。”
    　　钱宙拍着胸脯保证，脱掉外衣，跳入青山湖。
    　　瞬间淹没其中，沉入湖底。
    　　白凛急的团团转，四尊真丹八重他倒是不惧，真丹九重他们两个根本不是对手。
    　　而且钱宙已经潜入湖底，这时候他们下去，必定惊动其他人，等于告诉他们，柳师弟已经进入湖底。
    　　“白师兄，我们怎么办，要尽快通知柳师弟，以免被钱宙偷袭。”
    　　唐天很是焦急，柳师弟一人在湖底，非常的危险。
    　　“我也很着急，现在还能怎么办。”
    　　他们防范了地面，却没想到有人潜入湖底，一切只能看柳无邪运气了。
    　　湖水越来越凉，柳无邪下潜了一百多米，四周陷入无边的黑暗，仗着鬼瞳术，倒也能看一个大概。
    　　“扑通！”
    　　一股淡淡的波纹，顺着水面一直传到水底，柳无邪突然停住身体。
    　　“有人下来了，难道是白凛他们？”
    　　柳无邪暗暗说道，祭出鬼瞳术，朝上方看去。
    　　只见一道人影，快速的往下潜，实力极强。
    　　“青红门的人！”
    　　暗暗说了一句，柳无邪加快了速度，尽快拿到春雪莲藕上去。
    　　已经潜入水底一百多米，这时候上去，必定跟钱宙碰面，免不了一场大战。
