    第二篇第六章制霸第一百二十四节磐石军

    在后世不少军事专家看来，如果作为联军主帅的楚太风能够更沉着冷静一些定下神来分析情况，或者那个北方军的斥候能够更准确客观的了解来袭西疆游骑兵的数量，也许整个战事就会出现戏剧性的变化。一万六千游骑兵虽然看起来威势赫赫，但以当时联军的力量即便是无法组织起有效的防御圈，只要即使动用骑兵队进行殊死一搏，或者以一定代价哪怕是三万五万步兵的损失来破坏游骑兵击溃整个联军的意图失败，那一样是值得的，只要再坚持攻击一天甚至半天，云城完全有可能被攻克，而云府一旦被攻克，后世的许多历史也将被重写，甚至会出现许多无法预测和猜想的转折。但这一切都只能存在于设想当，历史从来都是由无数个偶然因素集合在一切组成的，决定西疆和司徒家族命运的云战役也不例外。

    占尽了优势西疆军不是不想追击，但这一批游骑兵的体力已经到了极限，就连袭击北方军时一些骑兵胯下的战马也出现了嘴泛白沫脚腿无力伏地不起的现象，哲布不得不遗憾的收拢部队眼看着北方军仓皇逃窜，而云府内的第五军团更是已经到了人去楼空的境地，所有的预备队都已经被推上了城墙第一线。而哲布同样也不敢轻易追击，手只有一万六千人，现在虽然一时间占据了上风，如果真的被对方了解虚实反而容易引一些不必要的变数，还不如就保持这种虚虚实实地大模样。能够达到目前这种状况已经是难能可贵了。

    也许正如楚太风所设想的那样，短短几个小时也许就能决定一场战争的结局，如果这支游骑兵援军晚到一天，说不定云府城就已经陷落，而云府城一旦陷落，即便是十多万游骑兵全部赶到也于事无补了，获得了云府城这个支撑点的联军可以轻松的应对一切。而云一旦敞开，加上普尔人控制下的榆林。整个北原地区都将在北方军俯视之下，更为重要的是这一仗如果北方联军取胜，那对帝国内部地保守贵族们的激励可想而知，更为重要地是也可以为司徒泰赢得更多的来自利伯亚诸国的支持，也许连西斯罗人卡曼人都会受到影响而改变现在这种摇摆不定的态度，而南方的马其汗人，西边的吕宋人。东面大东洋上的倭人，四周无数地反李势力都会不同程度的受到鼓舞。

    卡马波夫直到来自三面的包围完全消失才算真正能够松一口气，到这个时候，他才现自己一直举着千里镜的双手已经僵硬，就这样一直保持高举四处瞭望的姿态，从一大早到下午间，整整九个小时，间既没有时间进食。也没有时间休息，加上前几天的紧张劳作，当确信一切外来威胁已经彻底消除，云府局势已经转危为安时，他实在撑不住自己身体，瘫软在大椅。这个时候他什么也不愿意去想，什么要求也没有，只想好好躺在地上美美的睡上一觉。

    周围的亲兵们似乎也能够理解自己主帅地心情，没有人打扰他，听凭他一人蜷缩在大椅沉沉睡去，风箱扯动一般的呼噜声在城楼下四处飘荡，直到拖着一身疲倦的哲布也终于结束了他们追杀之旅回到云府城时，作为云之战的主角之一卡马波夫仍然在城墙头上鼾声如雷，直让傍晚想要在城楼上歇脚的鸟儿们都不敢落足。

    被司徒泰、司徒玉霜和帝都贵族们以及一些有心人寄予莫大希望的云之战就以这样一种姿态黯然落幕，在这一场大战。双方动用地兵力多达五十多万人。但从战争开始到战争结束不过区区五天，但这五天里却几乎是时时溅血。分秒丧命，每一天下来都有成千上万条生命葬送在这总共不到十五公里的城墙上下，阵亡士兵的尸体排列起来足以让城墙十圈有余！根据战后统计，北方军在这一战结束后，六个满编师团十三万人，仅仅只剩下不足四万人，其余不是阵亡，便是投降，或者就是丧事战斗力；普尔人在这一仗同样没有轻松，他们参与这一战的三个兵团付出了过七万人的代价，当然这也与他们落后的攻城器械和手段以及陈旧的战术思想有着很大关系，而真正在这一战得以保存元气的还算是头脑灵活的多顿人，两个兵团他们只损失了不到四万人，苏普琴科忠实的执行了他们安德烈国王地指示，见风使舵，见机行事，尽一切可能保存自己地实力。

    而西疆军在这一堪称完胜的战役同样是以鲜血和生命换来地这份硕果，第五军团四个师团真正留存下来老兵不足三成，阵亡数量更是过了一半，而在后面的两天，大批云健儿加入虽然凭着一腔热血奋起抗击敌人，但缺乏必要训练的他们毕竟不是真正的军人，残酷的战争也给他们带来了相当大伤亡，据统计在这一战云民间至少也有近万健儿为这光辉的一仗英勇献身。

    云一战交战双方足足有过二十万人在这一仗丧命，其惨烈和残酷程度远远过了其他任何一场战争，第五军团能够以不足十万人兵力硬抗五十万大军的疯狂攻击过五天时间而力保城池不失，仅仅这一点已经足以让卡马波夫傲立于西疆璀璨的群星而用不褪色，这一仗无论从艰苦程度还是战略意义的重要性抑或是防御战术手段设施的运用来说，都堪称一场防御作战的绝对典范，秦王李无锋在获知这一消息之后，没有多余的语言，也没有其他任何奖励，仅仅亲笔题封第五军团为“磐石军”作为奖励，但正是这个亲笔题封让第五军团自此名噪大6，无论是第五军团番号如何变幻，这磐石军一名却一直跟随着他们，这也成为第五军团的官兵们最引以为傲的光荣，每每提及磐石军时，都先要提及云之战，正是这一仗真正奠定了磐石军的赫赫军威。

    这也是李无锋第一次赐封军团级军队的名号，前期虽然赐封了第五军团第一师团虎翼军的名号，但很多人都认为这事实上是秦王殿下对于这个一直稳居近卫师团位置上的特殊部队的青睐，当然这只军队的确从各方面来说都是第一流的，但这并不是对第五军团整个军团的战斗力的肯定，但这一次秦王殿下的赐封却是实实在在明白无误，第五军团，这个战斗单位终于能够以第一流的身份出现在今后辉煌帝**史。

    无锋在获知这一胜利消息时已经是第二天的半夜时分。当卡马波夫和哲布二人花费了一晚上彻底肃清和处理完整个云府的后事时，已经是第二天的天亮了，这一场空前惨烈的大战，时间虽短但造成双方伤亡数量却是任何一场战争无法相比的，而战事给整个云府带来的伤害也是前所未有的，除了大批精壮男子的死亡，还有大量西疆军士兵的阵亡牺牲所需要解决的种种后事，大批轻重伤员需要得到及时的救治，这些人都是不可多得的宝贵财富，只要他们能够康复，每一个人将来都会无惧于任何艰险困苦。

    虽然相信北方联军到了这种时候不可能在组织起来对云动攻击或者对云构成实质性威胁，但老成持重的卡马波夫还是派出了大量斥候掌握联军各部的撤退情况，防止有什么意外的出现。直到第二天凌晨，有关西疆军的伤亡状况才算真正统计出来，对比北方联军的损失，卡马波夫才分别向清河府的崔秀和汉府的秦王府去了紧急信函。

    当来自云的紧急军情送到无锋手时，留宿在林月心房的无锋索性赤条条的只穿了一条内衣就从林月心床上跳到了地面上，兴奋得几乎用狂吼的声音连声大呼：“大事定矣！大事定矣！”

    连林月心都被无锋的表现惊得连忙披衣起床替状若癫狂的情郎着衣，而当她得知云战役的结果之后，也忍不住欣慰的与无锋相拥以示庆贺，云得存，如同一枚钉子死死插在司徒泰的腹背上，而普尔人占领的榆林也就成了无本之木，无源之水，西疆军随时可以收回，相信要不了多久普尔人就会自己灰溜溜的撤出榆林。这一仗更重要的是彻底将司徒泰的北方军主力打残，至此北方军要想重整旗鼓几乎就是不可能的事情，西疆不会再给他们任何机会，至于南面的城卫军和禁卫军，虽然他们还气势汹汹的摆出一副要吃人的模样，但在林月心这种通晓军务的内行看来，那纯粹就是一支纸糊的老虎，一戳就破，根本不值一提，也正好让西疆军来练练手。