
　　浊世——

　　一道道猖狂的气息肆无忌惮地爆发出来。

　　而后朝着最为核心的昆仑墟而去。

　　昆仑墟是浊世当中的圣地，其特殊之处，不逊于清世的昆仑，是所谓诸界唯一，开明之前以十座天门镇压**则，大道概念。导致了在天地，生死，四方，未来过去这个巨大的范围内，昆仑墟中发生的事情都不会被察觉。

　　但是在开明最后为了阻拦卫渊，一口气将十座天门全部收回。

　　甚制于还有一座天门被直接劈碎。

　　于是压抑着的交锋气息，就在被压制了许久之后，轰然地，带着无可匹敌的气势猛烈地爆发出来，而后肆无忌惮地朝着十方内外横扫而去，引来了一位一位浊世强者和神魔，最先靠近昆仑墟的一批抵达，而后是在远方一点的。

　　浊世魔神大多骄狂自傲，舍身求道，任何手段都可以用得出来。

　　性情自我，重视个人尊严胜过一切。

　　这样似乎是被人打到了门口的事情，何止是耻辱，简直是奇耻大辱！

　　“尔等去东面，你们则是去西边儿去。”

　　“还有你们，都天神魔碎魂阵，全部都拉起来！

　　“因果，天机，还有搜魂夺魄的阵法，全部升起来，务必要将此人困住，务必小心，防止他趁势遁走！”一个个神魔怒声交流，他们心中战意磅礴，杀气纵横，唯一担心的就是察觉到气息赶过来的时间终究是有些长了些，担心此人提前遁逃。

　　故而早早便已经做好了准备。

　　远远望去，只见到天地之间，苍茫混沌，无数神魔亦或者头顶苍天，脚踏大地，亦或者身穿艳丽危险的华服，手中兵刃散发死亡绝望之气，充斥在天地的各个角落，他们的气息相连，散发出肃杀惨烈之气，他们兵刃斜持，踏步而来，神色庄严肃穆，仿佛天罗地网。

　　势要锁定一切可能逃出此地的道路！

　　誓要逼迫那胆敢来到此地放肆的狂妄之徒显出身来！

　　可是正在他们打算费尽心思找到对方藏匿的时候，却突然微微一整，感觉到了一股锐利的气息扑面而来，瞳孔收缩，原本连锁起来的肃杀气机，骤然而止，一道道气息瞬间紧绷，他们的视线落下，他们的手掌握住了兵器，他们的气息涌动不休！

　　因为昆仑虚中，一名白发苍颜的人族右手持剑，已经缓步踏出。

　　单人独剑踏沧溟。

　　行，是剑也。

　　卧，亦剑也。

　　“这是…"

　　“剑气！”

　　为首的浊世神魔瞳孔收缩，而后就是一种不敢置信的感觉，一种荒谬的感觉让他们瞬间觉得心中有种好笑的冲动“原来竟然只有你一个吗？哈哈哈哈，只有你一个。”

　　“你怎么敢出来的？！”

　　“你怎么能出来的？！”

　　“你竟敢于出来，面对我等的包围？！

　　一方是漫天的神魔，还有浊世特性之下，数之不尽的强者，如雨一般赶来，一方只不过是昆仑墟外面的一个凡人双方无论是数目还是气势都简直是云泥之别，形成了极为惨烈鲜明的对比，神魔自天外天上而来，星星点点，黑云压城城欲摧，而那白发者正如同狂风之下折断摇晃的枯草。

　　难怪那神魔要忍不住发笑。

　　这本就是任何人站在己方的立场上都会忍不住嗤笑的画面了。

　　于是那白发剑客也开始笑起来。

　　最后卫渊右手持剑，剑锋微震，白发苍然，叹息道：“错了。”

　　袖袍一震。

　　剑气剑意如雨弥散。

　　“是你们，被我包围了。

　　“是你们，怎敢，来到我面前！

　　刹那之间，有进无退，无边无尽的剑意剑气，冲天而起，而后在同一时间，锁定了前方的所有敌人，所有的敌人都被那纯粹到了极致的剑境笼罩，而后下一刻，灿烂喧器，恢弘纯粹，无与伦比的剑光暴起，照亮浊世。1

　　开明兽靠着坐见十方之力，抛下了刑天的首级，狼狈不堪地逃了回去。

　　没有回昆仑山。他可以确定陆吾那家伙此刻定然开始戒备开始寻找自己，准备询问，陆吾是个死脑筋，过于地看重规则和秩序，自己和她如果纠缠的时间太久话，肯定会被那家伙察觉出什么，到时候陆吾那家伙必然会不顾一切和自己交锋。

　　不过还好，还好之前受过重伤，此刻还在沉睡。在外面支撑一段时间，再支撑一段时间，就可以了。等到陆吾沉睡，她的伤势会让他在中间苏醒时候经历部分记忆沉睡遗忘，到时候就安全了。

　　开明擦过嘴角鲜血，忽而低下头，捂着额头，面容狰狞一只眼睛当中紫色光芒透着污浊。

　　另外一只眼睛则是闪耀清澈安宁的紫色流光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你！

　　开明！

　　“刚刚的分身，果然是你在搞鬼？！

　　开明’口中发出阵阵低吼的嘶咆，而似乎又有身影摊了摊手，理直气壮道：“这怎么能怪我？！”

　　“干掉老大，那我就是老大了啊。”

　　“你！

　　开明’双瞳当中紫色贲起，冷笑道：“你果然没有那么简单就被本座压下，开明，愚蠢，放肆之道，世人都说你战力不如昆仑西皇，稳重不如山海陆吾，但是谁能想到，你也有如此的豪情壮志，锚点之大，竟然打算涉猎浊世。”

　　“最终以清浊两世，无处不在踏足唯一境界。”

　　“呵，哈哈哈哈，若非是当年你堪破了大尊，正正撞到了大事上，或许还真的让你成事了，谁能想到，最是与世无争的你，最是看得遥远，也最是多有野心！

　　开明’捂着额头放声大笑。

　　而后又有无可奈何的声音道：“这个你就错了，并没有什么了不起的理由。”

　　“只是你看到前面有一座门。”

　　“那你当然想要打开门看看里面是什么对吧？

　　开明’思绪一凝，双眼瞪大，似乎完全无法想象无法接受，让自己方才吃了大亏的，竟然是这样一个没有脑子的蠢货，咬牙切齿，可是神魂当中，那真正的开明似乎不断地在尝试抢夺身躯，开明’神念一动，似乎在绝境的时候，突然明悟不对！开明大部分已经被压制住了，此刻作为真正的昆仑山开明的意识，被压制在神魂底部。

　　也就是因为开明本体是为九首一身，九个首级共鸣方才能够让开明时不时的窜出来。

　　才让开明即便是被污浊了，仍旧还有一定的反扑之力。那么也就代表着，只有解除掉开明九首特性，才能够彻底地解决这后顾之忧，头痛欲裂的开明’再也忍受不了那种被开明暗地里使绊子的经历，昂首长啸，而后伸出手握剑，猛地斩过虚空，只见到虚空中鲜血淋漓，又似乎只是错觉。

　　背后的九首猛虎天神之相刹那分而昆仑墟当中，清浊逆转，时间的流逝存在有一定程度偏差。

　　那一道霸道的剑光，仍旧还在昆仑墟中撕杀着。

　　持剑，踏步，旋身，出剑。

　　浊世当中，神魔厮杀无我。

　　长啸吟松风，剑尽星河稀。

　　我醉君复乐，

　　陶然共忘机。

　　卫渊发现，自己开始遗忘了…

　　是娲皇血的效用失去了，还是说，是因为卫渊自己走出了那绝无仅有舍弃道果的一剑；作为舍弃的一部分，连自我的记忆都在短时间内开始陷入浑沌，进入了唯我唯剑，无我无剑的境界。

　　是否作为陈渊的转世已经死去，其实后来的记忆里，那个回到人间的，本来就是短暂神魂失去记忆的卫渊自己？

　　究竟是庄周在梦中化作蝴蝶，还是蝴蝶在梦里化作了庄周？

　　他已然分不清楚了啊。

　　忘却，卫渊的真灵开始陷入了沉睡的情况，娲皇之血最后的灵光浸润于其魂魄深处，而真灵的记忆也一点一点开始敛去，亦或者说是道门极致的阴阳流转。

　　而其剑术，越发地纯粹凌厉。

　　就在这个时候，他听到了那边的低吼：“拦住他！“拦住，前面是大尊之所在！绝不可”

　　大尊？

　　道人眼眸微敛。

　　下一刻，那位紧张低吼的神魔只觉得眉心刺痛，凌厉青锋一剑已经洞穿了他的心口，剑气搅碎心脏神魂血脉，那神魔看着前方双眸幽深，白发苍然的剑客，猛地生出手，抓住他身躯，死死控制住，怨毒且怒声道：“放肆，狂妄！找死！”

　　“自古以来数十万年，只有浑天，天帝，伏羲来到这里，也都付出代价，余者皆死！魂飞魄散！”

　　“你会是下…！”

　　“渊。”

　　白发的剑客回答。

　　“什么？！”神魔怔住，下一刻纯粹到失去了锐利霸道的剑气散开，将彻底诛灭，森冷锐气流转不朽，魂飞魄散之前，听到了凌厉清越的剑鸣，然后听到了那剑客的声音：

　　“这是第四个名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百五十九章 第四个名字免费阅读。https://xs.23sk.com 