    王兰兰有些发愣，我都快六十的人了。

    你刘峰叫我大姐，倒是也没有毛病，毕竟你是领导，这又是在单位。

    叫一声“王姐”也是一种尊重，她觉得挺正常的。

    可是姜桂芝看起来也就不到五十的样子，你叫她“姜姨。”

    单独叫也没有问题，可是现在我们俩在一起，我岁数比她大。

    你叫我“姐”，叫她“姨”，你这个是想要故意给我难堪嘛？

    王兰兰脸上的表情青一阵，红一阵，不过最后还是退出了刘峰办公室。

    刘峰他们都属于厂子里的实权派，和叶总关系好。

    不过他们都在金陵，在厂子里没有多少亲戚朋友之类的关系，所以大部分肥缺，轻松的岗位，还是厂子里一些原来的老人安排的人。

    毕竟是厂子里的老人，安排两个轻松的岗位，叶小文也就睁一只眼闭一只眼了。

    但是安排了以后，刘峰他们也是平等对待这些人，也不会特殊照顾。

    所以王兰兰虽然心里有些不舒服，但还是退出了办公室。

    不过王兰兰刚出门，就看见办公室的门“砰”的一声被关上了。

    王兰兰顿时就意识到什么了，这个姜桂芝可能来头不一般啊。

    她马上就想明白了，刘峰应该是知道对方是啥关系的，不然没有必要让自己走，还叫对方“姜姨。”

    不过仔细想想，其实也可以理解，没有关系的话，一个下岗工人能够来多果粒公司工作吗。

    而且一来就是后勤部门这种轻松的岗位。

    门一关，刘峰就站起来，从办公桌后边出来了。

    “姜姨，您坐，您坐，知道您来金陵，我就要请您和叔叔吃饭的，但是最近一直忙，叶总也不想让我们打扰二老，所以就一直没有过去……”刘峰一边解释着，一边给姜桂芝倒水“姜姨，您是喝茶，还是喝点橘汁粉水，或者红糖水……”姜桂芝一听就知道，这刘峰是知道自己的。

    “刘科长，你别忙活了，我……”姜桂芝话没有说完，就让刘峰打断了。

    “姜姨，我知道您不想让别人知道和叶总的关系，有人的时候叫刘科长，没人的时候喊我小峰就行。

    对了，姜姨，我弟是刘猛，猛子。

    当初我和我弟去南方，要不是碰见了叶总，可能现在还不知道在哪里讨饭吃呢，我们兄弟俩能够有今天完全是叶总……”刘峰说着感激的话，把橘汁粉水放在了姜桂芝面前。

    “峰子，别这么说，他也是多亏你们帮衬。”

    姜桂芝笑着说道。

    和刘峰聊了两句以后，这才回到办公室正式上班。

    另一边叶小文也来到办公室，刚待了没一会，又去了一趟长江贸易大楼。

    贸易大楼里边正在进行最后的装修和进家具。

    “叶总，您看看，有什么不合适的你就说，我们整改。”

    国政建筑施工队的队长迎了过来，笑呵呵的说着，又给叶小文发烟。

    刘国政就是个见缝插针的主，就装修这么点活，他也得用自己的人，让自己的公司挣点钱。

    “行，挺好的，抓紧时间弄吧。”

    叶小文叮嘱了一句，就转身离开了。

    从长江贸易大楼出来，叶小文又去了东兴玻璃厂。

    东兴那边已经复工了，和洛城那边也谈的差不多了，只等远大公司和多果粒公司完成交易，钱一到位就能够打款把生产线给运回来了。

    不过秦城那边耀阳玻璃厂也一直再打电话询问，甚至还准备派人过来呢，不过价格方面耀阳玻璃厂是咬的死死的。

    “叶总。”

    魏明在从办公楼里边迎了出来。

    “嗯，老魏，怎么样？

    新厂开了好几天了，怎么样？”

    叶小文一边到处打量着一边问道。

    玻璃厂这边完全是新厂，虽然距离市里有点距离，但是新厂的感觉是完全不一样的。

    从新厂的大门，到水泥路，再到新的办公大楼之类的，完全是全新的。

    看起来就让人心情愉悦，而在家已经憋了一年的玻璃厂工人，现在能够在新厂上班，大家伙都高兴的不行。

    来了以后，都是雄赳赳气昂昂的，在新厂里边兴奋的很。

    “挺好的，工人们的积极性都挺高的，都着急的想要干活，在等着新的生产线到呢。”

    魏明陪着叶小文往办公楼上走去。

    “厂子门口的公交车通车了没有？”

    “通车了。”

    “食堂呢，开火了没有？

    还有宿舍，有人住吗？”

    “食堂昨天开火的，一共两个大师傅，其他食堂的员工一共是六个人，供应全厂的所有人吃饭没有问题的。”

    魏明说道：“还有宿舍那边一共住的就十来个人，不过宿舍已经分的差不多了，也就是现在没有正式的开工。

    不然的话，估计晚上在这里住的会更多……”“嗯，一定要叮嘱住宿舍的人，多开窗户通风……”叶小文说道，新厂的宿舍刚装修完没有多长时间，而且现在是夏天。

    正是甲醛之类的挥发的最快的时候。

    虽然这个时候的装修没有后世用甲醛的地方那么多，但是也有的。

    虽然工人们都是成年人，不至于说甲醛中毒，但是吸多了也不好的。

    “嗯，我明白的，”两人说话间走进了办公室里坐了下来。

    “老魏，你说说吧，对于新厂的厂长人选有什么想法？”

    叶小文直接问道。

    “叶总觉得我怎么样？

    我毛遂自荐，这个玻璃厂的项目我一直在跟着的，对于这个项目也比较了解，还有洛城那边……”魏明真的是毛遂自荐，说了一箩筐的自己怎么怎么适合玻璃厂的厂长。

    叶小文没有打断，等魏明说完以后才问道：“老魏，想好了，我之前的时候就和你说过，这个玻璃厂不一定能够做大的，咱们以后的生意重心不会是玻璃厂那边，所以这个玻璃厂的厂长和多果粒公司相比肯定要差很多的……”“我明白，但是我不觉得这个玻璃行业就没有市场，之前的时候在耀华玻璃厂你说过的，汽车玻璃未来有市场，我也是这么想的……” 

