    

    药剂、一些辅助用的消耗品全部备好，亚丝娜和南无空一起离开初始小镇，等两人到出口的时候已经看到桐人等在那里。

    “我们出发吧！”南无空说道。

    桐人点点头没有多言，他身上的装备和之前发生了一点变化看起来也是下血本了。

    SAO这款游戏刚发布的时候就有一百多万注册，自从登出系统封闭之后游戏里就死了2000多人，这已经是相当庞大的数字了。

    这还是小心翼翼的活着，如若不然还是像游戏中一样有复活手段不知道要死多少人。

    支柱塔内。

    来到BOSS房，三人看着远处的狗头人BOSS，这只狗头人BOSS身边还有三只手下。

    狗头人BOSS伊尔万，手上拿着骨斧，手臂上挂着皮革小圆盾，另一只手拿着大太刀。它的手下，废墟狗头人卫兵身着金属重甲，手持斧枪，每一只都威风凛凛。

    “按照计划开怪吧。”南无空说完，等三人站好位置，随手丢出一只飞镖，正好击中其中一只狗头人卫兵。

    三只狗头人卫兵的仇恨拉过来，BOSS未动。

    桐人还是有一些不相信南无空，毕竟主攻只有一个人……太逞强了。

    三人齐齐后退有条不紊，等距离差不多之后，亚丝娜率先进攻，俯身手中武器与手臂平行细剑出现一道白光，对狗头人卫兵进行连续刺击。

    狗头人卫兵身手也算敏捷，不攻击亚丝娜的身体而知对准亚丝娜的手臂挥动斧枪砍去。

    呯！！

    一声脆响，亚丝娜手中细剑抵住斧枪，然而力量不怎么强的亚丝娜并不打算硬拼，苗条的身影侧身跳跃宛如一只小兔子一样，跃到狗头人卫兵身侧，细剑连刺几下狗头人卫兵身上出现几道伤口。

    相比之下南无空的进攻就有一些大开大合了，完全没有之前作为法师的优雅，一干枪一把剑左右开弓完全就是与他这只狗头人卫兵硬拼。

    嘭嘭嘭！

    长枪与狗头人卫兵的斧枪连续碰撞三下，狗头人卫兵后退，就在这时，南无空另一只手上的剑劈头盖面的直接砍向那个丑陋的狗头。

    咯呲!

    长剑卡在了狗头人的脖子里。

    “力度不够？！”南无空难以置信，他刚才这一击可是用了全力的，就算砍不掉狗头人的头至少也能把剑拔出来吧！

    现在剑镶嵌在了狗头人的颈椎里拔不出来了。

    接下来一件奇异的事情发生了，这只狗头人的血量竟然开始缓缓下降，差不多每秒1%的血量下降。

    “BUG？”狗头人卫兵似乎是狂暴了，斧枪带着凛冽的风声挥舞攻向南无空。

    南无空抽身放弃他的剑，而是双手握住长枪开始猛攻。

    用枪尖挡住斧枪的砍击，双手猛的一探擦着斧枪的斧头身戳中狗头人卫兵的胸口。

    一分钟之后，南无空将长枪插在地上用脚蹬着狗头人卫兵的尸体双手握住剑柄将剑拔了下来。

    他的这一只怪已经解决了，看向亚丝娜，发觉亚丝娜只把怪打掉了30%的血量，看起来要是作为DPS现在的亚丝娜还有一些勉强。

    再看桐人这家伙已经把怪的血量打掉了60%。        

