    临时的行辕里，再次登岛送粮食的郑宏达，面对赵兴的要求，有些为难。

    “我知道，这些钢能给我们商会带领利润，但你让我将这些钢贩卖海外，这个很难办。”

    “什么原因？澳门不是有葡萄牙人吗，台湾不是有荷兰人吗？还有菲律宾不是有西班牙吗，你完全可以直接卖给他们啊，郑大哥，你可千万不要和我说，你和他们没有联系，你的老底我掌握着呢。”

    郑宏达就尴尬的苦笑：“我当然明白，天下无孔不入的锦衣卫，怎么能够放弃对我们这些商人的监控。不单单是我们商会，江南的各大家族都有海船，向南洋，向欧罗巴走私各种各样的物资。那虽然是犯罪，但我们贩运走私过去的，都是生活用品，不关乎国本。而你让我贩卖你这么好的钢，可不成，葡萄牙和荷兰，对我大明一直虎视眈眈，一旦拿了我们这么好的钢，让他们造出钢炮，我们将后患无穷啊。”

    结果赵兴却一挥手：“大哥放心，你们走私，只是我们锦衣卫例行的监督，却没有别的意思，海禁这个东西，早晚我是要争取废除的。对于海外贸易，我是举双手赞同的。”

    看着郑宏达吃惊的表情，赵兴笑道：“我认为，拿我们大明泥土烧制的瓶瓶罐罐，桑蚕拉出的丝织成的绸缎，就能换回海量的真金白银，这样的好事，天下哪里去找？这不但给我们大明的百姓寻找到一份工作，更能解决大明的钱慌，还能给朝廷解决财政问题的大好事，却被那些怀着私心的东林党人阻止，简直就是奇蠢无比，所以，我要力争废除。”

    郑宏达就鄙夷的一声：“哼，他们不是蠢，是维护他们身后家族的垄断和不纳税。若是你能破海禁，将是为国为民做了件大好事。但我还是那句，向葡萄牙和荷兰卖你的好钢，绝对不行。”

    赵兴痛苦的解释：“老哥哥，我这不是被逼的吗，咱们大明财政已经破产啦，皇上每天都要我弄钱，我这是有病乱投医，还顾得什么以后啊。再说了，荷兰那个国家我知道，不过是咱们大明半个省那么大，屁大的地方，他还能生出什么幺蛾子来？”

    之所以赵兴有这样的底气，是因为不管大明到了什么时候，大明的水师不管对谁，就没有一败，即便南明灭亡，能歼灭大明水师的，只能是他自己——全水师自沉。

    以前和最近，大明就和荷兰打了一架。

    自从马可波罗游记在欧洲流行后，很多西方人都认为，中国遍地都是黄金，荷兰人也不例外，万历三十二年，荷兰东方舰队副司令官韦麻朗占领了澎湖，在这里升起了东印度联合公司的旗帜，还宣称这里是荷兰的据点。明朝官员得知消息后，要求荷兰人立刻退出澎湖。可惜荷兰把大明当成了东南亚国家，还口出狂言：要求明朝与荷兰通商贸易，否则军舰就向福建进攻。

    当时福建水师有一个将领叫沈有容，他曾经率领29名士兵夜袭三千蒙古铁骑，身中二箭，杀了6人。就这暴脾气，他根本不给荷兰狂妄的资本，直接派出50艘海军军舰包围了荷兰的战舰，荷兰指挥官知道自己无法和明朝对抗，就率兵灰溜溜的离开了。

    但天启二年，贼心不死的荷兰人，乘着打败天下无敌手的威风，再次卷土重来，他们率领16艘军舰，1024名士兵，最后还是没有能够拿下大明，反而损兵折将，只剩下一条船，二十六人。

    郑宏达吃惊的看着赵兴，不是吃惊于他对荷兰这么了解，毕竟他是锦衣卫吗，他吃惊的是赵兴的无知。

    “虽然我们大明的海军无敌，但架不住群狼啊。就是那个西班牙吧，他已经制定了联合荷兰，葡萄牙人，准备合计用兵一万三千，先征服日本，再联合日本一万人，准备占领我们整个大明呢。”

    一口茶水喷薄而出：“两万三，就要占领我们整个大明？他们吃饱了撑迷糊了吧。”

    郑宏达严肃的道：“这个数目是他们精确计算出来的。几年前，驻菲律宾马尼拉的西班牙殖民地头目们，曾经召开马尼拉会议，并联合上书西班牙国王，希望派遣2.5万军队攻灭大明王朝。在马尼拉方案当中，出动的西班牙陆军有1万到1.2万，除了联合葡萄牙人，招募和雇佣东南亚土著之外，方案还计划雇佣日本兵五到六千人。这意味着西班牙人对日本人的战斗素养有着不错的评价的，如果你再卖给他们这么好的钢，用作制造武器，那么，我们大明就真的亡啦。”

    赵兴轻松的笑道：“这个哥哥倒是担心的多余了，因为西班牙来不了，他已经被一个叫做英国的，将他的无敌舰队打的只剩下二十几条船了。不过，我倒是真的希望他们能来，到时候，我的家里，就会多几个西班牙的奴才，那一口地道的西班牙腔，呗有面子。”

    “还有这事？”郑宏达不相信的看着赵兴。

    “记住，我是锦衣卫头子，不但掌控大明天下，更要掌控真正的天下。所以我请你贩卖钢铁去这些国家，武装他们，和他们真正的威胁宿敌英国斗，趁着这个机会，我们还能卖他们个高价呢。”

    郑宏达一拍大腿：“好，那这事我们干了，让他们好好的去狗咬狗。”

    这事谈完了，一直在一旁插不上嘴的李光道伸着脖子小心的请求：“天朝上差，小臣有个不情之请，还望上差成全。”

    赵兴和蔼的道：“李大人，我们已经是最亲密无间的伙伴，还有什么不能说，不能做的呢？说吧，只要是我能办的，绝无问题。”

    李光道感激的声音发颤，才小心翼翼的说出了问题：“您这里的状况，我已经上报给了我家大王。我家大王下旨给我，让我向上差购买些您这里的枪炮。如此，我们就可以加强海防，阻挡倭寇的侵扰，不知道能不能行。”

    赵兴一拍大腿：“当然能行啊，只要你们的海防加强了，也就不会被倭国侵略，也就省了我大明还得派兵救援。靠人不如靠自己啊，这是双方都需要的好事啊，我答应了。”

    李光道真没想到，自己的任务就这么轻松的完成了。当下大喜的道：“价格问题不是问题，您开价我们绝对不还，我们用铜，纯铜结算。”

    朝鲜铜的产出，在这个时代，是世界第一的。他们的生活用品，都是在大明看来，是奢侈的黄铜制作的。

    “就这么办，价格是成炮，我指的是佛郎机炮，一千二百两一门（徐光启就是用这个价格，从澳门葡萄牙手中买过佛郎机炮，但现在赵兴同样按照这个价格卖给朝鲜，一门最少能赚八百两，黑，真黑啊。）火铳，二十两一杆。”

    李光道对于这个价格，简直是感激涕零：“这个价格太公道了，尤其是您卖给我们的佛郎机炮，那炮的射程虽然不如红衣大炮，但太轻便好搬动，更加之子母相配，射速及快，正适合我们朝鲜的山地，大人，您想的太周道啦。”

    “一百万两白银的黄铜，拿来。”

    李光道慌忙站起，简单的施礼之后，急匆匆的跑了。

    “兄弟，你绝对是一个奸商的好材料。”郑宏达目瞪口呆半天，最终喃喃出了这一句。

    赵兴无奈：“没办法啊，我太缺钱了，所以，即便是亲如兄弟的盟友，该宰还是要下狠手的啊。”

    郑宏达就一阵恶寒。

