
　　大书库的门板是一块巨大的黑钢岩所制成，高五米，宽一米五，厚度在四指左右。

　　这样一块门板横着轰过来，简直就像是一堵墙压倒了下来。

　　而江龙羽察觉到的时候，他也已经来不及躲了。

　　震天的怒吼声中，江龙羽爆发了自己残存的力量。

　　体内的气血不要命地涌向他的双臂双手。

　　脚下的青砖偏偏爆开，蔓延出无数裂纹。

　　他怒目圆瞪，手中长刀如同从九天之上落下的瀑布一样，伴随着轰隆隆的震响，直接砸向了眼前横飞过来的石板。

　　但即使这一连串的爆发，江龙羽仍旧无法挡住石板飞来的惯性以及楚齐光的诸天镇魔掌力。

　　在他的怒吼声中，伴随着两股力量的撞击，江龙羽还是在漫天烟尘和气劲之中，被石板给撞了出去，直接落在了擂台之外。

　　他的手中长刀已经在两股巨力的撞击之中片片碎裂，双脚在地面上踩出了两条长长的沟壑。

　　一双手死死顶着眼前的石板，嘴角有鲜血流出。

　　一双眼睛里全是怒火。

　　轰！

　　他双臂发力，直接推开了眼前的石板，只感觉到体内的气血剧烈翻腾，双臂的筋肉一阵酸麻。

　　刚刚这一下不只是将他撞出了擂台，也让他的脏腑在力量的反震之中受了内伤。

　　不过虽然如此，他的战斗力仍旧还在，双眼之中也满是战意和斗志。

　　但擂台中的楚齐光只是扫了他一眼，便淡淡道：“江龙羽，你又输了。”

　　“我！”江龙羽张口就想要反驳，但是看了看站在擂台中的楚齐光和站在擂台外的自己，就像是憋了一口血一样难受。

　　羞愤和浴血丸的药力作用之下，他的脸色越发通红起来，大声喊道：“我没输！”

　　楚齐光笑道：“你不服？”

　　江龙羽气得脸色通红：“刚刚是我大意了，我们再来比过……”但他伸手一抓，才发现自己的刀都碎了。

　　楚齐光双臂上不知不觉染上了一层紫意，浑元太乙魔功已然运转了起来。

　　只见他的皮肉一阵阵起伏间，如同是龙蛇起陆，让人感觉到强烈的压迫感和力量感。

　　江龙羽能看得出来，此刻的楚齐光状态简直好得不能再好，就好像刚刚的战斗完全没花什么力气一样。

　　江龙羽心头忍不住想到：‘这混元太乙气功锻炼出来的肉身……就如此强悍吗？’

　　楚齐光弹了弹指甲，发出清脆的空气炸响声。

　　他俯视着江龙羽，慢条斯理地说道：“你还想要比？不过你刀都已经碎了，莫非是要和我比拳脚？”

　　江龙羽看向楚齐光运转起混元太乙气功之后，那宛如紫气笼罩之下，刀刻斧凿般的肉身。

　　他几次张了张嘴，似乎感觉到腹部的内脏越发抽痛，硬是说不出我们再比过拳脚的话。

　　楚齐光看他这副模样，失望地摇了摇头：“你胆气都没了，再战一场也是必败无疑，今天就到这里吧。”

　　看到江龙羽垂下头去不再说话，楚齐光心中满意，他连续几句话打掉了江龙羽此刻的战意，就是要锁定胜局，让这一战的胜负无可辩驳，省的看门人那边赖账。

　　望着楚齐光走出擂台的身影，四周围的学员们都是一片震撼。

　　黄翔宇忍不住说道：“好恐怖的怪力，楚齐光根本没用什么招式，就是靠力量上的压倒性优势赢得江龙羽啊。”

　　一旁的张海柱也点了点头，感叹道：“江龙羽的刀术已经是神乎其技了，我们如果上去对上，恐怕连他一刀都接不下来。”

　　张海柱不停摇头，似乎还在回想刚刚楚齐光爆发的模样：“但楚齐光的力量更恐怖，这种神力……这种爆发……第三境里面除了他以外，恐怕根本没有人能达到了，得第四境气血如阳才能压得住他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李初的眼中全是深深的震撼：“而且你们看他现在的样子，简直就像是没消耗什么体力一样，如果江龙羽还和他比拳脚，没有总教头拦着的话……怕不是要被活活打死。”

　　黄翔宇补充道：“那是因为除了混元太乙气功之外，楚齐光还练成了诸天镇魔掌。他最后拍向石板的那一下，就是诸天镇魔掌。”

　　张海柱惊讶道：“诸天镇魔掌？这又是什么武功？楚齐光练的不是混元太乙气功吗？”

　　黄翔宇却是学员中消息最灵通的一个，对镇魔司中的各种武功也打听了各种消息。

　　此刻他解释道：“诸天镇魔掌，是镇魔司第一刚猛掌法。不过修炼难度也很高，我还听说了这门武功跟混元太乙气功一样，只有第五境才能修炼到大成的水平。”

　　“所以第三境就开始修炼的人极少，能在第三境就修炼到一两层的更是少之又少。”

　　“而楚齐光竟然一个月内就把混元太乙气功修到第二层，还把诸天镇魔掌也修炼出来了……”

　　黄翔宇说到这里感叹似地摇了摇头：“原本我还想杨教头让楚齐光学这两门功夫，会不会是坑了他。但现在看来，杨教头才是真正的眼光毒辣，一下子就看出了楚齐光在这两门武功上的天赋。”

　　更远处的迟树德脸上变幻不定，他看着江龙羽败北的这一幕，似乎感觉到自己脸上被楚齐光抽肿的伤又开始火辣辣的疼了。

　　总教头钟山峨笑眯眯地看着江龙羽的方向，朝着一旁的杨凌说道：“想不到楚齐光还练成了诸天镇魔掌，也是你教他的？”

　　杨凌苦着脸点点头。

　　他本来只想让楚齐光荒废时间，想着这两门武功只有第五境才能修至大成，满以为楚齐光就算练满了一年也不过一、两层的水平，武道境界却是会被拖在第三境整整一年。

　　总教头钟山峨说道：“看样子你那个时候就已经看出来楚齐光体质独特，是先天的筋骨远超常人吧？所以特别适合这一类刚猛武学了。”

　　杨凌还能说什么……他只能继续点头。

　　钟山峨赞到：“你做的很好，想不到你现在的眼光越来越厉害了，这样我把这批学员交给你也更加放心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第190章 获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 