    第5569章

    “至于你说米国、岛国、天竺这些人与你合作，对你支持。”

    “但是你觉得，这是没有代价的吗？”

    “这些人锦上添花就擅长，雪中送炭嘛......”

    说到这里，叶昊轻笑一声。

    “你觉得，有我叶昊在，我会眼睁睁的看着这些人，乱我大夏？”

    叶昊背负双手，缓步上前，神色之间带着一种难言的冷漠。

    他就这样一步步的走出，但是在金俊英的眼中，他的身形却不断的变大。

    这一幕，令得原本自以为受命于天的金俊英，感觉到了一种排山倒海一般的压力。

    他神色一变，几乎是情不自禁退后了一步。

    “叶昊！”

    “你区区龙门少主！”

    “身份还不如我！”

    金俊英面容狰狞的开口。

    “你有什么资格吹这样的牛逼！？”

    “没错！”

    拉琳娜适时站了出来。

    “只要金大少上位，我们米国人肯定会和大夏结盟的！”

    安倍一心也微笑道：“我们岛国也会和大夏继续一衣带水！”

    “我们都会鼎力支持金大少的！”

    叶昊瞥了这两个人一眼，淡淡道：“狼子野心，也敢在我面前唧唧歪歪。”

    “再废话，我信不信一人一巴掌把你们两个都扇飞？”

    “你——”

    卡琳娜和安倍一心都气得一个多说。

    可是想起之前在叶昊手下吃的亏，他们又觉得自己的脸隐隐作痛。

    叶昊视线再度落到了金俊英身上，淡漠的语调，令得金俊英的神色再变。

    “我再告诉你，你金俊英并没有什么过人之处。”

    “含着金钥匙出生的你，谋划多年，布局多年，也不敢真正的动手。”

    “而是到了这一步，没有选择才暴露出你的野心！”

    “如果没有今天的这一幕，你还会继续蛰伏的，没错吧......”

    “五年、十年、二十年......”

    “你告诉自己，广积粮、缓称王......”

    “可事实上，这真的是所谓的蛰伏吗？是卧薪尝胆吗？”

    “不，都不是你！”

    “只是你的内心深处，在告诉自己，你没有这个能耐，你没有这个资格。”

    “就你金俊英也想要受命于天？”

    “你想太多了。”

    听到叶昊的话，在场众人都是精神恍惚。

    特别是卡琳娜和安倍一心，此刻眸子里都闪过错愕之色。

    因为他们之前早就用大数据分析过金俊英了。

    有身份、有地位、有能耐、有谋划。

    方方面面都不错。

    但最大的缺点，就是自以为是，却又不肯认命。

    当然，对于米国和岛国而言，这样的缺点，反而是他们最好利用的优点。

    所以，他们才会鼎力支持金俊英。

    因为金俊英上位的话，将会很好控制。

    可是当叶昊点出金俊英这些缺点的时候，卡琳娜和安倍一心，却忽然有了一个直觉和预感，那就是今天的一切，都要结束了。

    金正德也是微微恍惚。

    他最看好的儿子，最有可能带着金家走向辉煌的人。

    在叶昊口中，就是如此的不堪吗？

    金俊英此刻咬牙盯着叶昊，冷冷道：“叶昊，我知道你牙尖嘴利！”

    “但是说这些有用吗？”

