    正方体空间！

    罗素在【博物馆奇妙夜】对应的大门上，做好标记留下刻痕，看着四扇做好标记的大门，极有安全感。

    成就感就算了，这次主神空间之行太坑，也就他头脑精明，外加嘴巴能说会道，善意的谎言脱口成章，不然当场就扑了。

    罗素不敢有啥想法，只求平平安安过完剩下两个世界，就能立刻离开这该死的魔方异次元。

    出去了也头疼，沈梦寒肯定在电影院卫生间门口堵着，如何交代又是一个难题。

    一想到杰森马甲暴露，罗素便唏嘘不已，都怪当年划船全靠浪，老实点哪有这些破事。

    还好及时用上复制体的马甲，最大的秘密成功守住，所以，这车虽然翻了，修修补补还能继续上路！

    例行公事一般检查四个世界，顺便对那个谁竖了下中指，罗素等到所有的大门全部重置，搓搓手不敢妄动。

    事实再次证明，女超人的手气不咋地，推门就是吞星，但他更烂，一次是自己的复制体，一次是带着沈梦寒的复制体，直接撞上了本体。

    险死还生，罗素决定认命，就像他自己说的，老老实实绝不再浪，将开门的权利交给了女超人。

    女超人不明所以：“怎么了，之前说我运气不好，怎么又让我来了？”

    “唉，我运气更糟，害怕开门还是她。”罗素摆摆手，不想继续这个糟心的话题。

    他太难了！

    “哪有这么巧？”

    说者无心，听者有意，女超人默默将其记在心中，虽然她不怎么信玄学，但偶尔信一回，没准还有惊喜。

    大门推开，两人立于高楼之上。

    黑夜如潮，帷幕遮天盖地，繁星点点没看到，但高楼大厦之间，灯火通明、车流往来不歇，连接成一条条彩带，将大地切割成棋盘，辉煌更甚星光。

    女超人双目扫过城市，察觉到几个标志性建筑物，微微摇头：“又是纽约，这座城市真是多灾多难！”

    罗素摸了下下巴，纽约多灾多难他早就确认了，但美帝这国家，多灾多难的可不止是纽约，女超人连续两把抽到纽约，运气也是没谁了。

    他抬手向后一摸，没有触及到结界边缘，轻咦一声，脸色怪异道：“不会吧，又没有结界，难道这次也和【神奇四侠2】一样？”

    为了确认答案，两人对视一眼，原地飞起直奔黑色天际而去。

    对流层没有结界，散逸层没有结界，罗素飞入深空宇宙，暗道女超人手气的确厉害，嗖一下加速，直奔木星轨道。

    啪叽！

    大概是月球卫星轨道的位置，罗素一脑壳撞上无形结界，身后的女超人也不知是有意还是无意，刹车没踩住，撞猪上了。

    啪叽！

    追尾事件造成罗素二次和结界相碰，整个人五体张开，脸和结界贴紧，背后的翅膀软趴趴耷拉着。

    “罗素，你没事吧？”

    女超人一脸歉意，将罗素从结界上拽下来，羞愧道：“我以为结界至少在火星附近，一时没留意。”

    “不碍事，我就是测试一下结界的硬度，嗯，确认它头更铁！”罗素揉了揉鼻子，表示自己撞上去并非意外，而是故意为之。

    女超人嘴角一咧，暗道渣男不值得同情，死要面子活该受罪。

    冷不丁再一想，刚刚撞那一下，再看罗素有苦说不出，感觉……不知道怎么形容，反正快乐就对了。

    女超人想一直快乐，还想把这份快乐分享给沈梦寒，同是天涯沦落人，联手教训渣男，快乐一定会超级加倍。

    哼哼，有你哭的时候！

    女超人这么想着，拉住罗素向纽约方向飞去，继续传音道：“先搜集情报，查看一下当前世界的剧情，结界最大范围在月球轨道，难度肯定比【神奇四侠2】小上很多。”

    “可以，老办法，上网搜集情报！”

    “对了，我还想再逛个街，买点衣服什么的……”

    不是才逛过吗？

    而且，都是纽约有什么好逛的？

    罗素心头无声BB，脸上却挂着灿烂的笑容：“完全没问题，都听你的，先去逛街再去搜集情报。”

    “你真好！”

    “那必须的呀！”

    见女超人主动投怀送抱，罗素后槽牙都笑出来了，暗道不愧是他，一招逛街就把女超人轻易摆平，七秒记忆完全忘了和沈梦寒相遇时的不快。

    考虑到两人本质上是一个人，罗素琢磨着离开主神空间后，原样照搬套路，肯定也能摆平沈梦寒。

    就这么来，稳了！

    逐渐靠向纽约的罗素没发现，在他手腕上的电子表，也就是沈梦寒小队的魔法定位器，除了代表他自身的小红点，还有两个正朝纽约移动中。

    ……

    商场，罗素说着和女超人逛街，陪她买买买，结果刚走两圈，立马变成了死狗，瘫倒在休息区的座椅上。

    旁边，还有一排和他一样的死狗，大家相视一笑，皆是同病相怜。

    两个小时之后，罗素提着大包小包，跟女超人离开商场，立马生龙活虎，腰不酸腿不疼，在隔壁大厦定总统套房都有劲了。

    虽然他逛街时死狗的样子很挫，但男人嘛，主要看内涵，不问价格直接刷卡，出手大方立马就英俊了起来。

    至少导购员小姐姐看他满身名牌的大包小包，就觉得这个移动拎包架子很帅。

    房间内，罗素打开笔记本电脑，搜索最近的特大新闻，灵异的、科幻的，总之越不寻常的他越关注。

    女超人在一旁包着浴巾，一边吹头发，一边观看新闻频道，从两人进入这个世界起，剧情就已经开始，多观察肯定能发现线索。

    就在这时，房间大门被敲响，罗素搜索新闻毫无进展，丢下电脑朝门外走去，拧开门把后没好气道：“谢谢，不需要客房服务。”

    门一推开，他就愣住了。

    熟人，还是两个，吓得他急忙伸手遮脸。

    可惜已经晚了，门外的两女清楚捕捉到罗素的脸，而后尖叫响起。

    “怎么可能！？”

    “杰森，居然是你……不对，这是团队任务，你怎么会在这里？”

    门外的两女分别是简韶歆和段心兰，罗素的老熟人，和他恩怨纠葛颇深。

    前者简韶歆，凶神恶煞，对应小队里英樱樱的穷凶极恶，辨识度极高，不用露脸，只看侧面剪影，罗素就能认出她。

    在罗素看到的那本扑街小说里，原本命运线下，她是当之无愧的主角，罗素作为最终BOSS，死于她的背刺之下。

    现在不行了，因为罗素自己的命运改变，导致沈梦寒没有祭天，拉拉属性的简韶歆没有目睹心上人身死，也就没有立志成为强者，日常摸鱼混日子。

    所以说，每一个主角的成功，都需要一两个祭品，再不济，也得有个老爷爷指路。

    后者段心兰，大长腿的长发御姐，淡紫色的唇彩同样极具辨识度，在沈梦寒面前放下狂言，要抢罗素当男友的人就是她。

    那时的罗素还不是罗素，背着杰森的马甲四处乱晃，一次英雄救美，给她留下了深刻印象，从此一发不可拾。

    因为担心罗素的女友也是轮回者，而且实力强大，段心兰以姐妹情谊相邀，苦苦哀求沈梦寒帮忙。

    如果罗素的女友不同意和平分手，就物理说服将其的腿打断，沈梦寒拗不过她，点头同意了。

    眼看二人出现，罗素倒吸一口凉气，好不容易修好的车，这才多久，又要翻了。

    该死的杰森马甲，太造孽了！

    他捂住自己英俊的脸，连连摆手：“不是我，我不是杰森，你们认错人了。”

    同时心中高声呐喊：妹子快走，再不走，以后想走都走不了了！

    “怎么可能认错人……”

    看到垂涎已久的男神，段心兰将心头疑惑抛至九霄云外，想不通就不想，这次决不能让罗素跑了。

    说罢，她一个乳燕投怀，瞬移一般扎进罗素怀里，双手熊抱，死都不肯撒手。

    “这熟悉的味道，还有这宽厚的胸膛，我没有认错人，就是你！”

    探索地下文明遗迹的时候，罗素的复制体登场，没有遮盖面容，所以一见面，段心兰就把他认了出来。

    那次，罗素使用女性人物卡糊弄过去，这次……貌似没什么必要了！

    反正车已经翻了！

    “心兰姐，快放手，他来历不明，很可能是敌人。”

    简韶歆小脸煞白，若是团战遇到罗素，皆大欢喜可以结盟，但这次是团队任务，罗素的出现着实令她惊悚万分。

    “不放，死都不放！”

    “你说死都不放，真的吗？”

    突然，一道冷声从客厅传出，罗素被杀气包围，一个哆嗦之后僵硬在原地不敢动弹。

    大家都看见了，是段心兰先动的手，他是无辜的！

    “咦！队长？”

    看到女超人，简韶歆的小脸从暴雪天秒变阳光灿烂，一个瞬移闪身，乳燕投怀扑到对方怀里，露出痴汉的表情，还拿头蹭了蹭。

    “队长，这个世界的剧情任务好难，我和心兰姐被困住了，还好你及时出现……咦，队长，你怎么就穿一件浴巾？”

    简韶歆抬起头，一脸懵逼眨眨眼，看看罗素，又看看女超人，脸色刷一下就白了：“你……你们，难道你们……”

    “我们怎么了？”

    女超人冷哼一声，提住简韶歆的后领，将其拎起来丢在一旁，杀气腾腾看向罗素：“混蛋，赶快松手，你还想抱到什么时候？”

    冤枉啊，要被放开的人是我！

    罗素心头狂呼，他这边还没开口，段心兰嗖一下从他身上跳下，护食一般张开双手，将其挡在身后。

    “队长，明明是我先来的，枉我这么信任你，把你当亲姐妹来对待，你居然偷我男人！！”

    “……”

    罗素：又死了，我又要死了！

    ——————————

    有盟主‘一只孤单的狗子’的打赏，呃……欠6更了，突然觉得动（bu）力（neng）十（tuo）足（le）。