    “噗——”

    蔡小糖一个没忍住，笑出了声，满脸戏谑的看着陆清儿，眼神里带着些许嘲弄。

    陆清儿瞬间火冒三丈。

    “江宝宝你什么意思！”她厉声质问，牙咬的紧紧的，一副恨不得把江宝宝撕碎了的表情。

    这个贱女人是故意的！

    居然敢这样羞辱自己！

    江宝宝不以为然，似笑非笑的反问道：“我能有什么意思？你不让他们陪你的裙子吗？钱我都给你了，你还想怎么样？只是不小心掉在地上了而已，又不是不能花了，你捡起来不就好了。”

    江宝宝一边说着，一边故意后退了一步，给她留出了足够的空间。

    陆清儿自然不会弯腰去捡。

    她没好气地扫了一眼地上的钞票，故作不屑道：“哼，不就是一万块而已，这点钱连我平时的零花钱都比不上，就扔在地上好了。”

    “随你的便。”江宝宝不在意的白了她一眼，用余光扫了一眼身后的江老太太和江成昊，又看了看身后的诊所，眼底有些疑惑。

    他们三个为什么会一起来这里？

    市中心明明有那么多大医院……

    自己得问问奶奶才行，但是陆清儿这个跟屁虫一定不会轻易离开……

    江宝宝眉心紧锁，眼神转了一圈，突然看到不远处有家咖啡厅。

    她瞬间有了主意，看着陆清儿开口道：“既然我在这里，那刚好可以和奶奶叙叙旧，没什么事的话，你可以走了，晚点我会叫车把他们送回去。”

    “不行！”陆清儿立刻拒绝，神色有些不爽。

    临出门之前，妈专门交代过，一定要看好他们两个！

    谁知道江宝宝会不会趁机偷偷把那个死老太婆和傻子带走？

    江宝宝就知道会是这样的结果，闻言挑了挑眉，干脆直接看向了江老太太。

    “奶奶，那我们去那边坐一会儿吧。”

    江宝宝伸手，指了指不远处的咖啡馆。

    江老太太闻言，神色迟疑了一瞬，不知道江宝宝打算做些什么。

    江宝宝却已经拉上了她的手，转身就走。

    “你们想去哪儿！”陆清儿果然立刻抬脚跟上。

    江宝宝的眼底闪过一丝不耐烦，脚步猛地一顿。

    “你如果要跟过来，最好离我们远一点，我这里可没你的位置，而且我会带奶奶去包间，你要愿意等的话，就在外面等好了。”

    江宝宝语气冷冰冰的，转过身来面无表情的看着陆清儿。

    陆清儿顿时又是一肚子气。

    “你凭什么……”

    “不凭什么，就凭我花钱开的包间，我有权利选择让谁进来。”

    江宝宝直接打断了陆清儿，神色隐约有些不耐烦。

    陆清儿气的胸口不停起伏，眼神狠狠的瞪着江宝宝，却无法反驳。

    江宝宝这个贱女人什么时候从地球上消失！

    妈也真是的，就这么一个死老太太和一个傻子，到底有什么好盯着的？

    不过是检查而已，居然要自己亲自来！

    她才懒得伺候了呢！

    有本事他们就别回去，滚的越远越好！

    陆清儿终于忍不了了，狠狠的白了几人一眼，转身便一言不发的上了车。

    下一秒，汽车引擎发动。

    红色的汽车消失在了几人面前。

    江宝宝看着她开车走远，眼底闪过一丝不屑。

    江老太太却是松了一口气，回头走了两步，把刚才扔在地上的现金捡了起来。

    “你这孩子……钱也敢往路上乱丢，也不怕被人捡走……”

    江老太太一边说着，一边要把钱交给了江宝宝。

    江宝宝却没有收，而是把钱转手，又塞回了江老太太手中。

    “奶奶，这个钱你留着花吧，回去之后记得藏好，如果不够花的话，您再给我打电话……”

    江老太太闻言一愣，随即立刻摆手拒绝道：“这么多钱，我怎么能随便收？你……”

    江老太太想到自己以前对江宝宝的态度，心里一时间有些五味杂陈。

    江宝宝却没想那么多，只是坚定的把钱放到了她的手里，小声劝道：“您就收下吧，就当是我在替父母照顾您……”

    江老太太瞬间眼眶一红，没有再继续推辞。

    江宝宝却有些不解的看了看眼前的诊所，思索两秒，还是带两个人去了不远处的咖啡厅。

    几个人找了一处僻静的地方坐下。

    江宝宝这才急忙问道：“奶奶，那个诊所是什么地方？陆清儿带着你们进去做什么了？”

    江老太太闻言，叹了口气：“不做什么，就是每隔一段时间的例行检查，自从你小叔叔车祸出院以来，一直都是来这个诊所看的，是陆家介绍的医生。”

    “陆家介绍的？”

    江宝宝微微一怔，下意识的和蔡小糖交换了一个眼神。

    她思索两秒，这才继续问道：“那……那个医生看起来有什么不正常吗？你们来这里都做了什么检查？”

    江老太太闻言，皱起了眉，思索两秒，这才轻轻地摇了摇头：“好像也没什么不正常的，你小叔叔每次都是在仪器里扫描一遍，就和心爱丫头上次那里的机器差不多，其他的倒也没有什么了……”

    江宝宝又问道：“那今天检查完，医生怎么说？”

    江老太太叹了口气：“还能怎么说，无非就是说你小叔叔没什么问题，但是为了防止他的病情出现什么变化，还是定期去看一看的好……”

    江老太太看了看坐在旁边，撕纸巾玩的江成昊，神色有些沧桑。

    江宝宝也是眉头紧锁，心里隐约觉得有些不对劲。

    陆家介绍的医生……这其中一定有什么问题！

    他们怎么可能会有那么好心？

    江宝宝想了想，脑海中突然浮现出了一个大胆的想法。

    “奶奶，给小叔叔看病的医生叫什么？大概长什么样子？您能跟我说一下吗？”

    江老太太闻言一愣，想了想，这才回答：“那个医生叫什么我不清楚，只知道他姓李，似乎是什么专家……至于长相……个子不高，戴着一副黑框眼镜，头顶也有些秃，看着大概是五十多岁的样子……”

    “五十多岁……秃顶……”江宝宝低喃这这些信息，脑海中逐渐浮现出了江老太太所描绘的人影。

    她又仔细的思索了片刻，这才对江老太太说道：“奶奶，我觉得这家医院可能有什么问题，陆家找的医生，在我这里没有一点可信度，我想……暗中调查一下那家医院。”

