    “孟老师，您千万别叫我老师，小苏，叫小苏就行，我这可还没出师呢。”

    苏小凡连忙谦虚了一句，桌上的这两位专家，都是出自新宫博物院的。

    两人都是鉴定杂项类的大家，在古玩行颇有名望，可谓是名副其实，不是那种野路子的专家。

    两位老师都是四五十岁的人了，被他们喊上一声苏老师，苏小凡是浑身的不自在。

    “小苏，你也喜欢玩文玩吗？”

    另外一位姓古的专家，看到了苏小凡手腕上的金刚菩提，不由笑道：“这几年文玩很普及，我看很多普通人都会戴上这么一串。”

    文玩这东西，入行门槛很低。

    买一串五辦金刚，品相极好的也就是几百块钱。

    戴在手腕上养个三五年，如果盘玩的好，转手就能卖个两三千。

    所以很多普通人都会买上一串戴着，一来赶个时髦，二来戴几年还能增值。

    所以现在很多时候都能看到一些年轻人，不是脖子上挂串星月，就是手腕上戴个金刚。

    “这东西，得费功夫。”

    孟老师看了一眼苏小凡的金刚菩提，“小苏的这件不错，前两年下力气刷了吧，这包浆看上去得有四五年的功夫了。”

    孟老师是杂项类的大家，自然知道文玩的盘法。

    星月和凤眼类的菩提，通常只需要用干净的手来盘完，自然就会上色包浆。

    但金刚菩提不同，由于锯齿较多，必须每天用刷子将缝隙中的灰尘等脏东西刷出去。

    经过经年累月的盘刷，金刚菩提的锯齿会被慢慢的磨平。

    就像苏小凡手上的这一串，表面所有的棱角都被磨平了，看上去异常的圆润光泽。

    “孟老师，我这可不是自己盘的。”

    苏小凡笑着说道：“昨儿没事的时候在潘园闲逛，花了一千八收上来的，不过那老板应该是盘过三五年了。”

    “一千八，很值。”孟老师点了点头。

    经过蕴养池蕴养之后，已经成为低阶法器的这串金刚，原本的那层润泽，仔细看去隐现宝光，显然不是一般的文玩手串。

    “嗯？小凡，拿下来给我看看。”

    敬时珍原本没怎么在意苏小凡手上的金刚菩提。

    听几人这么一说，注意力顿时放在了苏小凡的手腕上，这一看，顿时就愣了一下。

    “敬叔，给您。”苏小凡将手串拿了下来，递给了敬时珍。

    敬时珍拿着手串，用拇指和食指一颗颗的捻过一遍之后，又闭上了眼睛，仿佛在体味着什么。

    “这……真是一千八买的？”

    过了足有五六分钟的时间，席间都有些冷场了，敬时珍才睁开眼，看向了苏小凡。

    “是啊，那老板开价两千，我还掉二百块钱。”

    苏小凡心中一动，很认真的点了点头，他知道敬叔应该认出这是件法器了。

    不过苏小凡很不解的是，从外观上看，法器和普通的器物，基本上是没有区别的。

    自己有修复系统在，知道这是法器，敬叔又是如何辨识出来的呢。

    “这物件……”

    敬时珍嘴里刚吐出几个字，就停住了，摇了摇头将金刚菩提手串还给了苏小凡。

    “敬叔，三位老师，今儿辛苦了，我敬大家一杯。”

    节目组的导演进入到了包间，他刚才在工作人员那一桌，现在是进来敬酒的。

    节目组的导演，整天就是和人打交道的，几句话一说，桌上顿时就热闹了起来，也没有人再去注意苏小凡的手串。

    晚上八点多的时候，酒席才算结束，节目组的车子已经等在了饭店外面。

    “孟老师，古老师，明儿我们来晚一点。”

    站在饭店门口，敬时珍开口说道：“我和小苏有点事要办，稍微晚点到，您二位多担待着点……”

    “哎呦，敬叔，可不敢当，您忙您的，有事我们给您电话。”

    孟老师和古老师都不敢拿大，别看他们是官方的专家，但在古玩行的地位，还是远不如敬时珍的。

    “敬叔，明儿咱们干嘛去？”

    坐在已经启动了的车子上，苏小凡心里多少猜到了一点。

    “去潘园，明儿八点，我去酒店接你！”敬叔的话坐实了苏小凡的猜想。

    “这只是件低阶法器，蕴养池里还有个中阶的呢。”

    苏小凡在心里吐槽了一番，他不是很明白敬叔为何对法器如此看重。

    脖子上的龙形玉佩一直都戴着，苏小凡也没感觉生活有什么不同，买彩票连个五等奖都没中过。

    车子先把敬时珍送到静心堂，然后送的苏小凡去酒店，在车上敬时珍也没有再多说什么。

    回到酒店休息了一会，苏小凡把今儿拍的照片，分别发给了妹妹和郑大刚。

    照片上有活动的条幅，有自个儿的专家宣传照片，还有工作人员拍摄的一些现场鉴宝的招牌和视频。

    “苏小凡，你真要上电视了？”

    苏小小几乎是秒回，苏小凡发现，自从告别了高中之后，妹妹就变成了网瘾少女，几乎手机从来都不离手。

    “嘿嘿，你上大学，你哥哥成大明星，怎么样？”

    苏小凡回的速度也很快。

    说实话，经历了今儿这一出，苏小凡心里也是有点得意的，再怎么说他也就是个二十出头的大男孩。

    “又不是去拍电影，离明星远着呢。”

    苏小小不大给哥哥面子，“哎，不说了，我们晚上还有课，瑶瑶喊我了。”

    苏小小也不知道在忙什么，匆匆和苏小凡聊了几句就挂断了。

    “臭丫头！”

    原本想找个人显摆一下，谁知道苏小小居然不给面子，把苏小凡的这一口气给憋了回去。

    好在刚哥从不让人失望，很快也回过来了信息。

    “行啊，小凡，以后回到古玩市场，你也是大明星了。”郑大刚发了一个笑脸过来，让苏小凡心里顿时暖和起来。

    苏小凡知道，郑大刚属于那种有着小市民的狡黠，但对朋友绝对是真心真意。

    “刚哥，回去我想开个古玩店，咱们哥俩一起搞呗。”

    苏小凡从昨儿开始，就在心里琢磨这件事了。

    从安全出发，其实苏小凡的这个古玩店，最适合他一个人来做。

    那样苏小凡就不用有任何的顾忌，他也不需要向别人交代古玩的来源。

    但古玩买卖，并不是只买不卖的，有买有卖才叫买卖。

    苏小凡能去捡漏，能用修复值来修复古董，但对于出货的渠道，他却是要差很多。

    相反郑大刚这个坐地户，上班没两年，还不到二十岁就辞职在古玩市场练摊，到现在已经是十多年了。

    在洛川的古玩行，郑大刚也算是小有名气，加上为人直爽讲义气，交友广泛，人脉很是宽广。

    如果郑大刚加入自己的古玩店，在出货上绝对不用苏小凡操心，不敢说有一件卖一件，但肯定要比苏小凡自己出货快。

    “开店？咱们视频说。”

    郑大刚打过来几个字，要通了苏小凡的视频。

    “小凡，你怎么想起来开店了？”

    郑大刚的光头出现在了屏幕上，“兄弟，你知道哥哥我最不喜欢坐在店里的，不然以前我就答应敬叔了。”

    郑大刚是那种耐不住寂寞的性子。

    在外面市场练摊，他能和别人吹牛贫嘴，但要让郑大刚守在店里面，他就受不了了。

    “刚哥，敬叔说要收我做徒弟，你说我要还在外面练摊，敬叔也没面子啊。”

    苏小凡找了个理由。

    “咦，这是好事啊。”

    郑大刚闻言愣了一下，继而笑了起来，“敬叔以前想教我，我总是学不会，小凡你一定可以的。”

    郑大刚在他们家族也是个奇葩，父母都是高级知识分子，唯独他不爱学习。

    后来郑大刚跑到古玩市场练摊，郑父琢磨这也不错，就让敬时珍关照下他。

    谁知道郑大刚是烂泥扶不上墙，宁愿在市场里摆摊，也不愿意跟着敬时珍系统的学习古董鉴定知识。

    所以一直到现在，敬时珍见到郑大刚都鼻子不是鼻子眼不是眼的，郑大刚没事也是躲着他敬叔。

    不过郑大刚对苏小凡的学习能力还是很佩服的，当初从一个什么都不懂的高中生，跑到古玩市场厮混。

    现在也就是两三年的时间，苏小凡的业务能力可是要比他强多了，很多郑大刚都看不明白的物件，苏小凡都能说出个一二三来。

    “刚哥，我找到了个收古玩的渠道。”

    苏小凡开口说道：“但刚哥你也知道，我在洛川没什么根基，出货我就不行了，咱俩合作，我来收古玩，你负责卖，你看怎么样？”

    “这不是和咱们那法器生意一样吗？干嘛非要开店呢？”

    郑大刚对于开店是打心底排斥。

    用他的话说，自个儿才刚三十，就要像个老头子一样坐在店里混吃等死，他才不干呢。

    “刚哥，咱们卖的是古玩，又不是你那假法器，纯粹靠忽悠的。”

    苏小凡苦笑了一声，“刚哥，您觉得一件十多万甚至更贵的古玩，咱们还在地摊上卖，合适吗？”

    “那倒是，地摊货没人信。”

    郑大刚深以为然的点了点头。

    “如果咱们的东西要去送拍，用古玩店的名义和拍卖行谈，是不是更容易？”苏小凡继续说道。

    “那肯定的啊，佣金都能少很多。”

    郑大刚在古玩市场混了那么多年，其实也是做过大买卖的。

    那是七八年前的时候，郑大刚打听到洛川有家老宅子的地窖出东西了。

    找了两个好友，郑大刚将那老宅子的东西给包圆了，当时总共花了三十万，哥几个一人拿了十万。

    三十万买到的东西不多，一套老红木家具，一幅民国时期的画，一坛子袁大头，另外都是一些不值钱的杂碎。

    老红木家具和袁大头一共加起来卖了十二万，郑大刚原本以为这次买卖是要亏钱了。

    但让郑大刚没想到的是，那幅民国的画里面，居然藏着三幅扇面。

    那会的郑大刚也在古玩行混了好几年了，知道画中藏画，所藏之物一定不简单。

    当时郑大刚正躲着敬时珍呢，没敢找他鉴定，哥三直接去了京城的一家拍卖行。

    那家拍卖行倒是挺正规，给的鉴定结果也不错，这三幅扇面是明吴门派画家陆治的作品。

    哥三也没什么变现的渠道，就将扇面委托给那拍卖行进行秋拍了，并且签署了个协议。

    协议上注明，除了佣金为拍卖所得的百分之十五之外，拍卖行前期进行的宣传费用，还要占拍卖所得的百分之十。

    这加起来就是百分之二十五了，最后三幅扇面一共拍了三百二十万，单是拍卖行就拿走了八十万。

    再去掉拍卖的税费，哥三分钱的时候一算，每个人才分了七十万左右，反而没有拍卖行拿的多。

    后来这事被敬叔知道了，把郑大刚找去臭骂了一顿。

    那时郑大刚才知道，如果用公司的名义委托拍卖，通常佣金最多在百分之五左右。

    就算加上税费和宣发的费用，给拍卖行的钱也能控制在百分之十的样子。

    如果交给敬时珍去委拍，这个费用还要更低，拍卖行宰的就是那些不懂行的个人委拍者。

    郑大刚虽然是吃一堑长一智，但后面却是没有捡漏的命了，自然也没再和拍卖行打过交道。

