    那些被神经毒素所控制的身影，密密麻麻，聚集在张玄他们头顶上方的房间之中。

    张玄能听到明显的脚步声在头顶上放传来。

    张玄手中寒芒一闪，星辰之剑已经被张玄持在手中。

    “我破一条口，你们先走！”

    张玄大喝一声，一道寒芒冲天而起，不少被神经毒素所控制的人，全部被这道寒芒掀的翻飞出去。

    “走！”

    赵极没有迟疑，直接冲天而起。

    赵咛跟全叮叮跟在赵极身后，全部冲了出去。

    城市一片废墟当中，那巨大的身影发出一声怒吼，化作一道幻影，朝张玄他们所在的地方而来。

    那巨吼声隔着老远，都听的清清楚楚。

    在这个过程当中，张玄也离开地下室，看了一眼那吼声传来的方向，冲赵极使了个眼色。

    赵极点了点头，亢龙锏出现在手中，赵咛跟全叮叮也都做好了战斗准备。

    那巨大身影快速出现在了张玄几人面前，虽然已经从监控上将这怪物看的清清楚楚，但直面这怪物，还是第一次。

    怪物身上传来巨大的威压。

    “杀！”

    张玄低喝一声，持剑冲了上去。

    张玄一剑斩出，剑锋划破了怪物身上的肥肉，可在划破肥肉的瞬间，一大片黏液喷溅出来，沾染在那剑锋上，张玄只感觉手中的星辰之剑，重若千钧。

    这怪物肥硕的躯体突然从中间裂开一个巨大的口子，那竟然是一张长在腹部的巨口，这一张巨口当中伸出鲜红的舌头，如同一条长蛇一般，向张玄席卷而来。

    赵极一锏抽来，这无所不破的亢龙锏，在抽在这舌头上时，竟然直接被弹开，那传来的巨力，甚至让赵极有点握不住手中的兵器，而被亢龙锏所抽到的长舌，只是微微弯曲一下，几乎没有受到影响，那韧性可怕。

    赵极眼中出现一抹惊色。

    “这玩意的身体强度高的离谱！”

    那长舌如同一道闪电激射向张玄，张玄手中之剑受到黏液沾染，变得笨重，他索性散掉这星辰之力，重新凝聚一把星辰之剑，一剑斩下，长舌在这锋利的剑锋下直接断裂，可仍旧有大量黏液喷洒而出，再次沾染到那剑锋上。

    这样的黏液，会让张玄不停的聚集手中之剑，这种星辰之剑聚集起来格外消耗灵气，而在这里，张玄发现，聚集灵气的速度，比在大千界要慢很多很多，甚至灵气稀薄的还不如始祖之地！    每一次聚集星辰之剑，都是巨大的消耗。

    “不过，我身上这些灵气，斩你，还是够了！”

    张玄再次凝聚一把星辰之剑出来，看着眼前的怪物。

    怪物发出一声怒吼，下一秒，在他腹部那裂开的大嘴之中，无数长舌，密密麻麻，从那巨口中激射而出，那巨口内长满了獠牙，同样密密麻麻，獠牙上还有着一根根倒刺，看上去都不禁打颤。

    张玄看着那密密麻麻的长舌激射而来，又看了看自己手中的星辰之剑，下一秒，身形迅速后退。

    “赵极，他开挂，你上！”

    “我上个球啊！”

    赵极破口大骂一声，同样撒丫子就跑。

    这怪物的恶心程度简直离谱，身体强度也高的离谱，虽然对于张玄而言，这种怪物不是不能斩杀，但那是要在不顾及灵气消耗的前提下，如果是在大千界，张玄想都不想，星辰之力倾泻而下，直接就给灌死。

    可在这里，灵气稀薄，直接灌下星辰之力，张玄本人也会陷入一段时间的虚弱期，最主要的，还不知道这怪物有多少，如果只有一只还好说，万一弄死这只，又冒出来十几只，那铁定玩完。

    面对这密密麻麻的长舌，张玄几人都没有选择硬刚，那怪物发出着怒吼，腹中的长舌好像无限长一般，密密麻麻，紧紧跟在张玄他们身后，一栋大厦直接被这长舌贯穿，显得跟豆腐一样脆弱。

    就在这一刻，一股堪称恐怖的威压，笼罩张玄他们全身。

    在被这威压笼罩的同时，张玄都只感觉一颗心在颤抖，这威压，让张玄都感受到恐惧。

    “那是……”全叮叮瞪大眼睛，看着天边。

    在那，一道光点，以极快的速度在接近。

    在短短几秒时间，那光点就出现在了几人面前，张玄几人这才看清这光点的原貌，是一根长枪！    这长枪四周，夹杂着恐怖的灵气波动。

    这是被人从极远的地方，直接丢来的。

    来不及张玄他们做出什么思考，这夹杂恐怖灵气的长枪，插在了这座城市的地面街道上。

    当长枪没入街道的那一刻，所有的恐怖灵气波动全部消失。

    而下一秒，那恐怖的灵气便从地面爆发出来，天空在这一刻变成了白昼，整座城市的地面，都在这一刻被翻了起来，地面上的废墟，在那恐怖的灵气当中，直接化作齑粉。

    灵气爆开，那狂暴的冲击力，直接将张玄冲的倒飞出去，赵极等人也是一样，他们极力凝聚灵气，抵抗这恐怖的力量，才没让自己的身体被撕碎。

    他们被这灵气冲向不同的方位。

    “张小子，护一下我女儿！”

    在那恐怖的波动下，赵极大喊出声。

    可那恐怖的灵气已经将这里形成一片真空地带，赵极的声音根本无法传进张玄耳中。

    张玄没听到赵极吼的是什么，但看了一眼身在不远处的赵咛，星辰之气蔓延而出，在赵咛身前的灵气护罩破碎前，护住了赵咛，紧接着，一股难以抵抗的巨大力量将张玄他们彻底掀翻，身体如同一颗炮弹般向远方飞去。

    在那爆炸的中心处，怪物巨大的身躯被狂暴的灵气所淹没，就看那怪物的身躯被一点点的撕碎，然后被这灵气化作齑粉。

    恐怖的力量摧毁了整座城市，这城市彻彻底底，消散在这废墟当中，当一切消散，所留下的，只是一个巨大的深坑！    这深坑绵延数十公里，深度达到了几千米，而在这深坑的中心点，是一把长枪，枪身朴实无华，没有受到一点损伤。

    

