    赫连兰翊进了更衣室，低头看着镜子中的琳琅，琳琅对着他露出了一抹笑。

    “今天哭太多了，眼睛都跟兔子似的了。”赫连兰翊伸手轻抚着她的眼角说道。

    “哪有！”琳琅拒绝承认，哪怕是事实。

    “你今天很美！”赫连兰翊低头在琳琅的肩窝亲吻了一下。

    “就今天美吗？”琳琅抬杠到。

    “成为赫连太太后，每一天都是最美的。”

    琳琅笑了，

    “　嘴巴跟抹了蜜似的，专挑我喜欢的说。”

    “心情好，自然听什么都开心！”赫连兰翊回应道。

    “难道不是因为你说了让我开心的话吗？”琳琅转头看向赫连兰翊反问到。

    “当然说的人心情也很好，才会说什么都中听！”赫连兰翊低头吻住了琳琅的唇。

    琳琅还想说，自己还没抹完脸呢，但最后还是什么都没说，毕竟这些都不重要，何况赫连兰翊也没有给她机会。

    赫连兰翊似乎比以往都更加卖力，明明他们这两天很忙，体力都有些透支了，而他却还是精力旺盛的样子，就好像他——压抑了很久。

    琳琅没有抗议，也没有反对，这样一个夜晚，她更愿意顺着心爱的男人，让他满足，哪怕予取予求。

    琳琅睡得很沉，沉得好像吃了毒苹果昏迷不醒的公主一般，一动不动。

    赫连兰翊安静地打量着她，心底多少是有些愧疚的。

    他昨晚不应该那样欺负她，不管是自己喝多了，控制不住自己，还是其他的理由，都不足于让他这样对她。

    他刚答应要像宝贝一样疼爱她，转眼就伤害了她。

    他知道她在隐忍，但他没有停止，他甚至像发狂一般，控制不住自己。

    赫连兰翊伸手将琳琅拥入怀里，心疼着。

    他其实很怕辜负了她，也是因为这样，他一直努力加倍对她好。

    但昨晚他对她不好！

    这是琳琅嫁入赫连家的第二天，虽然在此之前，她一直知道要早起给公婆敬茶，但事实上，她睡过头了，忍不住抱怨了赫连兰翊一句，怎么不早点叫醒她啊？

    赫连兰翊笑着安抚到，

    “爸妈他们能体谅的。”

    “但毕竟不好嘛！”琳琅瘪了瘪嘴应道，低头进了浴室。

    赫连兰翊跟着进了浴室，拥着她安抚到，

    “看你睡得那么沉　，我不舍得叫醒你，是我的错，包括昨晚。”

    琳琅脑海里闪过昨晚的画面，耳根顿时红了，也不好意思再说什么了，只能催着赫连兰翊出去，

    “你出去啦，我要刷牙洗脸了。”

    “不生气了？”赫连兰翊哄到。

    “生气也没用啊，赶紧洗漱好，换好衣服补救比较实在啦！”琳琅一边说，一边将赫连兰翊推出了浴室后，拉上了门。

    其实也不能怪赫连兰翊，是她自己睡过头的，赫连兰翊就能早起，她爬不起来，怪谁呢？

    琳琅洗漱好，换好了衣服后，和赫连兰翊一起去主屋敬茶。

    虽然昨天举行婚礼的时候，已经敬茶并改口，但今天是她嫁入赫连家的第一个早上，也是比较重要的日子。

    敬完茶后，李怀玉又留琳琅说了一会儿话，赫连兰翊自然是在客厅里陪父亲了。

    “兰翊，以后要好好待琳琅。”赫连城交代到。

    “爸，你放心，我会好好待她的。”赫连兰翊回应道。

    赫连城点了点头，儿子的性格他也了解，但之前经历了太多事，他难免会担心。

    现在在结婚了，这个媳妇虽然称不上特别优秀，但胜在乖巧懂事，和兰翊也挺合的，看着小夫妻俩有说有笑的，他也安心一些。

    “我听说之前公司出了点事——”赫连城又问道。

    “只是小事而已，已经解决了。”赫连兰翊平精工地回应道。

    “兰翊，我们生意做得越大，越要遵规守法，这样才不会落人把柄，受制于人。”

    “爸，我知道，公司要长久发展下去，也不可能靠投机取巧，以后我会更注意的，不让人有机可乘。”赫连兰翊回应道。

    之前因为一个子公司的管理人员，发表了一些不恰当的言论，再加上子公司的高管处理不当，导致负面效应扩大，最后虽然总部出面解决了，　但代价确实是有点大。

    也因为这样，他在休婚嫁之前，临时召开了高管紧急会议，就是针对这个事件的，杜绝以后再发生类似的事故，给公司给集团给品牌带来不好的影响。

    李怀玉留琳琅单独说一会儿话，　聊一些家常说一些体己的话，无非是为了让琳琅在成为赫连家的一员后，更有归属感，这也是她这个当婆婆的责任。

    李怀玉和琳琅聊完后，赫连兰翊带着琳琅回到了兰苑，静姝已经准备好早餐，就等他们了。

    琳琅安静地吃着早餐，赫连兰翊不时帮她夹菜，

    “你多吃点！”

    琳琅抬起头看向赫连兰翊，笑了，

    “我怎么觉得你像是在哄小孩子一样哄我啊！”

    “在我们家，你最小，当然需要更多关照！”赫连兰翊笑着应道，说的同时又往琳琅的碗里又夹了一个荷包蛋。

    琳琅笑着摇头，但也没有再说什么，反正她也说不过赫连兰翊。

    吃完饭，两个人休息一会儿，赫连兰翊就带着琳琅去花园逛逛，特别是他们家的传统菜地。

    “我们结婚以后，这块地就由你承包了。”赫连兰翊指着其中一块种着生菜的菜地宣布到。

    “啊？”琳琅一脸不解地看着赫连兰翊。

    “我们家家规中的一条，就是要自力更生，所以只要是赫连家里的孩子成年后，都要种一块地，不管种什么都可以，只要能吃有用的就行。”赫连兰翊介绍到。

    “真的吗？”琳琅顿时很感兴趣。

    “当然是真的，你以为我是蒙你的啊！”赫连兰翊笑道。

    “以前没听你说过啊！”琳琅纳闷到。

    “怕将你吓跑了！”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “觉得我是不能吃苦的人？才怪，别的不敢说，种地这件事，你能做，我就能做。”琳琅一脸笃定地应道。

