    林云在兑换的时候特意兑换了一个教学文档，系统将文档内关于未来的记录自动隐藏。

    罗春梅将优盘插到电脑上之后，带领着五名研发部门员工一起仔细的观看。

    看着围在电脑前看的津津有味的员工，林云心道：“既然你们不会写，那你们总会照葫芦画瓢吧。”

    本来悠闲的郭东此时却坐不住了，眼睛不时的瞄向众人操作的电脑，就好像里面有什么宝藏一样，不断地引诱着房间内的人，除了拥有系统的林云。

    “罗总，您看，把这段代码融进我们现有的组件中，就能完美的解决我们当前面对的问题了。”一个能力稍强的程序员将林云给出的代码源文件，与研发部门现在正在做得程序进行比对，没过一会便有了些眉目。

    “还研究那个破程序干嘛，那个程序和林总给咱们的程序一比较，简直就如同一个渔网一般，里面全是漏洞，亏咱们还把他当宝贝一样供着，没日没夜的研究它。”另外一个程序员眼睛都没离开屏幕。

    经过程序员的提醒，罗春梅索性直接将另外一篇写着满满代码的文档给关掉。

    一直吃馒头吃惯了，突然有人给了一个包子，自己还是下意识的回去吃馒头。

    郭东此时听到竟然有人这么说，顿时站起身来，拨开电脑前面的人群，满是质疑的看着电脑里的代码。

    现在研发部门研发的程序可以说是专门针对电脑上特殊的漏洞所编写的，这条路在界内还没有人走过，郭东这也是凭借着以往积攒的经验一步一步向前摸索。

    眼看着已经做到一半的程序突然被另外一个程序代替，郭东作为程序的作者，哪里还能沉得住气。

    “只不过是发现一个漏洞的修复方法罢了，有什么可自豪的。”郭东看了看文档，故作强势的嘴硬道，不过那眼睛却死活不离开电脑屏幕。

    “别看了，赶紧办离职手续去。”林云在旁边厌恶的催促道。

    看到林云对自己的态度就想对一个乞丐一样，一向自认为高人一等的郭东哪里还能忍受的了，对着罗春梅嘲讽道：“当初可是罗总三方五次的求着我来星辰网络，没想到现在刚得到一个技术就想把郭某踹了，罗总的手段郭某可算是见识了，哼！”

    郭东冲着林云冷哼了一声，一脸不屑的说道：“你当大爷喜欢在这里呆着，日后总有你求我回来的那一天。”说完便直接踹开研发室的门离去。

    不过，这一切都是郭东的独角戏罢了，以前罗春梅和研发部的员工受到郭东在技术层次的制约，所以才敢怒不敢言，一直委曲求全。

    现在林云拿出了更好的技术，谁还会理他，就算是郭东离开的那一刻，也没有人说一句告别的话，可见郭东在公司混的有多差。

    “林总，你不该让郭东看这份文档的，万一他把这么先进的技术学走了怎么办？”罗春梅走到林云身边忧虑的说道。

    “罗总啊，你听说过古代为王权富贵建筑陵墓的工匠，总会偷摸的留一个出口的故事吗？这程序就如同那陵墓一样，再全面的防御程序都会有漏洞，漏洞问题不仅存在于现在，哪怕是到了未来也依然会存在。既然我能写出这个程序，我就知道他的漏洞在哪。”林云自信的回答道。

    在兑换防御程序的时候，林云发现商城里还有一个2220年编写的万能漏洞入侵程序可以兑换，等到郭东盗版了自己程序以后，自己再用2220年的攻击手段去入侵2116年的防御程序，这种差距简直如同大炮打蚊子一样，怎么打怎么着。

    “过两天你再去在星辰公司的名下注册几个子公司，公司定位就分文化和科技两个方面，具体的事宜你看看着办就好，过两天我把资金打给你。”经历了郭东的事情后，林云也没有心情再继续在公司逛下去，给罗春美交代了一下公司以后的发展路线后，林云便离开公司返回宿舍。

    此时距离开学还有三天，整个校园内安静的出奇，只有几名老家距离学校较远的学生害怕迟到提前赶来回来。

    “这位学长，能不能帮个忙。”

    林云刚走进校门还没一百米，就被背后传来的娇媚声音叫住，四周看了看，发现只有自己一个人，林云这才回过头去。

    只见声音的主人身穿登高大学的校服，高挑的美腿上裹着一层黑丝，那高高的峰峦将原本宽松无比的校服撑起，勾勒出一个凹凸有致的身姿。

    黑色的披肩长发之下漏出一个绝美的脸庞，五官就如同被一个心灵手巧的工匠精心雕刻过一般，显得精致无比。

    清纯的白色校服搭配上妖艳的外表，两种截然相反的感觉却完美的呈现在一个女孩身上。

    “学长你好，我叫陆雪情，你能不能帮我提一下行礼。”那女孩略微发愁的看着脚下那一堆行礼。

    经过女孩提醒，林云这才注意到女孩脚下的行礼实在是太多了，若没有自己帮忙的话，她一个女孩子恐怕要来回拎上两三趟才能拿完。

    望着对方那楚楚可怜的大眼睛，林云心里实在是升不起拒绝的念头，直接将女孩脚下两个体积最大的行李包扛到肩上，“你拎着这些小物件，我把这两个最沉的行礼给你送到女生宿舍门口。”

    “学长，我在前面给你带路哦。”陆雪情娇滴滴的说道。

    林云看着对方那绝美的背影，不禁感叹道：“这就是早回学校的福利吗？”

    要是放到平时，学校里那帮禽兽早就围上去了，哪里会把与美女拉近关系的好事让给林云。

    登高大学里的女生宿舍在学校的北面，男生宿舍在南面，女生宿舍距离学校大门比较近。

    一路上陆雪情不断的和林云聊着天，没过一会便到了女生宿舍门口，原本打算放下行李走人的林云此时又被陆雪情难住了。

    现在女生的宿舍楼里根本没有几个人，宿管大妈今天也还没有上班，陆雪情说她的宿舍在五楼，她一个女生根本无法把这些行礼提上去，只能再度麻烦林云帮忙了。

    不过自己一个大男人，进女生宿舍，影响不太好吧，林云心里有些犹豫。

