    “陈岳道友，我这就给你办理。”郦影很是有点激动地说道。

    说完之后，郦影手里掐了几个手诀，打向了陈岳指定的那两座洞府。

    两座洞府上面的绿点闪烁了一下，瞬间就变成了红点，表示已经有人入住或是已经被人预定的状态。

    然后郦影又分别递给陈岳和欧楠楠一个玉简。

    “陈岳道友，欧楠楠道友，玉简里面是洞府防御阵法的开启以及关闭的方法。它的有效时间是从现在开始，其后的20天。”郦影嘴里说道。

    “明白了。多谢郦影道友。”陈岳和欧楠楠同时点头。

    “陈岳道友，是郦影要多谢你才是。对了，你们这些位道友，现在可以确定你们的住所了。”郦影对陈岳微笑了一下，转向毕辉真人等人说道。

    毕辉真人等人互视了一眼，心里快速思考自己应该订什么档次的房间。

    以他们原本所具有的财力来衡量的话，他们是连10块下品灵石一天的‘人’级房间都舍不得消费的。而现在陈岳给了他们黑蛟躯体，明显是希望他们不要住得太差。根据郦影所说的黑蛟躯体价格，他们每个人所拥有的掺杂了不少不同部件的100斤黑蛟躯体至少都能够拍出400块以上的上品灵石。这样的情况下，他们要是还选择价格最低的‘人’级房间，铁定会引起陈岳的极大不快。

    “郦影道友，我等，我等，就定10块上品灵石一天的独立院落。至于时间，还是如同陈岳道友一样，20天！”毕辉真人一咬牙，代表众人的意思说道。

    “哦？你们也要订独立院落？20天？好，非常好！没看出来，毕辉道友你们也是蛮大气的嘛。”郦影微微一愣，随即高兴地说道。

    毕辉真人等16位金丹期修士都订20天的独立院落，总消费额就是3200块上品灵石。郦影瞬间就又得到了上百块上品灵石的奖励提成。这让郦影心里差点乐开了花，看毕辉真人等人也就觉得很是顺眼起来。

    大气？毕辉真人听到郦影的赞美，不由得面面相觑，苦笑了一下。

    天可怜见，他们的真心里可是非常想订10块下品灵石一天的最低档房间的。现在被迫进行‘超高消费’，他们的心可是一直在抽搐着呢。

    但是这种情绪他们有不便表现出来，只能自己安慰自己说借此见识一下高端场所也好。而且能够体验一下时间加速的功能，以后也够他们吹嘘一辈子。

    “郦影道友，我等的房费还是从我们的拍品当中扣除。想来我们的拍品也够支付房费了吧？”毕辉真人对郦影说道。

    “没问题没问题。你们的拍品扣除房费足够，而且还有多。多出来的部分的到时候会给到你们手上。道友们尽管放心就是。”郦影摆了摆手说道。

    “放心，放心，绝对放心。”毕辉真人等人连忙点头。

    “嗯，请道友们这就各自选择院落吧。”郦影说道。

    毕辉真人等人立即选择好了自己看中的独立院落。郦影也很快改变了这些独立院落的状态，并给了毕辉真人等人各自的院落控制玉简。

    “现在我给道友们简介一下我们青灵客栈里面可以提供给各位客人的服务项目。这里是‘美食坊’。我们的美食坊里面，只要是你说得出名字的可以吃的东西，我们都有售。这里是‘练功坊’。在练功坊里，有我们青灵派的渡劫期长老人物坐镇。客人进去消费，虽然不能学到青灵派的功法，但我们的长老却可以对你的武技功法进行非常详尽的分析和指点，让客人明白需要改进和需要努力的方向。这里是‘怡红坊’。怡红坊嘛，顾名思义，是男性修士的天堂。这里有下到炼气期女修，上到合体期女修与客人合籍双修。这里是......”郦影随即指着立体图，开始滔滔不绝地推介青灵客栈的消费项目。

    对于郦影所推介的这些东西，毕辉真人等人真的只是听听就好。他们心里非常明白，郦影所说的任何一个地方，都不是他们所能够去的。

    而陈岳和欧楠楠却是听得饶有兴味。因为他们坐拥无数珍贵资源，从来都不需要为钱财而担心。

    在原来世界里，他们有巨额宇宙币，也有不少宇宙币实物，并且用宇宙币从宇宙银行总行以及分行购买了不少最高到六级上品的珍贵宝物实物。

    要知道，原世界里面等级达到六级的宝物，就基本上属于长生境人物的日常配置。陈岳按照这个世界已经了解到的情况进行推断，可以得出原世界的长生境人物大致就相当与这个世界的‘仙神’级人物。那么，原世界的六级宝物在这个世界就应该属于‘仙’级宝物。

    以此而论，陈岳和欧楠楠储物戒指里不少不到六级的五级宝物，其实就相当于这个世界的合体、渡劫、大乘期人物适用的宝物。

    而在他们的戒指里，目前就是四级、五级、六级的资源宝物最多。

    由此可见他们在这个世界里是富豪到了什么程度。

    所以陈岳两人才有足够的底气面对任何需要花钱的场景，谈论需要花钱的话题。

    “各位道友，怎么样？有机会都去逐一体验一下？”郦影介绍完毕之后，对众人盛情相邀道。

    毕辉真人等人闻言，脸上除了苦笑还是苦笑。

    当然，郦影相邀，也并不是针对毕辉真人等人这些表现非常明显的‘屌丝’，而是看着陈岳和欧楠楠而说。

    “郦影道友，我对你所说的这些都非常感兴趣。只不过我叔侄两人现在最想体验一下贵客栈最高档次修炼洞府里面的时间加速功能。当然，在这期间如果有可能的话，我们还是希望能去见识一二。”陈岳委婉地说道。

    “呵呵，理解，理解。陈岳道友和欧楠楠道友果然不愧是名门高弟，随时都不忘用功努力，正是我辈修士的楷模。那，我现在就送各位道友前去你们的住所？”郦影不以为意地说道。

    本来么，给客人介绍一下客栈的消费项目只是她顺带的工作。她从中又赚不到什么额外利益。所以她才没有那么热衷。

