    第270章 去找你的武战弟弟吧（求订阅）

    就在武战一行眸光扫视着大厅，若有所思之时。

    兰妃也是惊恐极了。

    她唯恐自己的儿子，已经成了这遍地尸体中的一具。

    她惊惧不已的在大厅内疯狂寻找着。

    心中，既有期待，又有彷徨。

    某一瞬间。

    原本光线暗淡，鬼蜮森然的大厅，陡然间，光芒万丈。

    炽热的光亮，转眼间，就照亮了整个大厅。

    武战冷冽一喝道：“装神弄鬼的东西，给朕滚出来。”

    眸光猛地一瞪。

    武战目之所及。

    虚空一处，忽然被灼烈的龙威给洞穿。

    内里，一个面色苍白的老者，一脸病恹恹的走了出来。

    他浑身上下，散发着神变境的气息。

    却是，也同时散发着常人所难以想象的暮气。

    就仿佛，随时可以踏入棺材，身死当场的感觉一般。

    “咳咳咳，商王武战，你果然找到这里了。”

    接连咳嗽不断，上气不接下气的艰难说出这句话。

    老者死死地盯着武战，一点意外之色也没有。

    就如他所言，仿佛早有所料一般。

    “啊！儿子，你怎么会变成这样？”

    “为什么？”

    “谁把你变成这样的。”

    突然间，还不待武战回答。

    一直在大厅里疯狂寻找的兰妃，在见到老者的第一时间，整个人都疯了。

    她癫狂的冲向老者，走到老者身旁，不停的抚摸着他的脸，满脸之上，都是难以置信。

    “兰妃的儿子？”

    “有点意思。”

    武战嘴角微微上扬。

    他知道，兰妃应该不会认错自己的儿子。

    但是，他从兰妃儿子眼中，看到的是冰冷无情。

    不出意外的话，兰妃的儿子，应该早已经死去。

    眼前这副皮囊里承载的灵魂，应该另有其人。

    “你不是兰妃的儿子。”

    “朕很好奇，你到底是怎么将自己的意识融入这副躯体里，又是怎么会将这副躯体搞成这样的？”

    “朕能够感受到，这副躯体里，有着一股很强大的血脉力量，但是，这副躯体现在太腐朽了，已然不可能动用这种可怕的血脉力量。”

    “稍一动用，必死无疑。”

    武战现在的目力，眼界，都远超寻常。

    只一眼，他就差不多洞悉了这老者的虚实。

    老者若有深意的看了一眼武战，又是连续咳嗽不止道：“没错，你说得很对。”

    “这副躯体，已经腐朽了，也彻底成了一具残次品。”

    “不然，也不会用来见你了。”

    话音刚刚落下，这老者就是无情的催生出一股浓烈的掌意，生生将兰妃的心脉震碎。

    噗！噗！噗！

    兰妃面上满是绝望之色。

    她不敢相信，有朝一日，自己竟然是被自己的儿子给杀了。

    没错，她至死都不愿意相信。

    她的儿子，已经被人夺舍，早已经不再是她的儿子了。

    “儿子！”

    发出最后一声凄厉的惨叫之音，兰妃命丧黄泉。

    “你有什么想对朕说得吗？”

    “如果没有，朕就要送你下地狱了。”

    武战一眼就洞穿了，这老者不过就是一个意识体在此罢了。

    本体不在此，所以，他想要通过这老者逼问出什么来。

    已然是一件绝对不可能的事情。

    故此，武战已经没了跟他继续交流的意思。

    最重要的是，武战很讨厌这老者的样子。

    不杀，不足以让心神宁静。

    “哈哈哈。”

    “不愧是商王武战，行事向来霸道。”

    “老夫灵木，在断魂崖等你！”

    忽地，老者仿佛耗尽最后的心力大笑一声过后。

    老者的身躯，迅速崩碎。

    而整个大厅，也在顷刻间，轰然崩碎。

    一切都来得那么快。

    轰然崩塌间，毫无任何预兆。

    武战大喝一声道：“走。”

    一声令下，武战一行就离开了这大厅。

    至于保留大厅？

    武战从没有这等心思。

    这种惨无人道的研究，即便有所成果，那也是违背天道所得。

    不符合世间人伦。

    即便是这大厅不自行崩碎，武战也想着在离去之前，一掌将之镇灭。

    随之，武战一行也没有在鹰涧渊过多停留。

    在鹰涧渊内部响声彻底消失之后，武战就是带着李淳风、袁天罡等人，往断魂崖而去。

    灵木，他在等武战。

    武战，又何尝不想见他呢。

    有很多事情。

    还是必须要当面一见，才能了解清楚的。

    这一次，但凡灵木是真身在断魂崖，武战都要从其口中，彻底撬出有关千面组织的机密。

    ......

    时间一点一滴的流逝。

    西陵禁地深处。

    一处桃花林深处。

    一位身着灰色粗布麻衣的老妪，正在小心的研磨着手中的药草。

    一旁。

    一位娇小可爱，扎着双马尾的小姑娘，着一袭纯白色的纱裙，显得格外可人。

    尤其是那一张娃娃脸，吹弹可破。

    乍一看，这可真是一个少有的美少女。

    轰隆隆！

    然而，当这位美少女面露急躁之色时。

    那一脚重踏。

    整个附近千里方圆，就仿佛天崩地裂一般，大地轰鸣之音不断。

    甚至，从她脚尖开始，逐渐显露出一道一人宽的裂缝。

    这道裂缝还在不断的往外蔓延。

    似乎，这女孩不停止发力，这裂缝就会一直延展不断一般。

    “哎呦喂，我的姑奶奶啊，你能不能消停点啊。”

    “你就让姥姥好好磨个药不好吗？”

    “还有，你这么一搞，姥姥的药田又要一分为二了，天知道要损失多少。”

    “姑奶奶啊，你就手下留情吧。”

    一时间，那老妪整个人都是被盖上了痛苦面具。

    手足无措的模样，焦急到了极致。

    “哼！”

    可惜，女孩似乎并不买账。

    另一只脚，又是一脚重踏。

    力度比之刚刚还大，霎时间，就有种地动山摇之感迸发。

    老妪背后的小木屋，更是在瞬息间坍塌。

    终于，老妪受不了了，没好气道：“行行行，姑奶奶，你走吧。”

    “你去找你的武战弟弟吧。”

    “他已经来西陵禁地了。”

    “不出意外的话，鹰涧渊也已经被他毁了。”

    “有个大臭虫，早早地就到了断魂崖。”

    “你要见武战，可以去那里。”

    说着，老妪就是一步步往桃花林深处而去。

    逐渐失去了踪影。

    “姥姥。”

    深深地望了一眼远去的老妪，女孩瞳孔之中满是不舍。

    不过，一想到武战弟弟，她的瞳孔中，又是迸发出了前所未有的光芒。

    (本章完)

