    顾芒重新回到座位。

    杨天明迫不及待地开口，“评委叫你过去干什么？”

    旁边薛教授一群人也盯着她。

    顾芒懒洋洋坐下，翘着二郎腿往后靠，吐出四个字，“反证公式。”

    “让你过去反证公式？”薛教授不敢相信地反问，“……这怎么反证？没有大量实验和数据体系，拿什么反证？”

    沈千姿皱眉道：“如果评委都没办法看懂的公式，是有权力不给我们分的。”

    其他学生闻言，面色不由慌了慌，“不给分是什么意思？顾芒的知识框架图大家有目共睹，够全面了吧！”

    “M大团队答的并不差，你们不是也看到了。”沈千姿回答道，眼神却冷冷的看着顾芒。

    杨天明没多说，只问顾芒，“去了一趟，评委都怎么说？”

    “反证成功。”顾芒言简意赅的，“费洛主编会把那些公式交到国际联合医学会核审。”

    顾芒跟费洛合作有几年了，医学手稿都是卖给《GodHand》杂志。

    对他自然信得过。

    然而女生新飘飘的两句话，在场众人却目瞪口呆。

    杨天明心脏狂跳着，反应过来，目光炯炯地盯着顾芒，“……反证成功了？！”

    “这……”薛教授也觉得惊世骇俗，“怎么反证成功的？”

    顾芒捏了捏手腕，“医学组织提供了实验数据和案例数据收录库。”

    众人满目震色的看着顾芒。

    医学组织的数据库是说提供就能提供的吗？

    再说反证不需要时间吗？

    顾芒才去了几分钟。

    “这些数据库也不是一时半会儿就能反证出来的，你怎么处理的？”杨天明死死扣着座位扶手。

    顾芒眉眼淡漠，“做了个算法程序系统，数据导入就可以出结果，很容易。”

    杨天明：“……”

    这大佬是怎么把这么高难度的操作风轻云淡的说出来的？

    “我去！师妹你怎么想到这种办法的？”陈绪叹为观止的说：“牛逼啊！”

    “这是办法牛逼的事吗？”另一个男生克制着激动，声音压着说：“九个公式！要送去国际联合医学会核审！这才牛逼好吗！”

    就连杨天明这个级别的，真正能送到联合医学会核审的成果都屈指可数。

    最重要的是，核审之前还有很多程序要走，一大堆支持成果成立的资料数据。

    到顾芒这边全都变得轻而易举。

    整整九个公式！

    乔优虽然看不惯顾芒，但是听到不会影响比赛成绩，也没什么火气了。

    她心有余悸的说：“如果公式反证成功，那就是说第一场我们的成绩肯定比M大的要好！”

    “杨教授也厉害！”陈绪道：“让顾芒第一场上对明妮，下一场沈千姿的胜率也大。”

    话里话外意思就是在说沈千姿比不上顾芒。

    乔优脸红了红，想到自己刚才说第一场就该让沈千姿上的话，羞愧的低下头。

    沈千姿眉眼低垂着，捏紧手指。

    ……

    M大这边和京大先前的想法是一样的。

    不管顾芒的公式会不会被承认，反证也需要大量时间。

    以至于根本不担心会被几个公式影响比赛结果。

