    一棵大树底下，龙帝盘坐其中，身上忽然升起一股强大气势，紧跟着迅速收敛。

    “元力三千九百转了！”

    从出来到现在，龙帝在修炼上没有半点懈怠，在大半个月后终于是更进一步。

    此刻他体内的元力几欲化作晶体状，精纯度大幅提升。

    扭头看向远处的迷雾，水晶魔蛛已经进去了将近一天，应该快出来了。

    思索间，迷雾翻滚，水晶魔蛛率先走了出来，身后跟着一群体型如同小山，通体土黄色的妖蛛。

    这些妖蛛身上都带有伤，偶尔看向走在最前头水晶魔蛛的目光中满是敬畏之色。

    龙帝面上露出一丝笑意，起身走了过去。

    众多妖蛛见到人族顿时躁动起来，水晶魔蛛扭头冲着他们发出一声低吼，才制止住，再次转头恭敬的对龙帝说道：“主人，小的已经降服他们了。”

    “你做得很好。”龙帝赞赏了一句，然后就亲自出手将这些妖蛛收进御兽镯内。

    有水晶魔蛛在，这些家伙不敢反抗，很是顺利的就都被收进去。

    至此，龙帝已经走了七万多里路，前面几千里就都没有妖族部落，顶多就是一些三五成群的妖兽罢了。

    因为从这里走出去，就全部都属于孔雀一族的领地。

    这是一个很霸道的种族，动辄就直接将对方吞进肚子。

    在解决掉了妖蛛部落后，龙帝派遣几名实力强大的运送资源回去人族领地，他自己则是带着水晶魔蛛继续上路。

    他以水晶魔蛛为坐骑，一路上速度飞快，且遇到一些实力强大的独行妖兽，往往也能很好的震慑，不需要额外浪费时间。

    与此同时，在前方两千多里外有一棵直径达五百米，高万米的巨树。

    这是一棵梧桐树，但已经枯死了。

    尽管枯死，但上面依旧散发出磅礴威压，更是常年有三位孔雀族的强者看守这里，不让任何生灵靠近。

    这棵梧桐树是当年孔雀族先祖的得道之地，意义非凡，所以才会一直派强者守护着。

    这三位孔雀族强者没有察觉到，虚空中有一双冰冷的目光注视着他们。

    影双！

    “居然是在这里？”影双有些意外，而后思绪开始发散，思索着该如何将那几个家伙给击杀。

    三位孔雀族强者都是天神巅峰，且因为血脉的缘故，加在一起其真实战力绝对不弱于万劫境。

    “嗯？”就在她思索着该如何对付那三个强者的时候，忽然扭头看向某处。

    同一时间，三个孔雀族强者也心生感应，将目光投注了过去。

    只见一位衣着朴素的少女缓缓走来，像是在田野间散布一样轻松写意。

    但在此时此地看来，却略显诡异。

    这里可是危机四伏的妖兽森林，即使是万劫境的强者进来了，也不敢如此明目张胆。

    “好强。”影双眼眸微眯，做出了判断。

    正行走间的羽芙似有所感的朝着影双隐藏的位置看了一眼，让后者心头一跳，暗道难道自己暴露了？

    影双缓缓的移动位置，片刻后停了下来，神色凝重，那个穿着朴素的少女果然是发现了自己！

    “你是谁！”一位孔雀族强者起身，朝着羽芙呵斥起来。

    尽管他的修为比羽芙高，但依旧神色凝重，不敢有半点放松。

    眼前这个少女给他带来一种很危险的感觉。

    羽芙没有回答，而是把目光落在那巨大的梧桐树上，眼眸微亮。

    轰！

    骤然间，她发起了凶猛的攻击，像是一头史前巨/凶苏醒，震惊寰宇。

    其背后一对黑色的羽翼伸展开来，燃烧着恐怖的黑焰。

    “暗黑魔族的！”

    “你在找死！”

    “你们敢我孔雀一族出手，不怕被天帝责罚吗！”

    三位孔雀族强者怒吼连连，但羽芙根本不为所动，反而身上爆发出更加恐怖的气息，一道道黑色洪流席卷开来，将他们三个给包裹在内。

    暗处的影双眸光一凝：“暗黑魔族不是只有那个叫魔羽的还不错吗，怎么还有个如此强大的女子？”

    紧跟着她就悄悄的朝着梧桐树靠近。

    靠近梧桐树，影双取出那罗盘，此刻在散发出淡淡的光芒，并且产生一股牵引之力。

    “是在地下！”

    影双确定了具体位置，直接就破开梧桐树，钻了下去。

    轰！

    另一边，无穷黑色洪流炸开，三头体型庞大、美轮美奂的孔雀从高空中坠落。

    在坠落的过程中他们的身躯开裂，所有鲜血以及三枚妖丹都飞了出来，被羽芙给收走。

    从战斗到结束，不过是几十个呼吸罢了，三位联起手来有着堪比万劫境战力的强者就这么没了！

    羽芙的真实战力比她所表露出来的修为要强大太多。

    随即，她的目光落在了枯竭的梧桐树上。

    身形一闪就来到了边上，双手抱住这棵巨树。

    轰隆隆！

    看似柔弱的她此刻却展现出力拔山兮气盖世的豪迈，这棵巨树在轰隆隆震动间一点点的被拔了起来！

    当整棵树被拔起来的刹那间，远在七八千里外的孔雀族内，一尊尊强者忽然扭头看向那边，怒啸不止。

    “该死，祖树被破坏了！”

    “快，长老级别的全部跟随我前去！”

    “祖树不容有失，不论是谁胆敢动那里都得从我们的尸体上踏过去！”

    ...

    一道道气息恐怖的身影升空而起，紧跟着化作本体，皆是五色孔雀，聚合在一起的气机直接就影响了这片区域的正常天道运转！

    孔雀族内，可是有万劫境存在的，而且还不止一位！

    此刻这等级别的存在也被惊动，不顾一切的朝着梧桐树所在的位置而去。

    重不知几十亿斤的梧桐巨树就这么被羽芙拔了起来。

    但更加恐怖的还在后面！

    只见她把巨树高举过头，然后张开樱桃小嘴，其内有一道黑色旋涡成型，产生极为可怕的吞噬力。

    她居然是要把这么大的一棵树给吞下去！

    这无异于是天方夜谭，但她却做到了。

    肉眼可见那古树从根部开始，不断消失，速度飞快，没多久整棵树就被她给吞掉了！！

