在走到书桌前时，贺季晨又出了声：“有没有哪里觉得需要改动的？”
　　“晚晚写的剧本，质量一向很高，没什么可改动的，不过我反倒觉得，可以加一些片段，可以让剧拍出来，节奏和氛围更好……”
　　季忆说着，就拿着鼠标，开始寻找自己在刚刚看剧本的过程中，浮现灵感的片段。
　　“这里我觉得可以稍微加点剧情……”季忆停在最初让自己有想法的地方，仔细的对着贺季晨讲起了自己的看法。
　　贺季晨没打断季忆，一直任由着她往下说，等她说完后，他开口重复了起来。
　　他大概是怕自己忘掉，在重复的过程中，站在季忆的身后，将手放在键盘上，做了一个记录。
　　贺季晨这样的举动，恰好将季忆罩在他的怀中。
　　他身上特有的清浅气息，瞬间铺天盖地的卷入了季忆的鼻息中，惹得她呼吸一窒，盯着电脑的心神开始不宁了起来。
　　“这里要加的剧情是……”随着贺季晨低缓轻柔的声音，从季忆的头顶上传来，他修长漂亮的手指在键盘上飞速的挥舞了起来。
　　“还有，这里的剧情，可以稍微精简一点……另外就是这里，可以把台词改的更搞笑一些……”
　　起先，季忆还能听懂贺季晨的话，随着他这般把她罩在怀里的时间越久，她的大脑越迟钝，连带着听力都出现了障碍。
　　他的声线真好听啊，比网上评选的第一男配音的音色要致命很多，还有他的手指好漂亮啊，比那些钢琴演奏家的手还要精致，他身上的气味也好好闻，不知道是什么牌子的沐浴乳，带着很淡的茉莉花香，绵绵的，浅浅的，很撩人……
　　季忆想着，情不自禁的扬起头，看向了盯着电脑屏幕，一面讲话，一面专注做记录的贺季晨。
　　他工作的样子，真的好认真，陷入沉思时的模样，带着几分高深莫测的味道，给人一种深不可测的神秘感。
　　季忆看着看着，忍不住愣起了神。
　　她的唇角，都泛起一抹自己都没察觉到的微笑。
　　若是，若是时光可以就此静止，让她和他一直维持着此刻的状态，那该多好啊……
　　“我没有遗漏下什么吧？”做完记录的贺季晨，一边滑动着鼠标，浏览着自己刚刚用红色字体标注的文字，一边出声问。
　　走神的季忆，被问的心底狠狠地哆嗦了一下，然后才慌乱的收回了望向贺季晨的视线，冲着电脑胡乱的瞄了两眼，也没看清楚上面具体的文字，就摇了摇脑袋：“没有了。”
　　贺季晨将自己刚刚做的记录，从头到尾看了一遍，确定真的没遗漏下什么，这才松开了握着鼠标的手，站起了身。
　　只是他的上半身，刚直起了一半，就感觉到胸前有一股细微的拉扯力，随后他就听见季忆很轻的一声痛呼：“呀——”
　　贺季晨急忙停了动作，低头看去，发现季忆一缕发丝，不知何时缠在了自己胸前的纽扣上。
