    李家大堂内，空旷下来。

    过了会，一道靓丽身影从楼梯后走了出来，李诗诗神色复杂，小手紧紧攥在一起。

    身为将门李家的大小姐，她知道的东西要比常人多一些。

    比如金陵城外松内紧的防控。

    比如金陵军部的严阵以待。

    包括唐明的失踪。

    “这都半个月了，唐明还没消息吗？”

    李诗诗满脸担忧，想了想，她径直出门，开车驱往紫林别苑，在别苑外围更是经历了好几重军部安检。

    这是李荣炳亲自下达的军令。

    防止有人趁唐明不在作乱。

    以李诗诗的身份，自然畅通无阻。

    只是在经过最后一个安检的时候，一名年轻战士提醒道：“李小姐，这后面的道路有些诡异，要是没有通报的话，可能会有些危险。”

    李诗诗微微点头，依旧迈腿朝前方走去。

    只见前方通往别苑的道路上，满是云雾，今日明明是艳阳天，万里无云，却唯独此处云雾缭绕。

    这种场景，李诗诗并不陌生。

    她在中海便见识过了，这是一种由修炼者布下的防御阵法。

    “按理说这种阵法，有外人闯入，持阵者应该会知道的吧。”

    李诗诗继续迈步深入。

    逐渐的，云雾翻涌几乎伸手不见五指。

    咕噜。

    李诗诗咽咽口水，大声开口：“有人吗？

    我是唐玄天的朋友，有些情报需要和你们说说，紫日先生，刘婉小姐，你们在吗？”

    清脆的声音。

    回荡在云雾中。

    突然间，云雾深处，突然掠来一道硕大的黑影，黑影极为庞大看不清身形，却搅动风云发出轰鸣巨响，给人一种极大的未知恐惧感。

    “吼——”一道暴戾犹如洪荒野兽的怒吼声，炸响云雾。

    李诗诗被这道怒吼声震得娇躯颤栗，后背瞬间被冷汗浸湿。

    就在这时。

    一道清脆声缓缓响起：“独角，退下！”

    伴随着声音，前方云雾分裂出一条通道，刘婉漫步而来，所过之处有冰寒之气缭绕周身。

    浓雾消散。

    李诗诗瞳孔骤然紧缩，不敢置信的看向前方。

    只见刘婉身后，一条通体黑鳞，头有独角的狰狞蛟龙，正盘旋着虚空中，那双竖立起来的瞳仁，冰冷冷不含丝毫感情，整片云雾都被极致戾气充斥着，杀意凛然。

    被这道蛟龙之目盯着。

    李诗诗只感觉浑身凉飕飕的，内心更是掀起惊涛骇浪。

    蛟龙！这世上竟然真的有蛟龙存在，而且就在金陵城内，就出现在她面前！“李小姐，这是师尊在江北降服的独角蛟龙，之前一直潜伏在城外的长江流域，最近钻了条地下通道才进入城内。”

    刘婉含笑解释道：“刘小姐莫怕，师尊留下了控制魂玉，蛟龙不会胡乱伤人。”

    “……”李诗诗有些呆滞的点头。

    “李小姐，请随我来。”

    刘婉抿嘴一笑，随后带着李诗诗走出阵法，几分钟后，眼前蓦然明亮起来，漫天云雾尽皆消失，一栋别墅跃入眼帘。

    直到这时，李诗诗才松了口气。

    她打量着周围，发现紫林别苑内还有不少人，谢子凡、刘小浩以及姜青姜峰。

    “这些是师尊收的徒弟和学生。”

    刘婉解释一句，随后回头看来：“刘小姐刚才说有重要情报要和我说？”

    李诗诗赶紧点头：“嗯嗯，我听说金陵唐家准备要对玄天集团动手了，赶忙过来通报，而且还贿赂了一些官员，准备施压，用商业手段搞垮玄天集团。”

    刘婉闻言，嘴角的笑容逐渐收敛。

    一股摄人的极阴冰寒之气，弥漫开来，脚下大地瞬间冰封。

    “多谢李小姐告知，其实唐家暗中早就开始针对我们了，这半月内，已经有超过八人想要暗闯紫林别苑。”

    “但这些人，都已葬身蛟龙之口。”

    刘婉语气冰寒，抬眸看向远处：“师尊留给我的命令，先确保人身安全，再考虑公司财产。”

    李诗诗愣了下，焦急问道：“唐明回来过？”

    “没有，师尊让郑家那位二小姐转交了一枚储物灵戒，灵戒内，有师尊留下的各项布置。”

    “包括紫林别苑的阵法，也是师尊亲自布置的。”

    刘婉语气幽冷：“师尊不在，我们这边的实力的确薄弱，只能退守阵法之内，紫日此时也在庇护唐雯清。”

    “至于玄天集团，只能劳烦郭家、杨家和楚家等同盟多多照顾，如果真的扛不住，也只能放弃了……”李诗诗神情一愣，情绪也莫名低沉下来。

    她只是个普通人，并不知道一位神境强者意味着什么，可以这么说，唐渊盛出现在金陵城中，就是一种莫大的震慑。

    更何况。

    此时的金陵护城大阵需要镇压鬼煞之气，无法对内防御，更有隐世势力暗中觊觎，内忧外患，暗流猛烈。

    “真的没有办法了吗？”

    李诗诗低沉道。

    “有。”

    刘婉美眸中，绽放出一抹精芒：“等师尊归来，我们失去的，一定会十倍百倍的找回来！”

    一股强烈的信任，缭绕在她周身。

    不仅是刘婉，身后谢子凡刘小浩等人，同样攥紧拳头，目光中充满了期待和信任。

    师尊说会回来。

    那就，一定会回来。

    介时。

    必定是王者降临，绞碎一切魑魅魍魉！……金陵城西，一处略显偏僻的仓库。

    这里是玄天集团的重要原材料存储基地，可此时，大楼崩塌，满地狼藉，甚至还有十几辆大货车扭曲变形，变成废铁堆积在一起。

    这一幕，犹如经历了地震了一般。

    可这不是天灾。

    而是人祸。

    “嘭！”

    虚空炸响。

    一道人影猛然砸落，地裂石开，尘埃飞扬。

    不等这道人影起身。

    唰！高空之巅，一道摄人血芒从天而降，正要将地面那人斩杀的时候，两柄飞剑蓦然浮现。

    嘭！嘭！雷鸣阵阵，掀起一股肉眼可见的气劲余波，余波荡漾所过之处，飞沙走石，就连倒塌的墙壁也随之开裂，可想而知威力有多恐怖。

    “废物！”

    冷哼声响起。

    杨雄手持血斧，傲然立于虚空之巅。

    而在下方，两名元婴境底蕴神色冰冷，先前被劈落在地的那人，也缓过神来，重新飞驰掠空，目光阴沉。

    

