    同一时间，城主府内，刚刚稳住识海的城主，忽然感应到本源被夺，脸色顿时难看至极。

    与此同时，三位圣人的意志再一次降临此地，见到他难看的脸色，三位圣人立即明白了什么。

    “本源消失了！”

    城主说道。

    三位圣人都没有开口，玄黄鼎被夺，本源消失，这也就意味着他们彻底失去了对冥界的掌控，而一旦世界崩溃，邪族入侵天界，将无人可挡！

    直到现在，他们才意识到事情的严重性，而在此前，即便是掌控三大势力的圣人，也并没有紧张。

    在他们看来，这冥界乃始祖所立，有玄黄鼎镇压，只要玄黄鼎还在，就不会有任何的问题。

    “都怪那个该死的易阡陌，若不是他！”

    此刻的城主，心中满是怨言，若不是易阡陌阻挡血祭，眼前的一切都不会发生。

    就在他们束手无策之际，又是一道光降临此地，这道意志丝毫不逊色于三位圣人，甚至让城主，都不敢直视。

    “即刻起，魂殿接管酆都城！”

    这意志降临后，不管不顾，直接一句话便要接掌酆都城。

    这要是有其它修士在场，都不敢相信，毕竟三位圣人才是这天界真正的主宰，当着三位圣人的面，谁敢说这样的话？

    可不管是昊天上帝，还是瑶池金母，又或者通天教主都没有发话，城主更是低着头，道：“吾遵上谕！”

    “殿主有何良策？”

    昊天上帝的意志问道。

    “谈判！”

    这个降临的意志，正是那神秘的魂殿殿主，“吾会将意志投射到冥界，与邪族谈判！”

    “若是他不答应呢？”

    通天教主问道，“要知道，现在可不是以前，以前有玄黄鼎，加上封印的镇压，现在他已经彻底脱困了！”

    “吾自有筹码，此事无需诸位操心，尔等只需守住最后一道防线，让它暂时无法出现即可！”

    魂殿殿主说道，“还劳烦三位亲自出手，尤其是神族这边，怕是要动用压箱底的手段了！”

    “嗯！”

    瑶池金母沉吟一声，道，“天界危机，吾神族当仁不让，不过……要想请动长生树，也不是这般容易，需要给我们一些时间。”

    “长生树！”

    城主咽了咽口水，这个级别的对话，他根本插不上嘴，哪怕他是九万九千九百九十九龙战力的修士。

    但他知道，如果长生树能够进入酆都城，那他们便有把握可以守住眼前的最后一道封印。

    “三日！”

    魂殿殿主说道，“我最多可以拖住三日，三日之后，长生树必须来到此地，否则，谁也救不了天界！”

    话音刚落，魂殿殿主的意志消失，紧随着三位圣人的意志也跟着消散。

    同一时间，炼化玄黄鼎后，易阡陌立即将本源吞噬了下去，这本源像是有生命一样，进入易阡陌的体内，并没有消散，而是直接入了他的体内世界！

    直到此刻，易阡陌才知道这本源有多重，在本源进入到体内世界的一瞬间，世界内的所有星辰，都在颤动。

    而在他体内修行的苏晨等昆仑族，立时匍匐在地，身体微微颤动，甚至都不知道发生了什么。

    长生树上的三颗心脏，也是摇晃不止，像是要炸裂了一般，而易阡陌根本意料到这一幕，若是体内世界无法承载这本源，很有可能会崩塌。

    “你为什么不告诉我这本源如此之重？”

    易阡陌恼火道。

    天灾伞上的阿斯玛眉头一皱，说道：“我为什么要告诉你？我是你的保姆？别忘了，你我只是有赌约在，若是没有赌约，我一口便吞了你。”

    “嗯！”

    易阡陌当即无言以对！

    确实，阿斯玛已经不再是易阡陌的阿斯玛，易阡陌甚至觉得他给自己这个赌约的机会，都是一种算计，只不过他还不知道阿斯玛到底在算计什么，也只能与虎谋皮。

    “不过，我到是可以提醒你一句，本源若是无法炼化到体内的话，必然会反噬自身！”

    阿斯玛得意的笑道。

    此话一出，易阡陌立时心中一紧，他查看了一番，做出了一个大胆的决定：“光靠我自己的力量，想要炼化这玄黄鼎的可能性，微乎其微！”

    他的目光落在了玄黄鼎上，念头一动，直接将玄黄鼎，送入到了他的体内世界，但他没想到，玄黄鼎落入体内世界的一瞬间，易阡陌便感觉周天星辰，以迅雷不及掩耳之势，迅速的崩溃。

    星辰炸裂，像是放鞭炮一样，看的易阡陌目瞪口呆，而随着星辰的崩溃，他的肉身也随之而开始衰老。

    若是全部崩溃，他必然身死道消。

    不过，就在玄黄鼎进入到易阡陌体内时世界的瞬间，体内的那株苦无神树有了反应，其上的枝叶忽然化作无数的藤蔓，迅速将玄黄鼎缠绕。

    紧随着，玄黄鼎将本源吸入了鼎中，崩溃的星辰这才恢复了停止了下来，但也就是这一瞬间，便有数千万星辰就此陨灭，而他的实力，也从九万龙，跌落到了八万龙。

    随着星辰不再毁灭，苦无神树所化的藤蔓，迅速进入到玄黄鼎中，扎入了那一团世界本源之中。

    这些藤蔓就像是无数根的管子，吸食着本源的力量，易阡陌感觉到树上的三颗心脏，以惊人的速度跳动了起来，整个天地都是心跳声。

    但同时易阡陌也感觉到一股浑厚的力量，注入到心脏当中，但也只是稍稍的过了一遍，便进入到苦无神树当中。

    苦无神树以肉眼可见的速度开始生长，原本只有数百丈，一瞬间长到了几百丈，并还在不断的扩张着。

    可到达上千丈时，苦无神树也达到了所能够达到的极限。

    正当易阡陌担心该如何承载时，苦无神树微微一震，被吸收的本源之力，迅速他的进入到其深扎的星辰当中。

    那一瞬间，苏晨感觉到大地在微微颤动着，这颗星辰像是要炸裂了一般。

    不过，这种感觉也就持续了一瞬间，便消失了，她发现周围的星辰，都开始闪烁出刺眼的光华。

    这光让她睁不开眼睛，而她脚下的大地，此前还显得十分虚浮，到此刻却已经变得无比凝实，就像是踏在仙境的土地中！

    “土地凝实，那也就意味着，这里将会成为一个……真正的世界！”

    苏晨满脸的震撼。

    而此刻，不止一颗星辰在发光，苦无神树通过星域的连结，将吸收的本源力量，释放到了所有的星辰当中。

    而那些破碎的星辰，又再一次开始凝聚，可即便是如此，易阡陌的星辰，依然不足以承载眼前的本源。

    “十分之一！”

    阿斯玛扫了一眼，说道，“不错，能够吸收十分之一，到也是惊人了，算你小子聪明！”

    他说完抬起头，望向了天空，忽然感觉到一股熟悉的力量降临了此地，阿斯玛张开天灾伞，立即迎了上去。

