    “我的来意已经说明了，你们的意思呢？”澹台静宁不知道，她此刻说出这番话让面前的一众人产生了压迫感！

    不过看着对面这群人眼中出现的谨慎却是让她头一次体会到，什么是权势！

    这是一种只可意会不可言传的美妙感觉......

    此刻天意公会的公会频道上却是紧急讨论了起来。

    “感觉不对劲啊，楚国现在6级公会已经很多了吧，问问其他6级公会是不是受到了敲诈？”

    “幽夜大弟子亲自过来，看来不是战争就是妥协，怎么办？”

    “要不要抵抗，我们可以叫乾峰城，吉天镇那边的人关闭传送阵！幽夜过来的话就要花很长时间了，我们不是有保护罩嘛。”这两座城镇都是对方必经之地，如果关闭了这两座城镇的传送阵，幽夜只能‘步行’了，这可是很长一段距离的，这两座城已经被他们势力渗透了进去，谋得了较高的官职。

    天意会长再次开口了，不可能让对方就这么等着。

    “你叫零一二三四对吧，小姐姐你好你好，你来的太突然了，又带来了这么一个消息，我们，能不能让我们想想办法呢？”

    “毕竟100万金币不是小数目，我们公会的费用在之前都用在了公会技能上面，现在一时拿不出100万金币啊。”天意会长放低了姿态，这让周围几百人内心升起了一股不舒服的感觉。

    这要是在现实中，对方那个女人算什么啊！！

    他吗的居然敢欺负到我们头上来了！

    澹台静宁也注意到场面过于安静了，天上那群抱团的玩家始终没有移动半寸，更是没有一个人说话。

    现在天意公会频道上有了对策。

    “赶紧叫人吸引幽夜的注意力啊！仙公会不是在燕国开通了很多传送通道吗，叫人关闭一条通道啊！再叫人把他设立的交易所给拆了！”

    “同时赶紧让秦国那边的人给北世公会上点眼药，秦国那边不是有幽夜同盟吗，他们的公会所在区域是哪个城镇管辖的，有没有人可以进行管制。”

    “不用那么麻烦吧，直接在现实中教训那帮不长眼的东西不就行了！”

    “在燕帝身上取得进展了没有，赶紧叫燕帝来对方幽夜啊！！”

    “要把幽夜的所有武装力量都给吸引过去！至少要让幽夜无法分身，面前这个女人我们还是能够应付的！”

    黄天楼看着公会频道信息，忽然的，感觉背后凉飕飕的，这就是政府啊！这就是全面渗透的力量啊！这有多可怕？！

    黄天楼算是亲眼目睹了处于‘弱势’的政府是如何对付神级大佬幽夜的.......

    玩家个人，不！无论是个人还是组织还是某个势力，真要跟政府干起来，真的跟作死一样啊！

    然而就在这时，只见澹台静宁手上的武器光芒一闪，半神器夺魂之镰刹那出击，以眨眼之势瞬间击杀了一名站在天意会长身边的一名成员！那可是一名管理员啊！

    这一下让所有人都震惊看着这个女人，对方出手果真狠辣，一言不合就杀人！

    “你！！”爆血深秋眸子猛地一缩，死死盯住对方。

    这时气氛陡然间凝固到了极点，很多人内心有股蠢蠢欲动的强烈冲动！

    对方太恣意妄为了，太无法无天了，根本就没把他们放在眼里！

    “我的任务是收金币来的，如果你告诉我你真的没有100万金币，那么就开战吧！”澹台静宁的语气有种特别，仔细听的话，能够感觉到话语间的丝丝颤抖。

    没错，澹台静宁有些不能控制自己了，天意公会那种整体沉默所营造出来的气势，以及权势给她带来的特殊感觉，让澹台静宁有些难以控制内心的某种亢奋情绪。

    看吧，当着天意会长的面，当着那么多的天意公会成员的面，澹台静宁随手杀了对方一个成员，而对方却不敢对她出手，敢怒不敢言，这种场面所带来的感受是澹台静宁从未有过的体验！

    其实她不知道，天意公会的所有成员，在现实中可都是军部成员，他们都是军人！

    “我掉级了，掉一级，对方有状态BUFF，被她杀死会掉级的。”那名被杀的玩家马上复活了，复活之后赶紧把知道的情况发布在公会频道上面。

    “咳！”天意会长克制着内心某种躁动，此刻沉声开口：“据说之前有一批6级公会加入了执政联盟，如果我们缴纳了100万金币，是不是也该让我们加入联盟，要知道我们公会可是有华夏大将军存在的！”

    “能不能加入执政联盟，是要考察的，你们缴纳的金币只是让你们有一个安宁之所。”

    这个时候，上方抱团的飞行玩家纷纷降落了，落在了别处城墙上。

    “怎么办？爆血深秋，你打得过她么？”

    “打不过。”爆血深秋很干脆的回复着，对方的战力甩他至少190万战力，就算变身了也没用。

    “事情过于突然，好像对方就是来挑事的！她是怎么知道我们位置的？”

    “幽夜作为执政官，是能够看到所有境内公会的坐标，这一点无需怀疑，只是搞不懂，为什么幽夜直接派他的大弟子过来，他可以与会长直接联系啊！”

    澹台静宁这时再次出击，手中的半神器刹那消失不见，下一刻又有一名天意玩家被瞬间杀死了。

    “你们的犹豫是要付出代价的！”

    这一下，公会频道上炸锅了！

    “草他吗！！长官！跟那个娘们儿干了！”

    “日！会长，要不干了！兄弟不能白死啊！”

    天翼会长捏紧了拳头，同时人群出现了无声的骚动，目中都能看到怒火。

    “你可知道我们在现实中是何等背景，告诉你，如果幽夜被找到真身，我们分分钟弄死他！”爆血深秋语气极为阴冷。

    “那我现在分分钟弄死你们！”澹台静宁一句话回怼了过去，因为她感受到公子在谈到这个公会时，所透露出来的那种杀气。

    天意会长不悦的看了一眼身边的爆血深秋。

    “你们违抗执政规则，下场只能灭亡！”就当说完准备使用某个技能时，天意会长开口了。

    “等等，好吧，100万金币是吧，可以，我现在给你。”

    “不，出现违抗规则的公会就不是100万金币了，而是200万金币！”澹台静宁在说出这句话时也感到有些难堪？？这可不是她的意思啊，是幕后黑手幽夜幽公子在指示她啊！

    要强硬是吧！看谁更强硬！看谁更强势！

    草他吗，还敢威胁劳资！

    澹台静宁与对方的交涉过程中，还把对方的意思转达给了楚幽，因此楚幽也在背后指挥着澹台静宁。

    “再拖延下去，那就没得谈了！”

    澹台静宁看着对面几百号人阴沉的看着自己没有说话，知道交涉破例了。

    “公子，他们没有回话了，怎么办？”

    “哦，那就可以干了！”