    这边一片欢乐。

    正在寻找阵法入口的那几人不悦地皱了皱眉。

    现在的少年都是这么罔顾危险的吗？！

    这里可是放逐之地！

    那几人对视两眼，暗暗摇了摇头。

    突然——

    ‘轰’的一声巨响，一团黑雾从荒芜地面上炸开，那几人‘咻’的一下，全都消失不见了。

    云筝瞳孔微缩，喊了一声，“燕沉！”

    燕沉被那团黑雾带走，进了荒芜地，随之消失了！

    “该死，又是邪祟之气！”郁秋痛骂了一句。

    钟离无渊的眉心紧紧蹙起，眼底担忧之色与一抹杀意涌动，“我要去救燕沉，你们……”

    “我跟你一起去！”云筝斩钉截铁地道。

    正当两人要进入阵法时，身侧就有几道身影跟上。

    “别抛弃我们啊，说好一起的！”

    “不就是一个放逐之地吗？老子我可是有很多底牌的！”

    “一起走！”

    云筝很快就找到了阵法的入口，带着他们迅速地进入其中，眼前的场景从荒芜之地刹那间变成了一座像小山峰的尸山。

    断肢残骸，鲜红色的血液在地面上流动。

    浓郁的血腥味扑鼻。

    云筝一眼就认出，她踩着的就是方才在荒芜地打转找阵法的其中一个人的尸体。

    杀意逼近！

    一把大刀朝着云筝砍过来，她侧身一躲，其他几人也遇到了攻击。

    定睛一看，身上带着浓重煞气、且衣着廉价的一群人围着他们七人，眼神是毫不掩饰的打量，闪过一抹惊艳之色。

    紧接着他们那打量的眼神，就如同看待猪肉一样。

    甚至，有些人更是露出了猥琐的笑容。

    “咦，居然是几个乳臭未干的少年！”

    “细皮嫩肉的，倒是发泄一下欲望。”

    “之前来的那几个小妞，已经被玩死了，现在这两个更嫩更漂亮，啧啧……”

    风行澜眉头一拧，脚下一动，用身躯替云筝与南宫清清挡住了肆无忌惮的猥琐探视，其他几个男子也纷纷以身相挡，将那猥琐的视线彻底隔开。

    几人的脸色都不太好。

    云筝抬眸望着他们的背影，感觉到了被保护的感觉。

    不同于爷爷姑姑的保护，也不同于容烁的保护，这是友情！

    血液莫名的就沸腾了起来，她并不是一个人而战，她有亲人，有爱人，有朋友。

    为首那人道：“艹你这龟孙子的，学什么英雄救美，哈哈哈让我将你大卸八块，挖了你眼睛！”

    话音刚落，约莫数十人就朝着他们杀过来。

    这数十人当中，或许实力不是很强，但是他们的打法很致命，像一群不要命的野狗。

    在放逐之地，弱者，只有死！

    郁秋他们还想保护着云筝与南宫清清，谁料云筝一跃而起，烈焰长枪在她的手，耍得十分凶猛。

    一刺一个准，而且还用长枪爆头。

    郁秋几人的话，全都咽了回去。

    得嘞，一时间竟然忘记她的凶猛残暴程度。

    另一边南宫清清素手凝聚一道冰剑，动作优雅却不乏杀气。

    队中两名女子，都不用他们保护！

    “锵！”

    “轰！”

    “砰！”

    七人共同反击，反观那些放逐之地的恶人虽然有些震惊，但是好像越来越兴奋地盯着他们。

    七人对视了一眼，默契地转身看着那些恶人。

    云筝凤眸骤冷，长枪祭出，红唇微启：“烈焰夺魂枪！”

    ‘轰’的一声，随之而来的是其他人的声音。

    “紫虚剑！”

    “冰之剑雨！”

    “双刃刀！”

    “焚心皇术！”

    “灭神破！”

    “九圣拳！”

    各种功法战技被使出，带着强悍的力量朝着那些恶人袭击而去！

    刹那间，各色力量的光泽亮起，刀剑破肉等的杂音响起。

    云筝趁此扔了一张符文，符文爆炸，熊熊烈烟滚起，迷了人的眼。

    “咳咳……”

    “一群臭小子，我要杀了你们！”

    “出来！你们出来！”

    浓烟遮掩了他们的视线，持着武器在乱挥舞着。

    烟雾散去，那七人已经不见了踪影。

    “该死的，居然让他们跑了！”为首的老大狠狠地啐了一口。

    一个泛着猥琐神色的瘦个儿说道：“查老大，他们进入那个食人城之后，我们就管不了他们了！”

    为首的老大闻言，一巴掌甩给了那瘦个儿。

    ‘啪——’

    “你这是在提醒我的身份吗？”

    瘦个儿被打得转了个圈，他一听，连忙认错：“查老大，我不是这个意思！”

    放逐之地，也分三六九等，最末等的也就是住在入口地方的人。

    而食人城里面的才是真正的恶人，饮血茹毛的，吃人肉的，将性命视之为蝼蚁的，一时不合就杀人的。

    食人城中，有一斗兽场，里面斗的不是兽，而是人！

    每天都会有死人。

    云筝一行人逃离那里之后，看见一座城门，牌匾上挂着一颗人头，布满了苍蝇以及其他虫子，城门也被血水模糊。

    南宫清清见状，捂着胸口有些想呕吐。

    慕胤脸色白了白。

    云筝见到这一幕，镇定自若，只是那漂亮的眉眼多了几分冷意。

    风行澜与莫旌第一次看见这么恶心的一幕，忍不住皱了皱眉。

    郁秋神色意味不明。

    钟离无渊侧首低眸看着云筝，“云筝，你知道燕沉在哪里吗？他现在是否安全。”

    “等一下。”云筝道，她召唤出一支细长的黑色毛笔，用灵力划破自己的指尖，挤出一滴血来。

    血滴主动沾染上云筝的毛笔，晕染开来。

    她葱白的指尖捏着笔身，然后在虚空行云流水地划了两笔。

    郁秋他们看不懂虚空中的图案，等待着她把话说出来。

    在之前的一个月中，他们也曾看过她的卦算，很准。

    云筝说道：“暂时无虞，但是有人在设计我们，摆的一招‘请君入瓮’。”

    莫旌眯了眯眼，“请君入瓮？是谁在算计我们？”

    云筝回了一句：“邪祟之气。”

    钟离无渊神色一冷，唇瓣微微轻启，“是异族！”

    众人神色一变。

    钟离无渊抬眸，“你们也别太过担心，燕沉身上有保命的东西，如果真的遇到危险，会被传送离开，更何况有燕家的太上长老在暗地里保护他。”

    “刚才是我太冲动了，没考虑到这一点，将你们都拖进来了。”

    他的神色有些抱歉，这里实在是太危险了。

    郁秋一拍钟离无渊的肩头，不在意地道：“别说那么多无谓的客气话了，来都来了。”

    莫旌笑了，“我们还要进秘境呢。”

    南宫清清抬眸看着那俊隽无比的钟离无渊，抿了抿唇，道：“我们都是朋友。”

    “钟离。”云筝喊了他一声，回之一笑。

    钟离无渊的眉头缓缓舒展开，轻‘嗯’了一声。

    七人望着这食人城，相互对视了一眼，有了彼此的陪伴，而变得勇敢无畏。

    而此刻_

    在食人城中的某个地方，一个浑身裹得严严实实的黑袍人看着那晶石球上的一幕，意味不明的轻啧了一声。

    “如果这次能将东洲天骄一网打尽，该有多好啊……”

    【作者有话说】

    小可爱们，钟离、燕沉、风行澜、郁秋、慕胤、莫旌当中，你们喜欢谁？?(￣??)

    容烁：那我呢

    云筝：烁烁自然是我的

    容烁耳尖发烫，傲娇：嗯，你的

