    东大陆第一神女？

    “水云神女！”

    慕容灵脱口而出。

    而在谭青和慕容灵两人的接连提醒后，很多人都是想起了这个神女是谁。

    千年前，有一位神女，她被叫做神女，并非是她真的是神灵，而是她样貌堪称整个大陆一绝，并且她的修为也站立在大陆之巅峰。

    在叫神女前，有人称呼她为女皇，女仙，却最终都觉得不如神女贴切。

    这位神女是当时的大陆独一无二的。

    引无数强者追求。

    当时第一法师者就是其中之一，他为此话了六十四个日日夜夜，打造出了一个凤冠。

    此凤冠诞生之日起，东大陆的所有人每天早晨起来，都觉得耳边有凤鸣的声音。

    尤其是在东大陆中域的人，夜晚的时候，总是能看到一只凤凰站在天际，它的脚下是一棵梧桐树。

    当时凤冠震惊整个大陆。

    一个原因不是因为它太过瑰丽，而是因为凤冠之中真的是由凤凰的翎羽打造而成。

    也因此，凤冠不属于任何等级的法器，却拥有着变化之能。

    听说那几根凤凰翎羽不仅蕴藏着凤凰的力量，还蕴藏着那位法师的全力一击。

    那件凤冠暴露于公众时，就有人给它排了个名，将它列在大陆众法器第二名。

    要知，当是的法器排行榜，前十都是底蕴超过千年之物，也是名声响彻千年以上之久。

    凤冠一出现，就名列第二，可想着凤冠的厉害。

    同样是在神女生日宴的时候，那位第一法师亲自带着凤冠前去参加。

    在万众瞩目中，把此物送给了神女，并且亲手为神女戴上，史书记载，当时的神女真宛如神界之女，现场的顶尖强者，都是使的现场寂静了整整半盏茶功夫。

    那凤冠也在此碑命名！

    神女冠！

    而从那天开始，神女就心有所属，与当时的第一法师，比翼双飞了。

    所以，神女冠还有一句话。

    戴神女冠，心有所属！

    不过自从那千年后，神女冠就不见消息了，有人说神女冠随着神女的寿命终寝，被神女带入墓中。

    也有人称，神女和她的丈夫第一法师打破极限，前往到了上界，神女冠也被带走了。

    也因此，神女冠成为东大陆每个人想起此事都会遗憾之事，这其中，女子最为遗憾。

    她们多想看看那让神女心有所属的凤冠。

    此时，整个大殿都是呼吸急促。

    “神女冠。”

    “这竟然是神女冠，难怪我看不出它的等级，但是毋庸置疑的是，它却可以变化。”

    “神女冠竟被诸葛武天所得。”

    “……”

    众人十分震撼。

    神女冠名头太大了，以至于在场的人都几次反应不过来。

    “听说神女冠可是当时名列第二的法器，此物真的是神女冠吗。”

    黄枫心中微有怀疑。

    如果此物是真正的神女冠的话，诸葛武天再有大的能耐也护不住，因为神女冠名声太大了，整个东大陆的巅峰强者都会到此，到时候青玄商会也不够看。

    并且，黄枫也不认为，诸葛武天真的是舍得把神女冠送给谭青。

    须知，神女冠本身就是名列第二的法器，那么强大，有它，几乎在大陆上立于不败之地。

    “几百年前就有传闻，神女冠流落于世间，而且遭遇了重创，神女冠上的凤凰翎羽流失了，赋予神女冠最大威能的凤凰翎羽没了。”

    慕容灵淡淡开口。

    她的话也是引的众人目光看去。

    黄枫暗暗赞叹，她不愧是慕容家族的小公主，知识渊博，家学广阔，竟连千年前的事情都了解的清楚。

    诸葛宁贵有点不悦的看着慕容灵。

    这慕容灵此话明显是有针对他们诸葛的意思，是在宣称这神女冠是假的吗。

    众人再次去看神女冠就少了一些震撼，如果真如慕容灵所说的，这神女冠不再是传说之物，就没有什么太令人震撼的了。

    而显然诸葛武天不会给众人解释的。

    不过，就算神女冠不复曾经的辉煌，但神女冠依然独一无二，而这么多年来，寻找神女冠的层出不穷，如今神女冠落在诸葛武天手中。

    诸葛武天的手段就令人敬畏。

    神女冠不再有凤凰翎羽，可依然是厉害的法器，最重要的是它所代表的的含义。

    千年前，第一法师经过六十四个日日夜夜打造出来，然后送给神女，最终抱得美人归。

    千年后的今天。

    诸葛武天把神女冠送给谭青。

    同样是生日礼物，同样是追求者。

    真是完美！

    而如果今天谭青接受神女冠，戴上神女冠的话，一定会成为一段佳话的。

    上有神女和第一法师，下有谭青和诸葛武天。

    诸葛武天走到谭青面前，把神女冠拿了起来，神女冠上的小凤凰光影在纷飞。

    在凤凰光影的照射下，谭青也是艳丽非凡，她一下子变得光彩照人，夺目无比。

    本来就白皙的皮肤和精致的五官，此时似乎也是有了几分神女的潜质。

    然而，谭若若却并没有为此感到欣慰，而是似略显紧张的站了起来。

    只有域主坐着，神色淡淡，只是美眸看着神女冠，神色开始略有复杂。

    想来，这天下的女子没有任何一个人能够在面对这神女冠而无动于衷吧。

    不过，她完全支持谭青个人的选择。

    “这神女冠不该我戴。”

    谭青淡淡道。

    她拒绝了诸葛武天的好意，可是诸葛武天似乎没有听到一样，手中的神女冠依然戴向谭青的头顶。

    颇有一种，给你戴上你就是我的人的意思。

    谭青微微蹙眉，伸出了白皙的玉手，随后就听到了两人之间传出轰鸣声，两人的衣服无风自动。

    然而，诸葛武天身躯不动，连神色都不是变都没有变过。

    此时，神女冠仅差一点就要戴在谭青的头上，甚至于头发都触碰到了。

    “姐……”谭若若站起来，神色紧绷。

    神女冠一旦落在谭青的头上，这预示着彰显着什么，谁人都十分的清楚。

    此时，谭若若都想为她姐姐动手，只是，以她的修为来说，她在两人面前还是不够看。

    而下方也都是聚精会神的看着这里。

    “轰。”

    忽然，谭青长发舞动，身上有紫色的光华缭绕，终于是将诸葛武天的下一步动作所阻挡。

    “乖，戴上。”

    诸葛武天语气温柔，却又有一股霸道之意：“数年前，你我就定下了婚约，过些日子就该是我们完婚的时候。”

    随即就见诸葛武天的手再动。

    本来，谭青身边的紫色光华形成了一个护罩般，此时诸葛武天的手竟探入紫色的光华中。

    众人都是看的出来。

    别看谭青和诸葛武天交谈显得平静，但黄枫却是能发觉两人之间的刀光剑影。

    轰。

    一道轰鸣，诸葛武天倒退了一步，他停住了身体，有点惊讶的看着谭青。

    “你突破了。”

    诸葛武天很惊讶。

    下方，黄枫微微皱眉。

    在黑风府的时候，谭青是塑洞后期的境界，但其实力却能震慑元阳。

    不过，在这里谭若若都是四阶顶级的法师，谭青的修为显然不可能是塑洞境界那么简单。

    那么谭青就是洞虚境界了。

    而她的突破显然不一般。

    “三大顶级天才，听说起修为已经是跨越了洞虚境界……这诸葛武天不会就是凤涅境界了吧。”

    黄枫心中动荡。

    他反正是知道域主肯定是凤涅境界一级的人物，但域主到底是哪个境界却不知。

    “诸葛武天，我们都不是小孩子，你应该知道我的意思……”

    谭青说道：“你还记不记得我让诸葛宁贵给你带的话，说，在今天，我会有事情要交代于你。”

    诸葛武天眼神温柔，道：“来，先把它戴上。”

    “我出去十年，离开这里十年，你不会不知道我是为了什么……现在拖了十年的事情也该了结了。”

    谭青淡淡道：“你我之间的婚约该到此为止了。”

    她旋即眉头一蹙，因为诸葛武天并没有因为她的话有任何停顿，那神女冠再次向她过来。

    谭青伸出手，拍在神女冠上。

    她的实力，这要是一拍，一座千丈的山都会粉碎，可是这个神女冠只是震了一下。

    “婚约是长辈定下的，而且进入祖地的事情早在我的计划之中，没有人能破坏我的计划，就是你也不行。”

    神女冠被诸葛武天推动，他非常的霸道，不容置疑。

    “你不是我的对手。”

    诸葛武天道。

    “轰。”

    神女冠上光芒流露，好似瀑布一样从冠上流出，形成道道光霞，这一刻，整个大殿都好似扭曲起来。

    “绝对不是洞虚境界。”

    黄枫竭力稳住着身形。

    他感觉头晕脑花，胸口发闷，想要吐血，而殿中的守卫，都是吐出鲜血。

    他有些震动的看着谭青和诸葛武天。

    “你竟然真的突破了，而且比我更快的触摸到了那个境界……”

    诸葛武天退后了一步。

    在这场比拼上，显然是他微微落于下风。

    “灌顶吗。”

    诸葛武天看了一眼域主，突然转身，他一步步走了下去，他的声音传来。

    “祖地必须开启，谭青你必须和我成婚。”

    谭青站了起来，道：“以前我打不过你，处处受你钳制，现在……诸葛武天，该收起你霸道的姿态了。”

    “轰。”

    谭青玉手拍出。

