    “哈哈哈，白老弟来了。”

    某私人训练馆内，姜枫爽声大笑，迎了上来。

    “姜哥。”

    白无伤打招呼，眸光望向不远处。

    那里有三个人影，一男两女，同样正把目光撇过来。

    一个身着黑色风衣，褐色短发，眸子犀利如鹰的男人。

    一个身穿镂空长裙，金色长发披肩，大腿修长的性感女人。

    还有一个绿色短发，像是精灵一般的俏丽少女。

    姜枫领着白无伤，一边走向那三人，一边乐呵道：

    “白老弟，我给你介绍一下，这个英俊帅哥叫做薛子霖，别看他有些高冷哈，其实是很好说话、很够义气的一个学长，四年级的，你可以跟我一起叫他霖哥。”

    白无伤轻点头，内心却是一凛。

    走得近了，分明能察觉到此人身上的魂力波动，似汹涌澎湃的海水，远远凌驾于他之上。

    “这个人好强，恐怕跟江凌玥一样，都是玄将级……”

    念头刚落下，便听姜枫嘿嘿直笑：“霖哥前天刚刚突破玄将，气息还有点收不住，不是有意针对你的。”

    “他可是英杰榜上的人物哦，在学院里小有名气的，有不少二年级的学妹都仰慕他呢！”

    “枫子，别作弄我了。”

    薛子霖沉着冷静的面容瞬间破功，颇为无奈地摇了摇头，朝着白无伤解释道：

    “白学弟，我确实位列英杰榜，不过只是垫底的第49席，随时可能被人赶超。”

    “所以……不用在意我这个排名，算不得数的。”

    白无伤眸光微动，对方这般谦逊的说法，他自然是左耳朵进，右耳朵出。

    开玩笑，山海学院这种淘汰制度下，能够坚持到四年级的，没有一个是简单的。

    就算是垫底，那也是相对于更优秀的人而言。

    至少现在的白无伤，还是要仰望一下的。

    轮到介绍第二个人时。

    未等姜枫开口，对方主动伸出手，笑着说道：

    “你好，我姓索，索碧娜，三年级。”

    对方很客气，白无伤也很客气。

    蜻蜓点水地握了握手，又不动声色地扫了她一眼。

    这个金发女人，打扮得很是花枝招展，红唇鲜艳，眉眼如黛。

    雪白的脖颈、手腕、耳垂，都挂有闪亮的珠宝，平添了几分贵气。

    她和魅娘宁紫儿那种浑身上下散发着“欲”的感触不同。

    波光流动间，有妩媚，也有性感。

    但更多的，是藏于眼底深处的那一丝玩味和审视。

    这个女人，是带刺的，绝不是好惹的！

    “小弟弟，警惕心很强嘛~~~”

    似是看出白无伤的戒备，索碧娜一改刚才温婉的气质，舔了舔红唇，笑嘻嘻说道。

    “害，娜姐，别闹了，学弟还小，经不起你折腾的。”

    姜枫白了她一眼，又朝白无伤说道：

    “白老弟，这里的几个人都是我很好的朋友，尤其是娜姐，不仅是同一届的，更是生死之交，你稍加熟悉后就知道了，人品没问题的。”

    “……不过啊，我还是建议你离她远一点点，尤其不要进行肢体接触。”

    “她的副职业是毒药师，宠兽也都是和毒素有关联的，万一不小心中招了，别怪我没提醒你哈！”

    话音刚落，姜枫忽然想起白无伤的小兔子，有些尴尬的挠了挠头。

    “我倒是忘了，你的小兔子擅长治疗来着……嗯……还是小心为妙吧，有些毒素是很复杂的，无法算作负面状态，技能再强也没办法驱除……”

    “原来是玩毒的……”

    白无伤反倒是松了一口气。

    血毒的唯一优势，也就这点了。

    “喂，你这套衣服，有点老土啊！”

    剩余的最后一人，也就是那个绿发少女，上下扫了他一眼，眉头轻皱，神色有些不悦。

    属实是因为，白无伤这会儿穿着的一套深青色战斗服，和他年轻的面庞有些格格不入，有一种少年老成的违和感。

    “嘁，绿色青色都是很好看的颜色，这衣服谁设计的，太没品味了！”

    绿发少女心里嘀咕一句，转而又朝着姜枫喊道：

    “姜哥，你确定要带他一起去遗迹？这只是一个新生啊！”

    白无伤微微挑眉。

    来了来了，这应该就是姜枫说的小辣椒！

    早在十几分钟前，姜枫就通过腕表提醒他，要做好准备，有个小辣椒要找他的“麻烦”。

    绿发少女的身高只有一米六，在这个成年女性人均一米七出头的世界，显得极为娇小。

    长得倒是挺可爱的，有点接近于穆小小的气质，说起话来却是唠唠叨叨、不依不饶：

    “姜哥！我知道，一个好的治疗兽有利于团队的续航能力！”

    “但是！既然是团队协作，不能光考虑他的优势啊，也要考虑一下他的劣势啊！”

    “就算他是自主觉醒者，就算他是新生中的佼佼者，就算他的两头宠兽资质都不错……可说到底，我们不是看未来，而是看现在！”

    “他只是初入魂侍级，宠兽也只是刚刚晋升的成熟体，更别提他还是第一次出去狩猎……这些加在一起，无论是个人战斗力，还是真实生存经验，都低的可怜，你带他去狩猎，不是在害他，就是在害我们啊！”

    绿发少女义正言辞，道：“所以，我认为他拖后腿的概率太高了，如果时时刻刻要想着怎么保护他，未免太过于累人！”

    “相比于他能够给予的团队贡献值，我觉得这是不合理的，请恕我无法认可他作为队友！”

    “小柔……”

    姜枫有点为难，他是遗迹位置的唯一知情者，也是团队的发起者。

    但他不具备绝对的话语权。

    这些人都是他的朋友，一半是帮他，一半是给自己寻找机遇。

    每个人最多承蒙他一个恩情，不会有太多其他的羁绊、束缚。

    更何况，今天这一天，就是用来磨合队友的。

    如果无法建立最基本的信任，这个团队就会瞬间瓦解。

    邀请白无伤，姜枫有自己的判断力和想法，可他无法把这种想法强加于朋友的意志之上。

    他们是合作关系。

    他认为的行，不代表别人一定要相信。

    这是攸关团队里每个人的利益，乃至是生命安全的事情。

    再谨慎一点，再小心一点，姜枫也能够理解。

    毕竟，耳听为虚，眼见为实。

    他再怎么说，都不如白无伤实实在在拿点真本事来证明自己，更有说服力。

    另一旁，薛子霖和索碧娜，也将眸光落在那青衣男子的身上，想看他如何解决。

    是据理力争。

    是忍气吞声。

    还是……

    “那么，需要我怎么做，你才能认可我呢？”

    白无伤微微低下头，与绿发少女的目光对视，不惊不慌，不怒不躁，缓缓说道。

