    武魂城教皇殿，比比东接到了萨拉斯传来的信息，说是蓝霸学院派出的战队学员实力不凡，特别是武魂殿对头唐昊之子唐三，小小年纪就是五十七级魂王，他的其他十个伙伴实力也绝不亚于他，询问此时怎么办？

    比比东看到这个信息后，非常的头疼，她可是知道唐三等人的实力，黄天昨天晚上和她恩爱过后告诉她的，自己武魂殿这边的最强的不过是胡列娜、邪月、焱三个五十六级魂王，压根就不是蓝霸学院战队的对手，这届高级魂师学院精英大赛的冠军武魂殿是无法卫冕了。

    胡列娜从殿外走了进来，躬身行礼后，说道：“老师，您找我？”

    比比东从教皇座位上站起身，走了过来，拉住胡列娜的手，笑着说道：“娜娜，这届高级魂师学院大赛...”

    “老师，我会带领队员们取得胜利的。”胡列娜以为老师这是问她有没有信心，抢先回答道。

    比比东听到胡列娜的回答，有些气得吐血，老娘是要你表态了吗？你都不知道自己的对手有多强，但看到自己从小当女儿养的弟子那满怀信心的样子，比比东就不想打击她，只好说道：“嗯，老师相信你。对了，你师姐那边，最近可有去走动走动？”

    胡列娜有些疑惑的说道：“老师，师姐她是长老殿的人，我是教皇殿的人，去她那边走动的话，别人会说闲话的。”

    “娜娜！你师姐好歹也快要成神了，将来武魂殿教皇之位由你来继承，你现在不去拜访她，跟她打好交道，将来没有她的支持，长老殿的那些长老很有可能会给你下绊子，知道吗？”比比东用严厉的眼神，看着胡列娜说道。

    “啊，我...我知道了，老师别生气，您说的我都会照办的。”胡列娜一下子变得惊慌失措的说道。

    “娜娜，你是我的唯一弟子，也是武魂殿的圣女，教皇之位的下一任继承人，你不但要有足够强大的实力，还要有宏才大略，策无遗算，这些你通过学习就能掌握得住。”比比东对着胡列娜耐心的教导着，这个唯一的弟子她实在是非常的喜爱，在女儿不在身边的日子，她就是将这个弟子当成女儿来养。

    “是，老师，我不会让人失望的。”胡列娜乖巧的说道。

    跟着胡列娜交谈一段时间后，看到天色已经晚了，比比东笑着说道：“今天晚餐在老师这里吃，我把你师姐叫来，你们互相认识一下，记住我跟你交代的东西。”

    “明白，请老师放心。”胡列娜躬身行礼后，说道。

    比比东带着胡列娜来到花园了，在石桌处坐下，让侍女吩咐厨房做菜，她神力传音给在长老殿修炼的千仞雪，让她过来吃饭。

    “你这孩子，在老师面前这么拘束干什么？过来坐下，来，吃点水果！这些年你师姐不在我身边，我是把你当成女儿养的，我们就像是一家人，用不着客气。”比比东见到胡列娜拘谨的站着，直接拉着她坐下，给她递了一颗水果，亲切的说道。

    “谢谢老师！”胡列娜从比比东手中接过那颗水果，道谢后，就一口咬下，好甜，这水果的甜味就跟她此刻的心情一样。

    一阵风吹过，花园里多出了一个女人，她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    她正是千仞雪，接到母亲比比东的神力传音，立即从闭关修炼中出来，飞到了花园这里。

    “雪儿，过来坐。”比比东见到女儿千仞雪赶来了，脸上洋溢着幸福的笑容，起身走到千仞雪身边，拉住她的手臂，轻声说道：“我给你介绍一下，这是我的唯一弟子，武魂殿的圣女，教皇之位的下一个继承人。”

    千仞雪听到目前的介绍，打量了一下胡列娜，对着她点了点头，说道：“师妹好。”

    胡列娜立马站起身，对着千仞雪躬身行礼后，说道：“师姐好，我叫胡列娜，是老师的弟子。”

    “不错，这个年纪就是魂王了，比起师姐当年可是强多了，努力修炼吧，你要变得更强才行，否则如何统率武魂殿这个超然势力。”

    千仞雪感受到胡列娜身上的魂力波动，就知道她的实力，满意的点点头，将自己的态度说了出来，在她看来，自己闭关这两个月时间，才有10%的魂力转化为神力，很有可能会在天劫降临之前，自己都无法全部将魂力转化为神力，就这九个多月时间，争权夺势又有何用？还不如成全了母亲要扶持小师妹上位的心，毕竟母亲极有可能和自己一样，没能成功渡劫，爷爷年纪大了，恐怕也无力接管武魂殿的事物，到时候武魂殿就要走上分裂的状态。

    千仞雪可不知道她母亲两个月前就已经委身于黄天，成为他的女人，还从他哪里得到了新的修炼功法，这两个月来，通过双修，比比东已经是三级神祇后期了，渡劫的事对她来说，已经构不成威胁。

    “多谢师姐，我会努力修炼的。”胡列娜听到师姐是支持自己上位的，开心的笑了起来，急忙向她道谢。

    比比东听到女儿的话，不禁露出欣慰的笑容，女儿能够支持，她很是高兴，只是见女儿的兴致不高，一副有心事的样子，她就想到了女儿正面临着生死攸关的大事——渡劫，心下一惊，看来要找女儿摊牌了，不然她还以为这是自己和她害怕渡劫渡不过的原因，才介绍下一任教皇的继承人来和她认识，获得她的支持，这样即便两个人渡劫渡不过，武魂殿也不至于因为没有新的教皇而分裂。

    比比东打算今晚找黄天谈谈，看看能不能把新版九天玄功给女儿千仞雪修炼，让她早日将魂力全部转化为神力，成神后，有了这本功法，实力也能快速提升，让女儿更安全的渡劫。

    不过，她还是觉得修炼+双修的方式能让实力提升的速度更快，要不，就让夫君把雪儿给收了？就凭我们母女两人的姿色，相信会更加受宠吧？如果还不行，自己这个弟子也可以让夫君收了的，三人河里争宠，想必天斗帝国那两个女人是争不过的吧？

    哼！最好是让夫君每时每刻都留在她的身边，而不是半夜偷偷的在密室见面、办事，我就这么见不得光吗？

    千仞雪和胡列娜可不知道自己的母亲/老师在心里的计划安排了她们，两人正在说着悄悄话，关系一下子拉近了很多。

