    离开轻工局，段云骑着侉子很快就回到了厂区。

    刚到出租屋，段云就得到了一个好消息，今天崔林轮班上门给客户做推销的时候，对方看过产品目录后，对小型的迷你低音炮很感兴趣，有三户人家想试试音箱性能。

    由于段云售后的周期是两个月，要从他最初卖出的天线排号一家家的进行上门售后，由于段云最早以前天线销量少，所以这几天需要售后的客户只有十一家，而这上门的十一家天线用户中就有三家对段云的音箱产品有了兴趣，这无疑是个好消息。

    尽管最终是否能卖出还是个未知数，毕竟音箱的价格比较高，但这无疑是开了个好头。

    段云从库房取出了几个样品音箱，用厚厚的泡泡塑料包好后放在侉斗里，又将车钥匙扔给了崔林。

    “兄弟，就看你的本事了。”段云看到崔林坐上摩托后，上前笑着拍了拍他的肩膀。

    “段哥你放心，我保证把咱们的产品卖出去！”崔林一脸兴奋的说道。

    “那我就等你好消息了。”

    “走了！”崔林说完，一拧油门，快速离开了出租屋。

    “段哥，你那个产品目录太好用了，我昨天上门推销的时候，那些客户看到照片后，眼睛都直了，翻着看了半天呢。”此时曹东走到段云身边，摸出一根烟递了过来。

    “那你昨天卖出去没有？”段云接过香烟后问道。

    “没……”曹东帮段云点燃香烟，接着说道：“我感觉他们还是嫌贵……”

    “一份价钱一分货，碰上不懂行的人，这音箱你卖他五块钱他都嫌贵！”段云惬意的抽了一口烟，说道：“推销这种事情你们几个还是要有点耐心，咱们现在有天线生意保底，推销的事情可以慢慢来……”

    其实段云很满意作坊目前的情况，毕竟这二年生意不能做的太大，每月能有个万把块钱的进账段云就已经知足了。

    如今再有一个月就要到1983年了，段云是打算明年的时候，争取将这个作坊挂靠到厂子了，有了‘红帽子’之后，段云就可以名正言顺的拓展自己的生意规模了。

    只不过目前他在厂里刚刚被提干，还没什么权利，所以想让自己作坊挂靠工厂的话，段云还需要在厂里有一定的话语权才行。

    “哥，我最近这几天去马军营那边去的时候，感觉他们现在的塑料厂是越来越有样子了，全村的男女老少几乎都动员起来了，村委会后面放着的收来的塑料制品简直快堆成山了，隔着老远就能闻到烧塑料的那股味儿……”曹东顿了顿，接着说道：“另外我也到他们窑洞那边看了，许书记和我说他们现在一天就能加工出五百多套的塑料制品，在周边这一片农村卖的可好呢，段哥，我寻思着咱们啥时候也能建个厂子，多招点人，名正言顺的把咱们产品放到商店里销售……”

    “办厂的事情你就别想了。”段云摇摇头，接着说道：“不过整个个体户执照倒是还可以想想办法的……”

    七十年代末八十年代初，为了解决八百万返乡知青的就业问题，中共中央和国务院批准了一份有工商行政局起草的建议恢复和发展个体经营的报告，从那个时候起，国家就已经逐步的开放了个体经营的项目。

    不过由于前期政策一直都处在一个‘试水’的阶段，加上国企铁饭碗依旧是这个社会最有前途的工作，所以真正敢于‘下海’成为个体户的，多半都有没有工作的闲散青年和两劳刑满释放人员。

    大兴市本地这二年就已经有了很多的个体户，只不过这二年干个体户并不是一件简单的事情，办理个体户营业执照需要很多部门的层层审批，要求不能有正式工作，还要先办理待业证，没有特殊关系和门路的话，就算符合政策的要求，但审批的过程依旧会托的很长，所以一般人是办不下来的。

    另外就算是办下了个体户经营执照，经营方面也面临相当大的困难。

    一方面是营业额定得偏高，管理费、税收等费用难于支付。营业额决定税收，管理费、营业额定高了，税收、管理费就增加，个体工商户如果完不成营业额，就要拿成本支付税收、管理费。

    另外一方面就是进货困难。

    个体工商户的出现，与国营、集体工商部门势必产生竞争，而一些人都认为是“抢了他们的生意”，影响了他们的营业额和奖金。因此，一些个体工商户到批发站批发商品，畅销商品不易批到，而潜销商品却“特别照顾”，搭配残次商品十分严重。例如，批一条“大前门”，要搭二条“许昌”和“海鸟”香烟，甚至要搭配一斤红薯粉。

    最后就是有关部门对个体工商户的认识和支持不够。商业、供销、工商、税务、银行等对新形势下的个体工商户认识不足，重视和支持不够。

    不过上面的三条对段云而言都不是问题，段云现在是有资金，有产品生产能力，人手也够。

    只要能拿到个体户的经营执照，那么段云的音箱生意就可以从‘地下’转入地上。

    至于个体户注册人由谁担任的事情，段云也是有所考虑的。

    首先段云和崔林雷子等都是厂里的正式工，不具备办理执照的资格，而马军营村的两个徒弟则只会干活，没什么经营能力，所以段云的团队中，只有曹东一人是符合办证要求的。

    即便曹东是法人，段云依旧是这个团队的老板，个体营业执照的经营范围仅限于五金交电，电子设备的销售，不会经营其他的货物。

    而货物主要就是段云作坊生产的天线和音箱设备，段云对产品技术制作是有绝对控制力的。

    另外政府这边的关系人脉，段云有同学是在民政局和公安局工作的，办事要方便很多，而曹东没有这样的社会人脉，有事情的话，还是需要段云来出头解决的，所以光是以上几点，曹东就很难脱离段云的掌控……

