    江述看到这些小蜻蜓们的嘲讽，心下止不住“冷笑”连连。

    自己都还没公布主演名单，也不知道他们怎么就那么自信！

    经典半场开香槟。

    到时候看怎么啪啪打你们的脸！

    其实顾谣情的粉丝心情也很纠结。

    他们肯定是想看到偶像出现在荧幕里，拍一部剧。

    尤其是江述的剧，口碑质量都有保证，自然希望她也能拍啊！

    但他们又“知道”因为江述以前做得那些“恶心”事，让顾谣情挺讨厌他的。

    不信你看, 跨年演唱会上时，尽管两人同时接受了采访，但顾谣情一直都没给江述好脸色看。

    这要是让她去拍江述的剧，两人同剧组几个月，她肯定心不甘情不愿呀！

    这太委屈她了！

    超话里的粉丝们还在纠结。

    “到现在没一点相关消息，看来江述的新剧是没有谣情了。”

    “没有正好, 反正谣情也不想拍他的破剧！”

    “都怪江述，要不是他先说的，新剧想找谣情做女主，我们也不会期待了！”

    “他就只会吹牛，在谣情眼里，姓江的就是个小丑！”

    “谣情没有参与江述的新剧，你们不应该很开心嘛！怎么感觉你们好像气急败坏呢？[狗头]”

    最后这个人的话，真相了。

    其实有一部分粉丝就是口嫌体正直，嘴上喷着江述，但心里却又期待顾谣情拍江述的戏。

    现在看到愿望好像落空了，于是都急了。

    这个人的话像一把利刃，直接剖开了他们的伪装。

    让他们现了原形，也让他们更加气急败坏。

    于是，这个人很快就被小蜻蜓们围攻了……

    ……

    宋卿天依然没有放弃和江述合作。

    和家人都解释清楚，消除了误会后。

    她又给江述打来了电话。

    “家人那边没事了吧？”江述问道。

    “没事了，多亏你偷偷录音, 不然还真不知道该怎么解释了。”

    “没事就好，再见。”

    “江总给个机会吧！”宋卿天连忙请求道。

    “你爸爸手底下那么多的资源, 为什么非要找我吗？”

    “江总此言差矣，王博明张天凯他们的资源少吗？不一样还是会找江总合作。”宋卿天故意试探道。

    “我和他们合作了？”江述马上装傻。

    “我也就随口一说，江总别往心里去。”宋卿天变换笑容道：“江总的新剧要是还有角色，就给我一个吧！配角都行，而且我不要一分钱片酬！”

    江述并没有立即回答她。

    其实确实还空着一个唐钰小宝的角色。

    宋卿天急忙继续道：“我都不要片酬了呀！现在工作室就一个男的一个女的，你要哪个？两个都要也行，都是颜值高演技好，我精挑细选的。”

    “我可以给你一个角色，但你也得答应我一个要求。”

    “江总请说！”

    “我只帮你这一次，或者说我可以给，但你不能要。”江述斩钉截铁地道：“反正以后只要你再主动跟我要资源，我就直接把你拉黑！”

    “哥……这么狠的嘛？”

    “姐，你比我大！”

    “咳……”

    “主要我手上资源也有限，不想天天被你们缠，反正只给你这一次，你爱要不要。”江述无所谓地道。

    “我要！”

    “把你那个男艺人的联系方式给我。”

    “好。”

    ……

    隔日的晚上。

    顾谣情巡演第一场要开始了。

    第一站是帝都鸟巢，她在鸟巢连开两场，周五第一场，周六休息一天，周日第二场。

    下一站是下下周的周五。

    也就是说，她连唱两场, 然后中间休息11天。

    以后拍戏用得就是这11天中的时间。

    这样做的好处多多。

    一来可以稍微抑制一下黄牛。

    本来一场可能开6万张票, 两场就能开12万张票。

    发行的商品数量翻了一倍, 黄牛的价格自然也会压低一些。

    二来也可以节省成本。

    同一个场地，同样的设备，几乎相同的节目流程，连续使用两次，成本肯定分摊了。

    但这样做的前提条件是，票一定得卖得出去。

    如果一场演唱会的上座率都不满，连开两场不是来搞笑的。

    另外，嗓子条件也得好。

    普通人连续唱三个小时，第二天说话可能都哑了。

    顾谣情这么做，也是她的嗓子好。

    只是令江述觉得遗憾的是，至今还未体验过她的嗓子究竟有多好用……

    谷躝

    “还有二十分钟就开始了。”顾谣情独自在休息室里和江述开视频：“老公，我好兴奋呀！”

    看着视频里妆容精致美得冒泡的女人，此刻却激动得像个小孩一样，江述忍不住笑了起来。

    “你那边信号怎么这么好？我以为会很卡呢！”江述疑惑地笑道。

    他以前也看过朋友的演唱会。

    知道现场几万人同时使用移动网络，信号会很差。

    “因为我用的是wifi呀！”顾谣情嘿嘿笑道。

    “现场都覆盖wifi了呀？”

    “就我们有，观众没有的。”

    就在这时，江述听到外面传来了叫她的声音：“谣情？”

    “老公我要去做最后准备啦！导演叫我了。”顾谣情小声说着。

    “嗯，赶紧去吧！”

    顾谣情弯下腰，只见她红润的嘴巴在镜头上亲了一下：“mua~~”

    江述虽然远在魔都，但他也在观看演唱会。

    他让宋晴文拿出备用手机，和他开视频，然后把手机固定在了舞台一侧，镜头正对着舞台。

    然后，江述就能看到舞台上美美的顾谣情的一举一动了。

    甚至比内场前排花几千块买黄牛票的观众看得还清楚。

    这不是人民币玩家，这是关系户玩家。

    戴上有线耳机听，音效还是不错的。

    江述就这样把手机放在旁边，一边听歌一边处理邮件工作。

    今天正式确定了仙剑特效的外包公司团队。

    偶尔还要和张天凯王博明沟通下周发布会的具体事宜。

    中间宋晴文还上来给手机配了个充电宝。

    事情都忙完后，江述又去顾谣情的健身房运动了一会儿。

    她还在唱。

    到了22：32分，顾谣情终于谢幕鞠躬了，台下的尖叫声此起彼伏。

    大型演唱如果整场两个多小时，其实不算多。

    三个小时是正常水平。

    三个半小时以上算是比较良心的。

    顾谣情唱了三个半小时，江述觉得也差不多了，毕竟后天她还得再来一场。

    看到演唱会终于结束了，江述便去卫生间洗澡。

    结果没一会儿，顾谣情又上台唱了返场。

    现场的气氛又一次回到了巅峰。

    所谓的返场，就是完整的节目正式结束后，观众都认为没了，歌手又重新回到舞台上加唱一首或几首。

    这些是额外的表演，差不多属于是“福利”。

    纯属看歌手的心情，想唱就唱，不想唱也随时都可以回去休息。

    顾谣情又加唱了三首，加上中间和粉丝们的交流，一直到22：51分才正式结束。

    这一场下来快到四个小时了。

    江述也不忘发一条微博：【都唱了三个半小时了，竟然还有三次返场，真是不得不服啊！

    整场演唱会让人听得如痴如醉，如仙乐入耳，这恐怕就是被天使吻过的声音吧！我真的自愧不如了！

    如此完美的女人，我觉得这个星球上已经没有人能配得上25岁的她！

    （ps：刚在电脑上看完菲姐25岁那年的演唱会录播版）】

    顾谣情的粉丝本来以为江述夸得是顾谣情，可把他们嘚瑟坏了。

    结果看到最后一段ps里的内容，当场绷不住破防了。

    【啊啊啊你麻麻的！[抓狂]】

    【姓江的你不要欺人太甚了！[愤怒]】

    【江哥只是夸菲姐的演唱会，有些人怎么那么急啊[狗头]】

    【作为喜欢江哥也喜欢谣情姐的小迷妹，我真笑出猪叫声了哈哈哈……】

    【难道重点不是，江述今天去现场看了谣情的演唱会？】

    [对的，他肯定看了谣情的演唱会，就是故意来气人的[阴险]]

    [……]

    22：52分，江述还没来得及看微博评论，就收到了跑回休息室的顾谣情的视频邀请。

    她的额头上还有一些细密的汗珠，脸色也酡红酡红的，显然刚才是太兴奋了

    但听她说话的声音还没什么问题。

    江述十分佩服：“你的嗓子是真好用啊！”

    “切~~”顾谣情翻了个白眼，小声嘀咕：“说得好像你用过了似的……”

    “我再用也用不了四个小时啊！怕是会废掉吧！”江述撇了撇嘴。

    “……你竟然听到了？我声音那么小……你怎么可以听到，嘤嘤……”顾谣情顿时害羞地捂住了眼睛。

    “我戴着耳机，收音效果好。”江述笑眯眯地挤了下眼睛。

    “咳……好吧！”顾谣情拍拍嫣红的脸蛋，佯装自己刚刚什么都没说：“你还在洗澡呀！”

    “本来我是看你结束了才洗澡的，没想到你又跑回来唱。”

    “我只能看到你小腹上面，可是人家想看更多，你把镜头往下挪一挪呗？”顾谣情故意“调戏”道。

    “好！”

    让顾谣情没想到的是，江述直接就拿着手机给她看。

    噗！

    顾谣情连忙转开脑袋，跺着脚红着脸啐道：“你怎么这么不要脸呀……”

    ……

