    秦逸尘一路飞遁之间，手中神刀紧握，背后的龙纹更是直接化作雷龙盘踞，犹如替他长着后眼一般，龙睛怒瞪，虎视眈眈。

    秦逸尘在等，再有一道战鼓擂动之时，奢比尸和呲铁依然会有一瞬间的妖威震碎，或许，那就是出手反杀的机会！“小杂碎，还敢得寸进尺是不是？

    不妨告诉你，当年那破鼓没被打碎都拦不住我们，更何况现在！”

    奢比尸看出了秦逸尘的杀意，这让她气笑了，狠狠咬牙，弹指间，一道道毒光化作蛇虫蝎蟒镇杀而去。

    “先别管他了，你先恢复一下神威，现在感觉不到，等斗战神法一消失，反噬你受不了！”

    秦逸尘暗道可惜，只能先被葵水萦绕，不断恢复已经严重损耗，可斗战神法的炽昂让他感受不到的神力。

    更令秦逸尘无奈的是，那惊如天雷，可震碎祖巫妖帅妖威的鼓声，除却刚才响起的两次外，此刻秦逸尘一众一路飞遁，却再也无法响起了！这让秦逸尘找寻不到奢比尸和呲铁妖威被震散，暴起偷袭的一瞬机会，唯有阵阵飞掠，身后毒云滔天，覆灭一切，直让血婴老祖心惊胆战。

    “这回真是玩大了！玩大了知道不？

    ！痛快！”

    血婴老祖忐忑的同时，竟然还莫名兴奋，也显得癫狂，因为他知道若是能重新擂动帝天界的战鼓，那么，他们是有机会反败为胜的！虽然奢比尸浑身毒血，让他碰都不敢碰，白给他喝都不敢，但是，呲铁的血，那是真的蕴藏至极坚韧锋锐之力！没想到这辈子还能尝一尝一方妖帅的血，痛快！痛快！“轰！！！”

    突然之间，秦逸尘眼前豁然开朗，他看到了伏尸寰宇，一尊尊迸裂的战旗飘在星空间，还有被打的已经看不出骨骼的残骸。

    这些不只是十大神族，那是帝天界一百五十朝天帝以来，各方帝族的有志之士，无不是将血洒在这里！而在那尸横遍野之地，却见一尊战鼓高高升起，原本秦逸尘觉得这战鼓应该是被尸骨掩埋住的，战鼓乃是至宝，至宝通灵，纵是战败，也会隐藏起来，不堕敌手。

    可此刻的战鼓却好像被从尸山血海中重新拽了起来，高高立在天上，当秦逸尘看到战鼓的一瞬，眼前的一切再次扭曲，那是种族的羁绊，那是来自灵魂深处的呐喊！“擂鼓！！！”

    “战鼓不能停！擂鼓！”

    那是天崩地裂的一战，战旗不能倒，战鼓不可停，秦逸尘看到一尊尊强者以帝兵为鼓槌，狠狠敲击，惊天动地。

    鼓声如惊天炸裂，似不比雷泽咆哮逊色什么，那时的战鼓还是极其完整，鼓面未破。

    只见一道敲击之下，战鼓掀起的惊雷暴涌，横扫而过，让不少觊觎杀来的强者，直接被震碎为一团血雾，爆体而亡！“战鼓不能停！”

    那一战似是杀红了眼，这是要斩断真龙族未来，斩草除根，让其不得翻身的一战！这也是关乎真龙未来的一战！诸多强者杀红了眼，帝兵都崩碎了，有真龙族的强者随手摸索到一位道友的腿骨，便是当做鼓槌，狠狠敲击，鼓声震天，战意不灭。

    “战鼓，不能停……”曾经的悲壮和今时的惨烈交错在了一起，当秦逸尘再眨眼时，似是重回了数千万年后的今日。

    只见战鼓崩灭，而围绕着战鼓，最后甚至杀到以道骨乃至自己的帝骨当鼓槌的神影，早已不见了。

    战鼓的中间已经被打碎了，不知是被何等伟力破碎，而围绕在战鼓一边的，仅有几点荧芒。

    望着那荧芒，秦逸尘不禁怔愣，这，这貌似是刚才他和奢比尸鏖战之时，趁机从灭龙仪中飞出的……一缕残灵。

    “他们没有走……”秦逸尘怔住了，这些残灵没有走，他们的力量已经微弱到根本没有什么力量可言。

    可竟然没有走，还留在葬龙之地，就是他们，从尸山血海中把战鼓挖了出来，重新擂动那傲视惊雷！“他们是觉得……这一战，又回来了。”

    秦逸尘双眸震颤，可不就是回来了么，战争从未停止，只是沉寂了数千万年，而数千万年后，流淌着一样血的他们，可不是回来了么？

    于是，这些先祖，便为他们擂鼓！围绕在战鼓周围的荧芒残灵不过四五道，俨然那一战打的天崩地裂，太多十大神族的强者魂飞魄散，连残灵都只剩寥寥。

    只见一缕荧芒微微升起，犹如一缕萤火，战鼓的中间被打碎了，只能敲击同样有着裂痕的边缘。

    那荧芒微微升起，又重重落下，化作一道惊天动地的巨响！轰！！！惊雷现，战鼓起！那如九天雷怒的鼓声横扫八方，挥斥方遒，如一道悲壮之音，风萧萧兮易水寒，壮士一战兮不复还！那令天颤地栗的鼓声横扫之际，秦逸尘怒然回眸，只见呲铁和奢比尸嘴角一抽，似是在憋着险些逆涌而出的妖血！更不用说紧随其后的月高歌，几乎是脸色惨白，不知是捂着脑袋还是耳膜，只觉脑中魂灵都要爆掉！俨然，前两道鼓声，他们距离极远，似是鼓声传彻时，威力也被时空抹灭大多，可如今，帝天界的战鼓离他们近在咫尺！而且战鼓之音并非每一次爆发才具备威力，那惊雷落下，就如重锤凿击，前两次或许只是令奢比尸和呲铁这般强者妖威丧失一瞬，可承受的次数多了，他们的妖威也开始紊乱！“帝纹，我的帝纹……”这其中当属月高歌最为恐惧，他能感受到战鼓每一次爆发，自己肌肤上的帝纹都会崩碎些许，俨然，这战鼓，不只是震慑，而是足以将他们震死，将他们的道行帝纹震碎，也就是道行重创！如今只能震慑，不过是因为这尊帝天界的天庭战鼓被打碎了而已！一声战鼓惊天地，令被追杀一路，更是被祖巫和妖帅按着打的秦逸尘一众战意再次昂然升起，可唯有白观星满脸悲痛，仰头怒吼：“不要再擂鼓了！！！”

    

