    秦风等人回来之后，也是暂时没有找水神等人，因为他们也知道，水神等人不是那么好对付的，而就在同时，连心长老传来了一个消息。

    连心长老一直负责来联系修真界，而此时，他带来的消息让秦风非常的担心，因为修真界都知道地球有他们需要的最好的资源，所以大批的高手前来。

    这些高手几乎占据了整个修真界，除了留守的人之外，能来的都来了，这就让地球上出现了前所未有的灾难了。

    要知道整个修真界高手如云，几乎是无法预料的结果，他们的人数众多，成千上万，如此这么多的高手全部都来地球抢占资源，那就会出现巨大的动荡。

    还有一个事情，是秦风最为担心的，他一直都没有找到张小邪，那沙千里被杀了之后，秦风几次想找到她，依旧是没有下落。

    这对于秦风来说是一个巨大的惭愧，他必须要找到张小邪，帮他恢复。

    能够穿越到这个世界的，起码都是仙尊，而修真界之中达到仙尊的起码有千人，如果他们全部来的话，危险太大了。

    秦风得到消息之后，马上就找了火神等人商议如何处理。

    “他们都来的话，就凭我们几个人根本不是对手，而且他们明显是来抢占资源的，跟他们说大道理根本就行不通的，这就像是跟强盗说不能抢东西一样。”秦风说道。

    “你说的有道理，不过我也认识不少人，我的朋友肯定是会听我的，不过偶毕竟也是少数。”火神说道。

    “第一批来这个世界的有三百人，这些人全部都是仙尊，他们是结伴而来的，明显就是为了抢占资源，关键是我听说水神也联系了他们，搞不好他们就是投奔水神去了。一旦他们加入到了水神的队伍，那我们根本就不是对手了。”木神也是担心道。

    “还有，听说风神和雷神也赶到了，他们虽然不属于五行之神，但是实力却也和我们差不多，如果他们加入水神队伍，就能难办了。”连心说道。

    听他们的话，秦风也感觉到事情的严重性，他只能先将找张小邪的事情放一边了，为了以防万一，秦风还是决定通知巧三娘，毕竟这个事情他也无法抵挡了，还是需要动用国家力量。

    “老板娘，告诉你一个不好的消息，大批的高手前来，他们的实力都恨强，人数众多，我已经无法抵挡了，所以要请你们出手了。”秦风在电话里直接说道。

    “好，我们也已经做好了准备，你想让我们怎么做？”巧三娘说道。

    “这样吧，他们来到这里，肯定是先要去争夺资源，我先探明他们的动向，然后去说和他们，希望他们可以放弃，如果他们不放弃的话，你们就出手。”

    “没问题，你给我发信号就可以了，我会通知军队随时准备出手的。”

    秦风知道，这个世界的武器对付这些人还是可以的，特别是什么导弹之类的，还有飞机大炮，杀这些仙尊绰绰有余。

    只是他还是不希望这样，毕竟这些修真者也是人，而且修炼成这个境界不容易，如果能够让他们主动放弃的话，他还是希望可以的。

    秦风就对火神说道：“老板娘也答应了，会配合我们的事情，这个世界的武器非常的厉害，就算是神尊，也扛不住这里的一颗导弹的，只是我不希望他们就这样被活活炸死了，毕竟他们也是修真者。”

    火神笑道：“你这样说，我可对这个世界的武器太感兴趣了，什么武器这么厉害，什么时候我想见识见识。”

    秦风笑道：“你有的是机会，现在我看还是先弄清楚他们的动向再说吧。”

    “这个任务就交给我吧，我是内行。”旁边的凤坡笑道。

    “那就让师伯受累了，只要知道他们的动向就行了，其他的事情你不要管。”秦风说道。

    “你放心吧，我不会被他们抓住的，而且这些人里面肯定有很多我认识，他们就算是看到我了也不会动手，毕竟他们不是水神。”

    秦风点点头，就让凤坡再次去打探消息了，而就在此时，孟可来到了秦风的身边低声说道：“秦风，刚刚家里打电话来了，想让我带孩子回去看看他们。”

    秦风知道，岳父岳母好久没看到孟可和囡囡了，自然是非常想，而且自己也没去过，心里还是有些愧疚，让他们两个去，秦风不放心，就说道：“这样吧，今天我就带你们去看看岳父岳母。”

    孟可见秦风答应了，当然是非常的高兴，忙笑道：“难得你这样孝顺，那我就去准备了，待会我们出发。”

    秦风点点头，孟可开开心心的去忙了，秦风对火神笑道：“不好意思，我要去看看岳父母了，好久没有去看他们，真是有点对不住了。”

    火神呵呵一笑道：“应该的应该的，就算是事情再大，也大不过岳父母的，快去吧，我们在这里等你回来。”

    秦风点点头，孟可收拾了一番之后，就带着囡囡和秦风一起去看望岳父母，岳父母住的地方有点远，两个老人家的身体都不太好，这一次秦风给他们买了一些补品，。还准备给他们看看病。

    秦风从第一次来到这个世界，就没去看过孟可的爸妈了，那个时候孟可的爸妈还是看不起秦风的，因为秦风没钱还没有本事，一天到晚都靠孟可养，几次让孟可离婚。

    不过后来秦风好了，他们听到消息之后也就被慢慢的对秦风改变了态度，但是还是有些看不起的样子的，好在秦风没有去过，。也不知道现在他们如何。

    孟可的父母住在了郊区，因为两个人的身体不好，孟可就给他们在这里买了一个别墅，这钱自然也是有秦风的一份，当时孟可就说了，这个钱是秦风的，两个老人倒是非常的开心，忙夸奖秦风，态度也变化了。

    等秦风带着孟可和囡囡来到了院子，早就看到两个老人站着迎接他们了，囡囡赶忙跑过去大声的说道：“外公外婆好。”

    秦风也上前笑道：“岳父母好。”

