    “怎么，难道我说得还不够清楚吗？”

    我冲战魂傲天一笑：“为今天的事情说声对不起，否则的话，不但是今天，我会让魂归战袍的人在以后也永无宁日，你们别想升到三级行会，因为我会无数次对你们起死亡模式的挑战！”

    战魂傲天的脸青一阵白一阵，一旁的战魂铁翼则咬牙道：“老大，雪月欺人太甚了！我们……我们决不能手软！跟他们拼了，大不了一死！”

    一旁，有个单身的刺客玩家爬在树上看热闹，笑着插嘴道：“笑死我了，雪月欺人太甚，好像是魂归战袍先偷袭人家的练级队伍的吧？大白天说鬼话，你们不怕遭雷劈啊！？”

    “不准喧哗！”

    战魂铁翼出手极快，法杖一挥，火球飞过天际，树上的刺客化为一团火！

    仗义执言者，立时被秒！

    我不由乍舌，这年头，果然是说不得真话啊，人人自危的气场真让人受不了。

    身为雪月的盟主，我自然不会吃饱了撑的去给那个刺客找场子，那小子刚才看凌雪和凌月的时候流了一同口水，淅淅沥沥的下了一场雨，树下的几个战士早就想宰了他了，我可不想犯众怒。

    于是，我冲战魂傲天道：“到底，道歉还是不道歉？”

    战魂傲天思索再三，终于说了一句“那好”，这一句说出来非常的困难，就像是脖子里卡了一条鱼的骨刺一般，难听极了。

    我笑了笑，马上转身，道：“月月，过来……”

    凌月一愣，马上俏脸通红，走到我身边，低声嗔道：“你这家伙，我被你肉麻得一身鸡皮疙瘩……”

    “嗯，凌雪也过来，仔细听听战魂傲天，这位魂归战袍的盟主、白云城第一人的道歉，这机会可不多啊……”

    凌雪翻身下了雪月天马，俏生生的立于姐姐一旁，手按仙器剑，笑道：“战魂傲天，有什么话尽管说吧，我们听着呢！”

    战魂傲天恨不得找个地缝钻进去，脸色已经变成了猪肝色，不过作为魂归战袍的盟主，还是一个拿得起放得下的汉子。

    “对……对不起……”

    虽然战魂傲天的声音小得像是蚊子，不过凌雪凌月也没有多为难他。

    凌月笑道：“傲天，其实也没有什么大不了的事情，战魂本来和雪月井水不犯河水，你只是受到了某些人的蛊惑而已，希望以后魂归战袍能和雪月和平共处，建立繁荣的白云城秩序……否则的话，雪月誓灭魂归战袍！”

    不得不说，凌月的外交上很有一套，一把蜜糖一闷棍，战魂傲天忍气吞声，点头道：“我知道，从今以后我会尽量约束行会里的成员的……”

    血饮天下气不打一处来，喝道：“战魂傲天，你难道想背弃我们结盟时的承诺？你也算是个男人？”

    战魂傲天脸色一沉：“闭嘴！别整天什么事都干不了，就知道胡咧咧！”

    血饮天下咬牙切齿，却也没有多说话，因为七星灯和暗影随风似乎也默认了战魂傲天的做法。

    而我则心里微微惊诧，以后白云城的形势依旧不容乐观啊，战魂傲天这个人拿得起放得下，显然要比血饮天下和林傲有心计多了，跟这种人周旋需要处处小心，否则就会像今天一样，做个任务都要被阴，若不是我及时换了神谕套装过去横冲直闯杀了出来，恐怕今天冰茶的任务真的就肯定泡汤了！

    正在这时，一个系统铃声回荡在白云城的上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家冰茶正式晋升为雷霆剑士，力量星级上升至11，敏捷星级上升至1o，并且获得雷霆剑士特有技能：【雷霆斩】！

    ……

    凌雪呵呵笑道：“太好了！冰茶姐姐晋级成*，雪月从此多了一个雷霆剑士高手了！”

    “嗯，雷霆斩，这个技能应该不错吧，冰茶以后可以单练了！”

    凌月轻笑，示威性的望向了战魂傲天。

    而战魂傲天，则脸色铁青的指挥着魂归战袍的人撤退，并且在听到冰茶就职为雷霆剑士的那一刻浑身一震、如遭重击，这一次魂归战袍的阻挠任务，算是彻底的失败了，唯一对我们造成的影响，不过是我和凌雪、凌月挂了一次而已，有复活预言，毫无损失，而反观魂归战袍，则被杀掉了几百人，装备虽然捡回去了，但是等级就返回不了了。

    我翻身下马，走到龙魂、刑天和鬼炙几个人面前，道：“龙魂，组织大家继续练级吧，虚惊一场，没有想到战魂傲天真的愿意和雪月翻脸，要不是今天他们分盟的组织不力，恐怕肯定会有一场大战了！”

    龙魂点头：“人会变的，这句话果然没变。如今的傲天，似乎看重的只是手中的权势，他再也不会顾及兄弟的感受了……”

    龙魂有些落魄的样子，道：“想当初，我们可是一起吃一锅面的兄弟，没想到如今已经撕破了脸皮子了……”

    一旁，刑天怒道：“龙魂，别那么小家子气，傲天这混蛋在当初的工作室里，当众羞辱我的时候，我就早已经不把他当兄弟了！”

    龙魂点头：“是啊，也是从那个时候，我才生出分离战魂，组建剑火的念头，这也算是天意难违吧！”

    鬼炙道：“别说这些事情了，如今的雪月里，咱们拥有更多的兄弟，就该好好的教训一下魂归战袍，让他们知道，到底是谁背叛了当初的承诺！”

    我问：“当初，战魂拥有什么样的承诺？”

    龙魂道：“铁血战魂，永不言弃！”

    “不错……”

    “书生，你那什么眼神啊？”

    “龙魂，你眼睛红了……”

    “啊？大概是进了沙子了……”

    刑天凑上前：“我帮你吹吹？”

    龙魂：“吹个毛！你和鬼炙带人练级去，我晚上去喝两杯，心情不太好……”

    “明白了，要不要我坐飞机过去陪你喝？”

    “毛！坐5oo块钱的飞机，喝5块钱的烧刀子，咱们脑袋被驴踢了？”

    “哈哈……”

    ……

    龙魂下线了，作为当初战魂的两大负责人之一，如今战魂正式兄弟开战，他心里肯定是很不畅快，去放松一下也好，酒精这种玩意的好处就是灌得多了，就什么烦恼都没了，睡醒了之后，或许会忘掉那些不快。

    在站在白云城的前方，四个18o级的精英npc守卫对我虎视眈眈，似乎只要我敢进城就会把我这个大红名大卸八块，当然，我可不敢去挑战这种权威，万一把里面的白云城正规军引出来屠杀我这个红名恶魔，那就麻烦了。

    凌雪说：“书生，要不我帮你挡着，npc就看不到你了……”

    我看了看她娇小的身躯，道：“你要是有芙蓉姐姐的身板或许能挡住，现在这样的，还是算了吧，我去领地补给也是一样的。”

    凌月则目光望向城内，笑道：“冰茶出来了！”

    果然，一身远古套装的冰茶美女骑着白虎奔了出来，手提着火龙剑，兴冲冲的样子。

    “哗！”

    美女剑士翻身下了坐骑，笑道：“怎么样，我现在的名字好看吧？”

    “嗯，见习雷霆剑士？”我疑惑道，“为什么不直接转到四转的雷霆剑士？”

    冰茶撅嘴道：“这变态的转职任务把我的声望都耗光了，现在的声望只有不到一万点，不够转正，接下来，需要打声望了……”

    “没关系，你单练多杀几个Boss就可以了！”

    “嗯，让你们看看我的新技能？”冰茶嘻嘻笑道。

    大家都来了兴趣，就在白云城前方的空地上拉开了阵仗。

    冰茶立于中心，调节了战斗模式成和平，然后笑道：“这一招，是最强的雷霆斩！”

    说着，冰茶扬起了火龙剑，一道道雷霆力量在她体内涌出，下一刻，整把火龙剑都幻化为一道雷电窜动的长剑，带着漫天的雷球，直接轰击在了空地之上，顿时草叶飞舞，泥土翻飞，一道深深的裂痕出现在地面上。

    我微微一惊：“很强……攻击力加成了多少？”

    “唔，14o%，不过攻击属性已经全部输出为雷电属性了……”

    “雷电属性，那就比较厉害了！”

    冰茶笑了笑：“再来一个，单体攻击技能！”

    说着，冰茶手中长剑一挥，泛起一丝雷电，在空气中猛然划出了一道弧线，雷球轰烈炸开，这攻击太眼熟了，赫然是灵儿也会的奔雷斩！

    “雷霆斩、奔雷斩……”

    冰茶笑道：“嗯，暂时就那么多，想学更多的技能，就需要等三转或者四转之后了……”

    “嗯，那就好好练级吧，你可以带着秦韵一起练，这样补给上就没有问题了。”

    “哦？可以吗？秦韵姐？”

    秦韵当即点头：“当然好，有个那么厉害的雷霆剑士，还有龙龟带练，我求之不得！”

    “那就出？练到9点钟，你住在什么地方，我请你宵夜？”

    秦韵一怔：“宵夜就免了，我不住在园区，走吧，练级去！”

    “嗯！”

    于是，雷霆剑士把神圣牧师带走了，淡淡稻花香也受邀一起去了，攻击输出更有保障。

    凌雪瞧了我一眼，问道：“我们现在怎么办？”

    “我要刷红名，你们两个一起吗？”

    凌月则说：“我倒是知道一个地方，很适合咱们现在的等级，你要去吗？”

    “那就走吧，行会驻地见！”

    “好！”

    来到行会驻地，修理了一下装备，一套仙器修理起来果然很贵，好在现在金币贬值得厉害，倒也无所谓了，这个时候，也才终于有空看看我穿上新套装之后的属性了！

    打开属性列表，看着一行行强悍的数字，很是震撼——

    轻狂书生（黑龙剑士）『称号：堕落的哀嚎』

    等级：165级

    生命：11o48o

    攻击：11o8o-131oo（剑系）869o-946o（弓系）

    防御：2465o

    魔防：1358o

    声望：12527oo

    幸运：3

    荣誉值：2o35o

    ……

    不由得倒吸了口冷气，nnd，怪不得刚才能够在魂归战袍一众高手的凌压之下绝地反击而冲杀了出来，有这样的属性，能杀出来才是正常的事情！攻击力表面数字是131oo，但是实际上至少要翻2.5倍，而防御力则更加变态，高达24ooo多点，这样的话，刚才那些魂归战袍的可怜骑士只能砍我几十点气血，就很好解释了。

    而且，这时我检查装备才现，神谕披风附带了一个神谕结界的特技，可以保护使用者25秒内无敌，我居然忘了，太失误，否则在抵挡七星灯死亡剑斩情意技的时候就不会那么凶险的用领域盾去硬扛了，不过也好，以目前这神谕套装恐怕的防御力，死亡剑斩显然是杀不掉我的！

    “哈哈哈！”

    一声大笑，此时的我，绝对是一个小强一般的存在，根本就打不死，除非是用腐蚀箭这样的技能来降低防御，否则我将会无视顶尖高手的攻击，当然，碰到了凌雪这种武器可以有几率无视防御的就另说了。

    亢奋无比，原本在看到灵儿属性的时候觉得变态得没边了，如今自己穿上了中品仙器套装之后，嗯，也有一样的感觉了！

    把换下来的一套装备，玄武战甲、鬼神之盾、寒霜披风、鬼神战靴、风雷护腿和幽影护腕全部放进了行会驻地的仓库里，设定了积分点数，可以让本盟的人去兑换，这一套装备也算是非常牛叉的存在了，若不是冰茶mm新穿了一套15o级鬼器远古套装的话，估计许多都能适合她。

    至于我最中意的青龙头盔，则没舍得丢进去，那青龙之气的被动触技能伴随了我很久，实在是不舍得啊！

    而且，光是一个青龙头盔就增加了4o%的攻击力，实在是极品得不能再极品了，不过很可惜，这些属性远远比不上套装属性，只能舍弃了！

    想了又想，这装备到底怎么处理呢？

    龙魂和刑天等一群雪月的顶尖战士都会装备远古套装，根本用不上，给别的行会的人，又不舍得，忽然之间，我想到了一个人——

    剑火守护！

    对了，就是剑火守护，这小子掉级之后虽然练得勤快，但是却距离15o级还很遥远，而这个青龙头盔是1oo级的天器，刚好合适！

    于是，马上给剑火守护了条消息：“守护，来行会驻地的大厅前面，给你个装备！”

    不久之后，剑火守护没有来，倒是寻梦mm来了。

    “盟主，守护在百人团里当第一mT杀Boss呢，我来领取吧？”寻梦mm歪头看着我，笑道：“你不会不放心把装备给我吧？”

    我不由一笑：“放心倒是放心，就是不放心你一个人出去，你这样的小牧师菜鸟，一剑就能搞定了……”

    “那你带我一起去？”寻梦说，“就在西南方的练级地里……”

    这时凌雪来了，笑问：“西南方的练级地，我们也正要去呢！”

    “哦，那顺道了！”

    很好，有我和凌雪凌月当护卫，这货物算是安全无虞了。

    不过，西南方向，好像那里快要进入黑暗力量的领地了，我们过去干什么，杀骷髅去吗？