    入目所及，但见前方妖魔身上，皆是血光缠身，更有业力纠缠其中，向上翻滚，邪恶至极。

    很好！

    看到这一幕，姜尘也就放心了。血光覆体，业力缠身，说明这些妖魔都是作恶多端之辈，就是杀了也不用有什么心理负担。

    无论对他们做什么，都是他们罪有应得。

    念及至此，姜尘不在犹豫，运起神通，璀璨的佛光自他身上升腾，祥和无比，向着前方的一众妖魔照去。

    同时，姜尘的嘴唇微动，吐出一句句佛门至理，宏大无比，似是劝人昄依，又似在普渡众生。

    一枚枚神秘的佛印浮现，烙印在虚空之中，密密麻麻，发出祥和的佛光，照耀方圆万里，好似把整个三山城都变成了佛门圣地。

    这是佛门至高神通，大普渡术！

    中此神通者，但凡意志不坚者，都要昄依施术者，成为其最虔诚的信徒，甘愿为其付出一切。

    这普渡神通，能夺人心智，扭曲人心性，端的是比魔道还魔道。

    可偏偏，此神通施展出来，非但有佛光普照不说，更是充满了神圣祥和之气，异常的光明正大。

    身受制于人，心制于佛。

    这些妖魔在时光的流逝之中，悄然转变，身上逐渐散发出佛光来。

    “我等曾烧杀掳掠，罪孽深重，幸得道友点化，一朝悔悟，今后愿皈依道友座下，任凭驱使，以赎清罪孽。”

    一群头上顶着佛光的罪徒，面色无比祥和，内心宁静，没有戾气，没有不甘，思想通透如水晶，全心全意皈依姜尘。

    虽然，姜尘很少学习佛法，也很少专研佛门神通。但他却有着佛门顶级的果位，王佛果位。

    是故，在王佛果位的加持之下，佛门诸多神通，哪怕姜尘不解其意，依旧可以信手拈来，随意的施展。

    佛，通晓一切佛法，便是如此。

    但凡佛门神通，姜尘无需修炼，皆可施展。不过，施展是能施展，但因为不解其意的缘故，姜尘很难将佛门神通的威力发挥至最大，顶多算是半吊子的水平。

    可半吊子的姜尘，或许搞不定同阶、乃至比他更强的修士，但度化一群比他弱的妖魔，那真是太简单了。

    这不，不过五六日的功夫，那三十余万妖魔，便已悉数被姜尘度化，成为他最虔诚的信徒。

    观这些妖魔的表情，就是这个时候，姜尘让他们去送死，他们也是心甘情愿的。

    “普渡神光？这是佛门的大普渡术。”

    “还有，你身上好强的佛性，且质量极高，给我一种至大至刚、至德至威的感觉。”

    “若非我是仙道重宝，自有仙道气运的庇护，怕是刚才沐浴在你的佛性之下，连我都要被你度化。”

    “你真的是仙道中人吗？这么强大的佛性，怕是灵山之中也没几人拥有，现在，你就说你是佛祖化身，我都信。”

    被姜尘的佛光一照，就是化仙池也忍不住心绪起伏，差一点就迷失自我，昄依了姜尘。

    拥有这等佛性的人，就是灵山诸佛身上也不多见。所以，化仙池才会震惊，才会惊恐，才会怀疑姜尘的身份。

    他该不会是被骗了吧？这人，难不成是佛门派到仙道的奸细？

    看到化仙池怀疑的目光，姜尘的嘴角抽了抽，连忙取出上清神符，放到他的面前，说道：

    “还请道友放心，贫道乃是正儿八经的玄门弟子，为上清嫡传，有此神符为证。”

    上清神符，既是以上清为名，那自然是上清圣人的贴身之物，非嫡亲弟子不会赐下，完全能证明姜尘的身份。

    看到上清神符，化仙池眼中的怀疑，这才散去，朝姜尘道歉道：“是贫道多心了，还望道友海涵！”

    姜尘摇了摇头，道：“无事，贫道这一身佛光，确实扎眼了些，道友有所怀疑，也是正常。”

    这化仙池，怕是不知道当今佛祖就是昔日的截教大师兄多宝道尊，不然的话，就是姜尘有上清神符在手，想要解释清自己的身份，也是一件麻烦事。

    因为他会怀疑，这上清神符，是多宝道尊给姜尘的。

    ……

    许是觉得尴尬，化仙池转移话题道：“这佛门的普渡之法，果然可怕，轻易的就扭曲了别人的心智，还让人不自知。”

    何谓不自知？

    就是自己被人度化了，自己却没觉得有任何的不妥之处。而且，被度化之人，除了无比虔诚姜尘之外，其余的表现，皆与平时无异。

    这就很可怕了。

    三界浩瀚，度化之法众多，但却以佛门的大普渡术为最。寻常度化之法，虽也能让人臣服，但被度化之人心智难免受损，日后难成大道。

    可唯独佛门的度化之法，没有这方面的隐忧，它是发自内心的让人去信仰佛门，去接纳佛门，成为佛门的一份子，并不会对身体造成任何的损害。

    也是，西方二圣创造大普渡术的初衷，乃是为了壮大西方教，若是度化来一批心智有缺之人，他们又如何能壮大西方教？

    大普渡术，这涉及到了心灵之道的力量，异常的玄妙，故而能操纵人心。

    不过，佛门的普渡之术虽强，就是玄门也不能胜之，但这神通，也不是没有破解之法的。

    就见姜尘看了一眼化仙池，说道：“大普渡术确实很强，但也没有道友说的那般可怕，那儒家的立命之法，就是此神通的克星。”

    “若是儒家大儒亲至，莫说是我，就是如来佛祖来了，亲自施展大普渡术，也是难以撼动其心。”

    “倘若是儒家半圣亲至，那灵山上下，无人敢对其施展普渡之术，生怕被儒家浩然正气反噬，落得个形神俱灭的下场。”

    “而且，儒家的微言大义，正是大普渡术的克星。任你如今虔诚，在儒家的微言大义之下，也要回归本我。”

    姜尘这可不是在说笑，当年儒家七十二贤在儒家圣人的带领下，远征西天灵山。

    他们以微言大义撼动佛门根基，以浩然正气破灭所有佛法，差点就把佛门给灭了。

    最后，若非西方二圣出面，佛门在儒家的攻击下，早就没了。

    化仙池久居海外，倒是不了解儒家，如今听姜尘这么一说，心中不由对儒家起了好奇心。

    “儒家，微言大义吗？”

    “倒是没有想过，世上竟然还有能克制佛门神通的手段。日后若是有机会了，一定要见识一二。”

    儒家确实很好，手段也很强大，但姜尘心中，却没有一点要学习儒道的想法。盖因，此法比太古武道还要狠绝。

    修炼太古武道，的确很难长生，但到底还是有一线希望的。可儒道修士，是真的不得长生，彻底断了长生之路。

    强如儒家圣人，几乎灭了佛门，可最终，还是黯然长逝。非是死于他人之手，而是自然老死。

    这就可怕了。

    圣人有多强，姜尘虽没见过，但也能想象一二。差点灭了佛门，都还能活着离开西方。这可不是西方二圣的脾气够好，不想杀他。

    而是儒家圣人的实力够强，强到西方二圣都留不下他的地步。

    如此强横的存在，最后竟然是老死，儒家不得长生，由此便能看出。

    仅是不能长生这一点，就让姜尘对儒家敬而远之。

