    “唔！”

    一向自傲的凌稀，突然被这样对待，她吓的全身颤抖，嘴巴不停的发出呜咽之声。

    “你叫吧，尽情的惨叫吧。

    你越是害怕，越是恐惧，神魂被抽出来的时候，冰寒属性就越是浓郁。

    放心，你不会白白被抽魂的。

    因为你的神魂会成为幽心鬼主实力的一部分。

    将来他成为龙皇城的主宰，说不定幽心鬼主会感谢你的！”

    蒙面男一点都不担心她的呜咽会引来外人。

    凭他的实力，除非是凌天鬼王亲自过来，否则，任何人他都可以轻松灭杀。

    “幽心鬼主？

    那不是幽逍遥的哥哥吗？

    他为什么要抽我的神魂？”

    凌稀听到蒙面男的话后，一脸的惊骇。

    幽心的名字她如雷贯耳。

    毕竟是九幽鬼帝的儿子之一。

    可惜天赋似乎并不是最强的。

    远不如幽逍遥出名。

    只是没想到，那个鬼主竟然会盯上自己，还要吞吃自己的神魂。

    难道说，鬼帝之子都有什么特殊的癖好不成？

    毕竟鬼帝之子，想修炼完全可以凭借灵材进行提升。

    这远远比吞吃神魂要快的多。

    可对方依然还要收她的神魂，这只能说那个男人是个疯子。

    “凌家小姐，你不愧是凌城第一美女。

    我越看你就越有一种想上你的冲动。

    可惜你的神魂是冰寒属性。

    如果现在上你，说不定会破坏了冰寒属性的精纯。

    也算你走运吧！”

    蒙面男双眼之中透着一抹淫邪的光芒。

    “放心吧，我会很温柔的抽走你的神魂，尽量不会让你感觉到疼痛！”

    他的话音落下，便双手合起，施展鬼术。

    凌稀身上以及地板上的鬼脸顿时散发出大量的黑气，瞬间将其笼罩。

    黑气之中，好像有幽魂在盘旋，它们伸出幽幽的鬼手，探向凌稀的身体。

    准备去拉扯她的神魂。

    “救、救命啊！”

    凌稀心头惊惧不已，想张口呼救。

    可嘴巴和眼睛都被封住，根本发不出一丝声音。

    她恐惧之下，又涌上了极致的绝望。

    她平时在凌城无比的高傲。

    但她终究还是个女人。

    面对这种生死之境，她感觉非常的无助。

    “凌天族叔，快来救救我啊，呜呜……”

    凌稀发誓，这次如果能逃脱，以后再也不来冥城这种小地方了。

    老老实实的待在家里，哪里也不去了。

    “唉，我的鬼生就要葬送在这里了吗？

    爷爷说我是当王妃的命，我还没有享受那种王妃的生活，实在太不甘心了。”

    时间一点一点的过去，她的意识也越来越低迷。

    就好像自己掉进了一滩死水之中，慢慢的向水底潜去，没有人能将她拉上来。

    “不挣扎了吗？

    看来抽魂仪式快要结束了！”

    蒙面男见凌稀已经不像之前那样疯狂的挣扎，顿时笑了起来。

    “嘿嘿，你的神魂一出，便是幽心鬼主成功阶位鬼王的日子。

    到时候捉鬼龙王的龙渊剑再厉害，也没用。

    他的伪天书定是幽心鬼主的囊中之物！”

    抬起一指，蒙面男便要点向凌稀的额头。

    这是抽魂鬼术的最后一个步骤。

    只要手指点下去，凌稀的神魂将彻底被抽出。

    然而，就在蒙面男要出手之际，忽然身后传来一声暴响。

    砰！！！

    劲风呼啸，身后整个房门炸裂，无数碎片化作子弹，向蒙面男飞射而来。

    “什么？”

    蒙面男面色一惊，没有任何犹豫，把手指从凌稀的额头处收回。

    身形暴退，同时手臂摆动，将那些子弹一样的碎片拍落。

    可他显然高估了自己的实力。

    那些碎片上加持的魂力何其强劲，拍落的同时，也震的他手臂一阵发麻。

    “到底是谁？”

    蒙面男骇然的抬头，只见一个单手插兜的帅气少年，正站在门口中，一脸不屑的看着他。

    “切，想抢本少的伪天书，凭你们也配？”

    “你、你说什么？伪天书？”

    蒙面男心头一惊，忽然想到什么，愕然的叫道：

    “你、你就是捉鬼龙王林天佑？”

    “不错，正是本少，如果本少没有猜错，你就是那个委托野鬼村罗叔搜寻本少的坏人吧？”

    林天佑看向蒙面男，淡然的开口。

    “他竟然主动找上门来了？”

    蒙面男的心头掀起了一阵惊涛骇浪。

    明明自己做事小心谨慎，怎么还会被人发现踪迹？

    而且来的不是别人，还是他一直努力规避的林天佑。

    这个少年手中可是拥有七星龙渊剑的。

    哪怕蒙面男的实力远超林天佑，也不是其对手。

    “不能让他拿出七星龙渊剑，否则今天凌稀的神魂就抽不掉了！”

    想到这里，蒙面男目光一凝，杀心顿起。

    林天佑在只是阳世的十境天尊而已。

    实力不会超过十万道。

    不借助宝剑，连他一招都敌不过。

    蒙面男右脚一动，瞬间欺身而上。

    一双手掌包裹着浓烈的黑色魂芒，向着林天佑的胸口拍去。

    只要能成功拍中，那今天他将会一连为幽心鬼主立下两个大功劳。

    林天佑仍然单手插兜，站在那里一动不动，似乎根本没有反应蒙面男的攻击。

    “嘿嘿，看来我的实力对于十万魂力的他来说，过于强大了。

    他连反应都没有，真是个废物！”

    内心带浓浓的不屑，蒙面男的手掌已经按在了林天佑的胸口。

    砰！！

    双掌拍下，顿时传出一道金铁暴鸣的声音。

    “什么？”

    蒙面男只感觉手掌好像打在了冥界最硬的魂石之上，震的手掌麻木生痛。

    而林天佑却是站在原地一动不动。

    似乎完全不受他的双掌影响。

    “这不可能！”

    惊惧之下，蒙面男一连退出十多步，直到退无可退，这才停下来。

    他的眼中已经流露出浓浓的恐惧。

    他是二境鬼王，同时也是经验老道的战将。

    从刚才的攻击，林天佑没有任何受伤的情况上来看，就只能说明一个可能。

    这个少年的实力，一定不是阳世驱魔人的十万魂力那么简单。

    而是一个比他还要可怕的超级强者。

    阳世能出现这种超级强者，难道又是一个像万法天尊那样的可以无视天道的天才不成？

