

    蒋春东说完，把翻页笔放下：“我的发言完毕。”

    他刚坐下，杜邵兴就站起来了。

    “法官大人，我方对证人的证词还有一些疑问，请允许我向证人提问。”

    法官准许。

    “还是那个问题，”杜邵兴走到许泊之面前，“许先生，当时花房里的火势大吗？有没有浓烟？”

    他要否定证人的证词。

    许泊之知道对方要下套，明确肯定地说：“我能确定我没有看错。”

    “你怎么确定？”杜邵兴不急着反驳他，“你当时也吸入了过量的浓烟，身体处于半昏迷的状态，请问你是如何确定的？”

    许泊之一时答不上来。

    杜邵兴在律师圈里很出名，他最擅长的就是避重就轻、偷换概念，很会把人的思维往利于自己的方向上引。

    杜邵兴把桌上的报告递交上去：“法官大人，各位陪审员，这一份是痕检部门出的报告，这两件证物因为埋在地里的时间太久，已经被严重氧化，上面没有任何残留的指纹或血迹。”他断句，停顿了一下，“也就是说，这两件证物都没有指向性，至于为什么警方发现证物的时候我的当事人会在场，这很好解释，证物所在的地点是骆家，是我当事人的家中。”他看向各位陪审员，“我的当事人会出现在自己家中有什么问题？而且，他只是想打理一下花房，无意才将这两件所谓的证据挖了出来，仅此而已，这能证明什么？”

    巧舌如簧，能言善辩。

    名大状不愧是名大状，死的也能说成活的。

    “法官大人，”杜邵兴向法官申请，“请允许我传召我方一号证人。”

    法官应允，书记员高声传了证人。

    一号被告骆常德的第一位证人是彭先知，穿着囚服就上来了个，他站到了证人席，杜邵兴过去：“彭先生，能先介绍一下你自己吗？”

    彭先知面向前面：“法官大人，陪审员，我叫彭先知，目前在西部监狱服刑，入狱之前，我是一名园林师，一直在骆家帮着打理花房。”他停顿后，又补充了一句，“刚刚的证人阿斌就是当时收的徒弟。”

    等证人的身份介绍完，杜邵兴开始发问：“能告诉我们你为什么入狱吗？”

    上庭前都对过口供，彭先知一五一十地照着答：“八年前，我好赌，输了一笔钱，一时还不上，就跟当时的东家做了一笔交易。”

    “什么交易？”

    “她帮我还账，我帮她杀人。”

    杜邵兴循序渐进：“和你做交易的人现在在不在法庭上？”

    “在。”彭先知目光在庭上扫了一圈。

    杜邵兴随即问：“她是谁？”

    彭先知抬起手，指被告席上的骆青和：“她是二号被告。”

    买凶杀人。

    杜邵兴就是想说明这个。

    “法官大人，”他把证据呈堂，开始佐证，“这一份是我方证人彭先知在与二号被告交易之时，保留下来的录音，录音中明确指出了是二号被告指示我方证人纵火杀人。”他重点强调，“痕检部已经检测过，录音是原件，没有被篡改过。”

    随后，书记员播放了那盘磁带。

    杂音很重，但还是听得清内容。

    “大小姐，求您帮帮我。”

    “帮你？可以啊。那彭师傅要不要也帮我做一件事？”

    “大小姐您尽管说。”

    “我母亲生前最喜欢来这个花棚了，你帮我烧给她怎么样？”

    “只是烧花棚吗？”

    “顺便把一些不干净的东西也一并烧了。”

    “您指的是？”

    “骆家不干净的东西，还有别的吗？”

    对话内容到此为止，陪审团成员听完之后，都若有所思。

    二号被告的律师蒋春东这时站出来，向彭先知提问：“证人，当时我的当事人有亲口让你烧死骆三或者是唐光霁吗？”

    彭先知没有回答。

    蒋春东看着他的眼睛，把声调提了一些：“证人，请回答我的问题，我的当事人是否亲口说了让你烧死骆三和唐光霁？”

    彭先知看了杜邵兴一眼，才开口回答：“没有。”他语气确定，“但是我知道她指的是谁。”

    “你知道？”蒋春东立马抓住了漏洞，“也就是说，这些都是你的臆测？”

    彭先知一听不对，立马摇头：“不是，大小姐一直看不惯骆三，平日里就总是折磨他，她的意思就是让我帮她除掉眼中钉。”

    是又怎么样，只要骆青和没有亲口说就行。

    蒋春东有条不紊地推翻证人的证词：“彭先生，你都是你的个人猜想，根本毫无根据，我的当事人当时正在经历丧母之痛，这个花房让她睹物思人，所以才让你处理掉，但从来没有让你纵火杀人，是你私自揣测并且臆想了她话里的意思。”

    彭先知摇头：“不是的——”

    蒋春东打断：“而且，八年前，你好赌。”他面前法庭，又看陪审团，“法官大人，各位陪审员，一个嗜赌成性、为了钱可以纵火杀人的服刑犯人，如果再有人给他钱，他是不是一样什么都会做？”

    他在削减证人的印象分，试图弱化证词的可靠性，毕竟，彭先知是服刑中的犯人，他的话，可信度会有一定的影响。

    他这种惯用手法，杜邵兴最清楚不过，立马站起来：“法官大人，二号被告律师的揣测严重诽谤了我的证人，也否决了所有服刑犯人改过自新的态度，请法官大人驳回。”

    法官敲了一下法槌：“二号被告律师，请注意你的言论。”

    蒋春东不再作声了，他的问题已经问完了，坐回了座位上。

    杜邵兴继续辩护：“不知道在座的各位去年年底有没有听过一个消息？财经的新闻板块是这么写的，”他从桌上拿了一本杂志出来，照着上面读，“章江大桥，两车相撞，骆家大爷惨遭横祸，坠江去世。”

    当时骆常德逝世的消息，还上了新闻，在商界引起了不小的轰动，这事儿观众席上不少人都知道。

    “这件事就发生在我的当事人收到这份录音之后。”杜邵兴对着陪审团成员问了一句，“是不是很巧？”

    他把杂志放下，再开口，字字铿锵，掷地有声：“我的当事人才刚拿到录音证据，就被人绑架了，在二号被告赎人回来的途中，我的当事人所乘坐的轿车在章江大桥上被大货车撞到了桥下，而原本和我当事人坐在同一辆车里的二号被告，在事故发生的那一刻却没有在车上，甚至没有第一时间报警，当时警方还没有在章江下面打捞到我当事人的尸体，骆家就宣布了死讯。”他歇了一口气，自问了一句，“这一切的一切，是不是都很巧？”

    是很巧。

    巧合太多了，就是人为。

    杜邵兴引出他的问题：“像不像在杀人灭口？”发问后，他面向骆青和，语气突然加快，句句紧逼，“二号被告你一计不成，再生一计，为了掩盖你的罪行，对我当事人反咬一口，把纵火杀人的罪名全部反推到我的当事人身上，因此也就有了今天这样可悲的一幕，父女反目、对簿公堂。”

    骆青和面色不改，一点儿反应都没给。

    就这心理素质，比骆常德的确强太多了。

    杜邵兴也不急着看她原形毕露，继续把证据呈堂：“法官大人，这一份是银行的汇款账单，收款人正是章江大桥肇事车主的家属。他本人已经去世，是肝癌，这笔钱，几番周转才汇进他妻子的账户里，因为不是走的正规汇款途径，查不到汇款人，但汇款的时间刚好是章江车祸后的第三天。另外，二号被告骆青和在车祸发生前的一天，从私人账户里取出了一笔钱，目前，这笔钱的去向还查不出来，但数额刚好与肇事车主的妻子收到的那笔钱相吻合，是不是又很巧？”

    “各位陪审员，试想一下，一个肝癌晚期患者，一只脚都已经迈进棺材里了，还有什么能耐弄得到这样一笔巨款，除非，”杜邵兴看向骆青和，“除非他替人杀人，以命换命。”

    辩护到这里，骆常德似乎已经觉得已经赢了，嘴角疯狂网上扬，得意而又挑衅地看着骆青和。

    “二号被告，”杜邵兴问骆青和，“请问你和我的当事人是什么关系？”

    骆青和不语，从头到尾，就是一声不吭。

    杜邵兴最后再打一波感情牌，情绪很激昂：“我替你回答，你们是父女，是血脉亲人。”他字字珠玑，来控诉，在指责，“为了掩盖八年前那场火灾的真相，你不惜绑架、谋害你的亲生父亲，即便到了今天，你也丝毫没有悔改之意，将所有罪名杀人的罪名全部推脱到你父亲头上，做出这种丧尽天良违背人伦的事情，你的良心不会不安吗？”

    骆青和嘴角挑了一下，似乎觉得好笑，双手垂放在肚子上，有一下没一下地拂着小腹。

    她的律师蒋春东也没有反驳。

    他们那一方的辩护方向很明确，不辩论无罪，只要给骆常德坐实杀人的罪名。

    她的底牌，还在后面。

    杜邵兴这边，辩的是无罪：“最后还有一点，我要向法官大人和各位陪审员重申一遍，二号被告一直主张是我的当事人在火场里杀了人，可是我的当事人根本没有任何杀人动机，受害人唐光霁当时是我当事人的左膀右臂，而受害人骆三是骆家的养子，与我的当事人基本没有过多的接触，不像二号被告，与受害人骆三水火不容。”杜邵兴再一次强调，“我的当事人是没有任何杀人动机的。”

    连杀人动机都没有，故意杀人罪怎么成立。

    就在这时，门被推开，江织和周徐纺进来了。

    一直没有吭声的蒋春东这才站了起来，反驳了杜邵兴的最后一句话：“有杀人动机。”

    骆常德回头看了江织一眼。

    骆青和也抬了眼，好戏要开始了。

    蒋春东走到台前：“法官大人，请允许我传召我方的三号证人。”

    法官准许。

    三号证人上庭，是骆颖和，她一进来，徐韫慈就站起来了，失控地大喊：“颖和，你给我回来！”她大叫，“骆颖和，你听见没有！”

    骆颖和置若罔闻，走到了证人席。

    徐韫慈从座位上冲出来：“骆颖和！”

    法官这时敲响了法槌，沉声喊道：“肃静。”

    徐韫慈红着眼瞪着女儿，反倒是她旁边的骆怀雨，从头到尾都面不改色，好像审的不是他骆家的案子，在隔岸观火，他只是抬头，瞥了江织一眼。

    好大一盘棋啊。

    江织牵着周徐纺，在周清让旁边坐下了。

    庭审继续，蒋春东走到骆颖和跟前：“证人，先介绍一下你自己。”

    她看观众席，说：“我是骆颖和。”

    对方律师杜邵兴一时没搞懂这一出，便看骆常德，他也云里雾里，搞不清怎么突然就变了形势。

    蒋春东开始向骆颖和提问：“你和两位被告分别是什么关系？”