    “听安妮说，房中寿重创了瑟德？”

    　　“只有杨靖知道当时的情况，好像是这样。 78xs在黑榜的排名中，瑟德的排名远超房中寿，实力应该更高半筹，虽说准皇级别有些玄妙，生死之战的决定因素有很多，但瑟德是特工出身，强悍毋庸置疑。

    　　可当天的激战中，实际情景是……房中寿一招制敌，差那么丁点就秒杀了瑟德。尽管这里面有‘刺杀’的因素，但是……房中寿……”长孙千文没有说下去，但又轻又缓的语气，却表露出许多的意义。

    　　古卷！！狄成听出了话里的意思，也联想到了那个特殊的东西。

    　　长孙千文道：“我的意见是，你是时候和房中寿正式谈话了。要么，放任他离开，但前提是绝对不能与天门为敌，这点绝对要说清楚。要么，真真正正，归属天门！成为名副其实的守护门神！”

    　　因为长孙千文的这番话，狄成的神情有了些许复杂的变化：“仔细算起来，很久没有和他见面了。其实……自从他失踪的那一刻，我已经不再抱有希望，没想到……他回来了……”

    　　不抱希望？长孙千文刚要准备上药的手不由的停了停。“因为你们之间的约定？”

    　　“算是吧。算算时间，差不多快到期限了，或者已经到了期限。”

    　　“既然他回来了，说明有意留在天门，或者还有其他的事情没有完成。”

    　　“我是该和房中寿好好地谈谈了。”

    　　“可以确定的是，房中寿目前还在基地里面，至于在哪，我就不清楚了。”

    　　“不想听听我和他的约定吗？”狄成从没有向外人透漏过当时的谈话内容，包括所有亲密的人。

    　　本以为长孙千文会很愿意听，没想到……

    　　“不必了，你们之间的事，你们自己解决，至于外人，只需要个结果。其他的事情，包括内容，包括经过，别人没必要知道。”

    　　“你应该能猜到些什么。”

    　　“所以，我不需要打听。”

    　　狄成不由的轻声笑笑：“再等等吧，等伤势恢复个三五成。我更希望的是，他主动地来找我。不过……貌似希望并不大……”

    　　“你算是说对了。希望很渺茫。”

    　　“你能不能不这么直白？唉，我这个老大做的真够失败的，怎么就没宇文荒雪那种范儿？你瞧瞧我手下这帮人，一个比一个有个xing，光芒一个比一个亮。”

    　　长孙千文轻声笑了笑：“这也是我选择你的原因。”

    　　“嗯？呵呵。”狄成小心翼翼的呼出口气，道：“伤口处理的怎么样了？我都趴了半个小时了。”

    　　“差不多了，马上给你包扎。”长孙千文敷好最后那点药，拿起绷带开始仔细的缠起来。“还有两个人也回来了，沙琅……习羽皇……”

    　　“沙琅在……嗯？习羽皇？”狄成稍稍失神，猛的转过头来，再次扯动伤口引起剧痛，当场僵硬在那里，但因为激动和兴奋地缘故，生生被他压了下去：“习羽皇回来了？什么时候？怎么没人通知我？那家伙去哪了？和老杨闹起来了？嗯？我前天就醒了，这家伙也不来看看我？”

    　　连续六七个询问，还有苍白虚弱的脸se下那抹笑容，传递的是真挚的情谊，是发自内心的惊喜和愉悦。

    　　只是……

    　　“别把自己当小强，你的身体还经不起折腾，慢慢的，趴下。”长孙千文慢慢的把狄成按回到病床上：“习羽皇早就回来了。”

    　　“早就回来了？呵呵，又玩神秘？还是想刺激老杨？”

    　　长孙千文笑容很平静，声音很平静：“大概……半月了吧……”

    　　“半月？”

    　　“或许更久。”

    　　“我昏迷了有那么长时间？”

    　　“你说呢？”

    　　狄成盯着长孙千文，定定的凝视中，惊喜的神情慢慢的收敛，眉头不由的皱起：“什么意思？”

    　　“他来了。早在沙琅之前，已经进了无人区，早在沙琅之前，赶到了当时的战场。大概……就是这么个意思。”

    　　“我不明白。”狄成眉头越皱越紧。

    　　长孙千文无声笑笑：“我也不明白。”

    　　久久沉默后，狄成缓声道：“你……怀疑他？”

    　　长孙千文把包扎的绷带处理好，转身走向*作台：“我的意见保留，怀疑的是其他人。如果沙琅没有遇到过习羽皇，或许事情可以瞒过去，但当时的情况……你重伤，习羽皇不见，沙琅说出了他的行踪，以至于造成了现在的结果。”

    　　狄成强忍着剧痛，慢慢的撑起身子：“什么结果？”

    　　长孙千文收拾着*作台上的器具，却没有要开口的意思。

    　　狄成的表情逐渐凝重：“外面怎么了？又出什么事了？告诉我。”

    　　“杨靖倒是还能控制，只是下面的人……情况……”

    　　“有人闹事？”

    　　“消息传到了彭侯的耳朵里，你自己可以想象，会是什么样的结果。基地危险的时候，习羽皇没有出现，在你遇到不测的时候，习羽皇冷眼旁观，换做是谁，都会有点不正常的想法。呃，再次重申，这是他们的说法，不代表我的意思。”

    　　“我还是不太懂。”狄成的声音开始出现几分颤抖，胸口起伏的频率开始加剧，呼吸逐渐的粗重。

    　　“基地流传着一句话……叛……”

    　　“叛？”

    　　“叛！”

    　　狄成紧紧盯住长孙千文：“谁散布的谣言？”

    　　“不需要散布，也没有所谓谣言，事实摆在那里，所有人……心知肚明……”

    　　“混账东西！！”稍稍沉寂，狄成苍白的脸se陡然yin沉，右拳啪的握紧，对着病床就是一拳猛击，尽管虚弱不堪，但人皇一怒，冲击力仍旧不小。只是……噗，怒火攻心，牵动伤口，一口鲜血喷了出来，本就苍白的脸se顿时蒙上层灰se。

    　　长孙千文一个闪身出现在狄成身边，用力点了几下胸口穴位，随后掐住狄cheng ren中：“顺气，顺！顺！”

    　　“成哥？”守护在外面的萧风和孙琦急忙冲进来，看到里面的情景后顿时慌了手脚，赶紧冲上来想要帮忙，可有不知道该做些什么。

    　　狄成闭上眼睛，忍住大脑剧烈的眩晕感，艰难地调整着呼吸。好半晌，胸口再次剧烈收缩，鲜血不受控制的从嘴角和鼻子溢出来。

    　　“长孙先生，用不用叫医生和护士？”萧风急的措手跺脚，像是热锅上的蚂蚁。

    　　“先出去。”长孙千文摆摆手。

    　　“啊？”

    　　“出去。”

    　　“呃，噢噢，我们……先……”萧风和孙琦支支吾吾，很不情愿的开始往回退。

    　　“沙琅呢？”狄成张开眼，呼哧呼哧的喘着粗气，强烈的眩晕感还是在摧残着意识，看起来摇摇yu坠，随时可能昏迷，但眼神里的那抹yin沉却清清楚楚。

    　　“我们去找！”

    　　“让他给我滚进来！嗯……呃……”狄成用力抱住脑袋，剧烈的刺痛让他发出阵阵呻吟。

    　　“啊？”萧风和孙琦愣了下，这语气怎么不对劲？

    　　长孙千文悄悄向他们晃晃手指，意思是不用去叫，又摆了摆手，示意他们赶紧退出去。

    　　萧风和孙琦不明情况，但也能看出气氛不太对劲儿，自然而然的选择听取长孙千文的安排，快步离开房间，小心的关了个严实。

    　　长孙千文明白狄成突然动怒的原因，咒骂的对象也并非习羽皇。

    　　而是那些……散布谣言……质疑忠诚的人。

    　　“你信任习羽皇，并不代表所有人都相信他，不管你愿不愿意接受，事实一直以来都是如此。习羽皇表现的越是低调，越容易遭受质疑，这是铁板钉钉的事实，谁也改变不了。并不是其他人多疑，实在是……习羽皇……太过危险……”

    　　狄成慢慢调整好呼吸，压下那股子怒气，虚弱道：“帮我个忙，把彭侯、杨靖、金玄，还有沙琅，该叫的都给我叫进来。”

    　　“确定？”

    　　“去吧，我的身体没那么虚弱。我相信习羽皇，从离开赤乡开始，一直都相信。也跟那群不知好歹的家伙们说了不止一次，这次不给他们点深刻的教训，指不定哪天会闹出乱子。”

    　　长孙千文沉默稍许，最终同意：“也好，但你得保证，可以发火，但不能动真火，否则，我救不活你。”

    　　狄成虚弱的摆摆头。

    　　长孙千文摘下皮手套，刚要走出病房，外面忽然传来阵阵脚步声，还有压低声音的争论声。

    　　长孙千文微微挑眉，不由的笑了：“古话说得好，说曹*，曹*到，有时候事情总是这么玄妙，应该是……习羽皇回来了。”

    　　果不其然，房门被轻轻推开，萧风迟疑的往里探了探头，小心翼翼的道：“成哥，习羽皇回来了。”

    　　“让他进来。”狄成闭着眼睛缓慢调整着情绪和呼吸，缓和着阵阵剧痛和窒息感。

    　　萧风支支吾吾的道：“不是，这个……还没来……在城门那边……被……被近卫队堵住了……”

    　　ps：鲜花鲜花！总榜差距拉的太长了，兄弟们有花的话能否先贡献几朵？

    　　>vid/<

