    孟拂的《谍影》在之前“富婆”事件曝光的时候，也上过热搜。

    尤其热搜放出来的那一段花絮，让不少观众都表示期待这部IP剧的热播。

    从某种程度上来说，《深宫传》都不及《谍影》的火度，孟拂说帮忙，导演都觉得她太谦虚了，这哪里是她请唐泽帮忙，分明就是她给唐泽赚取热度。

    “我知道。”唐泽低头打开手机，已经在开始搜索《谍影》这部原著，以及看各种影评，他向来对歌曲保持十分热忱的态度。

    即便在他声音受伤的几年，他头上“音乐才子”的名声也没人敢说不符合，不过他因为很多歌唱不出来，这些人一直当评委这种，只在《最佳偶像》的时候稍微火过一段时间，后来的两个月消失，就没热度了。

    娱乐圈就是这样，短期内没作品没热度，那就几乎要被人遗忘。

    所以经纪人才说这次是孟拂给唐泽带热度。

    “你能明白就行，”经纪人看着后视镜的唐泽，不由咂舌，“我真没想到，你生命中遇到的贵人不是天娱，竟然是曾经带过的一个被全网黑的女星，她今天还要介绍你去《谍影》唱主题曲。”

    不仅嗓子好了，还签约了盛娱，最后还能拿到爆款据预定的主题曲。

    不过经纪人唯一奇怪的是，根据他查到的路透，《谍影》已经拍完了，正在京城某个摄影棚剪辑，怎么又回到T城了？

    不过这些他很快忽略了。

    再次跟唐泽感叹孟拂。

    孟拂向来是不怎么喜欢说话，也不喜欢在网上炒热度，没跟叶疏宁她们一样动不动就@唐泽表达尊敬，只在背后帮联系资源。

    甚至于帮唐泽联系资源之后，也没有去买热搜营销自己。

    老实说，经纪人纵横娱乐圈这么多年以来，还从来没有见过像孟拂这样的艺人。

    娱乐圈大多数艺人都有自己的人设，立这个人设是为了让自己哟一个鲜明的特点，为了让网友们一听到这个人的名字就想起来这个人的特点。

    像叶疏宁别人一提起她就是“学霸校花”，唐泽多数人提起他一直也是“音乐才子”，像孟拂这种一提起来别人首先想到的就是“花瓶”的人设更是普遍，毕竟“花瓶”也就是长得好看的艺人，娱乐圈的“花瓶”不知凡几。

    就是……

    最近她的花瓶人设，似乎是开始崩了。

    **

    与此同时。

    苏家。

    苏家二爷书房，他放掉手里的文件，抬头看向手下，“苏承他离开京城了？”

    “好像是，那个女明星有新的通告，”属下低头，“要派人继续跟着吗？”

    “不用，现在让苏长冬给我认真训练。”苏二爷在知道孟拂这个人的时候，就特地让四家侦探调查过她的消息，调查出来的跟网上的几乎没什么差别。

    除了一张脸好看，其他苏二爷还真没看出来有什么特别的。

    当初苏承父亲选一个普通的教授女儿的时候，苏家人就很莫名了，没想到苏承比他还离谱，放着任家、风家的名门闺秀不要，选了一个戏子。

    苏二爷这段时间也不好过，苏地出乎他意料之外的没死，两个司机是他一直安插的棋子，他为这个计划几乎用了几年时间，才找到这么一个机会，哪里知道，两枚棋子就这么被苏承抓到了，还破坏他的两队爪牙。

    本来苏二爷以为接下来苏承就要对苏长冬下手，毕竟苏承向来心狠手辣。

    却没想到，苏承在一番动静后，又平复了，甚至于没找苏长冬麻烦，连苏父苏母似乎都变得淡定了。

    不过这些苏二爷不在乎，只要苏地废了就行，没了苏地，苏长冬就能彻底取代他的位置，拿下一个大队的队长。

    所以，对于自己的爪牙被废，苏二爷半点儿并不心疼，毕竟他所做的这一切都是为了毁掉苏地，如今目的达到，他自然是不会觉得心疼。

    **

    苏家另一边。

    苏天跟苏黄都去苏家看苏地。

    苏天手里拿着一个纸盒子。

    苏地并不在家，只有苏父跟苏母，苏天就把纸盒子拿给苏父，“这是少爷之前让我交给二哥的，不过一直没有看到他的人，我马上要闭关了，闭关前，把这些给苏地送过来。”

    “少爷拿的东西？你等等，我去地下室叫苏地出来一趟。”苏父恭敬的接过来。

    苏黄本来想告诉苏父不用打扰苏地休息，却没想到苏父跑得很快，一溜烟的就去了地下室。

    苏天跟苏黄面面相觑，就等在了原地。

    没两分钟，苏地就穿着黑色的练功服从地下室上来了，将近半个多月没见，苏地整个人似乎变得更加深沉，额头上能看到汗迹。

    苏天跟苏黄看着这样的苏地，都很惊讶，“苏地，你的伤好了？”

    苏地这样子，哪里像是半个月前出车祸半死不活的样儿？

    “嗯。”苏地颔首，他一手接过来苏父手里的纸盒，一手拿着脖子上挂着的毛巾擦汗。

    他向来话不多，只拆纸盒。

    大厅里的几个人对苏承会给苏地什么东西也好奇，就都看着苏地拆纸盒，等他拆了第一面就发现里面是一台笔记本电脑。

    苏天就失了兴趣，诧异，“我以为少爷会给你一些药材跟香料。”

    没想到是一台电脑。

    苏黄也对电脑没什么兴趣，他就看了两眼，“这电脑也不是天河出厂的，感觉没见过啊。”

    这两人不感兴趣，苏地眼前却是一亮，“这不是少爷给我的，是孟小姐组装的电脑。”

    “她还会组装电脑？”苏天惊讶。

    苏黄不意外，“她一个黑客会组装电脑也不奇怪。”

    苏地颔首，没多解释，只是迫不及待的按了一下开机键。

    孟拂给他组装的电脑开机速度确实快，不过两秒，电脑的主屏幕就出现了，页面上没什么东西。

    除了几个必要的软件，就一个文件夹比较显眼。

    苏地不知道想到了什么，直接打开文件夹。

    文件夹里面是连个文档。

    苏地打开第一个文档，里面一串串字符，看起来是个运行脚本。

    孟拂教他上过天网，他知道这是天王的运行脚本。

    苏地心脏跳的很快，又看向第二个文档，滑动着鼠标直接打开。

    第二个文档没那么多密密麻麻的字，只有四行。

    账号：天天都想赚钱

    密码：*******

    账号：立地成佛

    密码：00000000

    “这不是你微信名字吗？”苏黄指着“立地成佛”笑，“密码八个0，这是你哪个游戏账号？”

    苏地没说话。

    第一个账号苏地知道是孟拂的白金账号，他只是看着第二个账号——

    心里涌起了一个不可思议的想法。

    “苏地，你好好养伤，我回去了。”苏天看了一眼，收回目光。

    他看完了东西是电脑，就对这些账号脚本就没什么兴趣了。

    苏地在，他就没刺激苏地说自己要回去闭关。

    “你不走？”苏天看向还站在原地的苏黄。

    苏黄摇头，目光看着苏地电脑页面，没移开，“你先走吧，我看看这电脑性能。”

    苏黄本身也是收集情报的，对这系列比较感兴趣。

    见他不走，苏天也没等他，自己直接离开了。

    苏地抬头，看了苏黄一眼，也没说什么，而是把第一个文档后面的doc改成了exe，然后按了一下enter键盘。

    “你还挺会的，这是什么运行脚本？”苏黄还没看明白苏地在干嘛，就看到电脑页面瞬间变成了全黑色。

    前后不过一秒钟的时间。

    上面还跳出来一个登录页面。

    苏黄一愣。

    苏地也不管苏黄，直接输入了账号名“立地成佛”，然后输入了密码00000000，“啪”的一声按了“enter”键。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    中午看，谢谢

