
    第五小队和第六小队的人纷纷被气浪冲撞得腾飞出去，而后狠狠摔落到几米远的地方。

    在这种时刻，那些藏在掩体后的黑衣人，并没有放过这个机会，纷纷快速起身然后端枪对准那些保镖一顿扫射！

    一道道血花溅起！

    这让那些保镖心都是惊恐，纷纷爬起来寻找掩体，但是仍旧有一半的人被这一次集火留了下来。

    “这些家伙到底什么人？”

    “他们肯定是雇佣兵，只有经常参加战斗的雇佣兵才能够有这样子的团队意识和战斗意识。”

    “而且肯定是排名相当靠前的雇佣兵组织，他们的动作真的太快了！”

    一名躲在掩体后的保镖声音战栗道。

    娜塔莎听到枪声，脸色剧变，在无线电当问道：“五队六队，你们情况怎么样？”

    “队长，我们遭到了攻击，不能够马支援你。”一名保镖苦笑道，“而且我们人数不多了，能够动的人，只剩下六个人！”

    六支小队，四人一小队，总数二十四人。

    一次遭遇战，竟然只剩下了六个人！这让娜塔莎的脸色瞬间变了，眼闪过惊骇，这到底是什么人居然盯了卡尔，心里面虽然很担忧，但是娜塔莎还是稳了下神，那双漆黑的双眼闪过凌厉，说道：“注意你们的安全，找准机会反击，我们这

    边暂且没有事情。”

    随后娜塔莎断掉了通讯。

    卡尔这个胖子一脸苍白，有点心惊肉跳道：“娜塔莎，现在怎么情况？”

    娜塔莎苦笑：“我们的人不多了，不过卡尔少爷，你放心躲在这辆车内很安全的，算是他们集扫射，也别想突破。”

    卡尔可不怎么想相信这辆车，现在他们被困在这边，怎么想都是被梦捉鳖了，有点惊恐，眼巴巴地看着叶秋。

    叶秋没有留在座位，而是调转了一下身体，趴在已经翻转的车顶，注意着外面的情况，安慰道：“卡尔，你的保镖没有说错，在这辆车内很安全。”

    咔嚓一声。

    龙姬也解开了安全带调整了一下身体，眯着狭长的双瞳仔细观察外面的情况，然后声音突然凝重道：“能够观测到的人数在18人。”

    “18人？”叶秋眉头一挑，声音也凝重起来：“战神殿的行动标准是以12人为一小队，每次都会由一名战神卫带领，看来这次恐怕来了起码两个以的战神卫，不知道是十二个人当的哪几个。”

    战神殿，十二大战神卫！

    阿瑞斯身边最强的十二个人，也同样是最顶尖的雇佣兵，每个人的身手都极其恐怖，在全世界的排名都极其靠前！

    这十二个人，算是龙焱战士对都要提高十二分精神，因为他们跟龙焱战士，称得是同一类人，都是在战场人为制造出来的杀戮机器！

    “你们在说什么？”

    娜塔莎听到两个人的谈论，神色为之一变，作为一名出色的保镖，她自然也系统性学习过关于西方黑暗世界的信息。

    对于战神殿，她怎么可能不了解？

    战神殿，是西方黑暗世界最强大的黑暗组织之一！

    几乎是只要是西方黑暗世界的人，光是听到战神殿三个字，都会觉得战栗！

    战神殿的首领阿瑞斯，更是一个让人惊恐的魔鬼，只要是被他盯，那么没有一个人或是东西能够完好保存下来。

    娜塔莎所在的安保组织，曾经遭遇过一次严重的滑铁卢，那次甚至是损伤过半。

    而那次血案的制造者，是战神，阿瑞斯！可以说这几个字，对于娜塔莎所在的安保组织来说，简直像是梦魇一般，现在听到战神殿的名字，娜塔莎那黑色的瞳孔已经缩了起来，一双眼睛紧紧地盯着叶秋和龙姬，突然拔出枪对准两个人的脑袋，

    冷声道：“你们到底是什么人？”

    “别紧张，别紧张。”

    叶秋急忙举起双手抱在头，笑呵呵道：“反正我们不是和战神殿一伙的人，美丽的娜塔莎女士，你要相信我。”

    “娜塔莎，你做什么，快点把枪放下！”卡尔也是疑惑道。

    娜塔莎摇头，眼神冰冷：“卡尔少爷，你不觉得怪吗？我们车队的行驶路线绝对不可能有人透露，但还是遭到了埋伏，显然对方是得知了我们的路线！那么是谁透露的？我现在怀疑是他们！”

    卡尔可不怀疑，叶秋要是想抓自己，那次在飞机那么好的机会怎么不干，忙说道：“娜塔莎，把枪放下。”

    娜塔莎还是紧紧握着手里面的阻击枪。

    “好吧，若兰，到你出场了。”叶秋摆了摆手。

    “卡尔先生，我们是华夏方面派来保护你们的。”龙姬直接拿出证件，扔给了娜塔莎说道：“根据我们时收集的消息，你现在已经成为了战神殿的目标。”

    娜塔莎见过来一看，眼神微变，然后迟疑了一下把证件给了卡尔。

    这证件自然不是龙姬真实身份的，而是用来应对这种场面的，面的身份也很通俗易懂。

    卡尔接过来一看，笑道：“娜塔莎，你看我说他们不是坏人。”

    “好吧。”

    娜塔莎姑且先相信这叶秋和龙姬，收起阻击枪，然后看向龙姬和叶秋，皱眉道：“那么你们现在有什么办法？”

    “直接冲出去，一个不留。”

    龙姬冷笑了一声，今天心情显然不怎好，刚刚跟叶秋有进一步的关系，可是宴会这犊子让她很不开心。

    叶秋本来想说咱们在车里面等等，听到龙姬的话汗了下，这小妞怎么还是那么暴力。娜塔莎却是摇头，说道：“你疯了吗，现在冲出去恐怕直接被打成马蜂窝，还不如待在车内安全，而且这辆车配备了紧急联络系统，刚才我已经通知我们留在酒店的人了，副队长麦克他们会马过来支援！

    ”

    龙姬美目闪过危险的光芒：“没有哪个地方是绝对安全的。”

    而这个时候，确定残留的保镖已经起不到作用，那些黑衣人纷纷调转枪口，朝着车队最央那辆劳斯莱斯走过去，然后毫不犹豫地对着驾驶室和侧座一阵扫射。等到确认司机和保镖都死了之后，几个黑衣人前，拿出液压破除器打开变形的车门，然后很快发现了卡尔并不在车。
