    徐冉与苏小璐身为项目助理，主要就是协助处理其他项目负责人手中的意愿项目，顺便也能跟着老同事多学习学习。

    但是老员工交接起来并不快，有些项目已经跟进到一半还需要写报表，所以整个下午徐冉与苏小璐都在翻阅资料与查阅一些A组过去的事务。

    五点下了班，徐冉正要下班打卡走人，黄组长忽然冒出来吆喝大家一起去外面吃饭，并且言明他请客，还说什么要正式欢迎两个新入职员工。

    有人请客，没有什么事的同事欢喜应邀。

    苏小璐听见黄组长后面说的要欢迎她们，顿时不好拒绝只能接受。

    徐冉很想拒绝，哪有上班第一天就要应酬的，可人家黄组长已经点名欢迎了，真不去不行。

    下班众人来到一家私房菜馆，黄组长明显是熟客，点单不拖泥带水，点着点着，他忽然抬头问大家：“话说大家都喝酒吧？”

    见众人没拒绝，他又连忙看向苏小璐，笑着说：“小苏，喝酒吗？”

    “啊...？”苏小璐有些为难，不过还是硬着头皮说：“没事，我能喝一点点...”

    “那小徐呢？”

    徐冉露出歉意地表情：“不好意思，我吃了头孢。”

    饭桌上的同事们听闻，顿时全体脸微微发僵，原本还挺热闹的饭桌上顿时安静了下来。

    “实在抱歉，今天感冒出门确实吃了点感冒药，下次有机会一定会和黄组长、大家喝一杯。”徐冉依旧抱着歉意的表情，但是从容淡然，丝毫不觉得自己有令人尴尬的地方。

    黄组长率先回过表情，嘿嘿一笑：“没事没事，既然小徐感冒那就算了！来来来，那我们喝！”

    饭桌上大家的神色各异，不过大部分的同事都没当作一回事，可苏小璐漂亮的脸蛋轻轻皱着眉头，饭桌下轻轻用鞋子踹了徐冉一脚，好似在提醒他什么。

    徐冉当然不是傻子，酒桌礼仪他自然懂得，但是他确实喝不了，这是一件很奇怪的事。

    上一世他跟着项目大拿吃香的喝辣的，什么好酒没喝过？不说海量，但是一个人顶三四个正常人还是没问题的。

    但是现在的徐冉真喝不得，别人喝不了酒可以说自己酒精过敏，但是徐冉是喝一杯身体就要出问题，坦然点说就是醉了。

    以前他在书上或者电视上见人滴酒就醉，觉得不太可能，直到这件事出现在自己身上他才深刻明白。

    大学期间为了解压，徐冉尝试买点酒小酌撸串，但是才喝了一杯顿时满脸通红整个人醉倒在烧烤摊上...

    按理说凭借徐冉的体质不会如此，而徐冉猜测是自己体质过好，吸收东西快，也导致酒精入体瞬间就被吸收了，所以身体才醉得也快。

    当然，这也只是徐冉的猜测，至于到底是不是这样他就不管那么多了。

    反正既然喝醉误事，那就不喝。

    他以后在池风做事，虽然这个时候没给黄组长面子，但是工作凭本事说话，只要自己的作用够大，这点情面小问题不值得一提。

    徐冉淡笑着撇了眼苏小璐，没想到这个在学校疯狂抵触自己、欺负自己的家伙，竟然还会关心自己？

    饭桌上在酒菜上来后，顿时又热闹了起来，徐冉的‘头孢’也早早丢到了脑后。

    大家在饭桌上你敬我、我敬你，唯独徐冉淡然地很，捧着茶水在那抿着。

    明明这场饭局名义上是为了他和苏小璐，但是他却像个局外人。

    然苏小璐就没这么好运了。

    在她同意喝几杯后，那势必就不可能是几杯酒能解决的问题，这也是酒桌上的老毛病了。

    许多同事借着欢迎新同事的名义，疯狂朝苏小璐祝酒。

    苏小璐明显不想喝但是又强迫自己，没多久整个脸蛋就红得通透，眼睛都开始飘忽起来。

    饭局持续到了一半徐冉已经想找借口离开了，陪着这帮人应酬还没回家陪赵依依看几集电视剧好玩。

    可是徐冉见苏小璐状况不乐观，相比与饭桌上的其他人，他与苏小璐姑且算是认识，尽管在学校整天她被嫌弃来嫌弃去，凭着校友这最底层的关系，也不能这么没良心的丢下她。

    徐冉不管苏小璐是怎么想的，但是至少他对苏小璐的感观还是很好的。

    三年里大学的奖学金，他与苏小璐都是常客，对于学习认真做事刻苦的人，他都不奢于欣赏。

    尽管他不知道苏小璐为啥这么讨厌自己就对了...

    似乎也有人希望苏小璐喝醉，饭菜才过半，她整个人就已经晕乎乎快站不起来了。

    好看的人喝醉酒都显得十分熏美，那股微微眯眼气息柔软的感觉，让饭桌上的男同事们看得极其入迷。

    终于再喝两杯，苏小璐已经支撑不住醉趴在饭桌上，其他同事见此哈哈大笑随后接着喝自己的。

    见这倔强的孩子倒下，徐冉也算松了一口气，连忙起身和饭桌的大家告退，说些好听的话，顺便感谢黄组长今日的请客。

    大家见此也没过于在乎，尽管徐冉没喝酒，但是这点小事早就丢到了脑后。

    而徐冉拉起苏小璐的手臂想要走人时，其他同事不由起哄笑着说：“小徐，苏小璐和你好歹是校友，要照顾好她，可别偷吃哈！”

    徐冉淡笑着摇头，没把他们的调侃当一回事。

    拖着苏小璐起身，她整个迷迷糊糊，饱满的唇儿抿着几丝秀发，眯着双眼很是迷茫，被拉着走几步还差点摔倒。

    不能喝还强喝，酒桌礼仪也是要讲究礼貌与自知的，真正一直劝你酒的人，不理会也没关系。

    这孩子还是单纯啊。

    将苏小璐的小包挎在脖子，反身微蹲手一扯，直接将苏小璐整个人托在背后，而后双手勾起膝盖弯，人就被徐冉背了起来。

    这干净利落的手法让旁人一愣，这明显背过不少酒鬼才有的经验啊...

    苏小璐胸前波澜不小，那温柔没咯到徐冉的后背，但是‘咯’入他的内心。

    从外表看起来还没什么，没想到比赵依依那家伙还有料啊...

    在同事们的注视下，徐冉背着苏小璐离开了饭店，而其他同事们也不再理会接着喝了起来。

