
　　“哈哈哈哈！！！”玛勒基斯第一次发出这么畅快的笑声，甚至他这辈子都是第一次发出如此畅快的笑声！“来吧！！！”

　　凯第一时间就想将那些以太粒子收回，但可惜，还是慢了一步！那些犹如粘稠液体一样的以太粒子像是闪现一样突然出现在玛勒基斯的身边，呲溜一声就钻进了玛勒基斯的身体内部！！！

　　“轰！！！”

　　原本肆虐的猩红风暴竟然更加狂暴，以至于凯都无法控制自己的身体，被那狂暴的能量风暴吹的脚步不稳！

　　哈哈哈哈！！！

　　玛勒基斯在狂笑！

　　随着他猖狂的笑声,以太粒子造成的猩红色能量突破了一个有一个空间通道入侵到了其他王国！而在他所在之地，能量风暴也开始朝更广阔的的范围蔓延，那些有着数百年理事的建筑，一触碰到那些能量风暴，立刻化为飞灰，有些地方的重力也开始改变，大块大块的地层开始崩裂飞上天空，有的地方,则莫名其妙的凹陷下去,那些凹陷下去的坑洞地步，原本的地面和泥土、岩石，居然在哪重压之下，变成了某种坚固之极的晶体！那是地面被巨大重力压缩后形成某种类似于宝石或者晶体之类的物质！

　　一时间，整个西敏市呈现出一种极具抽象感的梦幻场景！

　　按照这样的速度，不需要多长时间，整个伦敦都将被这些能量淹没！

　　更可怕的是，随着范围扩大，那些能量蔓延的速度还会更快！

　　或许要不了多久，整个世界都将被以太粒子化为一片了无生机的死地！

　　“去死！！！”凯直接点燃自身的神火，身体的雷电浓密的在凯的身体周围形成了一个类似铠甲的防护罩，接着凯将雷神之锤和终极风暴狠狠的往中间一幢！

　　噔！！！

　　一声金属相撞的沉闷巨响之下，漫天的雷光居然一下子将那狂暴的猩红风暴给撕开！

　　“去死！！！”没有任何犹豫，凯狠狠的甩出了终极风暴和雷神之锤！！！

　　玛勒基斯也被这惊天动地的一击吓了一跳，几乎本能的就调动了身体内部的以太粒子，进行反击！

　　“轰”的一声巨响，凯被强大的力量直接反震出去,但是他的目光依旧死死的盯着马勒基斯,能够非常清晰的看到，马勒基斯的脑袋已经塌了一大半，胸口更是出现了一个大洞！看上去极为的可佈。

　　心脏没了，脑袋被打碎了一大半，但是马勒基斯依旧稳稳的站在原地，因为在这个时候，以太粒子完全替代了他的心脏和脑袋。这样的伤势，即便是放在诅咒战士阿尔戈里姆的身上，恐怕也很难杀得了他，更别说是直接掌控以太粒子的马勒基斯；不过也必须要承认，凯这一连串的攻击，的确极大的牵制了马勒基斯的注意力。

　　在现在这个时候，以太粒子进攻九大世界的速度，不由的变缓了起来。

　　所以马勒基斯只是狠狠的瞪了他一眼，就重新抬起头，将自身更多的精力投入到推动以太粒子的进攻上，凯的攻击再怎么样，也无法伤害到他。可也就是在这个时候,八道白金色的符文锁链突然从以太粒子的外面直接冲击了进来，马勒基斯下意识的催动,以太粒子风暴想要阻止，但不知道为什么，以太粒子的风暴对符文锁链竟然毫无作用。

　　几乎在转瞬之间，那八道符文锁链就已经穿透了以太粒子风暴，凶狠而且直接的扎进了玛勒基斯的体内，他自身的一切力量都无法阻止，仿佛这些符文锁链就是虚无不存在的一样。

　　不，不对，不是虚无不存在的，而是和他自身的以太粒子力量极为相似的，或者说本身就是一致的东西。

　　这个力量进入马勒基斯的体内之后，立刻开始干扰马勒基斯对以太粒子的控制，在转瞬之间，就有大量的以太粒子脱离了马勒基斯的掌控。在现在这个时候，半空中的以太粒子不仅不再继续冲下更多的王国世界，反而是开始快速的向回收缩，似乎就像是马勒基斯主动放弃了要毁灭九大王国一样。但实际情况根本不是如此，下降到一半的以太粒子，突然间又再度向上冲起，然而充起没有多久，又再度被向下拉下，两股力量在不同的作用在以太粒子上，在这个时候，即便是以太粒子自己，也有些混乱了起来。23sk.Com

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”玛勒基斯完全不明白到底发生了什么，他明明想那样做，可身体居然莫名其妙的不听使唤！

　　凯这个时候一瘸一拐的走了过来，那些狂暴的能量风暴，此时居然异常柔顺的给他让路，好似听从他的指挥。

　　不过，凯的样子也不太好受，他的双眼泛着黄色的光芒，同时他的脸颊不断的抽搐，额头大滴大滴的汗珠不断的流下来。

　　麻蛋，这玩意简直就是伤人一千自损八百的操性！

　　玛勒基斯感觉是错误的，并不是他的身体不听使唤，而是他的心灵被凯控制了。以太粒子的强大毋庸置疑，但要说它无敌，那倒不会。凯可以说是这个世界上除了马勒基斯和简福斯特以外，与以太粒子接触最多的人。

　　对它的优缺点非常的明白。

　　以太粒子是什么，它是现实宝石，它可以更改任何现实的物理法则，可以让物质进行各种匪夷所思的转变，比如将水变成火，将空气变成雷电，将重力从负数一下子变成数十倍！说白了，就是可以用思想控制所有可能和不可能的现实。科学与法则将被废除，让事实失去他们的意义，说白了就是可将脑海中的一切想象、幻想、YY等全都变为真实的现实，无视一切现实逻辑、自然法则、科学定律。

　　很厉害对吧？

　　但它真就无敌了？

　　当然不是，看看上面的叙述，就会发现一个问题。

　　那就是现实宝石需要思想来改变！

　　它自己是没有任何威能的，只有人脑中怎么想，它才会去实现。

　　于是，它被心灵宝石天克！

　　心灵宝石听起来，像是所有宇宙原石当中作用最拉胯的，它只能掌控有心智的东西，他不能让岩石飞起，不能一击毁灭一颗星球，更不能让不可能变成现实。

　　但它却是最克制其他宝石的宝石！

　　因为甭管说一千道一万，所有宝石要发挥作用，都必须要人掌控！

　　（这里就要吐槽一下心灵宝石和灵魂宝石……作用高度重合，不过鉴于灵魂宝石的出场率并不高，所以暂且忽略这个小小的瑕疵）

　　心灵宝石最大的作用就是控制人的意志！

　　甭管你多牛皮！被控制住了，就得歇菜！

　　“麻蛋……你说，你们黑暗精灵都已经要灭绝了，就不能老老实实的找个地方猫着多生孩子多种地？就算让你成功了，你的族人也快死光了，有个毛的意义？”

　　凯其实挺不能理解这些黑暗精灵的脑回路。

　　你说，黑暗精灵拿着以太粒子征服一个又一个世界，凯能理解。毕竟拿着锤子，看谁都像是钉子。有了这么强大的力量，不去做点什么，总感觉会很亏。黑暗精灵想要更多的资源，更大的生存空间。

　　这没什么不对。

　　宇宙就是黑暗法则，你不强大起来，自然而然就会被别人吞并。

　　可……毁掉整个宇宙……咋想的？

　　有什么特殊意义么？

　　“闭嘴！！！”玛勒基斯眼神中的黄色光芒不断亮起，然后又不断熄灭，可他本人却依然一无所知。

　　在黄色光芒出现的时候，他的身体就像一具傀儡，按照凯的意志行动。可下一秒他原本的意志又占据上风，回归他本身。

　　“我们的梦想不是你们这些低等野蛮人能够理解的！”

　　“我倒是想理解……但你特么族人都快死光光了，就算把整个宇宙所有的生命杀光，那又怎么样？”这是凯最不解的地方，宇宙重新陷入黑暗寂静，黑暗精灵的确可以为所欲为了。

　　可问题，就凭那点人口够干什么？

　　凯甚至都怀疑，他们还能不能再次制造出宇宙飞船。

　　工业这东西，并不是光有技术就可以的，要有配套的产业链！

　　打个很简单的比喻，那就是你有核技术，但如果你没有采矿业、没有冶金业、没有化工业、你就算有技术也造不出核弹啊！事实上工业从来都不是某个单一技术就能称王称霸，需要的是一个庞大的体系！

　　哪怕你技术再厉害，能够造宇宙飞船，但要是你没有螺丝工厂，一样完蛋！别说宇宙飞船了，就是连个嘚儿都造不出来！

　　可这样一个庞大的体系，并不是区区一两万人就能搞定的！

　　那些穿越古代的小说，说什么回到古代建立工业体系……我就呵呵了，你拿个嘚去建立工业体系？上嘴皮碰下嘴皮就建立了？没有长时间的教育培育产业工人和工程师，没有长时间的发展制造业，没有长时间的建立体系，你啥也做不出来！

　　老老实实烧玻璃，造肥皂就行了。别特么想飞机大炮！

　　你弄不出来的！

　　别的不说，就说一颗弹簧，那就需要多少技术积累和工艺改进？

　　你拿手搓啊！

　　总之，黑暗精灵那点人，别特么说工业体系了，等到老一代掌握技术的人死光了，他们的技术水平就会一落千丈！

　　因为他们根本没有完整的体系！

　　之后只可能越来越糟糕，弄不好退化到石器时代都有可能，到时候再发生点瘟疫啊，天灾之类的东西，搞不好就嘎嘣一下就灭绝了，生命远没有想想的那么坚韧……所以意义何在？

　　可惜，玛勒基斯似乎并不在意这个问题。

　　或者这个问题，他知道。但他已经不去想了。

　　他和他手下的黑暗精灵，之所以执着于曾经的梦想，可能只是一种单纯的执念。

　　为了这个梦想，他们失去了所有。

　　家园彻底变成死地，族人凋零。

　　沉没成本已经报表了。

　　如果就此放弃这个梦想，那就意味着他们曾经付出的一切都毫无意义。

　　与其说他们是为了自己的野心，还不如说是跟自己过不去！

　　玛勒基斯依然在拼命的控制着‘失控’的以太粒子。

　　可惜，一切都是无用的。

　　挡住太阳的星体开始移开，一丝阳光从漆黑的太阳的边缘照射到大地之上，挡住太阳的阴影正在快速的消退……

　　“你到底做了什么？”眼看九星连珠造成的日蚀正在过去，玛勒基斯终于忍不住了！

　　凯微微一笑，哪怕这会儿他难受的一批，这个时候也不想告诉玛勒基斯实情。开玩笑，他可没义务对自己的敌人解释什么。

　　“托尼！托尼！混蛋！我快坚持不住了！”凯这个时候也有点遭不住，于是他只能放弃自己的‘高人风范’直接在通讯中求助！

　　“来了来了！”托尼这个时候正从远处飞过来。

　　他刚刚去了地心世界。

　　不过托尼也不敢靠近，毕竟要是被玛勒基斯的以太粒子来一下，他也就嗝屁了。

　　于是他干脆将龙骨萃取物装进发射器中，全部射到凯的背上！

　　“法克！屎大颗！法克鱿！！！”

　　不知道托尼是不是故意的，其中一针扎进了凯的屁股上。

　　痛倒不是很痛。

　　可丢人啊！

　　玛勒基斯注意到了那些东西，于是一挥手抓住了一支注射器。

　　“这是什么……”

　　玛勒基斯这会儿差不多冷静下来了。

　　没办法，失败了就是失败了。无能狂怒什么的，是黑暗精灵最鄙视的事情。要么接受失败，要么蓄积力量卷土重来，与其在那里怨天尤人，还不如想想实际的东西！

　　玛勒基斯也是个猛人，居然不等凯说话，直接一针给自己扎了下去！

　　然后他就爽了！

　　“这个……”那种原始的，不带丝毫杂志的澎湃生命力一瞬间，就充盈了他的全身！

　　这种对比，可比一般人注射龙骨萃取物的反应要直观的多！

　　毕竟他的生命力正在无时无刻的被以太粒子吸收，处于严重亏损的状态！

　　这个时候，他看向凯的眼神，已经充满了火热！

　　毕竟，他看到了未来！

　　只要掌握了这种技术，那么他可以再苟个6000年！

　　一是失败，没什么。又不是没失败过！

　　重要的是，能不能卷土重来！

　　“你……”玛勒基斯想要从凯那里获得这个技术。

　　可惜，凯不打算给他这样的机会！

　　“走你！！！”只见一个蓝色传送门突然出现。

　　“你这是要做什么？”马勒基斯现在已经逐渐的意识到了自己即将失败，他开始准备收回以太粒子。

　　“换个场地！决胜局要开始了！”

　　下一刻，凯已经不见了踪影。

　　同时不见的还有马勒基斯，黑暗精灵的星际战舰，当然也包括以太粒子。

　　感知到自己的王消失不见，那些原本还在外围和英国佬作战的黑暗精灵的剃刀战机也第一时间调转机身朝着还没消失的空间通道钻了进去！

　　一时间，黑暗精灵居然消失的无影无踪！！！

　　这个时候，幸存的伦敦人看着太阳下的伦敦，一时间居然有点反应不过来……这……是结束了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十六章：心灵宝石赛高免费阅读。https://xs.23sk.com 