    “你是催化剂，还是发明物，或者实验中产生的无用泡沫。”

    “亦或许三者都是。”

    那奇怪的大型昆虫再度出现，由红绿股指线条从电子数据中增生出的丑恶之物，那几对黑洞洞的复眼，如同漩涡般幽邃。

    它吐出清晰的话语。

    令西装革履坐在写字椅上的柯林眉头直皱。

    “muti……”

    昆虫开始呢喃着意义不明的字符。

    磅磅磅……

    柯林受够了这只虫子，抄起写字椅疯狂的往电脑上砸着，丑恶昆虫被椅子靠背砸得稀巴烂。

    可明明是冷血动物。

    却爆出的是鲜红血液，溅得他满身都是。

    啪啪啪……

    办公室内那些冰冷如机器人的同事，他们齐刷刷的站起身子，面孔僵硬的为他这一行为鼓掌。

    而这全是因为，他们的电脑显示屏上，股指线条从中溢出，化为一只只怪诞恶心的虫子，它们伸出节肢触手，将人们的脑袋尽数覆盖，操纵着他们行动。

    有时候，柯林会觉得自己疯了，他搞不清楚这是幻觉，还是所谓深渊投映出的魔鬼。

    不过太真实了。

    骤的，他的鼻子溢出猩红的血液。

    ……

    ……

    ……

    快餐店内。

    “怎么没看见经常和你一起那个岛国妞儿呢？”

    “你流鼻血了……”

    尤金极为担心柯林，不仅是今天，这个大半个月他都很怪异，经常性走神，被惊动后就像是从噩梦中醒来一般，瞳孔剧烈收缩，呼吸变得急促。

    此时柯林口袋中的金属仪器发出尖锐的蜂鸣，这是类似温度计一样的仪器，外壳是银色不知名金属，内嵌玻璃器皿内有着不知名红色液体以及银色液体，玻璃上还有着刻度，红色液体上浮位置显现的刻度，就是等级。

    这是对策局最新的研究成果，有效距离为十公分，能在短距离内准确采集到感染者的精神波动，不用采样就能评判感染者的下潜深度。

    据说是通过采集一名极为强大的S级感染者血液制成，能通过相对距离进行判定。

    柯林用手背擦去鼻血，从口袋中取出锚点仪，喉咙滚了滚，有些惊异。

    “你的下沉速度未免也太快了吧……”

    尤金看到刻度锚点后，不由得这样说，在半个月前柯林就已经下潜到了C级的位置，而现在还有不多，就要抵达突破到B的锚点了。

    对策局有一个不成文的规定，之所以会两个人组成一个小队行动，一方面是配合作战的确更有效率，还有一个原因是，当对方即将失控时，将负责杀死他，或是立刻向总部求援。

    尤金看柯林最近的种种表现，他的精神已经有些不稳定了。

    柯林只感觉灵魂被异空间创出的豁口越来越大，能调动的那股怪异力量越来越强。

    但是，现在没有时间想那些了。

    时间只回溯了两个钟头左右，柯林直至如今还不明白这个能力的机制究竟是什么，是否能够控制回到更远的过去。

    两个钟头，还来得及。

    他掏出手机准备给伊娃打电话，但感觉到这样做并不妥，若是因为蝴蝶效应改变了她的行踪，届时就无法应对意料之外的局面。

    只要手机处于通电状态下，无论有没有开启数据网络，都能通过SIM卡找到手机定位。

    根据上次的情况，手机的确是在伊娃的身边。

    作为对策局探员之一，柯林有着官方的最大通行权限，可以调用一切信息网络。

    他立马给联盟调查局打去了电话。

    “我要找到影星伊娃的手机定位位置。”

    “对，就是出演那部电影的演员。”

    “尽快，事关重大。”

    说完这些柯林就挂断了电话，调查局会以最快时间将信息发送到柯林的手机上。

    “喂喂……”尤金双眼虚眯，对柯林露出鄙夷的神色，这家伙看起来并没有神志不清，只不过，她继续说道：“你这样滥用公共力量，成全自己的色心，是不是不太好啊，大叔。”

    尤金知道柯林对伊娃极度迷恋，说不定柯林以前还对着伊娃的海报发泄过剩的精力。

    而此时通讯终端传来信息，是对策局下达的新任务。

    “啊……这桩美差终于结束了么。”

    尤金长长吐出一口气，低头仔细看着任务讯息，正准备向柯林抱怨几句。

    可抬起来头来的时候，柯林已经不见踪影，一点声音都没有，就那样消失了。

    尤金：“？？？”

    这家伙该不会是临阵脱逃了吧？尤金整个人直接裂开，不过柯林不是那样的男人，仅凭在证券交易所的时候，他就已经证明了自己。

    “所以说男人啊……”

    尤金拿起自己的铆钉皮夹克套上，准备自己前往案发现场看看。

    ……

    ……

    ……

    洛城圣乔治区里的公寓高楼。

    露天泳池被玻璃护栏围住，边际就是危险的高空，一眼看上去极度不安全，实则在边缘下方还有着防坠落的台阶。

    在室内，打造出这样的泳池所需的金额是巨大的，光是连接泳池的公寓水循环系统，就已经足够买下一栋豪宅。

    但对伊娃这样知名度极高的国际影星来说并不算什么，而且她正值最佳岁月，还不到三十岁，有着无限的升值空间。

    阳光照射下的水面波光粼粼，泳池内穿白色比基尼的尤物在挥动肢体间，将身体曲线延展得更加完美。

    知名营养师搭配的专业食谱。

    前联盟体操队的塑形教练。

    特供的天价护肤品，使得她二十七八的年纪，仍然像是二十岁出头一样。

    在种种世界顶级的光环加持下，使得她身材称得上是女性所能达到的最高高度，精致得如同雕塑或是3D打印，不是凡人一般，美丽得甚至让人生不起任何邪念，让一切都自惭形愧，不敢亵渎。

    她游回泳池岸边，趴在倒角防护处理的大理石台面上，湿润的瀑布长发，以及无暇的面容，犹如神话故事中的人鱼。

    不过当看到岸边的人影时，摄人心魄的绝美眸子露出一丝畏惧。

    “柯林……你是怎么进来的？”

    伊娃虽然没有听到任何响动，但这间屋子的安保系统称得上最顶尖，但就连自动报警也没有触发，自己真的该换一家安保公司了。

    她所不知道的是，柯林某种意义上已经称不上是人类，他将身体化作蜈蚣从缝隙中钻入，进来后再重新组成了人身。

    对现在的柯林来说，所有的防护设施都如同虚设。

    尽管在这之前柯林表现得都是一个好好先生，但突然暴露的跟踪狂本质，让伊娃有些不安。

    “你赶快找个衣柜躲进去，有人要杀你。”

    柯林也不废话，没有时间解释更多，那个感染者随时会来，“待会儿发生什么也别出来，相信我。”

    柯林向她展示了自己联盟调查局的证件。

