    刷！

    面板闪烁，数据变化。

    铁布衫【（两百年修为）：铜皮铁骨、巨灵霸体】+

    铁布衫从一百年修为提升到了两百年修为，并且还多出了一个‘巨灵霸体’特性。

    当即，一股股修行铁布衫的记忆感悟，快速涌入江长空脑海当中，他全身的肌肉骨骼也都是得到强化，血气涌动, 比起之前壮大了数倍不止。

    江长空的身体拔高了一截。

    原本的江长空只是一个普通人时，身高只有一米七左右，修炼了铁布衫达到一百年修为左右的时候，身高就达到了一米七五。

    现在，铁布衫达到两百年修为，他的身高也是超过了一米八。

    这还是在正常形态之下。

    如果进入到‘巨灵霸体’形态，那身高至少能提升五成。

    也就是从一米八膨胀到两米七。

    除了身高的提升之外，力量防御速度等都会跟着提升，相当进化版狂化，而且也不会陷入到癫狂状态，最多就是从‘巨灵霸体’形态退出来后会虚弱一会儿。

    铁布衫达到两百年修为，这还只是‘巨灵霸体’形态入门层次，随着铁布衫修为的提升，那巨灵霸体形态会越来越恐怖，身高膨胀起来将达到数倍，甚至是十倍，化为十几米高的超大巨人。

    甚至是，达到千年修为之后‘巨灵霸体’形态会晋升成为法天象地，将身体变得如山岳般高大，到时候一拳一脚之间都有恐怖威能，一击就能覆灭一个山头。

    铁布衫所拥有的‘巨灵霸体’形态与金钟罩所拥有的‘金刚不坏’形态不同。

    因为金钟罩是内外兼修的关系，想要进入到‘金刚不坏’形态，需要以金钟罩的真气为支撑施展，所以就算从金刚不坏形态中退出后并不会存在虚弱期。

    铁布衫的‘巨灵霸体’形态，则并不需要依靠真气催动, 所拥有的是肉身深处的力量，运行铁布衫就可激发身体深处的力量进入到巨灵霸体形态。

    但同样的，从巨灵霸体形态退出来后，会有一段时间的虚弱期。

    除非是将巨灵霸体形态修炼到圆满化为法天象地，这样就不会有虚弱期了。

    “巨灵霸体！”

    江长空大喝一声，全力运行铁布衫。

    当即，他一身如同铁块般的肌肉，竟在一刹那间快速膨胀，变形，如同充气一样，除了一身的肌肉膨胀之外，骨骼也是瞬间拉升。

    原本只有一米八的江长空，瞬间息就膨胀到了两米七，进入到了巨灵霸体形态，一条条粗大的青筋通通浮现而出，如同虬龙般蜿蜒盘踞着。

    一股至强霸道的力量，从江长空体内扩散出来。

    哪怕没有金钟罩对于肉身之力的加持，铁布衫达到两百年修为，也使得江长空的肉身达到三阶中期层次, 一旦进入到巨灵霸体形态的话, 足以堪比半步四阶武者。

    江长空除了铁布衫外, 还修炼了金钟罩。

    两者加成之下，就算是不用动真气，他也足以碾压半步四阶武者了。

    此与同时，江长空感觉到体内那股神秘力量对于真气的封锁，似乎都是变弱了。

    “我的肉身提升，在巨灵霸体形态下，还能有助于冲破锁气符的封锁。”

    这一变化，让江长空惊喜。

    照此下去的话，最多十几息时间，他就能够冲破锁气符的封锁，动用真气之力，而陈岐想要突破金钟罩真气的镇封之力，如果不动用本源灵种力量，拼着受伤强行突破的话，那至少可以镇封好几分钟。

    “给我死！”

    江长空身形一动，如同一尊可怕的巨兽朝着陈岐冲去。

    “杀！”

    陈岐对于自己的肉身之力有着自信，就算江长空进行了变身，化为了两米七的小巨人，他也不惧，身体携带着无比狂暴的力量暴掠而出。

    轰砰！

    两个身影掠出后，狠狠地撞击在一起。

    瞬间，一道身影便是被瞬间撞飞了出去，口中喷血。

    这个身影自然就是陈岐，他就如同被一座铁山撞击了一般，身体都快被这一下撞得散架了，连连晃动头脑，意识混乱，好一会儿都没有恢复过来。

    而此时。

    江长空又是冲到了陈岐面前，反手一巴掌抽到陈岐的脸上。

    噗嗤！

    陈岐被一巴掌抽在脸上，巨大的力量使得他的身躯都是被抽得旋转起来，狂喷鲜血，那半脸的皮肉直接炸开。

    紧接着，江长空一腿踢出。

    啪叽一声，陈岐的身躯又一次横飞而出，狠狠地砸在远处。

    江长空的身体一动，紧随而至，比起熊掌都要大的巨手，一把就抓住了陈岐的脑袋，狠狠地朝着官道一旁的山体岩石上砸去。

    轰碎一声巨响。

    碎石飞溅，陈岐的脑袋深深的镶嵌进了山体内。

    江长空五指如同铁钳一般，死死的抓着陈岐的头颅，朝着山体岩石上猛砸了十几下。

    轰轰轰！

    山体震动，碎石飞溅。

    陈岐的脑袋被砸得，七窍都是鲜血狂流。

    “你刚才说什么，要杀我？”

    “要将我的骨头一寸寸捏碎，将我的血肉一块块的生撕下来？”

    “现在怎么被我摁着锤？”

    “就算只用肉身之力，我也能将你锤死。”

    江长空一边抓着陈岐头颅猛砸，一边发出森然声音。

    “小东西，我要你死！”

    陈岐发出无比怨毒的声音。

    他从来都没有受到这样的屈辱，不顾一切的催动了体内的本源灵种，拼着受伤也要强行突破金钟罩真气在他体内所形成的镇封之力。

    “想要拼命，问过我没有。”

    江长空冷哼一声。

    他率先一步冲破锁气符的封锁。

    无比磅礴的金钟罩真气呼啸而出，疯狂地涌入到陈岐体内。

    镇邪，镇封之力统统爆发，将陈岐想要催动的阴邪之力又重新的镇压了下去。

    “什么，你怎么可能这么快就突破锁气符的封锁。”

    陈岐怒吼着，语气中充满不可置信。

    锁气符他用过不止一次了。

    哪怕是修炼了十几多年的内功宗师，锁气符至少也能封锁半个小时真气。

    但是江长空只用了十几息时间，就冲破了锁气符的封锁，达到四阶圆满的内功宗师，都不可能这么快冲破锁气符的封锁。

