    袁婧衣的眸色沉敛下来，“这件事，不能就这么算了。”她还在呢，裴锦芸一个小小的庶女就敢这般算计箬姐儿，不治治她，她都不知道今时不同往日。

    “母亲用不着太过烦恼，四妹妹终究是姑娘家，姑娘家，就是要嫁人的，没法在家里久待。”裴锦箬语调淡淡，迎着袁婧衣的目光，微微笑道，“母亲还不知道吧？孟姨娘身前，是将四妹妹许了人家的。”

    裴锦芸若是安分守己，她也懒得去搭理她，谁知道，今日她偏要算计到自己头上。

    人不犯我，我不犯人。既是如此，也怪不着她了。

    裴锦芸一路忐忑回了裴府，正想着要跟哥哥好生商量，也不知道裴锦箬会怎么对付她。

    谁知，刚下马车，小袁氏不用吩咐，两个膀粗腰圆的婆子便是上前来，不由分说塞了她的嘴，一左一右架住了她。

    裴锦芸骇得瞠大了一双眼，用力挣扎，嘴里呜呜叫着。

    袁婧衣却好似没有听见，没有看见一般，语调淡淡道，“四姑娘今日在周府无故落水，受了惊吓，有些犯了癔症。为免她伤人，你们要警醒着些，将品秀阁的门户看紧。”

    “是。”婆子丫鬟们俱是陌生的，泪光朦胧中，她花费了不少银钱和心力才收拢过来的人，居然一个都看不见。

    想必，是被小袁氏一并换了。

    “对了。”袁婧衣正要挥手让婆子们下去，却是想了起来，“四姑娘身边的那个萍儿，护主不力，又有背主之嫌，去找个人伢子来，发卖了出去。”

    “只在这之前，还要小惩大诫，就打个二十板子吧！一会儿，让府里能来的，都来看看，背主的下场。”

    袁婧衣冷冷说道，便看也不看裴锦芸一眼，扶了她陪嫁的董嬷嬷的手，便径自走了。

    她身后，裴锦芸已经挣扎得没了力气，偏生架住她的那两个婆子却还是纹丝不动，她浑身一软，眼里，终于淌下了绝望的泪花。

    裴锦箬却懒得去理这些，出去应酬了一天，她还真有些累，只想回竹露居好生歇着。

    谁知道，进了竹露居，却见一屋子的丫鬟居然都凑在檐下，围拢成一团，不知在做些什么。

    走得近些，便听得青螺稚气未脱的声音欢欢喜喜道，“真的好可爱啊！”

    裴锦箬狐疑地蹙起眉心。

    “不好好当差，都在这儿做什么呢？”不等裴锦箬发言，身边的绿枝已经出声斥道。

    “姑娘回来了？”谁知，丫头们非但没被吓到，反而因着裴锦箬回来了，个个都是兴奋得很。

    “姑娘快看，方才三爷带了一只小奶狗过来，说是给姑娘的。”

    “姑娘快瞅瞅，多可爱！”

    裴锦箬顺着望了过去，果然瞧见青螺臂弯里趴着一只小奶狗，通体雪白，不见一分杂色，在夕阳余晖下，好似漾着光。

    一双眼睛，又大又亮，湿漉漉的，将人看着，奶声奶气汪汪了两声，竟是让人心软成了一滩水。

    裴锦箬看了也是欢喜，情不自禁伸出手去轻轻抚了下那狗儿的头顶，他也不龇牙，反而很是温驯地由着裴锦箬连着摸了几下，半眯着眼，很是享受的模样。

    大约是被摸得舒服了，它偏过头来，伸出舌头，轻舔了一下裴锦箬的指腹。

    裴锦箬觉得有些痒，低笑了一声，缩回手来。

    “它这是跟你亲近的意思呢，从小养着，它往后还会跟你更亲。”裴锦枫将狗送了来，却没有急着走，听得动静，便是转悠了出来，笑眯眯道。

    裴锦箬扭头看他，眼中的欢悦稍稍收起，“你从何处弄来的？”

    裴锦枫不知为何，被看得有些心虚，避重就轻道，“你前些日子不是说，想要养只狗么？”

    见他这样，裴锦箬眯了眯眼，“你少给我打马虎眼儿，你从哪儿寻了这么一只京巴儿？”

    这京巴儿本就不好寻，何况是这样品相的。

    裴锦枫知道瞒不过去了，呵呵笑道，“我找燕二哥帮忙的。”见裴锦箬一愣，他忙道，“你说要养狗，可你一个姑娘家，总不能真养只土狗吧？我四处寻了，没有法子，只得请燕二哥帮忙了。”

    裴锦箬真是又好气又好笑，她当日说养狗，也不过就是一句气话，枫哥儿也真是实诚，半点儿不知她这狗是用来防谁的，偏生让他去寻狗。

    裴锦枫小心翼翼瞅着裴锦箬的表情，见她望着狗儿，没什么不高兴的表情，这才小心翼翼地试探道，“燕二哥费了一番心思，好不容易才弄到的，也设想得周到，怕惹人闲言碎语，所以特意交给了我。说起来，也算费心了……阿姐若是不要……”

    裴锦箬被那小狗儿萌得软了心肠，没有忍住，伸手从青螺那里接了过来，抱在怀里，轻轻顺着那柔亮的雪白皮毛，“让拒霜做两样糕点，你带了去，谢谢他。”

    裴锦箬这态度，是裴锦枫，甚至是裴锦箬身边伺候的人，都没有想过的，毕竟，在人前，她自来是与燕崇能撇多干净，就撇多干净。

    裴锦枫愣了片刻，双眼骤然一亮，响亮地应了一声“欸！”欢喜显而易见。

    边上，袁嬷嬷和绿枝也是笑了起来。

    裴锦箬抱着那只京巴儿，却是目下闪动道，“去了便顺道给燕二公子带句话，就说，今日赴宴时偶遇了靖安侯夫人，还得了她送的一只镯子。”

    不用说得太明，燕崇自然明白。

    燕崇自然是再明白不过，他如今的年岁，正是要说亲的时候。林氏在外一向是副慈母嘴脸，他也乐得在人前跟她扮演母慈子孝，但是说到婚事……彼时，他大哥娶亲时，她便有过小心思。只是，靖安侯府的世子妃，哪里能由得她来左右？陛下和父亲早有决断。

    大嫂姜氏不是凤京城人士，而是出身金陵，世家大族出身，进退有度，不好拿捏。

    林氏在人前，对大儿媳那是喜欢得不得了，常常夸赞，至于心里是怎么想的，这个就只有天知地知她知了。

    他的婚事，林氏自然也有些心思，只是，陛下一早就有言在先，他的婚事，连他爹也别想插手，林氏自然更不能。

    不过……若是他自己看上的，那就另当别论了。

    他与裴家走得近，不只跟裴家三郎常来常往，上次，裴家大郎高中，他还亲自登门恭贺了。

    