    “卧槽，真莽啊！”

    　　“我害怕，能不能申请一波火力打击！”

    　　“打击个der，撸起袖子，莽吧！”

    　　杨巅峰等人怒吼一声，武魂释放，涌入星空巨兽的兽潮之中，一路杀向前方的城墙。

    　　林缺一戟挑起一头体型，是他五倍的星空巨兽，开辟出一条道路。

    　　“所有人，都别乱。”

    　　“肉坦，跟我冲前排。”

    　　“控制压上，强攻系，刺客收割。”

    　　“牧师中间猥琐发育，及时拉血条。”

    　　一道道命令，有条不紊的发不下去。

    　　天道学院的所有人，宛如战场收割机一般，涌入兽潮之中，硬生生的开辟出了道路。

    　　城墙上，一位穿着黑衣，全身冒火的火人中年。

    　　一身魂力达到了百级。

    　　他叫火靳，暴乱之都留守第五层的头。

    　　望着兽群之中，一路厮杀的人马，傻眼了。

    　　这一个个戴着奶嘴，头顶冒白光的，都是啥品种的星空巨兽？

    　　没见过啊！

    　　尤其是为首的，手持血色大戟，一戟一个星空巨兽的小可爱。

    　　战力爆表，堪称战场绞肉机。

    　　“头，有一股不明势力搀和进来了。”

    　　这时，一旁传来小弟的声音。

    　　火靳扭过头，怒吼道：“特么的，老子早就看见了，等你汇报，黄花菜都凉了。”

    　　“甭管他们什么来路，统统给我拦在外面。”

    　　在这个节骨眼上，要是放任一股来路不明的势力进来，他们可能都会万劫不复。

    　　一声令下，无数火力锁定天道学院的众人，就要开火。

    　　林缺：！！！

    　　“住手！”

    　　“我们是大夏天道学院的，你们妖姬大人的朋友。”

    　　“快开门，放我们进去。”

    　　火靳冷哼一声：“搁着跟我吹牛逼，就你个小屁孩还跟妖姬大人是朋友？”

    　　“你咋不说，你睡过妖姬大人的床呢！”

    　　“尽瞎掰！”

    　　林缺脸色一愣：“还别说，火焰妖姬的床，我还真睡过。”

    　　火靳：凸(｀⌒′メ)凸。

    　　“小子，我看你是找死！”

    　　“给我开火！”

    　　话语一落，无数火力，朝着林缺等人射去，铺天盖地。

    　　“fuck！”

    　　林缺怒骂一声，手中的葬戟血光大放，血影狂龙冲出。

    　　“嗷！”

    　　血龙咆哮一声，一个扫尾，将袭来的子弹，统统都给拦了下来。

    　　林缺怒了，指着城墙上的火靳。

    　　“不开门就算了，你丫的还想干掉我？”

    　　“你废了！”

    　　“大家都别完了！”

    　　城墙上，火靳一脸不屑：“口嗨？”

    　　“要玩，咱们就玩真实的。”

    　　“不服，你也拿大炮轰我呀！”

    　　“你来呀，小垃圾！”

    　　林缺：(╬｀益′)?。

    　　“老子忍不了了。”

    　　说着，他就要将电磁炮给搬出来。

    　　“林缺，不要，在让我带兄弟们冲一波吧！”

    　　“你不要冲动啊！”

    　　秦枫等人连忙拦住了林缺。

    　　要是任由这家伙把电磁炮搬出来，到时候可就是一场屠杀。

    　　火靳见状，开口嘲讽道：“哟，还急眼了！”

    　　“上来啊，小垃圾。”

    　　杨巅峰等人心中都快哭了。

    　　楼上的哥们，别说了，再说下去，你要挨炮轰了。

    　　林缺一把挣脱众人的束缚，毫不犹豫的将电磁炮给搬了出来。

    　　三枚S级兽核，直接放了进去。

    　　电磁炮开始充能，无数暗物质粒子汇聚炮口，锁定城墙。

    　　火靳看着电磁炮，脸上的笑容僵住了。

    　　嘶~。

    　　电磁炮！

    　　你丫的到底是怎么带进来的？

    　　“住……”

    　　还没等他来得及开口，电磁炮聚能完毕，大炮轰出。

    　　“轰隆！”

    　　电磁光能咻的一声轰击在城墙上，坚不可摧的星陨石墙体，直接被轰出了一个大窟窿。

    　　墙体开始剧烈的晃荡。

    　　“开炮！”

    　　林缺一声高呼。

    　　第二枚电磁炮打出，墙体上，又是一个大窟窿被打出。

    　　林缺：“开炮！”

    　　火靳见状，眼珠子都快瞪爆了。

    　　还来？

    　　“砰！”

    　　三发炮弹，将星陨石铸造的墙体，直接给干出了三个窟窿口。

    　　“停手！”

    　　“我让你们进来。”

    　　“快住手啊！”

    　　火靳整个人都不淡定了。

    　　妈的。

    　　自己不过就是随口一说，你小子还真开炮啊！

    　　开炮就算了，丫的还用的电磁炮。

    　　不当人啊！

    　　林缺灿烂一笑：“不用麻烦了，我自己进来。”

    　　“兄弟们，冲进去！”

    　　话语一落，带着天道学院的众人，径直的冲了进去。

    　　“快，堵住缺口。”

    　　火靳此时已经没功夫去管林缺了，连忙下令，让人将窟窿缺口堵上。

    　　一旦星空巨兽攻陷高墙，他们这些人，可就完犊子了。

    　　他怒气冲冲的走下高墙。

    　　“小子，我代表的可是火焰妖姬，今天的事情，我一定会如实上报。”

    　　“到时候，你准备接受妖姬大人的怒火吧！”

    　　碍于对方有电磁炮，他压根就不敢动手，只能搬出后台。

    　　林缺瞥了眼火靳，默默掏出了一枚S级魂玉，就要注入电磁炮。

    　　火靳：“我特么……”

    　　“行了，把你那玩意儿收起来。”

    　　“你赢了！”

    　　这根本没法好好说话啊！

    　　“碧池，驻守星窟入口的部队，到底是怎么搞的。”

    　　“这家伙连电磁炮都给搬来了，还能在离谱点吗？”

    　　服了！

