    就在陈奇瑜伏地痛哭之时，脚步声响，于海疾步匆匆地走了进来，将一份刚刚送到的塘报呈到了朱慈烺的手中。

    朱慈烺看完，眼中微有欣慰。

    塘报是精武营千总万金刚用信鸽刚刚送回的。

    万金刚奉朱慈烺的命令，率领本部人马配合顺天巡抚潘永图死守三河，不过建虏并没有上当，除了豪格在三河城下停留了三天之外，小打了一仗之外，其他建虏兵马都是从三河快速通过，最后城外只留有小股游骑骚扰，而就在昨天，蓟州总兵佟翰邦率一千骑兵赶到三河，建虏的小股游骑随即撤走，潘永图立刻带兵出城，遵照朱慈烺事先留下的命令，和佟翰邦合兵一处，一共一千骑兵，四千余步兵，将近六千人，往京师而来，同时遣散三河城中的百姓，令他们前往蓟州避难，三河变成是一座空城。

    潘永图他们一共不到六千人，面对十几万的建虏大军，完全是杯水车薪，不堪一击，所以朱慈烺给他们的命令，并非是迅疾赶到京师，而是要缓缓前进，步步为营，佟翰邦的一千骑兵担任探哨，一有不对，立刻安营扎寨，朱慈烺不奢望他们能有什么战绩，只希望他们能分散建虏的注意力，使建虏不能全力渡河即可，等于是在建虏后方布下一颗钉子。

    实话讲，这个任务相当危险，闹不好，潘永图佟翰邦和万金刚三人就会全军覆没，但形势严峻，京师危急，大明兵马捉襟见肘，所有人都得把脑袋系裤腰带上，无论巡抚总兵还是普通的将士。因此，面对太子殿下的命令，潘永图三人丝毫不敢怠慢。

    六千兵马今日上午已经从三河出发，携带了三个月的口粮和大量的驴牛车，城中所有的火炮和火药，以及快速安营扎寨的各项器物---在建虏大军撤走后，潘永图什么也没有做，就是督着城内工匠日夜不停的打造偏厢车，三天打造了六十辆，连同驴车和牛车，不但可以装载火炮，还能快速环连成阵，以为鸟铳兵的屏障。

    如果顺利的话，潘永图的兵马很快就会出现在通州附近……

    朱慈烺将看完的塘报交给唐亮，目光看跪在地上的陈奇瑜：“起来吧，今日本宫见你，是有事情和你商议。”

    “谢殿下……”陈奇瑜抬起头，第一次正式的望向太子。

    太子乃是国本，亲到诏狱来见他这个罪臣，对已经流放了七八年，原本赦免，忽然又被抓回诏狱的陈奇瑜来说，无疑是巨大的惊喜，他能想到，太子殿下何等尊贵，却到诏狱来见他，必是为了大事，而大事用他，他脱困之日不久矣！

    但他却不敢表现出丝毫的高兴，进士出身，为官那么多年，他深知内敛的重要，如果他喜形于色，说不对会惹的太子殿下大怒，改变心意，将他囚死在诏狱中呢，所以他一直压着惊喜，用悔愧对待，直到听到太子确定的说法之后，他才抬起头来，望向太子，见太子表情严肃，目光温润，严厉中带着期待，他撑在地上的双手忍不住颤抖起来，嘴唇蠕动，激动再也难以压制。

    “赐座。上茶。”

    朱慈烺从陈奇瑜眼神里看到的不止是惊喜，更有欲望，陈奇瑜还不到五十岁，显然是还有再起的雄心。

    这就对了，虽然朱慈烺未必会用，但臣子却不能没有上进心。

    吴孟明亲自搬来一个锦绣坐墩，扶陈奇瑜座下，又上了茶，然后退出。宗俊泰也退出，于堂外执守警戒。

    堂中只剩下太子，陈奇瑜，唐亮和佟定方。

    “你是去年再入诏狱的，这一年里，你可知世事变化？”朱慈烺盯着陈奇瑜。

    陈奇瑜在绣墩立坐直了，原本黯然的目光，这会恢复了一些神采，拱手道：“罪臣听闻了一些，太子殿下亲自领兵于开封大败闯贼，将闯贼杀的落花流水，遁入商洛山中，去年又击退建虏大军，生擒阿巴泰，乃我大明数十年来，未有过的辉煌战功，罪臣深为佩服，殿下用兵，真乃神人也，孙武吴起也不过如此啊。”

    朱慈烺微微点头，笑纳了陈奇瑜的马屁，然后问：“建虏又入塞了，当下之事你可知道？”

    “罪臣听说了……不过，不甚详细。”毕竟是在诏狱之中，陈奇瑜只能从狱吏的锦衣卫的口中，听到一字半句，时间长了，能知道个大概，短期之內的事情，他是不能知道的。

    朱慈烺向佟定方点头。

    于是佟定方向前，将准备好的一份军事简报交到陈奇瑜手中。

    虽然是简报，但却将眼下的情势都包括在内了，以陈奇瑜的见识，只要看完这份简报，就能有清楚的了解。

    接简报的时候，陈奇瑜的双手在颤抖，快十年了，他终于又看到了朝廷正式的公文塘报了。

    “军情危急，希望你这个曾经五省总督能给本宫一些建议、”朱慈烺道。

    “罪臣不敢，罪臣必竭尽全力。”

    在太子的注视下，陈奇瑜捧着简报快速看完，表情极其认真，这一刻，他仿佛不再是诏狱的囚徒，而是当年那一个率领十万兵马，逐流贼于川陕的五省总督，见到建虏入塞，兵马将近二十万，并且已经到运河边后，他脸色大变，随即又看到官军在河岸边挖掘的壕沟胸墙示意图，他稍一思索，便明白了其中的厉害之处，不禁啧啧称奇。

    这中间，他一手拿着简报，另一手的手指不停掐算，好像是在计算兵力和火力，如算命先生一般。

    看到最后，陈奇瑜脸色剧变，猛地站起来，朝朱慈烺说道：“殿下，运河不可守啊~~”用力顿足，眼睛瞪大，满脸都是惊恐。

    若是此话让御座上的崇祯帝听到，怕是立刻就会骇然色变。但朱慈烺却不吃惊，只淡淡问：“为什么不可守？”

    陈奇瑜将手中的简报合上，急急说道：“殿下，建虏将近二十万大军，来势汹汹，而运河不比长江天险，没有淮河流域的羁绊和缓冲，建虏大军可以直接杀到运河岸边，宽不过七八丈，水势平缓的运河之水要想阻挡住建虏，非有完善的工事和充足的兵力不可，计划书中所画的壕沟示意图，乃罪臣平生第一次见，罪臣以为，极其高明，配合火器，应可以给过河的建虏造成一定的杀伤，不过这并不能弥补运河的先天不足。”

    “照简报所说，建虏大军分为四路，阿济格去往昌平那一路不说，现在共有三路集结于运河东岸，其中建虏主力由虏酋黄太吉亲自统领，驻军于通州，多铎驻香河，代善驻武清对岸，三路建虏分别驻京畿运河的上、中、下游，犹如常山之蛇，一旦渡河，必然是两路虚攻，一路主攻，防其首，则尾席卷，防其尾，则首出击，主守中部，则首尾并击，我方兵力本就不足，建虏虚虚实实，到时必然是捉襟见肘，调配不开兵力。”

    “历史上，攻方取得渡河战役的胜利，不外乎两个原因，一个是绕行，另一个就是声东击西。兵力足够的情况下，有时都尚且难以防备，何况不足？”

    “第一份方案中，保督杨文岳麾下的人马，不过四万官军，加上民夫，也不到十万，四万官军分成守备和游击，守备三万六，游击四千，三万六千名守备死守河岸，各司其职，分段负责，而京畿运河一共两百六十里，算起来，一里之地，只能布守一百五十名官军，即便是加上民夫，也不过三百人，一百五十名官军中，配有火枪五十杆，弓箭六十张，大小火炮，两三门，而他们要应对的河面，足有一里宽，白天的时候，有战船在运河上往来巡视，冲撞建虏的木筏，令其无法过河。但晚上呢？如果建虏忽然于夜间发动进攻，即便是有壕沟和鹿角的拦阻，即便有完善的工事，但建虏木筏齐下，不顾死伤，集中猛攻某一个点，七八丈的河面，两个转眼划到岸边，一百五十名守军，能挡住吗？”

    “挡不住就需要有援兵，但四千骑兵，分散在两百里的河岸边，救援需要一定的时间，也就是说，这一百五十人，从最开始的预警，到援兵赶到，最少得坚持半个时辰，不管水上的，还是陆上的。但就罪臣所知，我大明官军是没有这样的能力的。”

    “退一步讲，即使能守住某一点，怕也守不住全面，因为建虏一定会声东击西，视我方军马增援调动的情况，从而改变他们攻击的方向。”

    “两百二十里的运河，建虏处处可攻，我军处处需要防守，攻守之间，我军完全处于被动，此乃兵家之大忌，但同时却也是防河之无奈。”

    “要扭转这种无奈，只有一种办法，那就是部署足够多的兵力，如果现在河边有精兵十万，三万救援，粮草火器充足，运河上战船百艘，我军足可以不动如山，迎击建虏的渡河。”

    “但现在只有四万，罪臣以为，是万万做不到的。”

    “保督杨文岳现在在河岸边使用疑兵之计，多插旗帜，焚干草，造烟雾，令建虏探不清我军的虚实，不过这终究只是缓兵的小伎俩，建虏现在没有渡河，并非是为疑兵之计所绊，而是因为尚没有造制出足够多的木筏！”

    “兵马不够，战船不够，壕沟挖的再多，火器再是犀利，也无法改变河岸的隐忧，一旦被建虏一点突破，建虏过了河，铁骑突击，运河就完了，因此罪臣以为怕是不可守。”

    陈奇瑜一口气说完，在说话中，他微微抬眼，透透观察太子的表情，从中揣测太子殿下对自己的回答是否满意？不过太子表情始终平静，不喜不怒，令他看不出满意还是不满意？心中不禁暗忖：“怪不得太子小小年纪，就能在朝堂上卷起风雨，只看这不动如山的样子，就知道是一个聪睿沉稳之人，我的话，他应该是听进去了，只是不知道他会如何用我？……”

    “你以为，当如何破？”待他说完，朱慈烺立刻问。运河的问题，他比任何人都清楚，陈奇瑜所说。并不出乎他的意料。

    “第一，增兵。”

    “需要多少兵？”

    “最少三万。”陈奇瑜说。

    朱慈烺不置可否：“接着说。”

    “第二，增船，罪臣以为，二三十艘小船是不够的，罪臣以为，应该将所有能够动用的船只，都放到运河来，虽然运河狭窄，建虏用木筏阻塞，有可能会夺去我军的一些船只，但战船摆在运河之中，上置火炮，对岸边的敌人实行轰击，不但可以撞击木筏，凝滞建虏的渡河，还可以对建虏造成杀伤，一来一去，罪臣以为，收益比风险大，还是合适的。”

    朱慈烺点头。

    “第三，设置破口。”

    “哦，何为破口？”朱慈烺问。

    陈奇瑜意味深长的笑一下：“我军兵力不足，建虏一定会采用声东击西的办法，找寻我军的防守破口，既然如此，我军就给他露几个好了，罪臣以为，我军可在沿岸选择几个适合的地点，故意露出破绽，令建虏过河，建虏必然是先用木筏载兵，待过去一些兵马之后，就会造浮桥，以令大军更快通过，而这时，我军用火船袭击，烧毁浮桥和木筏，断其退路，伏兵四起，将过河的建虏，聚而歼之！”

    听到此，朱慈烺笑了：“上屋抽梯，好计谋！”

    太子的夸赞，令陈奇瑜精神抖擞，继续说道：“此计的关键，在于火候的把握，过河的建虏兵不能太多，太多了我们吃不下，太少了又难以达到阻吓的功能，火船必须恰到好处。”

    朱慈烺点头。

    陈奇瑜捋了捋杂乱的胡须，微带得意的说道，“此计如此成功，令建虏吃下大亏，以后即便我军河防露出真破绽了，建虏也疑神疑鬼，不敢轻易过河了。”

    顿一顿，继续道：“第四，反守为攻，过河袭击！光守是不行的，我军需招募水性精良的勇士，暗夜偷偷摸过河去，建虏正在准备木筏，他们一定想不到，我军胆敢渡河攻击，我军过河，不需要给建虏造成太大的杀伤，只要给他们制造混乱，放点火，令他们疲惫、降低他们的士气就可以。”

    ——————感谢“~~~明~”和“cylove521”的打赏，谢谢~~

