    看一个女孩子，先看她的脚，这是个人爱好。

    柳诗诗呢。看不见，穿着鞋呢。

    开个玩笑。

    看一个演员，最重要的是形体，所谓站有站相，坐有坐相。

    这方面, 丁峰接触的人里面，很多都不行，比如小蒋鑫，小喜碧。

    用术语来说，就是条不行，基本功不扎实。

    当然也有好的。自幼练舞的天仙，基本功扎实的万倩。

    那真是卧似一张弓，站似一棵松, 不动不摇坐如钟，走路一阵风。

    再比如这个姑娘，胸平，腰细，肩宽，背不驼，腿长，且有力道。

    和天仙差不多，像是跳舞的。

    身形看完了，看相貌。

    寡淡的脸，英气的眉，嘴唇不厚，脸颊纤细。

    真的很好。

    看起来，气质很万倩, 相貌很柳亦非。

    可惜….

    可惜这一双眼睛。寡淡而无神。丝毫没有灵动的感觉。

    好的演员, 眼睛会说话。

    柳亦非现在就被丁峰调教的，一双眼睛有戏。

    而这个姑娘。

    哎。

    怎么看怎么可惜。

    “柳诗诗？你好。”丁峰走过去和她握了握手。

    …..

    其实，见不见都无所谓，MTV嘛，女主角就那样，好看就行，其实不好看也没事。

    但是呢，王洛还是把柳诗诗带来了。

    大概也是托付托付吧。

    许菡，也上下打量了柳诗诗几眼。“恩，长得真像那姑娘。”

    “诗诗，你还记得我吗？”她笑着问道。

    “许。许姨？”柳诗诗想了半天，小声说道。“小时候经常带我吃糖葫芦的许姨？”

    “乖，你现在在北舞学芭蕾？”

    “对的许姨。”

    “没有经济公司？”

    “没有。”

    许菡点了点头，便拉过王洛叙旧，留下大眼瞪小眼的丁峰和柳诗诗。

    丁峰和生人话不多。柳诗诗呢，更加腼腆，俩人坐在那里，听许菡和王洛聊天，时不时的表现出微笑，点头，但是什么也没往心里去。

    “你怎么样了？”许菡问道。

    “算是没事吧。”王洛摇摇头。

    西北圈里面, 擅长出摄影师，对于构图, 那都是有自己见解的, 无论是第一代领头羊国师，还是后面的顾常为。都是擅长电影里面的构图结构的。

    王洛虽然解封了，但是说真的，他这事情吧，弄得京圈这一亩三分地，他不好混，他那个老婆，不想离婚，但是又不让他好过，就这么吊着。

    “不行，你去找老贾吧。”许菡想起一个掉八字眉的丑男。

    老贾是贾张科，第六代里面，算是比较混得好的。也是西北人，和京圈交集不大，如果王洛实在混不下去，就去投奔贾张科吧。

    正好，贾张科也在招兵买马，想要大干一场。

    去年年初的时候，负责宣传的那个部门开了一个关于全国电影工作的会议。

    在会议上，再次放宽了对于电影的束缚，这也是陈曦他们家族投资电影的基本原因。

    电影要挣钱，电影要有自己专业的发行公司，鼓励合拍片。

    老贾知道这件事情，打算拍一个商业化的电影，目前正在招兵买马中，

    王洛如果能过去，做执行导演，也算是复出了。

    许菡和王洛聊了半天，王洛从书包里面掏出了一个剧本和几张纸，对丁峰说道。“小峰，诗诗，你们看看，这是按照小峰你的要求写的剧本，还有分镜头，你也给诗诗讲讲。”

    丁峰接过剧本，薄薄几张纸，写的脉络大概是对的，侠客在红尘客栈认识了女子，侠客英雄救美杀退恶人。

    侠客和女子退隐江湖，侠客被恶霸追杀，千钧一发之际，却发现女子才是隐藏的高手，女子杀了恶霸，持剑，和侠客归隐。

    对的，新版本的红尘客栈。

    丁峰的一个小尝试。

    算是一个武侠片的小预告，而后面，则会计划排成大电影。

    当年老男孩就打算走歌曲带动电影的模式。

    可惜啊，那首歌扑街了….

    电影化被无限期推迟了。

    “呐，给你看看。”丁峰翻完了剧本，递给柳诗诗。

    “好的峰哥。”柳诗诗接过剧本，仔仔细细的观看。

    而丁峰则仔仔细细的看她。

    过了一会，柳诗诗抬起头，看见丁峰在看自己，微微有些不好意思，又有些生气。

    这人怎么这么没礼貌！

    “峰哥？”她问道。

    “你，是不是近视？”丁峰对柳诗诗说道。“我看你看剧本贴的很近，好像？看不清楚？”

    妹子愣了。半响才说道。“有的，有一点。”

    “你为什么不带隐形眼镜？还有，你散光吗？”

    …….

    那俩人都听呆了，柳诗诗也慌了。“我….我….平时看得清的….”

    “你的眼神有问题。”

    丁峰转身对许姐说道。“许姐，咱们公司练舞房现在有人用吗？”

    “没人。”许姐翻了个白眼。你这小子又想干什么？

    “没人就好，小姑娘，你一会有事吗？”

    “额…没.没有。”

    丁峰点点头，“你的事情，我听王导说过了，你想当演员对不对，好，跟我去练舞室，在去的路上，你想一个小品，想好了，到那边表演给我看。”

    孩子瞬间就傻了。这个….这个….

    “许姐，王导，您二位要是没啥事，一起吧？”

    这饭还没吃呢….王洛心里暗道。

    “啊，一会的事情，先吃饭，柳姑娘，你回民？真回民？”丁峰仿佛想起了什么，笑着问道。

    真回民什么意思……

    小姑娘气坏了，这个人讨厌啊，电视里的大明星都这么古怪吗？

    丁峰也没在意小姑娘的情绪，这个姑娘是个好苗子，一会试试文戏，试试武戏，如果成了，公司第二梯队就有人了。

    第一梯队的周讯蒋鑫和万倩，毕竟年纪大了。小颖和柳诗诗，刚好补上。

    有新鲜的血液，才能成功。

    …….

    酒过三巡，菜过五味，

    晨星传媒公司的办公室，丁峰再次对柳诗诗发号施令。“可以了吗，准备时间够了，来表演一番？需要我搭戏吗？”

    不用！

    姑娘倔强的撸了撸袖子，也许是和丁峰赌气，她选择站在丁峰面前，用眼睛死死的盯着他。

    “怎么可以有这样的爱情啦….”

    然后气势骤然变化，她盯着丁峰。“看什么看啦！”然后眼神不自觉的看下地面。

    说完，她起身，对丁峰说道。“我演完了。”

    “…..”

    搞什么？本来眼神就不好，还要挑战童话里面的万倩？

    这段戏，眼神沟通和交流是重点，被她一演，表情扭曲好像某爽。

    “下次再演戏，对着镜子看看，看看自己的表情和动作！”

    丁峰叹了口气。从角落的道具箱里面拿出了自己常用的宝剑。

    “来，跟我舞个剑花。”

    丁峰手腕晃动，一个反十字剑花接正手突刺，然后剑向上抛，左手一个快速伸剑鞘，只见剑稳准狠的，收剑入鞘。

    柳诗诗看的目不转睛，心里仿佛有什么东西，突然通了一般。

    “看懂了吗？我再来一次，然后你跟着做，啊，收剑不用，那个初学者学不会。”

    柳诗诗又看了一遍，觉得差不多，接过剑手指轻滑，流利的来了一个反十字剑花，然后继续左右滑剑花。

    哎呀，利落！丁峰看着点头，虽然演技烂的很，但是这身形，这体魄，拍古装片，无敌！

    （上一章审核了，没啥大事，应该上午就能解锁了吧….

    会吧？）

