    “这个可以扩建一下，马术俱乐部还是保留在南莊，供人娱乐吧。”

    苏泽走下车，看着马术俱乐部中规中矩的建筑，抬起指了指周边。

    说是马术俱乐部，不过之前在天恒的手下，那也没有发展的很好。

    这个俱乐部并不算是很大, 以前只是温泉庄园的配套设施，来这里租庄园和享受的，大都是有钱人。

    泡泡温泉，按按摩，看看风景…再骑骑马，多么朴实无华的生活。

    “好的老板。”

    黎佳怡点点头，明白苏泽是在对她下达命令，拿出手机记录了下。

    “苏总，这边请！”

    任以农几个人站在苏泽身旁, 连忙伸出手，带着他们几人往里走。

    天恒的员工都已经解雇，毕竟是暂停营业，不过这俱乐部并没有。

    如果人都走光了，这些马大概率也死光了，苏泽也只好先养着他们。

    不过刚才的决策说出口，那就代表着…这个俱乐部的员工还得招。

    进入只有一层高的建筑，这里就是俱乐部的大厅，样式中规中矩。

    占地12万平方米，拥有标准室外马术训练场，和室内马术训练场。

    “以后要和南莊合起来，不过其本身也要成为多元化综合俱乐部。

    包括以后的花海，动物天地，主题酒店，主题餐厅等自己的设施。

    另外，咱们扩建的时候土地问题是重中之重, 这个一定要把控好。”

    “明白, 我会安排的。”

    黎佳怡跟在苏泽身边，看着他指着周边，重新拿起了手机记录着。

    一旁的任以农却心头一震，他是俱乐部的总经理，那这样的话…

    他看了眼不远处的大门，那里有人站在门口，已经准备齐齐走来。

    趁着这个间隙，任以农目光看向若有所思的苏泽，试探着笑道：

    “苏总，一直以来…我和您刚才所说的一样，也一直有这个想法。

    我们的俱乐部，在海城市虽然不如府悦庄园旗下马场，毕竟他们那边有草原…体验感是我们没有的优势。

    不过我们这边风景更好，依山傍水春色满园，这对于客人们来说，无论是团建还是休闲，都趋于大众化。”

    话说到一半，任以农略有讨好般的笑了笑，看着苏泽表情继续道：

    “苏总，我也不满您…我之前还真的跟前东家谈过，不过没谈好。

    您也知道, 天恒以前主要还是靠户外设施（钓鱼等）的温泉度假。

    因为地理关系，咱们俱乐部玩的人不少，可真正的大客户却不多。

    您看别说是府悦庄园，就连京梵，俱乐部之前，也只能望其项背。”

    “任经理…”

    任以农脸上带着谦虚的笑，只是他话未说完，苏泽便开了口问道：

    “能说说天恒之前为什么不同意你的想法吗？这看起来的确不错。”

    听到苏泽是问这个，任以农心里一喜，不过前面却一阵声音响起来。

    “苏总好！”

    八男六女，皆是一身职场装束，此时站在门口前，微微鞠躬致意。

    “苏总，这是咱们大堂的员工…知道您不喜欢兴师动众，训练场的教练并没有来到前面，都在工作。”

    “嗯，进去吧。”

    任以农抬起手在一旁做着解释，苏泽缓缓点头对员工们示意了下。

    进入到宽阔的大堂，虽没有太宏伟，不过新式建筑内部装修不错。

    “说起来也并不是天恒董事会不认可这个计划，只是有着纠纷。

    当时天恒的齐总家里出了状况，牵扯到董事会，要进行财产分割。

    这件事一直拖到现在，我也是有心而力不足，也没有再去提起过。

    现在有苏总和旗鸿在，我相信…也有信心，在体量体验上做到最好。

    不满苏总，其实在您的想法上，我也有一些补充，有明确的计划。

    一直搁浅不前，但我在俱乐部工作了六七年，是很希望它发展好。”

    见苏泽没有什么不耐，只是听着他说话，任以农的心里有一些激动，脚下不停的一边带路，继续说道：

    “苏总，在原有基础不变上，比如有婚纱基地也是个很好的选择。

    这一来可以引流，带动其他项目，这二来我们的周边环境有基础。

    包括在那边的山脚下，可以着重打造生态环境，我大概已经统计过。

    我们可以把游玩氛围，从庄园本身带动到俱乐部，变的人性化些。

    办公室内，有我自己之前的一些细则规划，苏总您如果感兴趣…”

    苏泽目光和略有些激动的任以农对视，随即表情不变的摆手道：

    “具体按公司具体流程来吧，这件事你可以跟张文杰张总协商。

    任经理，只要符合公司利益的…我从来不会反对，要相信你自己。

    今天天气很好，咱们不谈工作，还是带我去看看，我的那匹好马。”

    “好的，苏总您这边请。”

    任以农反应过来，压住心里的思绪，连忙回到了当初的角色。

    说是找公司…找人协商，递交流程，那其实也只是个流程而已。

    苏泽明明已经有了想法，任以农之所以迫不及待的上杆子补两句。

    并非是他多么希望，俱乐部会按他的想法走，而是试探这个老板。

    原本他以为，他会变成一个私人马场的打理者，每天守着马儿，薪资待遇不错是他留下来的主要原因。

    不过俱乐部留下来，可就截然不同了，那就代表他还可以有权利。

    但公司做大做强，某些时候对于员工来说，并非完全是一件好事。

    如果苏泽留下俱乐部，而不留他…那俱乐部兴衰与否，关他吊事。

    可这一番话试探下来，任以农不说有全底，最起码是值得高兴的。

    至于高兴什么…任以农没必要跟任何人说，也不敢太过表露出来。

    “去室外的。”

    任以农表露出关心之意，准备带苏泽等人去室内，不过却没如愿。

    …

    木屋内…

    “微微，换上这身衣服…等一下陪我骑一骑，你还没有骑过吧？”

    苏泽手上拿着他们准备的马术服装，递给东张西望的的赵羽微。

    “没有诶…”

    赵羽微转回头，看着与刚才截然不同，又恢复了绵羊状的男朋友。

    说实话，她这一路来的所见所闻，比她知道钰華府，要震惊的多。

    在她的印象里，苏泽完全不是这样的，好似一个气场全开的总裁。

    “怎么了？”

    见赵羽微接过马术服，眼神却有些空洞，苏泽走上前关心的问道：

    “是身体不舒服吗？”

    “不是…”

    赵羽微反应过来轻轻摇摇头，和苏泽四目相对，她笑着摆手道：

    “我是在等你主动出去…”

    闻言，苏泽环顾了下只有三人的更衣室，倒是故作无奈的笑了笑。

    “哦，明白。”

    把房间让给赵羽微和那名女教练，苏泽很快离开了这一间木屋…

