
    黄荣心中惊愕，旋即头上冒出冷汗。

    没想到叶秋居然还是云芳华的朋友！

    云芳华可是云涛的小妹，自己过来前云涛还提醒过自己，不要给他的小妹添麻烦。

    自己刚才真的太险了，要是冲动了点估计都见不到明天的太阳了，同时心里面暗骂自己老婆真特么会惹事。

    黄荣态度又低了好几分：“叶先生，真的对不起。”

    叶秋淡淡道：“跟我的朋友道歉吧。”

    “这位xiaojie，对不起。”

    黄荣急忙跟朱娜娜道歉，然后对着王太太沉着脸道：“还不快点过来道歉？”

    王太太就是个欺软怕硬的泼妇，急忙过来，还没开始道歉就自己给自己扇嘴巴了：“对不起，我不该打你，对不起……”

    朱娜娜心里面暗爽，不过能够有这个结果也是因为叶秋的原因，她不想让叶秋对自己有什么看法，就说道：“算了吧，没事了。”

    王太太停下手，发现自己两边的脸都失去知觉了，心里面都要哭了，自己没事买什么衣服，这衣服买回去还不是穿不上，这下子好了，居然惹上个自己老公都得罪不起的人。

    叶秋本来想走了，不过想到高军的事情，随口问道：“芳华姐，你们商场还缺水果供应商吗？”

    云芳华一愣，然后眼前一亮：“怎么了？你们水果店的山楂要在我们商场卖吗？”

    “不是。”

    叶秋汗了下，指了指高军：“这是我朋友，开了家水果销售公司。”

    云芳华立刻会意，也没有拒绝，对着高军笑道：“正好商场缺少了些水果，明天我派人跟你谈谈。”

    高军大喜，原本还担心因为这事情，以后跟黄荣的合作会终止了，没想到柳暗花明又一村，心里面对叶秋感激无比。

    黄荣现在就想跟叶秋扯上点关系，就算是不跟叶秋扯上关系，跟云芳华扯上点关系也好，急忙说道：“高老弟，你跟我的生意可也不能够断了啊。”

    高军急忙说道：“肯定，肯定。”

    这算得上是双喜临门了。

    没想到跟黄荣的生意保住了，又能够跟天广商场搭上关系，高军心里面对叶秋别提有多感激了。

    “那行，我们先去买年货。”

    叶秋跟于珊珊简短地介绍了一下云芳华，然后急忙拉着于珊珊去买东西。

    不过云芳华直接跟了上来，拉住了于珊珊的手：“这是小神医的女朋友吧？长得可真水灵，正好我没事，帮着你们一起挑吧。”

    于珊珊也跟着叶秋一起称呼云芳华为芳华姐，好奇道：“芳华姐，你怎么叫叶秋小神医？”

    云芳华嘴角一翘，声音柔媚：“小神医的按摩手法可是女人的福音，芳华的贴身衣物都大了好几个尺码。”

    叶秋听到这差点被自己口水呛住。

    我是给你按摩了，可是好像没给你丰胸吧，这话说出来自己跳进黄河也洗不清。

    果然！

    于珊珊立刻就误会了，恼怒地看了叶秋一眼，不过有朱娜娜和高军在不好当面说什么。

    云芳华是商场经理，自然对商场里面的货物都很熟悉，很快就带着四个人买了一堆的东西，然后还让人帮忙送到了对面的停车场。

    高军和朱娜娜看今天叶秋跟于珊珊两个人出来，估计是想要点私人空间，买完东西后就很知趣地说道：“叶哥，姗姗，我们还有点事情，改天再见了。”

    叶秋和姗姗点点头：“改天再见了。”

    坐到车里面。

    高军就对着朱娜娜说道：“娜娜，以后别这么冲动了，你知道今天差点惹出事吗？”

    朱娜娜自然知道，不过不服气道：“谁让她打我的？”

    高军严肃道：“今天要不是姗姗跟叶哥在，这事情可就不好收场了。”

    朱娜娜吐了吐舌头：“对不起嘛，不过现在不是挺好的吗？天广商场都跟你搭上线了，没想到他们正好缺水果。”

    “要不是叶哥说话，你觉得我一个小小的水果销售公司，能够跟天广商场搭上线？而且你觉得天广商场这种龙头企业，真的会缺水果？那是云经理看在叶哥的面子上才说的。”

    高军倒是很清楚。

    朱娜娜感叹道：“唉，真没想到姗姗不声不响居然找了这么一个男朋友。”

    “是啊。”高军接着说道：“你可不能够像以前一样，在姗姗面前显摆什么人，跟人家搞好关系才是。”

    朱娜娜翻了个白眼：“高军，你说我现在还跟姗姗显摆什么？人家比我有钱多了，而且以前也是我太小心眼了，要不是姗姗性格好，估计都当不成朋友了。”

    高军做生意自然见过许多有钱人，深有同感的点点头，很多人在有钱之后性格都会大变，特别是那种暴发户或者是傍了土豪的小三，目中无人，比如就像是之前的王太太。

    可是于珊珊跟叶秋的性格却是非常平易近人。

    朱娜娜看了看高军：“还有，我看你才该小心点，收起你以前对姗姗的小心思，你现在可配不上人家。”

    高军无语道：“娜娜，我不是有你了吗？”

    “这谁知道，指不定哪天你还出去找小三呢。”朱娜娜说道。

    “这我可不敢。”

    高军急忙否认，说实话还真不敢，朱娜娜跟于珊珊关系好，要是自己去找小三了，于珊珊在叶秋耳边说几句，指不定就让自己身败名裂了，这方面他现在是不敢起什么心思的。

    ……

    天广商场。

    就在不久前，黄荣跟叶秋他们发生纠纷的时候。

    有一个人也来到了现场，站在远处看着没上去，就是之前跟黄荣谈生意，后来跟着来天广商场准备看看的云涛。

    “是他，跟小妹有什么关系？”

    云涛最后看到云芳华跟叶秋有说有笑的离开，眉头就皱了起来。

    这个人他调查过，以云家的能量查起来比一般人清楚多了。鼎盛地产的幕后老板，渔山餐饮的老板，姗姗水果超市的老板，以及白云大酒店、新开的药膳房股东。

    司徒昊被人教训，其实不管他的什么事情，后来看司徒家没什么反应。云涛也就把这事情放到了脑后，没想到今天又碰到了叶秋，而且看他跟自己小妹有说有笑的样子，看起来关系很不一般，于是就不动声色地跟了上去。
