    第2013章怀的是女儿？！

    乔湘和盛行的近况，乔渝还是说给了叶琳琅听了。

    随着怀孕的月份，越来越大，乔渝也觉得自己的体力有些弱。

    美容院和公司那边，自己都鲜少去了，大部分时间都是在做自己想做的事情。

    宫澪每天下班后，还会和乔渝一起去附近的公园转转。

    因为叶琳琅说，多运动，有助于顺产！

    乔渝也知道叶琳琅忙，但她朋友本来就少，这不，主动约着叶琳琅一起去逛逛街。

    “也不知道我姐是怎么想的，怎么就突然想要领养孩子！”

    叶琳琅道：“乔湘的情况，以后想要自己的孩子，是显然不可能的了，早做打算，其实并没有什么问题。”

    “哎……”乔渝长叹了一声，道：“道理我也懂，你说姐夫又长得帅、又能赚钱，这样的男人，那肯定是吃香的很，我听我姐说，我姐夫单位有好几位单身女性都不约而同的向我姐夫抛去了橄榄枝，我姐可能是有危机感了。”

    “乔渝，你看这个，怎么样？”

    叶琳琅随手拿过一个婴儿穿的小鞋子。

    小鞋子是粉色的，软底，看起来特别萌。

    又萌又可爱。

    乔渝的注意力一下就被可可爱爱的小鞋鞋吸引了，她温声道：“哇，真的好可爱！”

    乔渝捧着小鞋子，看了又看，爱不释手！

    过了一会儿，乔渝又神神秘秘的问叶琳琅，“琳琅，我听说B超可以看出是男是女？你能告诉我吗？！”

    “怎么的？你还重男轻女呀？”叶琳琅打趣。

    乔渝道：“那我可没有！我和宫澪说好了，无论是男孩还是女孩都无所谓，我就是想要能知道的话，就提前把以后要用的衣服买好的。”

    “是个女孩。”

    叶琳琅这么一说，乔渝愣了。

    “真的是女孩？”

    叶琳琅听见乔渝陡然提高的声音，微微拧眉道：“你不喜欢？”

    “谁说的，我可太喜欢女孩了。”

    乔渝开心极了，拿着手中婴儿穿的小鞋鞋去付款。

    “你喜欢女孩？”

    乔渝道：“我可喜欢女孩了，女孩多可爱呀，能穿漂亮的小裙子，宫澪也喜欢女孩。”

    叶琳琅还以为乔渝会重男轻女，没料到，乔渝竟然喜欢女孩。

    “那你愿望可真了！”

    乔渝嘿嘿嘿的笑。

    “可不是！今晚要大肆庆祝一翻，从明天开始，我就开始给我的闺女买漂亮的小裙子，琳琅，我说出来不怕你笑话，我把我从小没有得到的母爱全都给我闺女，我希望我的闺女，能够健康快乐，天天开心，以后长大了，愿意结婚就结婚，不愿意结婚，我也绝对不会催婚，我希望我的闺女，可以做她想做的任何事，我会永远都支持她的。”

    叶琳琅听见乔渝这么一说，会心一笑，道：“我们都是一样希望的！”

    这一天的乔渝化身为购物狂魔，狂买了好多婴儿用品，全都是粉粉嫩嫩的，可爱至极！

    当天晚上，还和宫澪一起在外面摆了几桌，讲大家吃饭。

    庆祝自己有了一个可爱的小闺女！

    (本章完)

