
洛杉矶，IRS罗恩特别行动队总部，罗恩坐在自己的那张办公椅上发呆。

自从佩吉到来已经过去三天，他是第二天早上在一个陌生的酒店客房醒来，而在自己晕迷之后的记忆全部消失，只是隐约记得好像做了个梦。

梦里有冰雪奇缘的艾莎公主、阿拉丁的茉莉公主、美女与野兽的茉儿等等，无一例外的是，他们都长着佩吉的脸，就像是佩吉在搞COSPLAY一样。

而当他醒来后，佩吉早已消失不见，只剩下桌子上一个没有牌子，看起来丑萌丑萌的手机，正是佩吉留下的。

上面只有一条留言证实佩吉曾来过的事实：以后想我的话，就用这部手机联系我（亲吻表情）。

除此之外，哪怕罗恩用自己的权限从佩吉家，到加州理工实验室，再到酒店的监控全部粗略看了一遍，都没有发现佩吉的存在！

她就像一个幽灵一样，除了罗恩手中的新手机，和已经有点模糊的记忆外，再没有任何可以证明她曾经来过，甚至在罗恩晕迷的那个时间，佩吉家门口的超市还拍到过她去买东西的镜头。

但身为优透特工的罗恩还是从监控画面中发现了破绽：这分明早就录好的视频在循环播放！

这丫头，也太小心了吧？

不过，想想米国的棱镜门事件好像也就没几年，罗恩又觉得佩吉的这些小心手段理所当然了，像她这种级别的黑客，一旦暴露，一定会遇上各种各样的麻烦。

还是像现在这样，做个普通人最好。

不知不觉，阳光已经有些刺眼，罗恩终于懒懒地把椅子稍微往旁边挪了挪，以免自己被阳光晒到，可哪怕翻了个身，他还是睡不着。

“好吧，看来我真的无聊了，安迪，最近有什么有趣的工作能让我稍微开心一下吗？”

罗恩无奈地坐起身，硕大的办公室里，自己在发呆，安迪用经费买了一整套最贵的咖啡机一边泡咖啡一边看报纸。

如果不是汉克还在保养枪支的话，罗恩的特别行动队看起来和养老中心没什么两样。

安迪放下报纸推了推眼镜：“BOSS，我们这个月从代号‘炸鸡’行动中，一共收上来税款2110万美金，扣除上交部分和全年的工资奖金等日常开支外，经费还剩下500多万。

整个年度的KPI已经全部完成，难道现在我们不该享受一下悠闲时间吗？我记得你之前还许诺过，如果可以把这个大毒枭抓到的话，全员可以享受小半年的休假。”

罗恩被说的哑口无言，这话还真是他之前在动员的时候说过的，现在不仅收到炸鸡叔的税，还远超弗朗西斯给他订下的第一年收税1000万美金的指标。

“可是就算完成了年度任务目标，我们也不可以松懈下来，看看你们现在像什么样子，我可不记得我的特别行动队什么时候改成养老中心了啊！”

这才不是我的特别行动队！

“好吧，如果你真想找到事情的话，那堆情报里也许会有让你感兴趣的事。”安迪拿起垫咖啡机的一摞纸递给罗恩，用哄孩子的语气说道。

“这些是最近从FBI那边传来的共享情报，基本上都是最近的一些案件卷宗，我无聊的时候都拿着当犯罪小说看。”

罗恩不禁一阵气结，不过他奉行中华民族尊老爱幼传统美德的他也没有办法冲这个老头发脾气，安迪的岁数甚至比他父亲老乔治还大上几岁。

更何况，精通财务知识的安迪到来后，让从罗恩那里接手了大量需要计算的财务工作，让他的工作的确轻松不少，所以他才有时间无聊。

“让我看看，最近都有些什么有意思的事儿。”没办法，罗恩只能招呼着汉克，一起拿着FBI共享来的情报打发时间，一边看着，还不忘一边吐槽。

“威斯普奇海滩枪战？不用说，一定又是那群偷车贼小混混们分赃不均大打出手。那群小混混就让他们打死好了，反正钱到手就全部买成毒品，收不上一分税。”

“知名黑帮大佬在自己家游泳池里呛死？摆脱，FBI现在闲得连这种鸡毛蒜皮的小事都有管了吗？这年头，有人不会游泳有什么可奇怪的~”

……

罗恩一边说着，一边把看过，但没用的情报团成废纸，丢进远处的垃圾筒里，就当是投篮球戏玩，可突然，汉克像是发神经似的，把罗恩刚扔掉的废纸又捡了回来。

汉克看着情报上的照片喃喃道：“这是哈里！我认识这个人！”

“怎么？这个有什么问题？”罗恩凑上去，是一起普通的抢劫致死案件，死者是个私人安保公司顾门，一个老头还是个瘸子。

情报上显示的死因是被抢劫汽车的小混混用枪打死，罗恩并没有看出什么异状。

汉克重重点了点头：“这个老家伙是我父亲的战友，他们一起在越南服役过，是个不折不扣的老混蛋，但尽管他的腿已经瘫痪掉，相信我，他绝不可能被个瘾君子轻易用枪干掉！”

“也许他老眼晕花了呢？”罗恩无所谓地耸耸肩膀，依旧没当回事，这种案件对洛杉矶简直太平常了，每天都有好几起。

“不！我父亲上周才和这个老家伙一起去靶场玩过，在二十米的距离上，这个老家伙用手枪，枪枪十环，你觉得那些街边小混混能够搞定这样一个狠角色吗？”

汉克拿着皱巴巴的情报大声嚷嚷着，罗恩立刻意识到这个案子一定有大问题：“安迪，立刻联系FBI，让他们把这个案子的相关资料给我传过来一份。”

“没问题，BOSS。”

罗恩转头向汉克，目光敏锐，那个干练的IRS特工终于重新上线：“你觉得这是场蓄谋已久的谋杀案？”

“很显然。”汉克指着现场照片上的弹孔说道：“你看，弹道分析上说车门上的弹孔是.45口径的手枪弹造成的，刚好哈里有一把珍藏版的M1911随时都带在身边，可现场并没有发现这把枪的痕迹。”

“也许是匪徒抢走他的枪然后又杀死他呢？”安迪插嘴进来一起分板道。

“不可能，”汉克反驳道：“哈里是用枪的高手，你觉得你有机会抢下罗恩的枪并杀死他吗？”

安迪翻了个白眼不再说话，抢下罗恩的枪并干掉他？我看你是嫌我死得不够快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534492"  chaptername="第79章  无聊的罗恩">加入书签</a>
</div>
