        前一秒冻湖沟壑的深处还是如死一般的寂静，永恒严寒没有任何生物的存在，无尽的黑暗，幽闭的恐惧。

    可下一秒，展现在宫司屿、纪由乃他们所有人面前的是排山倒海，天崩地裂般震撼的画面。

    如同史前冻湖沟壑底部的强烈地震，越来越多的如柱水龙卷如飓风恶魔般疯狂肆虐席卷着沟壑深处的一切，沙尘迷了眼，阿萝、当归、纪由乃直接被卷入了水龙卷之中。

    幸好封锦玄、姬如尘和流云眼疾手快，把人给捞了回来，勉强支撑住，他们凝聚在了一起，确保不被周围的水龙卷激流给卷入其中。

    “入口呢！”情急中，姬如尘将当归扛在肩上，费力的维持平衡，朝着不远处的拜无忧狂吼！

    “就在前面！跟我走！”

    拜无忧银灰冷锐的眸光遥望远处沟壑的尽头，骤然绽放出了越来越刺眼的蓝光，朝着大伙招手，带着天道盟的成员，先行一步如影随风般飞驰而过，前去探路。

    谁都没想到，在藏海地心入口处的封印和结界一解除，竟是如此汹涌澎湃的壮阔惊心场面，这要是没点能耐，非得死在这不可！

    一瞬，姬如尘、流云他们终于明白，为什么拜无忧总是信誓旦旦的说，除了他们，人皇墓不会有人能够凭自己的本事进来。

    一是因为地理位置太过隐蔽。

    二是因为封印和结界只有天道盟成员合力才能够破解。

    一时间，封锦玄左手抱着阿萝，右手托着雪狼阿鲁；姬如尘肩膀扛着当归，当归怀里搂着鸾鸟云霄；流云怀里横抱着纪由乃；宫尤恩和宫司屿在最后面。

    已经幻化出西冥府死神形态的宫尤恩，一度以为自己表哥会招架不住这种场面，毕竟表哥就算再厉害，他目前也无法使用灵力，正想去捞他一把，却见宫司屿脚底的潜水高压喷射器喷出一股气流，“嗖”一声直接没了踪影，那速度，比鱼都快。

    表哥永远是表哥，就算不用灵力，他还是大佬。

    宫尤恩笑了声，暗想。

    看来自己表哥来南极洲之前，早就做好了充足的准备，鱼鳃草、潜水高压喷射器，全都是极难弄到的东西和装备。

    冻湖上千米的深处，第五、第四座冻湖山脉沟壑尽头，是一道狭隘的史前冻湖万丈深渊。

    而这个深渊在天道盟解开封印和结界后，形成了一道直径上百米的巨大漩涡之眼！

    漩涡如恶魔之眼，闪现着幽蓝诡异的万丈光芒，如同能碾碎投入漩涡中的任何物体，在漩涡形成的巨大气旋中，一道道霹雳闪电不断涌现，伴随着水雾，周围沉寂在冻湖深处数千万年的山脉沟壑的巨石碎块正被这股磅礴壮阔的漩涡不断吸入，碾碎，消失的无影无踪。

    它如同通向另一个世界的大门，周围的一切都仿佛似世界末日崩塌前的景象，恐怖万分。

    所有人都被眼前的景象震撼了！

    这就是藏海地心的入口吗？

    通往地心世界，人皇墓的入口？

    宫尤恩见即，目瞪口呆，漩涡太过磅礴汹涌，所有人都只是勉强才能维持在原地，尤恩后退了一步，摇了摇头，差点被激流卷走，“这漩涡能把我们所有人撕碎，拜叔叔你确定吗？”

    宫尤恩对拜无忧的敬佩，已经从管家教授改口成了叔叔。

    “就是这了。”

    巨大漩涡形成的气旋，卷起无数的气泡，周围的湖水形成了巨大的波涛，汹涌无比，而漩涡之眼中的雷云闪电太过可怕，似乎让周围的人有了一丝犹豫和退却。

    倒不是怕死，只是对未知境遇的敬畏。

    “一起跳！”

    宫司屿在众人中，总是能够起到极好的凝聚作用和带头作用，就仿佛天生所有人都会以他为中心，听他发号施令。

    一声令下，宫司屿和拜无忧几乎同时，首当其冲的朝着漩涡之眼的中心位置，一跃而下！

    阿萝见即，兴奋无比，晃着小手，挣脱了封锦玄的怀抱，“等我等我！我也跳！”话音未落，蒲扇坠儿般的萝莉生硬，瞬间消失在了雷云涌动的漩涡中。

    大家陆续跳入漩涡中，最后，就剩抱着纪由乃的流云和宫尤恩了。

    “小乃，抓牢我，冲击力会很大！灵力形成的保护罩可能会被冲破，记得深吸一口气。”

    流云慎重的看了眼怀中附身在灵殇身体中的纪由乃，万分凝重的叮嘱道，全然无视身后的宫尤恩。

    就在流云话落之后，纪由乃深吸一口气，紧紧拽着流云的衣襟时，冷血的流云见宫尤恩一副想跳不敢跳的样子，忙一脚将宫尤恩揣进了漩涡，然后伴随着尤恩声嘶力竭的大骂，流云面无表情的消失在了漩涡的中心。

    所有人都没入了漩涡之眼的中心。

    汹涌狂烈的漩涡气流，伴随着幽蓝色的道道闪电，如同穿梭在通往另一个世界的最后一道屏障！

    宫司屿一行人被漩涡强大的吸力给冲散了。

    没人知道漩涡之下通往的到底是哪里。

    而死死抱住纪由乃的流云，在进入漩涡后，更是被一道漩涡中自带的闪电给劈中，被迫分开了他们，灵力保护罩被击破，猛烈的水流伴随着眩目的气旋，流云眼睁睁的看着纪由乃被卷走。

    正想去将纪由乃捞回来时，流云却被一股极其强劲的漩涡气旋弹飞，迸射出了漩涡的中心，气劲太大，流云两眼一黑，没了意识。

    完了，把人丢了，一会儿得被宫司屿削死！

    -

    冰冷的海水，幽暗的周围，似乎头顶有光，因为波光晶莹泛起了滔滔涟漪，仿佛漂浮在一个静谧无声却清澈见底的蓝色水世界……

    纪由乃只记得自己和流云被漩涡冲散了，然后，她被一股激流撞飞，给带出了那可怕的巨大漩涡之中。

    拼死憋足了一口气的她，再睁眼时，发现自己置身在一个蔚蓝色清澈绚烂，长满了五彩斑斓珊瑚的海底世界中。

    那道巨大的漩涡之眼不见了。

    肺部的氧气就快耗尽，她拼命的朝着头顶闪着波光的海面奋力游去，周围却不见其他人。

    在头露出海面的一刹那，隔着海上升腾弥漫的雾气，她仰眸，漂浮在海面上，震撼不敢置信的看着眼前的一切……

    