    陆睿看着毕云涛的那副样子，就知道这摆明了是兴师问罪了，果不其然，刚刚坐下，县委办主任冯志辉就开始对贺聚宝以及陆睿为首的贺家镇党委镇政府在这一次招商引资工作中的不作为进行了严肃的批评。

    镇政府的办公室并不大，三个县委常委坐在上首，贺家镇党委的六名成员坐在旁边，低着头，谁也不说话。

    莫镇海和冯志辉你一言我一语的批评着陆睿没有工作经验，不知道正确对待外商。看似说的是陆睿，实际上却把矛头指向了贺聚宝。贺聚宝听着几个人的斥责，也不说话，坐在那里一语不发，只是默默的抽着自己的旱烟。

    就在这个时候，毕云涛率先开口道：“老贺书记，我知道你们的心思，是担心青云山里面真有好东西，万一被那些外国人弄走了就不好办了。可是你们想过没有，即便是里面有煤炭资源，咱们为什么这么多年没能发现？”

    他说这句话的时候，陆睿却是心中猛然一惊，因为这青云山里面有煤炭的消息是他传出去的，但是却仅仅是对贺家镇党委的六个人说过，即便是冯志那小子都不知道。眼睛扫视了一眼周围的几个人，却看到贺聚宝冲自己点点头，陆睿知道老书记也想到了这一点，不由得暗暗庆幸，好在自己两个人还没来得及把市委书记程志华即将到来的事情通报给他们，否则恐怕就要出事。

    估计等毕云涛的胡萝卜加大棒政策用完之后，就应该是正式签约的时候了。

    果然，毕云涛再一次发表了自己一大堆的所谓高谈阔论，最后说道：“老贺书记，你们准备一下，一会儿咱们就跟人家正式签约，到时候，你们贺家镇可就要大步向前发展了。”

    说完，站起身离开了办公室，摆明了是给众人商量的时间。

    屋子里就剩下了六个人，陆睿看着贺聚宝，知道老人现在心里一定很难过，不是被县委书记逼问和责骂的，而是因为自己一直引以为豪铁板一块的贺家镇政府竟然有人出卖了自己。他现在已经明白了，毕云涛之所以敢于到这里来，就是因为不管签约与否，只要青云山有煤矿的话，他就有政绩，而这个消息，肯定是自己身边的贺国丽四人当中的一个走漏出去的。

    长长的叹了一口气，贺聚宝将手里的烟蒂按在烟灰缸里，笑着对陆睿道：“小陆，你脑子活，好好琢磨一下刚才的道道，我老头子没啥用了，帮你站好这最后一班岗吧。”

    陆睿暗暗叹息了声，这也是给自己敲响了警钟，原本自己也以为在工作中不拉帮结派才是对的，毕竟如果你的所作所为能够感染身边的人，那么榜样的力量就会带动他跟你一样努力工作。不过看到贺聚宝现在的样子，陆睿知道自己有些过于理想化了。

    贺聚宝大口大口的抽着旱烟，一句话也不说，在他身体的周围全是烟雾弥漫的气味，呛得坐在他旁边的贺国成一个劲儿咳嗽。

    “国成啊，你真的以为小陆会在咱们这呆很久吗？”

    蓦然间，老人有些意兴阑珊的声音在办公室里响起。

    贺国成脸色一变，有些嗫嚅的看着身旁的老人，忽的一下子站了起来，低声道：“老叔，您……”

    一旁的马向东猛然间抬起头看向贺国成，眼睛瞬间变得通红，一个箭步冲到贺国成的面前，抓起他的领子，骂道：“我打你这个吃里扒外的东西！”

    “住手！”

    贺聚宝老人沉声喝道。马向东嘶声道：“老书记，他……”

    挥挥手，老人的声音有些无奈也有些凄凉，“想不到啊，想不到。我贺聚宝一辈子大雁，到老让雁儿啄了我的眼。国成，你恐怕不是一个人吧？”

    贺国成的脸色变得异常苍白，低声道：“老书记，您跟县里面对着干是没有好处的，咱们贺家镇拖不起啊！”

    贺聚宝却没有理会他，而是看向了一旁同样脸色有些难看的蔡晓霞：“晓霞啊，我记得你是十年前嫁进咱们贺家镇的吧？”

    蔡晓霞没有回答，只是默默的站到了贺国成的旁边，加上已经不声不响走到贺国成身旁的贺国丽，陆睿蓦然间发现，原本铁板一块的贺家镇党委一班人实际上竟然根本就不是一条心，如果不算自己，除了外姓人马向东之外，做了几十年书记的贺聚宝竟然在片刻之间众叛亲离，陷入了四面楚歌的境况。

    陆睿张张嘴，刚想说话，就听到贺聚宝冷哼了一声，看着贺国成三人道：“你们以为，小陆书记跟我真的是贪图那山里面的东西和咱们这贺家镇的权势吗？”

    摇了摇头，伸出自己的手指指点着三个垂下头不敢说话的人，贺聚宝沉声道：“小陆书记是做大事的人，你以为这贺家镇能是他久留之地？人家是交流干部，懂不懂？二十二岁的科级干部是啥意思你们不知道？我老头子一把年纪了，就是想趁着退休之前，给你们结下点善缘，给咱们贺家镇留下点希望，可是你们几个倒好，生怕人家抢了你们的镇长，抢了你们的书记是不是？”

    说到生气的地方，老爷子狠狠的拍了一下桌子，破口大骂道：“糊涂！你们以为，他毕云涛会老老实实的让你们坐享其成？我老头子把话放下，不出几天，县里就会再往咱们这派干部，到时候，我倒要看看，你们怎么跟人家争！以为这青云山的宝贝是谁都能管的？做梦去吧！”

    陆睿这才明白，贺国成等人之所以选择投靠毕云涛，是看到青云山里面可能存在煤矿，以为贺家镇日后发展前途无限，而自己眼下跟贺老书记合作的不错，害怕自己抢了他们的书记、镇长的位子。想到这里，他不由得苦笑起来，看来不管是什么人，一旦涉及到权位利益，就难以保持自己的初衷了。

    这时候，陆睿的耳边响起了贺聚宝的声音：“小陆书记，你刚才说的法子不行，老头子不能让你那么干，那样会毁了你的前途，这个恶人，还是我来当好了。”

    苦笑着摇摇头，陆睿道：“老书记，这个恶人您当不了，您也不想想，一辈子都没出过顺安县城几次的您要是说出那样的话，谁会相信啊？他们肯定还是会想到我的。既然如此，那我又何必藏着掖着呢？”

    叹了一口气，贺聚宝扫了一眼满脸通红的贺国成等人，淡淡的说道：“你们啊，烂泥扶不上墙，看我回头怎么收拾你们。”

    贺国丽刚想说话，却被一旁的蔡晓霞拉了一下衣角，眼看着老书记带着陆睿和马向东走出房间，她低声道：“我们就这么放弃了？”

    一张脸上的表情要多难看有多难看，贺国成恨恨道：“毕云涛果然不是什么好东西，如果不是他最后故意把话点给老叔，他怎么可能知道是咱们走漏的消息？”

    贺国丽一愣，随即无奈的看着旁边的两个人，“那以后怎么办？”

    “怎么办？哼，夹起尾巴做人呗！除非老书记去世，否则他一句话，我们三个人就甭想在这贺家镇呆下去。你以为，毕云涛会好心把你我调走吗？”冷哼了一声，蔡晓霞冷冷的说道。

    三个人你看看我，我看看你，有些意兴阑珊的朝着门外走去。

    ，