    曹昆站在山坡上，看着严整部队，整齐划一的步伐，坦克的隆隆声和装甲车的呜呜声。

    更远的方向，则是所有参与粮食项目的集团向他们派来支援的私兵，他们以雇佣兵的形势加入，各种军械阵形服装都有。

    曹昆无比得意，这是他第一次指挥由这么多支部队组成的联合军团，还有专门的坦克编队和飞机编队。

    这次一定要把长山郡那张臭脸打烂。

    曹昆发狠地想。

    这时，怀中的军用卫星电话响了起来。

    曹昆赶忙接下电话。

    “曹军长，立刻对驻扎在星火平原的长山郡主力部队发动袭击。黎日明会从侧面夹击。”

    曹昆一惊：“为什么呀老哥，还有两支联合部队没过来。”

    电话里却没有告诉他原因。

    “遵令行事，曹军长。”

    喀嚓，电话挂了。

    曹昆撇了一下嘴：“真的是，干什么都神神秘秘，好像我老曹没智力一样。”

    “下令，全军出击！”

    西南区。

    最高统帅府。

    王平清也对空军大队下达了命令。

    “一定要保证绝对的制空权，炸到他们补给线断，炸到他们不敢冒头。”

    大屏幕上，一个坚毅的男子敬礼道：“是！参谋长。空军大队已经待命，反冬风-31拦截导弹准备完毕。”

    王平清点头：“去吧。”

    大屏幕上画面一转，又换到了正在石州北面的黎日明。

    “黎军长，出击吧！评议会的巨人部队已经出手了。”

    一个肤色微黑的男性军官问道：“参谋长，长山郡不像我们一样有强大的火力和顶尖的火控系统，他们很难对巨人部队造成威胁，为什么不等他们对长山郡军队造成更大的损失后我们再进攻？”

    王平清答道：“这是我们的战争，你要明白，在不能诉诸武力的情况下，威慑力能起到决定性的作用。这是许多动物在战斗前会把羽毛膨胀让自己看起来更大的原因。过去的战绩，就是我们的羽毛。”

    黎日明恍然：“我明白了，我这就发动进攻！”

    画面一闪，大屏幕换到了战争观测员提供的现场画面。

    王平清望着上面滚滚而过的装甲车和坦克，神色复杂而阴沉。

    ——

    长山郡司令部。

    当严西军团全军覆没的消息传来时，整个司令部都陷入了难以置信的恐慌。

    按道理来说，在胡区执行防务任务的严西军应该是相对安全的。

    他们前后都是长山郡部队，两侧都是大山。

    就算是敌人翻越大山，那也必然不可能有很多，四万多人的严西军怎么会被消灭呢？

    很快，详细电报传来了。

    电报上说他们是被一种身穿黑色皮衣的巨人部队击溃的。

    那些巨人总数不到两千，但他们非常强大，能用身体抗着臼炮，直接向他们轰击。

    还有集束火箭筒，一次能发射数十枚火箭弹。

    发动冲锋时，他们会持20毫米的机炮向他们扫射，火力极为凶猛。

    而且他们身上穿着50毫米厚的特种钢构成的防弹衣，子弹几乎无效，只有炮击能够造成伤害。

    严西军死伤约三万人，而敌人的损失微乎其微。

    方大山一听完电报立刻想起来了：“这是巨人部队，我在林郡长的带领下和他们交过手，现在第一军的特种武器团，就是全部从他们手上缴获的武器。”

    一个参谋问道：“方司令，那武器厉害不？”

    方大山严肃地点头：“非常厉害，那臼炮一百毫米的口径，威力非常大。集束火箭筒简直就是洗地工具，只不过这弹药玩意耗费太大，我一般都不用。还有那个机炮，我们都是架在阵地上，或者装甲车上使用的，那子弹打在人身上，能直接把人打成两截。”

    另一个参谋好奇地问道：“那你们怎么赢的啊？”

    方大山笑道：“林郡长带我们赢的，我们埋伏了他们，在峡谷里把他们堵着杀，一个人没死。”

    在一众参谋崇拜的眼神中，林文无情地揭开了他的老底：“对面只有六十个巨人，还花了我巨量的资源，连对方指挥官内裤是什么颜色我都搞清楚了。”

    方大山尴尬一笑，他当时就是个工具人，一切作战都是林郡长亲自指挥的。

    “现在怎么办？”林文向秦落霜问道。

    “我派了人类治安军七个团去增援胡区了。”秦落霜答道：“现在江上有来自格鲁的劫掠队，我不能派出所有人。巨人部队是特战体在正面战场上的特殊作战模式，没有针对能力的话打起来非常困难，你要做好随时使用你的秘密武器了。”

    就在这时，司令部传来了曹昆部队大举进攻的消息，北面的侦察部队也传来了黎日明部队向大墩堡进发的消息。

    司令部的所有人都脸色都阴沉下来。

    秦落霜和参谋们又开始忙碌起来，十几个电话接连响个不停，一副山雨欲来风满楼的景象。

    “这是要决战了。”

    林文心想。

    看了一眼，他现在元神只有66%，灵气也所剩不多了。

    唯一的依仗是满的三次“玄女余香”。

    还有一个只剩下最后一次的“玲珑骰子”。

    神通只能强化【身无彩凤】，其它神通都与正面作战无关。

    林文看着他存的十几颗命运星辰，感觉他必须尽快获得下一个神通了。

    不然临战不能强化一个战斗神通，这种感觉实在太难受了。

    林文研究了一下战局，决定先去协助正面部队。

    长山郡的主力部队全部在星火平原上，他们将直面曹昆的正规军。

    他们的厉害林文可是记得清清楚楚。

    四倍兵力差点被打得惨白。

    赢的那一场是有主力军加入，且以五倍兵力围攻，才获得了胜利。

    但这次曹昆的兵力已达到了十五万，而长山郡的兵力则缩减到了十七万，实在是很危险。

    秦落霜也赞同他的看法。

    几个小时后，林文到达了前线，而战争实际上已经开始了。

    成片的战机轮流对地面进行轰炸，长山郡的阵地被炸得七零八落，士兵都躲在掩体中不敢冒头。

    长山郡没有防空武器，只能干挨炸。

    他们已经被炸了一个多小时了，方大山和王正午气得骂娘，吴培等几位军长则主张后撤一段距离。

    正在这时，林文来了，一看这种情况就笑了。

    呵，你们不知道我最擅长的就是打飞机吗？

    立即给几位司令和军长打去电话：“你们稳住，不要慌，我来打飞机！”

    方大山一下子回忆起了什么，大笑道：“没错，没错，我想起来了，林郡长打飞机可厉害！那天在江口城，他的防空炮一口气打下了二十五架飞机。”

    王正午予以了证实：“方司令说得对，林郡长打得又快又准。”

    几位军长都是只听说有这种事，并没有亲眼见到，仍只是半信半疑。

    这时，十几枚火球拖着长长的尾迹从头顶飞过。

    方大山指着火球大叫道：“这就是这个！没错！就是这个，叫什么来着？”

    王正午道：“冬风-31。”

    三位军长默默地记下了这个名字，冬风-31.

    十几枚火球在天空中越飞越快，像流星的一样向着远方的战斗机飞去，这壮观的景象吸引了所有人的目光。

    方大山更是激动得浑身颤抖，他又要目睹这历史性的一刻了。

    然后，与他想象中的不一样，战斗机没有做任何规避动作，它们只是划过一道半圆，侧身向火球发射了拦截导弹。

    十几枚导弹拖着长长的白烟向导弹飞去。

    轰！

    导弹撞上了火球，爆出了大片白雾，高空中有无数细小的发亮的东西飘了下来。

    离得近得人已经感受到了：“这是冰！天下掉下冰来了！”

    司令和军长们面面相觑，说不出话来。

    而西南区的最高统帅府和秘密实验室里却弥漫着欢呼。

    无数的研究员和专家把费米围在中间，高呼：“费先生天下无敌！”

    费米也忍不住露出了一点笑容，他的“爱帝国者”导弹-改型号获得了巨大的成功。

    这个型号的造价直接砍到了三分之一，可以大规模制造，专门用来反制长山郡的冬风-31，实战效果非常好。

    指挥室里的王平清看着白雾落下、火焰熄灭的影像，也感叹道：“费先生是真的厉害，我们能有费先生这样的人才，真是集团之万幸。”

    将领和参谋们也纷纷赞同道：“是啊，是啊！”

    “参谋长说得没错。”

    “费先生就是帝国中最顶尖的天才，除了海大默，无人能及。”

    而在星火平原的一座小山上，林文却只露出了一丝冷笑：“呵，和我玩拦截导弹？”

    右手一指，又是十几枚火球飞射而去。

    战机立刻发射了拦截导弹，在火球加速前就击中了它。

    漫天的冷雾中，火球再次熄灭了。

    但是，立即又有十几枚火球飞出。

    而且，十几枚火球之后，又有十几枚火球跟着飞来，一连持续了五轮。

    无数火球拖着长长的尾迹，将整个天空遮蔽。

    底下的人抬头望去，漫天都是飞逝的流星。

    火球所形成的雨幕，比他们见过的任何一次流星雨都要震撼。

    那十几架战机明显慌了，他们匆忙地射出了最后几枚拦截导弹，但对漫天的流星雨几乎没什么损耗。

    剩下的流星穿过冰冷的雪雾，带着梦幻一般的绚丽的光彩，击中了想逃跑而来不及的战机。

    这一刻，不论是在现场，还是屏幕前的人，都感到了令人窒息的美，和无法言喻的绚烂。

    所有观看者都寂静无声。

    后方的火球追逐着坠落的战机，陆续命中，直到将其炸得粉碎。

    山头上，林文迎风而立，遥望着远方一架架战机在爆炸中化为碎片，眼神中除了冷光之外，没有任何感情。

