    “小子，你如果想你的家人平安，最好不要轻举妄动！”

    徐天环大喜，一个箭步后退，远远离开林飞。

    此时，三柄明晃晃的钢刀，分别架在林飞父母和大哥的脖子上。

    “哼。”

    林飞一声冷哼，杀气更加浓烈，意念一动，十几枚神识飞针疾射出去。

    啊啊……

    拿着钢刀的那三个人，突然抛开手中的钢刀，倒在地上，抱头惨呼。

    林飞展开通天步，形如鬼魅，直接就出现在父母和大哥的身旁，手指一划，三人身上的粗大绳索，就全部纷纷断落。

    徐天环大惊，他就算想阻止，也是来不及了。

    因为林飞的身法速度，实在太快了，每一次都相当于瞬移，肉眼根本就看不清。

    “阿飞，对不起，是我们的实力太差，拖累你了。”

    大哥有点不好意思。

    当初西南徐家的人马，闯进家中的时候，林飞的父母和大哥，都曾奋起反抗，不过，终于是寡不敌众，失手被擒。

    “你们没事就好。”

    林飞欣慰笑道。

    “撤！”

    徐天环趁着这个机会，悄悄打了一个手势，然后突然展开身法，飞也似的，朝外面冲出去。

    看见家主都逃了，其余所有徐家的人，自然也不敢再留，一个个争先恐后，一窝蜂向外面逃出去。

    “迟了。”

    林飞冷笑，身形一动，原地消失，再出现的时候，已经站在徐天环的身后，一掌拍出去。

    徐天环正在疾奔之中，发现身后情况有异，惊骇之下，想要转身对抗，已经来不及。

    砰的一声，他的身体被击飞，五脏六腑，全部破碎，在半空中，就气绝身亡了。

    “不好，家主被杀了，我们西南徐家，完了！”

    其余徐家的人见状，一个个又是震惊，又是绝望。

    “不错。你们徐家，完了。”

    林飞杀气腾腾，向四周八方追出去，每一步踏出，必然杀人，惨叫之声，不绝于耳。

    这片区域，虽然是一个住宅区，但每逢徐家有大事，要事，必然会事先将四周围的居民，全部清空，不留一人。

    以西南徐家的财力和势力，要办到这一点，并不难。

    所以，现在虽然惨叫声连连响起，但周围并没有人注意到。

    几分钟之后，所有的人，都被杀完。

    虽然，今晚，并不是徐家所有的人，都在这儿。

    但是，徐家的主力，都来到。

    现在，西南徐家的主力，全部被林飞杀掉，西南徐家的实力，一落千丈，算是完了。

    林飞一挥手，炎阳妖火飞出，化作熊熊烈火，将整个徐家别院，和所有的尸体，全部焚烧一空，化为灰烬。

    “你们没事吧。”

    林飞来到父母和大哥身旁，问道。

    “我们没事。

    不过，阿飞，你给我们的那些修炼资源，全部被他们搜去了。

    那可是一大堆修炼资源啊。”

    母亲十分心痛。

    这十年来，由于家境贫寒，她过惯了勤俭节约的生活，平时去市场买青菜，也要杀价大半天。

    现在，失去了那么多的修炼资源，自然是心痛之极。

    “妈，你放心，我一定会全部拿回来的。

    我的东西，不是那么好拿的。

    我们先回家去，再说。”

    林飞冷笑，然后，取出虚空船，带着家人，往庆安县的方向，疾速回去。

    刚才，在杀人的过程中，包括在天山派的两个长老和徐天环的身上，林飞都没有发现，藏有修炼资源。

    所以，林飞猜想，自己家人被抢去的那一批修炼资源，肯定被送回天山派的总部去了。

    毕竟，那些修炼资源，可是自己从外面的世界带回来的，每一种，都是珍稀之极的宝贝，价值连城。

    可是，这些修炼资源，就算是放在外面的三千大小世界之中，也算得上是十分罕有。

    何况是在末法时代的地球，足以震惊整个地球的武道界！

    事实上，林飞猜想得不错。

    此刻，在天山派的总部，议事大厅之中，天山派的掌门，和所有的高层人物，全部都聚集在这儿，一个个用炽热的目光，盯着大厅中央，一大批灵气浓郁的修炼资源。

    各种仙晶，天材地宝，高等级丹药，甚至还有几种高级法宝，堆成好几座小山。

    每一种宝物，都散发出来浓郁的仙气，让整个大厅，仙光璀璨，仙雾升腾。

    甚至，虚空中，还有青龙，白虎，玄龟，朱雀等神兽的幻影，时隐时现，十分神异。

    “掌门，这些，都是我们地球上，早已绝迹的仙家宝物啊！”

    “这些宝贝，只有在藏书阁的那些古籍上，才有片语只字的描述，想不到，我竟然有幸亲眼看到了！”

    “太珍贵了，这些仙家级别的修炼资源，别说吸收，我现在光是呼吸到它们散发出来的仙气，境界的瓶颈，就隐隐间有松动的迹象了！”

    ……

    天山派的每一个高层，甚至包括掌门在内，此刻，都是激动得语无伦次，面红耳赤。

    “哈哈……

    这一次，我们交上好运气了！

    据两位长老带回来的口信所说，这些珍贵的修炼资源，是从那个林飞的家人身上搜出来的。

    这个林飞，光是送给家人的修炼资源，数量和价值就已经如此恐怖，可想而知，在他自己的身上，必定还有数量更多，价值更加惊人的宝贝。

    有了这些仙家级别的修炼资源，我们天山派的实力，必定可以再提高一个层次。”

    天山派的掌门，突然大笑了起来。

    “掌门说得不错！”

    大厅中，天山派所有的高层人物，都是精神一振。

    “掌门，你说，这个叫林飞的小子，怎么会拥有价值如此恐怖的资源呢。

    会不会，是他的背后，有一个实力超级强大的宗派，或者世家呢？

    如果我们对那个小子出手，抢夺他的修炼资源，到时，会不会引出他前后的宗派或者世家呢？”

    突然，一个年纪很老，须发皆白的太上长老，缓缓开声说道，语气中，透露着一丝担忧之色。

    “千长老，你放心。

    这件事，我已经仔细推算过了。

    我觉得，这个林飞，肯定是无意中，发现了一个上古时代的仙家洞府，才得到这些价值恐怖的修炼资源。

    而绝对不可能，是他的长辈提供给他的。

    试想一下，在地球的武道界，有哪一个超级宗派、世家，能拥有数量如此之多的仙家级别的修炼资源呢。

    退一步来说吧，就算真的有一个超级宗派或者世家，拥有这些仙家级别的修炼资源。

    但是，有可能会把数量如此这多的仙家级别修炼资源，赏赐给一个年纪轻轻的后辈小子，让他随身带着，到处乱闯乱逛吗？”

    天山派的掌门，缓缓地说出来这样的一番话。

    “对，掌门分析得太有道理了！”

    大厅中，天山派所有的高层人物，都是心悦诚服。

    就连那个须发皆白的千长老，也是捻须轻笑，点头称是。

    “徒儿，你说的不错。

    据我所知，现在的地球，绝对没有了这些珍贵的修炼资源。

    从现在开始，天山派动用一切人力，一切手段，务必将那个小子身上的修炼资源，给我拿回来。

    有了这批修炼资源，我的实力，应该可以再提升好几个层次了。”

    突然，大厅中，人影一闪，一个白袍老者出现，背负双手，语气中，带着几分激动。

    “参见太上掌门！”

    一见这个白袍老者来到，大厅中所有的人，都是吓了一跳，然后，全体跪下，恭敬行礼。

    “师父，你老人家出关了啦！”

    天山派的掌门，立即上前问候。

