    岳书啸等人正在虐杀这些怪物，听到吴白的问话，下意识地摇头。

    好家伙，谁吃那玩意啊？想想都觉得恶心。

    “吴白哥哥，烤乌鸦好吃吗？”

    雷木木满脸认真的问道。

    “……呃！”

    看着雷木木跃跃欲试的眼神，吴白惊讶，这家伙还是个小吃货。

    “我也没吃过，要不试试？”

    “好呀！”

    看雷木木满脸感兴趣，吴白急忙道：“还是算了，这东西黑乎乎的，看着就没啥食欲，吃了说不定会闹肚子。”

    “哦！”雷木木有些失望。

    吴白惊叹，人才啊。

    “木木，要不我帮你把他们烤了吧？”

    吴白指着那乌泱泱的怪物说道。

    雷木木连连摇头，“不要，这些都是人身兽首，下不去嘴。那只大乌鸭好歹是禽类。”

    吴白也只是开个玩笑，这些怪物看着都恶心，更别说吃了。

    “轰隆……！”

    天空都被狂暴的雷电照亮了。

    狂暴的雷霆降落，成片的怪物被绞杀，地面崩裂，一片焦黑。

    雷霆之力的破坏力实在太强了。

    抬手间，大片的生死刃铺天盖地落进怪物群中。

    残肢断臂横飞，大片的怪物倒下，跟割麦子似的。

    这些怪物吓傻了。

    他们愚钝的脑袋想不通，怎么美味的食物变成了杀戮机器，这些人类跟他们暗魔界的不一样。

    暗魔界的人类，女性繁衍，男性不是沦为食物就是奴隶，是最低贱的存在。

    所以，他们看到吴白等人的时候才会说肉，把吴白等人当成了食物。

    虽说它们灵智并未完全开启，但就算是野兽也知道害怕。

    “妈呀，这什么鬼东西？”

    一声惊恐嫌恶的惊叫声响起。

    吴白回头看去，只见九长老带着牧九州等人飞奔而来。

    “老牧，其他人没事吧？”

    牧九州淡漠道：“没事，都安全。”

    “这些是什么东西？”

    吴白摇头，道：“我也是第一次见，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，这些可能是人妖生的。”

    牧九州嘴角微微抽搐了几下。

    一片凌厉的剑气撕裂虚空，朝着那些妖怪笼罩过去。

    顿时，大片的怪物被斩杀。

    牧九州冷声道：“这些怪东西倒是不强。不过，对于普通人来说，就是灾难。”

    吴白点头，“所以，要将它们全部斩杀，绝对不能让他们跑到外界去。”

    老无赖两眼放光，“吴白，我觉得我们应该抓几只拿去展览，绝对可以大赚一笔。人身兽首，简直就是奇迹。”

    吴白一脚将他踢飞好几米。

    “白痴，你拿他们当怪物，它们拿你当食物，这些玩意吃人呢。”

    “万一跑出去一只，遭殃的就是那些无辜的百姓，到时候你负责？”

    老无赖讪讪地笑了起来，“我就是说说而已。”

    “无量天尊，你们这些妖孽，贫道今日要替天行道，斩妖除魔，大开杀戒了。”

    砰的一声！

    手里的拂尘如同钢鞭，将一个人身豹首的怪物抽得皮开肉绽，骨折筋断地横飞出去。

    吴白摇摇头，送给他俩字……二货。

    “杀，一个都别放过。”

    吴白大吼一声，周身狂暴的雷霆涌动，如雷神降世。

    雷帝锤轰然砸落。

    大片的怪物被炸成了肉泥。

    在场的，没有一个弱手。

    就算是修为最低的老无赖，也能轻松解决这些怪物。

    吴白宛若杀神，在怪物群中横冲直撞，周身雷霆之力环绕，擦着死，沾着亡。

    牧九州面无表情，随手一挥便是大片的剑气斩出。

    横尸遍地，血流成河。

    现场宛如人间炼狱。

    众人如同砍瓜切菜，不断地收割着这些怪物的性命。

    顷刻间，数百只怪物被斩杀。

    怪物害怕了。

    尖叫着往坑洞边缘退。

    但是数量太多，下面还有怪物往上爬，一时间将坑洞都堵住了。

    “轰隆!”

    这片独立的小世界都在震颤。

    四周的光线突然暗了下来。

    众人抬头，只见空中不知何时黑云翻滚，狂风大作，狂暴的雷霆撕裂黑云轰向地面。

    大地颤抖，不断崩裂。

    无数的怪物被雷电撕碎，血肉横飞。

    吴白化身无情的杀戮机器，所过之处，大片的怪物倒下。

    “轰！”

    一声巨响！

    一道成人腰粗细的雷霆之力，如同妖龙轰进了坑洞中。

    一时间，足有上百只怪物被绞杀，鲜血飞溅起数十米高，空中下起一阵血雨。

    拥堵的坑洞口，竟是被吴白这一击生生撕开一道口子。

    那些怪物尖叫声，不断往坑洞下逃去。

    “想跑？”

    吴白双手结印。

    “轰隆……！”

    狂暴的雷霆凝聚成一头数十米长的雷龙直接冲进了坑洞中。

    “退，快退！”

    吴白大喊。

    众人应声倒射出去。

    轰的一声！

    地面剧烈颤抖。

    只见坑洞里喷出一股血泉，随着风暴气浪翻滚上百米高空，然后下起了一场血雨，将周围数百米内的地面都染成了黑红色。

    好在在场的都是武修，血雨被护体罡气弹开，不然每个人都要变成血人了。

    吴白来到坑洞边，探头往下看去，只见殷红的鲜血顺着洞壁往下流，那些怪物逃得早没了踪影。

    其实逃走的也没几个。

    数百怪物，能逃走估计连几十只都不到。

    “吴白，我有一计，将这个坑洞炸了，那些怪物不就上不来了吗？”

    老无赖提议。

    吴白看了他一眼，“你可真是个大聪明。”

    “如果这么简单，我能想不到？这坑洞深直接超过十几米了，深不见底，多少东西都填不满。就如同溪流，万条溪流也灌不满大海。”

    老无赖不服气地说道：“我们只要找一块巨石，能卡在洞壁，然后以碎石混凝土浇灌不就完了？”

    吴白摇头，“你知道这里原本是一片平地，厚度我不知道，但粗略估计得有几百上千米的厚度吧？可说塌就塌了，你的这个办法能填几米，几十米百米根本没用。”

    “我怀疑这个通道不简单，如果真的能填，楚寻就不用以阵法封印了。”

    牧九州看向吴白，“你有什么办法？”

    吴白摇头，忧心忡忡地说道：“这封印大阵的等级太高，以我现在的修为根本无法修复。”

    “而且，我怀疑刚才上来的怪物只是先遣部队，说白了就是炮灰，目的就是试探，之后会有更强大的怪物出现。”

