 魏东想了想，很快备好措辞，温文尔雅的说道。

“确实!

不管怎么说，林哥都是李氏集团最年轻的高管之一，有些倾慕者是很正常的事情。

不过，他从来没有在公司传过什么绯闻和八卦，这就是因为林哥独善其身，十分自律。”

魏东夸起人来很有一套。

若是叶凡听到了，铁定会赞叹他是人才!

然后立马要求他帮自己写一本自传，里面都是表扬、赞美自己的话。

即使不出版，平时没事就拿出来看看，也能自嗨很久了。

这边潘雨烟和魏东有一句没一句地搭腔，那边林政已经走到叶凡身边了。

“叶先生……”林政轻轻拍了拍叶凡的肩膀。

叶凡一转身，立马让林政脸色骤变。

原来，叶凡手里拽着一只烧鹅，而林政却又离得很近，叶凡转过身子，烧鹅就贴着林政的胸前的衣服，划出了一道美丽的油腻画卷。

“不好意思，不好意思!

没看到，真没看到!

”叶凡自己也没注意，不想让林政出了这么一个洋相，出于礼貌，先道歉再说。

“你……你这个暴发户，没素质的男人，有人生没人教，你是在什么教育下长大的?你爸你妈是不是死早了，让你成了这么个没水平的人!

”林政浑身气得发抖，怒声大骂。

叶凡的脸色微微变得寒冷起来，“你说什么?”“我说你这个没教养的暴发户!

你……”“你这个傻逼!

”叶凡将手里的烧鹅整个塞进林政的嘴里，将他一把摁在地上，油腻的双手在他身上揩来揩去，冷声笑道。

“为了表达我的歉意，现在献上我最诚挚的道歉!

”说完，一脚猛地踏在了林政的肚子上，林政双目暴突，烧鹅脱口喷出，居然飞了一米多高。

这突然爆发的殴斗让周围的客人纷纷一惊，很快所有人的目光都凑了过来。

魏东不知道怎么林政就被叶凡踩在脚底下了，连忙跑过去，大声叫道，“保安，保安，你们怎么会把这种人放进来?!

快，快把林哥救过来!

”大厅里少说也有二三十保安，另外还有大几十个在大厅外守着。

一听见大喊，立马就冲了过去，将林政扶起。

“先生，请问这是怎么回事?!

”保安队长看林政被踢得满脸苍白，很显然是伤到了内脏，不由得对那人的胆大妄为感到惊愕。

可是一抬头，保安队长顿时愣住。

“就是他，就是他!

你们快把他抓起来!

”林政嗷嗷大叫。

保安们没有一个上前，反而齐齐站直了身子，就像是接受过完检查的卫兵。

“同志们辛苦了。”

叶凡淡淡一笑，看了一眼林政。

“傻逼，这都是你自找的。

以后，千万别再做傻逼了!

有些人，你得罪不起……”说完，叶凡抬起头来，对那保安队长笑道：“陈勋，把他们从后门丢出去。”

“是，叶先生。”

陈勋惦着笑脸，招呼手下一声，随后凑到叶凡面前：“叶先生，什么风把您给吹来啦？”

林政和魏东瞬间傻眼。

“他……他……”“他什么他？”

陈勋扭头低喝：“咱们滨海第一人，叶凡叶先生，你特么的敢得罪他，活得不耐烦了吧？”

“叶……叶先生？”

林政直接愣住。

作为李氏集团的高管，“叶先生”这三个字，早就如雷贯耳了。

因为在李氏集团内部流传着一个神话版的人物，只要稍微有点见识，就听说过他的大名。

可以说，没有这个叶先生，李氏集团就走不到今天这个规模！但是，在李氏集团腾飞之际，叶先生却抽身而去，深藏功与名。

李家不少年轻人都对这个叶先生十分推崇，特别是总公司CEO，李怀国李总。

据说这个李总就是叶先生一手培养出来的，还救过他的命。

如今李氏集团大部分事情都是他在处理，可谓是一手遮天。

至于李家那些老家伙，基本都处于半退休状态，每天都是到处游玩，基本不插手公司的事情了。

“他……他就是叶先生？

那个传奇叶先生？

！”

林政吞云了一口唾沫，实在是没办法将自己的偶像跟眼前这个年轻的暴发户联系在一起。

“不是他老人家，滨海还有谁敢自称‘叶先生’？”

陈勋沉声道，随即看向那几个保安。

“你们几个还愣着干什么，把这两个傻鸟丢出去！”

“是！”

一众保安拎着林政和魏东便往外走。

这俩家伙再无一丝反抗之意，老老实实缩着脑袋，配合这些保安离开了派对现场。

这场闹剧很快收尾，在场不少人都听说过“叶先生”的名头，不过更多的人则满头雾水，四下大厅他的来历。

可是，真正知道叶凡具体事迹的人寥寥无几，一些滨海本地的企业家为了拔高自己老乡，开始各种吹牛。

甚至还有传言，说叶凡是北美小白国的某个老势力的继承者。

叶凡为了避免被这些人骚扰，带着潘雨烟去了楼上的贵宾包间。

陈勋向龙春禀报，很快龙春就屁颠颠的带着几个滨海本地的朋友来拜访他了。

众人说了一会儿客套话，那几个企业家告辞离开，回派对现场。

龙春则被叶凡留了下来。

“叶先生，你有什么事情吗？”

龙春知道叶凡一些事情，特别是樱花国肃吾家族的那些事儿。

毕竟，叶凡前往樱花国的一应事宜，是龙春安排的，连住的酒店都是住李氏集团的产业。

结果叶凡在樱花国待了还没几天，肃吾家族就被神秘人给收拾了，市值损失了好几千亿。

李氏集团就是在这期间，从肃吾家族在滨海的产业里啃了好几大口，才开始真正腾飞的。

这事儿龙春谁都没说，全藏在心里。

现在，叶凡把他单独留下来，还真有点惴惴不安。

“龙春，咱们是老交情了，没必要这么怕我吧？”

叶凡见他眼神躲躲闪闪，不由得哈哈一笑。

“叶先生说笑了。”

龙春讪讪的摸了摸鼻子。

“我找你的确有点事情。”

叶凡泡了一杯茶，递给龙春，低声道：“我只问你，如今李氏集团还有多少黑灰产业？”

“啊？”

龙春一愣，“叶先生，你问这个干什么？”

“其实也没啥，就是有人让我给你们带句话。”

叶凡耸耸肩膀，笑道：“君子爱财取之有道。

钱这东西是好，人人都喜欢，但是要长久的赚下去，就得走在正道上。

李氏集团如今的规模已经是全国前列了，有些东西没必要再沾下去了，你说呢？”

“是是是，叶先生说的是。”

龙春听出了叶凡这话的意思，连连点头。

“不瞒叶先生，李氏集团光是在我手里的产业，就还有十几家公司不是那么正规……”“嗯，都收手吧。”

叶凡拍了拍龙春的肩膀，低声道：“你能有今天的成就不容易，没必要因为一点蝇头小利，就坏了前途。”

“叶先生交代的事情，我肯定去遵照去做。

只是……”龙春有些为难：“李氏集团其他人手里的，我……我不太好干预啊！”

对于叶凡的话，龙春自然不会违逆。

毕竟，叶凡能安然无恙的走到今天这一步，肯定是有所依仗的。

他口中的某些人，应该是夏国非常有权威的存在。

叶凡看似在警告，其实是在提醒他们。

龙春现在已经基本洗白了，又在李氏集团收购了一点点股份。

以他目前手里李氏集团的股份，每天在家躺着，都有几十万的收入，再加上那些正规产业，一年下来收益上亿，是随随便便的事儿。

而那些黑灰生意……呵呵，说实话，一年下来赚的钱，都没有自己一个星期多，而且风险太大，以他现在的身份，的确没必要再做下去了。

叶凡见龙春不像是说假话，兀自问道：“你先把你手里的断了，李氏集团其他人的，我亲自去说。

对了，林婉清现在在哪里？

还在国外出差吗？”

“巧了，林总今天刚回来！”

龙春连忙说道：“要不，我把她请过来？

叶先生，那些产业都是李家最老的一些生意，阿七阿八的加起来，估计有百八十家。

价值能有好几个亿呢，牵扯其中吃饭的人，也有三四千。

这不是一个小数目，不是我一个人说的算的。

我那里十几家地盘，涉及的社会人员范围很小，了不起几百个小弟，我回头开几家夜总会和KTV，就能把他们给安置过去了。

可是李家那些人那边，估计不太好说……”叶凡所说的黑灰产业，可不是夜总会、KTV这些，而是指一些具有社会危害性的公司。

其实每个地方都有这样的，只不过规模远远不如李家那些人搞的大。

叶凡懒得去管潘雨烟他们盯上的是李氏集团哪一块的生意，但是这种产业将来必定会成为一桩罪状。

现在断腕还来得及，大不了花几十个亿弥补那些人的损失。

要知道，几十个亿要是用得好，绝对能解决起几千人今后的生计。

只是这些人能否舍得黑灰产业带来的盈利，就得看李氏集团自身的态度，够不够坚决了。

叶凡摸了摸下巴，点头道：“既然林婉清回来了，就帮我请来聊聊吧。

好久没跟她见面了，不知道她现在怎么样！”

 