    轰！轰！轰！轰！

    巨龙缓步向前，紫色离子流光束不断扫视，在他的视线中，刚刚突袭小母龙的黑衣刺客，此刻简直如一条泥鳅一般，在战场上不断腾挪。

    他靠着自己军队的士兵，不断躲避兰德的热视线。

    但他的速度再快, 又如何能快的过兰德的目光？

    一个个士兵被热视线扫中，哀嚎、惨叫着倒下。

    周围所有的士兵惊俱，哪怕原本距离热视线还有数百米的士兵，都开始拼命逃跑！

    黑衣刺客周围一下空旷起来，他眼见不妙，一把将一个士兵抓住, 挡在身前！他想要靠着这道人肉盾牌, 继续撤退！

    但……

    滋！！！！

    恐怖的热视线直直的射在人肉盾牌上, 引燃他的全身！大片大片的黑烟冒气！

    被当成人肉盾牌的士兵，不断发出凄厉的嚎叫！

    嗤！！！

    数秒后！

    一道奇怪的声音响起。

    那个被当做人肉的士兵，整个身体被洞穿！他的血肉如同融化的钢铁一般！

    一个恐怖、狰狞的红色溶洞出现！滴滴答答的滴落着被不断溶解的血肉！

    热视线在这瞬间，穿过内里层层脏器！落在那名刺客身上！

    “啊！！！！”

    一声惨叫，刺客的身影如波纹一般从虚空浮现，重新出现在所有人视线中！

    他浑身已然着火，但却没有放弃活下去的希望，他左闪右避，不断朝着军队方向跑去！

    但闪的再快，能有眼神快？

    最终，这名刺客在跑出近两百米后，身躯同样被射穿, 噗通一声倒在地上！

    变成一滩只会起火的木材。

    这时候，紫色的离子流光束还不曾停止, 在停顿了那么一瞬后, 居然猛的射向近千米外的多恩伯爵！

    滋！！！

    紫色离子流划动, 在地面拖出一条长长的火焰之径, 一眨眼间, 就来到多恩伯爵面前！

    但也就在这时, 他身边的一名亲卫猛然一跃，持着一面银色盾牌挡在伯爵身前。

    紫色的离子流射线射激射在盾牌上，不断爆发出火花，但盾牌却是闪烁荧光，纹丝不动！

    多恩伯爵面色阴沉的看着远处的巨龙，沉声道：

    “这头巨龙，果然有些实力！难怪敢进攻我的领地！不过！也没有什么可怕的！

    诸位！随我冲锋！屠龙之日！就在今朝！”

    多恩伯爵说到最后，再次一挥宝剑，一紧缰绳，胯下的龙血宝马长嘶一声，化成一道红色闪电朝着战场突进！

    而身边的战士，也同样大吼一声，发起进攻！

    几名大法师身形飘忽，飞上天空！

    真正的大战终于开始！

    小母龙一看情况不对，哪里还敢恋战！

    她连忙爬起身子，四肢狂迈着奔向兰德。

    “兰德！兰德！救命啊！这些人类好可怕啊！居然欺负一头幼龙！

    我差点被他们杀死了！好痛！好痛啊！我的龙翼出血了！！呜呜呜~”

    小母龙一边狂奔，一边大吼。

    直到快要靠近兰德, 这家伙居然还一个飞扑, 想要过去抱大腿。

    结果被兰德一爪子握住脑袋，赤红的眸子一扫：

    “没用的废物！给我滚一边去！好好看着！什么才是巨龙真正的力量！”

    说罢用力一甩，将她甩飞！

    之后，继续前进。

    咚咚咚~地面不断随着他的前进而震动着！

    彭！

    小母龙落地，扭着脑袋看向兰德，露出一脸的崇拜：

    “好酷哦兰德！不愧是做大哥的！整个世界最大的大恶龙非你莫属！什么时候我才能和你一样厉害、邪恶呢！”

    小黑龙这时候也没打算继续进攻了，连忙往回飞去。

    聪明的他知道，一开始欺负弱小他行，现在主力上场，还想逞强，那就是找死了！

    接下来！只要看着就好了！

    只要有兰德在！他一定能将所有敌人虐杀！

    这些可悲的家伙，根本不知道自己在和什么样的怪物作对！

    “喝啊！！”

    多恩伯爵一马当先，最先逼近一名龙鱼人，那名龙鱼人怪叫一声，一个蹬腿，就朝多恩伯爵扑去！

    那狰狞的，满是獠牙的巨口，紧紧锁定多恩伯爵的颈部！

    但下一刻！

    多恩伯爵挥剑！

    那是一把极为巨型的双手大剑，长最少一米五以上！

    但在他手中，却是轻如无物一般，只是一击，就将这头让很多士兵头疼不已的龙鱼人腰斩！鲜血飙射而出！

    龙鱼人的半身痛苦呻吟，继续向前攀爬，想要咬人，却被龙驹一脚踩死！

    “恶龙的眷属们！都给我去死！”

    胯下龙驹长嘶，朝着龙鱼人所在左冲右突，根本没有一条龙鱼人能抵抗哪怕一次攻击的！

    有龙鱼人好不容易找准对方攻击其他龙鱼人的破绽，跳上龙驹背上，咬向脖颈的瞬间。

    但在这时，对方身穿的金色铠甲，却是光华一闪，将其震飞！

    其他的一些高级职业者，有的找上龙人，很轻易的就将这些原本虐杀士兵的狂魔轻易压制。

    天空中的大法师，挥舞法杖，整个天地色变。

    数百米天空出现一片阴云，之后一块块如拳头大的冰块朝着龙鱼人最密集的地方落去！

    嘭嘭嘭！

    龙鱼人被砸的哇哇乱叫，身体的鳞片在这些冰块下，脆弱无比，鲜血直流。

    死伤一片一片！

    整个局势出现巨大逆转，如果没有意外，这些巨龙眷属，甚至要不了几分钟就会被全灭！

    但在这时，慢悠悠的兰德也终于赶到战场。

    一瞬间，天空的冰块如同被操控的一般，铺天盖地的朝他落下！

    但兰德的脚步，却不曾停止哪怕一刻！

    嗡！！！

    也就在这时，异响再次出现。

    巨龙四周，近两百米的范围内，空间快速扭曲！

    无数的火焰凭空出现，燃烧。

    温度在以一种恐怖的速度攀升！

    巨龙周身两百米范围如同变成了另外一个世界！一个火焰的世界！一个领域！

    嗤嗤嗤~

    这些冰块噗一进入火焰世界，就爆发出巨量的白烟，体积以肉眼可见的速度缩小！直到来到巨龙面前时，全部化成了一缕缕青烟，彻底消失不见！

    彭！彭！彭！

    巨龙还在行走，火焰世界也随着他的移动而移动！

    所有被他经过的地面，全部化成燃烧的焦土！

    他就如同一个行走的天灾！向所有人逼近！

    凡是被笼罩在内的人类士兵，只要吸上一口气，肺腑就会被引燃！哀嚎着倒下！

    他们一个个只能屏住呼吸，拼命逃窜！

    而那些被笼罩的眷属，却是如鱼得水，战力大增，追着那些人类拼杀！

    只有那些高级职业者，依靠自身的高级装备，才能在火焰的世界中生存！但也无法持续太久！

    远处两头龙崽子看到这里互相对视一眼。

    小母龙忍不住激动的直甩尾巴：“厉害！好厉害啊！不愧是兰德！这又是什么法术！太强了！哈哈哈！我也要学！”

    小黑龙则是面色一沉，心中暗骂：

    “怎么又是火系法术？为什么火系的法术这么厉害！这样下去，叫我怎么变强？怎么打败菲奥娜？”

    他眼巴巴的看着，又一次痛恨起自己的母亲！

    凭什么把兰德生的这么厉害？

    这不公平！

    “这又是什么法术？施法者！施法者！快给我扑灭它！！所有人听着！启动B计划！”

    远处，多恩伯爵大吼，一脸震惊。

    下一刻，随着施法者的行动，无数的水花，冰霜降临，与火焰世界碰撞。

    霎时间，爆发出漫天的水汽。

    将巨龙的身影彻底遮蔽。

    但火焰的世界还在前进！焦土仍旧在扩散！哪怕火焰世界以肉眼可见的状况温度大降，也远远没有到消失的地方！

    士兵们逃跑的速度，根本无法和一头身长二十二米的巨龙比较！

    哪怕那头巨龙在闲庭散步！

    火焰世界吞噬着一个又一个士兵！

    他们绝望凄惨的哀嚎，在此刻形成了一副让人毛骨悚然的画卷！

    直到……

    巨龙前进的身躯猛然下陷！

    大地化成了一滩软泥。

    “又是这一招？你们这些施法者，还真是有够喜欢用这种无聊的招数！”

    在战斗开始后，巨龙终于开口，声音极为平淡，没有一丝怒意。

    也就在他说完话的这数秒时间，地面的软泥就被火焰世界烧到硬化。

    他稍稍用力，就将前肢从大地中拔出！

    “绝对不能让他出来！”

    下一刻无数颜色各异的能量射线穿透火焰世界，径直射在巨龙身上。

    但这并不能阻止巨龙哪怕一瞬！

    和三年前不同！

    经过这三年成长的兰德，无论是力量，体力，防御，抗魔力，都增长到了一个极为恐怖的地步！

    区区负面法术，根本无法生效。

    “快！快阻止他！克洛伊大法师！”

    多罗伯爵大吼，一名飞在天空的灰袍大法师双眸一亮。

    原本快要从大地中挣脱的巨龙在此刻居然愣在原地。

    而灰袍大法师却是在此刻口鼻溢血！

    “咳咳……这头巨龙的灵魂之力太强了！我的心灵控制，根本坚持不了多久！伯爵大人快啊！”

    灰袍大法师怒吼。

    一群士兵在此刻居然开始有序的朝两边分散！

    随后！

    “哇！！！”

    天空中的灰袍法师发出大叫，口中喷出血来，居然直直的朝着地面坠落下来。

    而兰德也回过神来。

    轰！！！

    一声爆鸣从身侧响起，让他不自觉的扭头看去！

    只见，五道流光猛的朝自己轰来！此刻距离不过数百米！

    猎龙弩！

    兰德看到这几道流光后，瞳孔微微一缩。

    猎龙弩，也叫猎龙弩炮，只要架上箭矢，就能以近乎音速的速度，发射出箭矢！

    而其采用的箭矢，一般长度都会在五米以上，尖端部分会铭刻一些破甲，尖锐，破魔等符文。

    两者相搭配，威力惊人至极。

    在兰德的龙之记忆中，上万年前的五色龙几乎没有任何天敌，他们在这片大陆肆意妄为，掠夺财富，惹得天怒人怨。

    那些人类的王国，城市，都不过是他们眼中的存钱袋。

    需要钱了，就去抢夺一番！

    依仗着自己皮糙肉厚，就算被包围，也能战上很长一段时间，然后逃脱！

    当时的人类，可谓是惊弓之鸟。

    睡梦中都怕自己被五色龙盯上，袭击！抢走财富！

    这种情况持续了很久很久，最后一名人类历史上的工匠英雄，研究出了这种威力极为惊人，专门用来对付大型生物的猎龙弩炮！

    这种东西，单轮威力，甚至足以媲美7-8环的单体法术！

    只要命中，一击甚至能让一头成年红龙重伤！

    五色龙最初不查，可是被狠狠的教训了一顿！之后在和人类的较量中，逐渐无法肆意妄为……

    轰！！

    粗长的猎龙弩箭带着恐怖的破空声，瞬息来到兰德身前。

    这时候的他，根本无法躲避！

    只能双爪交叉在胸前！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五发弩箭，足足三发射在兰德身上，发出爆鸣。

    另外两发，却是继续朝着前方射去！

    有些跑的慢的倒霉人类、以及龙鱼人，像是路径上的杂物一般，被撞到的瞬间，身体就散了架，乱飞出去！

    一根猎龙弩，在遇到第一个倒霉蛋后，甚至又飞出两百多米远，撞死足足而数十人才算停止！

    哪怕是兰德，他最少七八公分厚的鳞片也在恐怖的冲击下碎裂！尖端部位插入身体快三四十公分！整个身子都在这种冲击下倒退数步。

    在所有人眼中，三根猎龙弩，两根插在巨龙的胸腹，一根插在他的前肢上！

    这一刻。

    多恩伯爵等人忍不住大笑起来，露出胜利再望之色。

    远处的两头龙崽子中。

    小黑龙心中一惊，兰德怎么这么不小心？

    他暗道要不要先行跑路？

    而小母龙则有些呆愣楞，似乎不敢相信眼前看到的。

    空气一时间有些凝固。

    但也就在下一秒。

    巨龙的双眸紫芒爆闪，离子流光束再次喷涌而出，跨越几乎两三公里的距离，落在一台猎龙弩炮上！

    轰！！！

    整台弩炮被引燃，爆炸！

    之后是第二台！第三台！第四台！第五台！

    直到此刻，双眸中的紫芒消散，他人立而起，将胸腹处插着的猎龙箭拔出！

    那里有着两个不大不小，近三十多公分的凹坑，放在一般的人立身上，自然是必死无疑。

    但对于身长二十二米的兰德而言，其实并不算什么。

    就像是一个人类被铅笔头，的头部捅了一下，但巨龙的忍耐力，可远不是人类可比的。

    只是鲜血在不断流出，看上去倒是颇为恐怖！

    彭！一声，插在巨龙前肢上的一根猎龙弩落地。

    巨龙充满恶意的目光扫视所有人！

    “流血了！虽然只是一点点！但还是让我有些痛啊！”

    他的声音中有些着恼。

    说罢，双眸再次化成亮紫色，喷射出恐怖的离子流光束！

    这次冲着的，是那一群士兵！

    滋！！

    呜啊啊啊！

    这些士兵就如麦子一般，被射中后嚎叫着倒下！一片一片！

    只是几个呼吸间，就损失了近百人！

    按照这种驾驶，若不及时阻止，甚至要不了几分钟，这上万名普通士兵，就有可能全灭！

    这种恐怖的效率，看的多恩伯爵等人心中大惊。

    一名高级职业的弓弩手见状，立刻射出数箭，但巨龙只是一摆尾巴，就将其打落！

    这件箭矢，根本无法突破巨龙的防御！

    和猎龙弩炮一比，他的箭矢苍白无力！软弱的可怕！

    直到这一刻，所有人才清晰的意识到，面前巨龙的‘真正’实力！

    他！远比所有人想的要强！或许已经是……不！这绝对不可能！

    多恩伯爵更是咬牙大吼：

    “都给我攻击！这头恶龙现在只是强弩之末！他想要拉着士兵们垫背而已！冲啊！”

    多恩伯爵随后策马，直接朝巨龙冲去！

    其他的高级职业也迅速跟上！

    而天空中的大法师们，却是快速给这些人施加法术，以求他们能够在进入火焰世界后安然无恙！

    一个个高级职业者，英勇的闯入其中，他们身上最少都有好几个防雨罩！

    多恩伯爵下马后，所有高级职业者，顶着火焰世界中无处不在的火焰和高温，不断向巨龙逼近，企图阻止他‘临死’前的反扑！

    巨龙的动作不曾停止。

    但火焰世界中，却再次出现异变！

    随着无形空气的扭曲。

    近十头紫色，体型在十米左右的火焰猛虎豁然出现！

    张嘴咆哮，跃向这些逼近的高级职业者！

    在与高级职业者的交锋中，这些火焰猛虎极为脆弱，被一砍就会缺失一大块，但下一和呼吸间，它们就会重新复原！

    而高级职业者的武器，却像是在火炉中炙烤过一般，随着与火焰猛虎碰撞的次数不断增多，破损就越发严重！

    火焰猛虎是不死不灭的怪物！

    这个念头一下出现在众人脑海之中，很多高级职业者被缠住了，在双方的战斗中，身上的防护罩被不断消耗！

    但这时候，另有数名高级职业者，终于临近巨龙的身躯！

    巨龙在这一刻猛然扭头！

    紫色的离子流瞬息间射在一名战士身上！将其护罩射的不断闪烁！

    巨龙的身躯也在此刻动了！

    他像是没有受伤一般，展现出了让人难以置信的灵活！

    巨爪狂舞！

    轰！轰！轰！轰！

    大地也随之轰鸣不断！

    这些刚刚靠近，想要攻击的高级职业者，瞬息间，像是一群跳蚤一般，随着巨龙的爪子不断起舞！

    地面出现一个又一个深最少三四十公分的爪印！

    地面不断震动！

    让这些高级职业者必须花费更多的精力，来稳住身形，躲避巨龙的攻击！

    他们偶尔能在闪避的过程中砍上巨龙一下。

    但这种攻击，像是挠痒痒一般，哪怕他们装备的武器，都是极为出色的魔法武器，也是很难瞬间突破巨龙最少七八公分厚的鳞甲。

    大多时候都是砍到一半，就被逼迫的不得不拔出武器进行闪避！

    一群大法师在远处不断释放法术，但冰系和水系的法术，若是低于5环，在射入巨龙的火焰领域，就会被大幅度消减，最后落在巨龙身上，甚至只有1-2环左右，纯粹给巨龙挠痒痒。

    负面法术更是无用，这头巨龙抗魔力高的惊人，若来强硬的，那名刚刚吐血，此刻无力坐在地上的灰袍大法师就是榜样！

    而若是6环以上，需要时间准备的法术，巨龙又会不时凝聚出一些火焰弹，朝他们射来。

    这逼的他们只能退的远远的，准备释放大家伙！

    一下子，压力全都给到近战的高级职业者身上！

    这时候的他们就像是一群群殴ＢＯＳＳ的低级冒险者一样！

    自己的攻击在给ＢＯＳＳ挠痒痒，而ＢＯＳＳ的攻击虽然有些迟缓，但只要命中哪怕一下！他们就必然会直接ＧＧ！

    这种如刀尖起舞的战斗，实在过于耗费心神了，不多时，就有一名高级职业者，动作慢了一拍！

    被巨龙一爪子拍到！

    防护罩瞬间碎裂！

    他像是一个垃圾一样！直接爆射而出！落在千米之外！

    远处的两头龙崽子一直在关注战斗，他们默默瞧上一眼。

    那被兰德拍飞的家伙，早已消失不见，原地留下的，只有那破损扭曲的铠甲！以及些许沾染其上的血肉……

    这一幕，所有高级职业者都看在眼里，心中一下涌现出难以言喻的压力。

    很多人哪怕有防护罩隔绝外界的火焰世界，额头上，仍旧不断流下冷汗！

    彭！！！

    又是一声轰向，一名高级战士不幸被巨龙的尾巴抽中，爆射而出！

    “不可能赢的！根本不可能赢得！这头巨龙！绝对是传奇级别！我们根本赢不了的！”

    就在此刻，一名原本还在围攻巨龙的高级职业者，崩溃的大吼起来，转身就跑！

    在第一个逃跑的人出现后。

    这些原本士气就不高的家伙，像是拉开了闸门的水坝，一发不可收拾！

    全都崩溃的开始逃跑！

    “回来！都给我回来！我们还没有输！给我回来啊！”

    多恩伯爵愤怒大吼，同时心中有一股说不出的恐惧感。

    “哼哼哼～”

    浑厚的冷笑响起，多恩伯爵居然发现，面前的巨龙停止了攻击。

    那张龙脸上，挂着哪怕是人，都能一眼看出的嘲讽，鄙夷。

    对方似乎在无声的向他询问：

    “这就是你的军队？你的骄傲？似乎也不怎么样啊！”

    “该死！”

    多恩伯爵一时间眼睛发红，气到发狂！

    最让他生气的是，他的儿子！居然也在逃跑的队列中！

    突然，他看向最少一公里外的几名大法师，又豁然抬头望天，忍不住大笑起来：

    “完成了！终于完成了！集合七名大法师全部魔力的九环法术！最终审判！终于要降临了！恶龙！你完蛋了！哈哈哈哈哈！”

    多恩伯爵的话音落下，兰德猛然感觉浑身一沉，无形的枷锁将他牢牢固定在原地，一时间居然难以动弹！

    抬头望天！

    整个数十公里之上！一颗陨石拖着长长的尾焰落下！

    “哈哈哈哈！恶龙！动不了了吧！最终审判可是只有传奇法师才能施展的九环法术！召唤传说中来自星界的陨石！

    只这一击！传说就能将一个小型的子爵领彻底毁灭！方圆数公里内的所有活物消灭！

    而直面陨石的你！哪怕是真正的传奇巨龙也必死无疑！

    哈哈哈哈！胜利是属于我的！”

    多恩伯爵狂笑。

    一些原本还在逃跑的高级职业者，也停了下来，露出久违的笑容，但马上又接着开始逃跑。

    在一公里外，施展完法术的七名大法师，早已瘫坐在地，一脸疲惫之色。

    他们被其他职业者抱起继续逃跑！

    但他们的脸一直仰望着天空，脸上去带着难以言喻的满足！

    传说中的九环法术啊！若是在平时，根本不是他们可以想象的！

    但在面对面前这头罪大恶极的巨龙！他们愿意消耗所有法力！

    拼着往后半年陷入失魔状态，承受头痛欲裂的后遗症施展这个法术！

    只要能打败这头恶龙！他们相信一切都是值得的！一头传奇恶龙的财宝，想想还真是让人心动！

    相信之后，伯爵大人应该也不会亏待他们的！

    “感觉……有点不太妙啊！”小黑龙仰望天空，看着陨石，口中自语。

    小母龙也是心惊不已：

    “兰德不会真的要输了吧？这群人类……也太卑鄙了！居然这么多人一起围殴兰德！简直无耻下贱！”

    而那些士兵，恶龙眷属们，却仍旧不知，还在拼死攻击对方，恨不得将对方的脑花给打出来！

    但经过刚刚兰德的热视线扫射，最少死了近两千士兵。

    这些人的士气早已崩溃，跑了大半！

    这时候大多都是兰德的眷属追着人类士兵虐杀，而人类士兵，只有在被追上后，才会拼死反击，真正没有逃跑，留下来死斗的其实并不多。

    “九环法术？最终审判？你们这群废物，居然还能使用这种法术？真是让我有些惊讶。”

    巨龙仰望着天空，再次开口，神色不见丝毫慌张。

    “哼！故作镇静！恶龙！告诉我！你的儿子！那头叫兰德的巨龙在哪！”

    多恩伯爵眼见胜券在握，终于开口。

    “你这家伙在说什么蠢话！伟大的龙中之龙！兰德·萨菲斯·奥克本不就站在你面前吗？”

    “什……什么？你就是兰德·萨菲斯·奥克本那个害死我女儿的恶龙？”

    多恩伯爵神色震惊。

    “不对！这不对！兰德·萨菲斯·奥克本只是一头刚刚进入青年期不久的龙而已！怎么可能是你！”

    “真是可悲！凡人总是依赖自己的知识和认知，并被这些东西所束缚！还把它称为现实！

    而在面对远远超乎自己想象的事物时，总认为不可能！

    多恩！你也和那些从未见过真正力量、超脱一切生命体的可怜虫一样啊！”

    巨龙低吼，声音沉重而怪异。

    “你在说什么鬼话？你根本就不可能是兰德·萨菲斯·奥克本！

    哼！身为一头五色恶龙，居然包庇子女！还真是可笑！算了！就算你不说，也无所谓！反正我能在之后取走你的血！

    通过血脉追踪法术，找到你的孩子！倒时我一定也会把他宰了！对了！还有那两头龙崽子！

    他们也是你的孩子吗？哈哈哈哈！我会将他们全部杀死！让你们一家在深渊团聚！”

    多恩伯爵大吼，说到最后忍不住看向远处的两头龙崽子。

    这让两头龙崽子有些疑惑，这人类，看他们做什么？

    巨龙咧嘴，这次没有反驳，只是仰头再次望向天空，他豁然张开巨口。

    无数赤红色的离子流开始翻涌！

    一颗小小的火球凭空出现，开始迅速扩大！

    “垂死挣扎！”

    多恩不屑一笑，开始快速撤离！他坐上火焰世界外的龙驹上，速度极快。

    “喂喂喂！不妙！不妙啊！情况不妙了啊！我……我得先撤了！”

    小黑龙一见情况不妙，连忙拍打龙翼开始逃命。

    小母龙却是一愣，有些不知所措。

    赤红的火球膨胀着，最终达到三米直径，但下一刻，无数紫色火焰又聚集起来，变成一颗直径二十五米，比兰德整头龙还大的火球！

    这是【龙炎玉】与【天灾·炎】的结合体！

    这时，陨石已经快接近云层！它的直径也能够较为清晰的观察到！

    这是一颗直径接近一百五十米左右的陨石！

    直到此刻，兰德的火球终于喷射而出！

    整个地面世界被渲染成一片紫色。

    天空是红色的世界。

    地面是紫色的世界。

    两个世界在此刻不断逼近对方，直到最后，在云层相遇！

    这时，距离地面还有十公里！

    一百五十米直径的陨石，与直径二十五米的火球接触的瞬间！猛然爆裂！

    纯白的光芒自天空闪耀，几乎要刺瞎人的眼睛！

    恐怖的冲击四散，将十几公里的云层冲散！

    天空像是出现了一个巨大的空洞一般！

    一颗直径近最少五六百米的火球猛然爆发！

    无数的碎石爆射而出！

    一些还在地面奔跑的人，被恐怖的冲击死死压在地面，动弹不得！一股股冲击压在身上，像是被重锤砸击一样！

    轰隆隆！！！！

    直到此刻！震耳欲聋的轰鸣传来！让这些人更是难受的头脑欲裂！

    还有无数碎石落下，砸死砸伤无数！

    “这不可能！！！”

    远处，距离兰德最少五公里外，骑在龙驹上原本想要观看兰德凄惨而死的多恩伯爵，看着云层中的爆炸，眼睛差点从眼眶里瞪出来！

    一脸的扭曲！

    远处，爆炸正下方的巨龙，在爆炸火光以及无数碎石的映照下，如同灭世的魔龙一般！

    恐怖气息弥漫，多恩伯爵感觉自己浑身在这一刻彻底僵住！

    一个不察，居然从龙驹上摔落！

    但就算如此，他的目光也死死定在巨龙身上，没有办法挪动哪怕一分！

    其他所有人，都是如此！

    他们全身僵硬，发凉！

