    听到惨叫，楚天立刻转头，结果发现先前的那两人又是重新尝试参悟，可惜刚刚坐下没多久，又是猛地吐血，倒着飞了出去。

    “呵呵！”

    看到这一幕后，楚天顿时暗笑一声。

    这两个家伙明显是不死心，可惜不能参悟，就是不能参悟，哪怕是尝试再多次，也是一样的结果。

    一息后，楚天来到了第二座圣碑的前方，盘坐下来，开始专心参悟。

    刚刚又是吐血倒着飞出的两人，这时都是长吁短叹，面露毫不掩饰的绝望之色，迅速转身迈步离开，进入了林中，消失不见。

    与此同时，在大殿深处的一座房间中。

    房间内的布置，非常简单，除了一张木桌，两把椅子之外，再无其他任何的家具。

    酒老和另外一名满头银发的肥胖老者正坐在木桌的两旁，目不转睛地盯着房间墙壁上的画面！

    此刻，墙壁上显示出的画面，正是森林深处，两人第二次尝试参悟，结果吐血惨叫，倒着飞出的瞬间。

    “呵呵，酒老头，你觉得此次能有几人有资格参悟圣碑？”

    肥胖老者笑着问道。

    他叫霍祁山，乃是铁血龙教的一位资深长老，常年都是负责把守元势宫，许多人称呼他为霍胖子！

    听到霍胖子的问题后，酒老沉思一息后，回道：“不好说，但应该不会超过五人，以往也差不多都是五人！”

    霍胖子听后，却是摇了摇头：“最多三人，就是那三名实力强大的回炉弟子！”

    “什么！莫非连楚天也没有资格参悟，他可是拿到了此次年终考核的第一名！”

    酒老急忙问道。

    霍胖子由于常年把守元势宫，因此看人的眼光相当的准，他说是三人，最终极有可能真的是只有三人！

    霍胖子双目微眯，望着画面中的楚天背影，眸光深处闪过一丝的精芒，笑着回道：“楚天也有可能，但是可能性不大，毕竟他的修为只有灵漩境大成！”

    酒老听后，暗暗点头。

    严格来说，元势宫中的十座圣碑，参悟的最低标准就是生玄境初成武者。

    只不过铁血龙教招收的都是一等一的天才，往往都可以越阶作战，所以才会允许楚天这些灵漩境弟子进来参悟。

    “楚天，你可千万不要浪费这一次提升自己的绝佳机会啊！”

    一息后，酒老望着楚天的背影，低语一声，眸光中流露出些许的期待之色。

    “可惜可惜，偏土属性，还是不适合我！”

    来到第二座圣碑的前方，盘坐观察十几息后，楚天又是惋惜地摇了摇头，起身离开，步行来到了第三座圣碑的前方。

    “啊……”

    然而，他刚刚坐下，突然间，又是一声的凄厉惨叫响起。

    楚天下意识地转头看了一眼，发现又是一名弟子口中吐血，倒着飞了出去，落地之后，连翻几个跟头，形状凄惨。

    楚天看到这一幕后，当即心中一跳。

    显然，参悟的时间越长，坚持的时间越久，一旦承受不住，产生反噬，那么受到的伤害，往往越是厉害！

    这名弟子遭到重创后，重新缓缓地爬起，异常不舍地看了一眼十座圣碑，旋即转身匆匆离去，走入了森林中。

    显然，他的心中非常明白！

    第一次参悟，产生的反噬就是如此的厉害，若是继续强行参悟的话，一旦再度产生反噬，他绝对是有可能瞬间身死当场。

    一息后，楚天双目微眯，又是重新看向了第三座圣碑！

    这座圣碑的作者是一位名叫“聂無”的半圣，圣碑之上，刻画着一朵朵的灰色云彩，互相连绵交织在一起。

    而在灰色云彩的背后，似乎是有着一轮弯月，释放出淡淡的银色光芒，可惜被一朵朵的灰色云彩给遮住了大半。

    “这是什么属性的武道元势？”

    楚天凝视几息后，顿时眉头紧紧皱了起来。

    聂無半圣留下的这幅灰云遮月的图案，非常的抽象和深奥，他竟是一下子有些看不透其中蕴含的真正意思。

    “师尊，这幅图案，你怎么看？”

    突然间，楚天想到了巴老，急忙小声问道。

    可惜，他连续问了好几遍，都是没有任何的回应，好像巴老完全听不见，又或者是陷入了沉睡一般。

    楚天顿时苦笑一声，没有巴老的指导，他现在只能是依靠自己，来领悟圣碑上的图案了。

    一息后，楚天摒除所有的私心杂念，将自己全部的注意力都是集中在了圣碑之上，认真地进行参悟。

    他的大脑中，各种念头，不停地极速跳跃，如同无数的精灵一般！

    渐渐地，圣碑上的那些灰色云彩都是开始缓慢地移动起来，而且楚天越是仔细观察，这些灰色云彩移动的速度也就越是惊人！

    到了最后，整个圣碑上的图案已经是完全地消失不见，全部变成了一片灰蒙蒙的模糊状态。

    “嗯……”

    突然间，楚天大脑一痛，闷哼一声，嘴角缓缓溢出了一丝的鲜血。

    一瞬间，楚天从刚才的那种全神贯注的状态中跳了出来，大口大口地喘着粗气，脸上已经是遍布着无数的汗珠。

    他转头朝着四周看了一眼后，发现现场竟然已经是仅仅剩下了四人！

    除了他之外，就是聂书磊、陈昌驰和令狐烨三名实力强大的回炉弟子。

    很显然，剩余的六人都是因为无法承受住参悟圣碑，产生的可怕反噬，被迫自行离开了。

    “好小子，果然是有两下子，参悟这么长时间，竟是能够生生承受住圣碑带来的反噬之力！”

    大殿深处的房间内，看到楚天嘴角溢血，霍胖子不由地脸色一变，口中发出一声感慨。

    “呵呵！”

    桌子对面的酒老这时微微一笑。

    楚天现在已经是整个北院仅剩的一根独苗了。

    如果楚天真的能够顺利完成这一次的参悟的话，那么对于整个北院来说，事后也会产生一定的好处！

    此刻房间内的两人，绝对没有想到，楚天的丹田中足足有九大魂漩，还准备了不少的魂血，底气充足，根本就是不会惧怕任何的反噬！

    楚天休息一下后，继续集中全部的注意力，看向了对面圣碑上的图案。

    虽然俗话常说，不应该在一棵树上吊死，但是楚天的潜意识中，却是觉得自己若是继续参悟聂無半圣留下的这座石碑，必然会有不小的收获！

    仅仅一刻钟后，石碑上的一朵朵灰色云彩，又是一下子开始急速地移动起来。

    “哼！”

    楚天顿觉大脑微微一痛，口中不由得暗哼一声，同时释放出了神念，如同潮水一般，疯狂地涌向了对面的圣碑。

    啪！

    当楚天释放出的神念之力触碰到圣碑的时候，一下子被猛地弹开，旋即一股强大的反震之力立刻透过神念，直接迅速打入了楚天的识海之中。

    “糟糕！”

    深处房间内的酒老看到这一幕后，当即面色一变。

    他完全忘了告诉楚天，千万不要使用自己的神念去随便探查圣碑，否则瞬间产生的反震之力，足以将楚天的识海给当场震散，最终变成一个白痴！

    哪怕楚天现在已经是一名货真价实的五重念师，要想挡住这种可怕的反震，也是几乎不可能！

    强大的反震之力透过神念，瞬间进入楚天的识海中，刚要掀起了一股恐怖的风浪，结果悬浮在楚天识海中心的黑色石头突然微微一颤，整个识海只是晃了一下，立刻就恢复了平静！

    给人感觉，就好像是有着一座无形的巍峨大山，将楚天的整个识海镇得死死的，任何的外来力量进来后，都是无法掀起一丝的波浪。

    对于识海中发生的状况，楚天根本就是没有任何明显的感觉，只是发现了自己的神念被一下子弹回。

    “怎么可能！”

    大殿深处的房间内，酒老差点从椅子上站了起来，眸光深处尽是无法掩饰的震惊之色。

    他实在是想不明白，为什么楚天面对如此强大的反震之力，竟是没有什么明显的反应，好像反震之力完全不存在一般！

    “怎么了？”

    桌子对面，正在闭目养神的霍胖子感受到酒老身上的异样后，立刻睁开眼睛，转头问道。

    酒老呵呵一笑，装作一脸无所谓的回道：“没什么，就是看到楚天能够坚持这么长的时间，觉得有些吃惊而已！”

    霍胖子听后，点了点头，随即又是闭上了自己的眼睛。

    接下来，楚天又是一连数次释放出自己的神念，尝试去探查圣碑上的图案，结果每一次都是被直接一弹而开！

    不过，楚天的脸上却是没有露出丝毫的失望之色，反而是愈加的兴奋！

    因为，随着一次次的探查，楚天发现圣碑上产生的反震之力越来越弱。

    楚天有着充足的信心，再多尝试几次，自己的神念就可以正常地接触圣碑！

    酒老注意到楚天此刻的这种疯狂举动后，不由地暗暗苦笑起来。

    不得不承认，他还是大大地小看了楚天！

    楚天绝对不仅仅只是五重念师那么的简单，身上必然还有不少其他的秘密，不为人知！

    转眼间，数十息过去。

    当楚天再度释放出自己的神念，触碰到圣碑的时候，神念不仅没有被当场弹开，反而是一下子被吸入了其中。

    楚天的脸色不由地一变。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

