    “糟了！”

    沈山、南相、黄家二家主三人同时发出这样无奈之声。

    本来以为是发现了大机缘。

    没想到却是大凶险。

    上古异种，臭名昭著的凶虫——历螟虫。

    这是一种群居虫类，有着欺软怕硬的本性，面对强大的生灵它们根本不敢反抗，但面对比群体弱小的生灵却显得异常残暴。

    在上古时期就曾多次无缘无故袭击人族与其他弱小的种族，屠戮之后只是吞食一小部分尸体作为食物，完全就是为了满足杀戮欲望而杀戮。

    它们单只破坏力并不强，唯一的本事就是吞噬神识，但不要忘了它们是群居的凶虫，铺天盖地的历螟虫，也很少有修士愿意去招惹。

    不过它们照理说应该已经灭绝了才对。

    没想到竟然玄天境中竟然还有存在。

    以这种凶虫的性子，根本不可能放过林夕他们。

    而林夕他们误入虫穴，显然是完蛋了。

    “你这究竟是什么运气啊。”沈山叹了口气：“寻到一个天大的仙缘，却误入死地。究竟是谁把这种凶虫带入上古战场的。”

    是谁带的已经不得而知了。

    但看虫群的数量估计是上古时期就在繁衍生息了。

    所以才能壮大到这种程度。

    肯定是上古时期进入战场厮杀的修士。

    另一边，莫白窟同样在咒骂。

    “蠢货！祁连云你这个蠢货，还不快跑！在为我拿到那样东西之前，你绝对不能死！你要是死了，我一定要把你从冥界抓回来再杀一遍！！”

    ......

    ......

    嗡！！

    林夕耳畔全是虫鸣。

    周遭漆黑一片。

    他根本看不清眼前的东西，只感觉浑身上下爬满了虫子，钻心的疼痛从身体各处涌现出来。

    而神识一旦探体而出就也会被吞噬。

    现在的林夕看不见东西，神识也不敢感知东西，变成了真正的瞎子。

    “吼！”

    林夕怒吼起来。

    狂暴的灵力喷涌而出，将周围的虫子全部震飞了出去，灵气的涌现带来剧烈的光亮，他也终于能看清这些虫子的面貌。

    极其细微，比米粒还要小得多，浑身漆黑，看起来其实非常的寻常，但密密麻麻的数量让人怎么也高兴不起来。

    尤其是当这些的虫子汇聚起来，形成诡异的黑潮之时。

    “快跑！”林夕大喊一声。

    三人急忙往外冲去。

    但黑潮却死死纠缠着他们，疯狂的蚕食着他们身上的一切。

    “啊啊啊，走开呀。”江小夕尖叫起来。

    她虽然喜欢各种妖兽，但并不代表她会喜欢虫子，尤其是那么多虫子准备噬咬她血肉的时候，恐怕没有任何一个女孩子能冷静的下来。

    她一声尖叫，身上竟然涌现出灿烂的白光，恐怖的狮王之威弥漫开来，压制全场，洞穴开始颤抖战栗，大片大片岩石碎裂。

    黑潮被震飞了出去。

    她的本命妖宠可是传说中的照夜狮子。

    此刻施展御兽法门，借助本命妖宠之威，瞬间就压制住了黑潮。

    天九震惊的盯着江小夕。

    这少女竟然爆发出这般恐怖威能？

    怎么从来不曾听说呢。

    他对江小夕完全不了解，本来还以为只是林夕的小跟班呢，现在看来对方确实有资格分得三分之一的收获。

    “嗡！”

    黑潮汹涌澎湃，竟然逐渐适应了狮王之威，再次活动起来。

    “这是历螟虫，适应力极强的一种凶虫，只靠震慑是不可能让它们退去的，要么逃出去，要么就必须得把它们杀到惧怕。”天九沉声说道。

    他很快将历螟虫介绍了一番。

    包括它们的习性与能力。

    但想要逃出去谈何容易。

    而杀到惧怕......

    还是一个问题，数量太多了，杀之不尽。

    “好，那就杀光他们。”林夕眼中闪过一丝狠厉：“上古凶虫是吧，那我倒要看看，究竟谁更凶！天魔将，给我杀！”

    狰狞可怕的天魔之影悠然呈现，巨大至极，九幽冥枪挥舞之处，大片的历螟虫被碾成了粉末。

    林夕杀气腾腾，滔天的煞气萦绕己身，整个人好似一尊杀神。

    狂暴，霸道的灵力化作攻伐手段。

    简直无人能挡。

    江小夕也没有犹豫：“宝贝们全都出来吧。”

    她一口气将自己收服的全部妖宠都释放了出来，足有上百头，形态各异，不乏神兽血脉后裔，瞬间爆发出来的威能，让化神修士都要战栗。

    当然了，照夜狮子小咪并没有被召唤出来。

    因为太消耗灵力了。

    若是召唤照夜狮子，江小夕就无力召唤其他妖宠了，毕竟双方存在巨大的境界鸿沟，能御使已经是非常了不起了。

    而一头照夜狮子对黑潮的杀伤力，绝对没有上百头妖兽形成的兽潮大。

    轰！

    百兽奔腾。

    几个来回冲刺灭掉了大量的历螟虫。

    天九眼中的震撼神色一直没有消退。

    这两个人竟然这么强。

    “好，我也不能落后。”天九眼中变得坚定，整个人瞬间变得飘然若仙，大道垂落萦绕周身，举手投足道音响彻。

    “截仙指！”

    只见天九重重一指。

    大道犹如大山塌落。

    轰隆隆。

    大片黑潮被压爆碾碎，虫尸遍野。

    这是他成名之法，以大道为根基施展逆天术法，自身对大道的领悟越深，威力也越强大，此刻施展出来威力竟丝毫不弱于林夕的天魔将。

    三人与虫潮大战了起来。

    场面非常的惨烈。

    这些历螟虫虽然并不以身躯强悍著称，但也很难彻底杀死，尤其是汇聚成黑潮时，还可以分担伤害，必须用最厉害的手段才能灭杀。

    巨大的震动从地下一路传荡出去。

    天地间满是轰鸣声。

    黑潮耸动，此刻地下简直与炼狱无异。

    每杀掉一大批就又会有更多的历螟虫涌上来，根本杀之不尽，所能占据的空间越来越小，视线所及之处黑潮越来越多。

    林夕也想过冲出去，但根本冲不去。

    “滚开，不然灭你们满族！”林夕发出一道震世发音，瞬杀上万历螟虫。

    但这些历螟虫却仍然毫不惧怕的涌上来。

    好像非要将三人吞噬掉不可。

    “不是说欺软怕硬吗，怎么还疯狂，我们已经杀的足够多了吧。”林夕杀红了眼，大吼问道。

    天九没好气到：“废话，我们在人家老巢，它再欺软怕硬也不可能丢掉老巢飞走吧。”

    没错，这是最关键的。

    希望这些历螟虫产生惧意的逃走。

    可它们无处可逃啊。

