    因为各项条件都合格，所以刘攀毫无意外的成为了百阳宗的一名外门弟子。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在杨勋的带领下，刘攀等人去外殿领了身份牌又去杂物殿领了一应生活物资而后便被带到了“十三号峰”。

    通过杨勋的介绍，一应新入门的弟子也是很快了解了一些百阳宗的基本情况。

    对于百阳宗，天峰大6南郡边陲最强大的宗门，这自然不是口头上说说的。

    百阳宗拥有门内弟子八百余人，占地十数个山头，“十三号峰”便是其中之一。

    “好了，我就带你们到这里，这十三号峰上的房子你们各自自行选择一间居住。若是对门内事物还有什么不清楚的地方可以看看门规，而若门规里也没有，那就去其他山峰向一些老弟子请教。”

    杨勋说话的同时看了看天色，话语刚落下间脚下青光闪烁，也不等这些新入门的弟子再询问什么，竟是犹如兔子一般狂奔下山，留下一应新弟子面面相觑。

    对于杨勋的突然离开，刘攀微微一怔便明白是怎么回事了。

    在百阳宗内，每位弟子获得的修炼资源有限，而若是想要获得更多，那便需要做一些任务。

    引导新入门弟子熟悉宗门便是一个特殊任务，需在当天完成。杨勋之所以跑得如此之快，那便是因为此时天色已晚，他必须赶在宗门任务大殿关门之前去交了这个任务，否则就得不到这个任务奖励了。

    然而，刘攀知道原因，其他人却不知道。所以看着杨勋如此狂奔着离开，一应新入门弟子在呆滞半晌后顿时炸开了锅。

    “握草！这什么情况？杨师兄怎么跑得跟兔子似得？”

    “不会是有什么鬼吧？”

    “会不会是因为我们是新入门弟子，有人想给我们一个下马威，杨师兄知道内情，所以趁早离开了？”

    “怎么可能，我看杨师兄为人还不错，若是有人要给我们下马威，他怎么的也得稍微提示一下吧？”

    “那怎么……”

    …………

    听得这些新入门的弟子不停地叽叽歪歪，刘攀顿时有些无语的摇了摇头。

    和这些“无知”的人儿在一起真是心累。

    抬眼四扫了一圈，刘攀脚步一动便是向着一间卖相不错的房子走了过去。

    对于百阳宗的一些基本的东西，不要人讲刘攀也知道得一清二楚。他也是觉得，听这些“菜鸟们”在这喳喳喳完全就是浪费时间，所以他决定先挑一间好点的房子住下再说。

    然而，刘攀刚转身便是引起了不少人的注意。毕竟他身后的大刀太拉风，做出的又是与其他人截然不同的举动，想不引起注意都难。

    看着刘攀走向一间卖相不错的房子，其他人也是反应过来，顿时呼啦啦的一片全都向着房子冲了过去。

    不得不说，这十三号峰上的房子真的很有特点，有的没有房门，有的没有房顶，甚至有的就只是一些残垣断壁，连风都挡住不，住在里面和睡大街完全没两样。

    而若是行动不够快……事实上就算行动够快也不一定能住到好的房子，因为这天峰大6是个凭实力说话的世界。

    或许是因为刘攀是第一个选择，亦或许是因为刘攀身后背着那把看体积就很恐怖的大刀，所以一时间倒没什么人冲向刘攀选的那间看起来卖相不错房子，刘攀自然也就没有受到任何阻拦便拉开房门走了进去。

    房间很简陋，不过却很整洁，刘攀四处看了看感觉还挺满意。

    然而，刘攀刚准备解下背上的大荒刀找了个位置坐一下的时候，房门却是被人给一脚踹开了。

    显然，一时间没人跟他争并不代表一直不会有人跟他争。故而，有人来踹房门刘攀并不觉得有什么意外。

    而在原书中，刘狂从落寒渊中出来之后也来了百阳宗，也是经历过这些。如果非要说刘攀进入百阳宗与原书中刘狂进入百阳宗之后有什么不同，那边是刘狂在十二号峰，而他在十三号峰。

    房门被踹开，一个身着兽皮短衫的男子走了进来。男子先是抬眼扫了一圈屋内峰陈设，而后才将目光投向了一旁的刘攀，同时，一股戾气从这黑衣男子的身体之中散而出：“小子！这房间本大爷看上了，你滚吧！”

    滚？刘攀怎么可能滚？

    上下打量着这黑衣男子，刘攀感觉这人有些熟悉。

    原书中写过，新入门弟子在进入宗门后的第七天会举行了一场入门弟子的比试，而这十三号峰便是有一个修为武者九阶圆满的牛逼人物，名叫胡狼。

    “胡狼？”刘攀有些迟疑的道。虽然看着眼熟，但毕竟是笔下的人物，没有详细描写鼻子眼睛，所以刘攀也不能完全确定。

    听到刘攀的话语，黑衣男子明显一怔，而后打量了刘攀两眼，脸色微微一沉道：“我记得你，你是叫刘攀对吧？你怎么会知道我的名字？”

    果然，刘攀一笑，就算自己行动的轨迹与原书中的刘狂并不重合，但很多信息还是可以从原书中找到。

    “之前山门外入门测试你自报家门的时候我注意了一下，所以我知道你的名字。”刘攀随口就道。

    “不可能！”胡狼闻言脸色更是阴沉了，“我记得你是最后一个进行入门测试的，在我进行测试的时候，你根本没在场！”

    胡狼说话间目光瞟了一眼刘攀身后的大刀，显然，之前入门测试的时候他也被刘攀的装扮给吸引了注意力。

    刘攀闻言也是无奈，大荒刀带在身上固然拉风，但不可否认的也会有诸多的不方便，而且背着大荒刀行动也实在是有些有些太装逼了。

    装逼多了，总会遭雷劈。然而刘攀也是没有办法，谁叫他没有狂炎血脉呢？

    若是拥有狂炎血脉，那就能够让大荒刀认主，而大荒刀一旦认主，就能直接将其收入丹田润养，行动起来自然也就不会那么引人注意了。

    无语片刻，刘攀直接起身向着屋外走去，同时也是向着胡狼说道：“走吧，还是别纠结名字这个问题了，你不是想要和我抢这间房子吗？那我们出去打一架吧，赢了这房子就是你的。若是在这里动手若房子给拆了，到时候谁都住不了。”

    这么就……出去打一架？看着刘攀说得如此洒脱自然，胡狼心中顿时一突，他忽然觉得自己似乎不该来这里。

    …………

    房门外，不少弟子聚集围观。显然，之前胡狼踹开房门的举动已是引起了不少弟子的注意。

    而对于刘攀这个背着大刀的人，不少弟子本就好奇。如今看到胡狼要与刘攀动手，这些弟子自然也想看一看刘攀是在装逼，还是真有那份的实力。

    “动手吧。”刘攀淡淡的开口道。

    对于胡狼，武者九阶圆满，修为虽然比刘攀还要高上一些，但刘攀却是怡然不惧，不说他是作者早就已经知道胡狼的弱点所在，就凭他之前一个月以来一直接受着炎最严苛的指导修炼也足以让他不惧武师修为之下的任何人了。

    毕竟，那一个月的修炼可不只是承受瀑布冲击锤炼身体那么简单，更多的，他还与近百头的妖兽进行过生死搏杀……

    胡狼皱眉，如果说之前在房间里刘攀的淡然让他有些担忧，那此刻刘攀的淡然就完全是让他愤怒了。因为，此刻的刘攀双手自然垂下，没有做出丝毫要动手的样子，连后背之上的那把大刀都没取下，完全就是没将他放在眼中的姿态。

    这是一种侮辱！

    “狂妄！”

    一声冷喝，胡狼身形一动向着刘攀冲了过去。作为一个武道修炼者，尤其是胡狼这种有着一定实力的武道修炼者，如何能接受侮辱？

    胡狼行动的瞬间刘攀也动了。右手从耳畔伸了过去，瞬间，刘攀一把抓住了大荒刀的刀柄。

    对于大荒刀，虽然没有认主，但却并不是不能使用，只不过使用的方法有些偏门。

    无劈无砍，唯一的攻击方式就是砸。

    然而，对付胡狼，刘攀却并不准备用砸，而且他也不觉得自己能砸到胡狼，之所以使用大荒刀，那不过是为了让大荒刀给他创造出一个攻击的机会。

    胡狼的度很快，脚下依稀间有着青芒闪烁，显然修习了一套不俗的身法武学。仅仅是半个呼吸，两人的距离便拉近到了不足三米的距离。

    看着越来越近的胡狼，刘攀双目微眯，背上的大荒刀“刷”的一声被抽了出来，而后没有丝毫迟疑的向着距身体右前方三尺距离的地面插了下去。

    看着刘攀抽刀的时候，胡狼心中顿时一声冷笑。那把大刀的体积不小，显然重量也不小。而拿着这样重的一把刀想要跟上他的度，无疑是痴人说梦！

    然而，下一刻胡狼脸色却是猛地一变，因为刘攀没有挥舞那把大刀，而是将大刀向着地面插了下去，落刀的位置还恰好是他要动进攻的位置！

    如果这样下去，他在攻击刘攀之前就先要撞上这把大刀！

    “怎么会……”

    胡狼心中一惊，右脚在瞬间猛踏地面，生生的在距大荒刀不足一尺的位置改变了方向。

    然而，还不待胡狼松口气，一道略显调侃的声音便是在他耳边响了起来。

    “唉哟，不错哦！度还挺快。”