    第77章 晋帝亲征，齐国危机

    王晨又效仿先贤，建立七庙，追封祖上七代为帝。

    追封父亲王懋为晋宣帝，母亲庞氏为文献皇后，追封祖父王述为晋明帝，高祖父王卓为晋光帝，天祖父王岱为晋景帝，烈祖父王亥为晋昭帝，太祖父王殷为晋平帝，远祖父王霸为晋元帝。

    王晨又封长姐王菁为沁阳长公主，妹妹王凝为晋阳长公主，以及去世的伯父王隗为代恭王，因为王允在世，所以王允的几个儿子没有封王。

    晋宣武四年三月，晋帝王晨御驾亲征，发兵十五万，以骠骑将军李进、征东将军高览率两万精兵为先锋，从并州发兵幽州。

    又以鲜卑骑兵两万取代郡等地，从河内发兵，以后将军赵云、右将军徐晃为大将，率军三万出兵冀州。

    王晨自领左卫将军许褚、右卫将军典韦、前将军太史慈、征西将军张郃、安西将军文稷、平西将军张扬、征南将军高顺、太尉戏志才、光禄勋贾诩、谏议大夫徐庶、尚书郎法正、尚书令沮授，发兵齐国。

    以大皇子王叡监国，蜀王王凌与湘王周瑜以及齐国公阎忠辅政，大将军黄忠坐镇虎牢关。

    “陛下，魏国来使，请求陛下放了夏侯渊。”阎忠坐在书房内，对着王晨汇报情况。

    王晨淡淡一笑：“此乃宁王一战之功，朕怎能舍得？”

    “陛下，这夏侯渊乃是曹操手足兄弟，必然不降，不如还给曹操，索要瓜分冀州之权。”

    因为这个时候曹操已经打进冀州了，曹操夺取冀州全部的可能性很大，如果王晨出兵幽州，可以直接拿下幽州，但是冀州怕是再难瓜分。

    略微思考片刻，王晨笑了笑道：“好，将中山、常山、赵郡、巨鹿四郡划给我们，我们取西边，东北五郡给他们，我们也不算占了便宜。”

    “如此他们也会答应，毕竟曹操刚刚拿下青州，此时不宜与我们开战。”阎忠微微点头，随后说着：“那就等平定冀州之后，派人将夏侯渊父子几人送回去。”

    王晨闻言摇摇头说：“非也，那夏侯涓被宁王送入后宫，如今为了我的福贵人，如何能够给他？”

    “再者，曹操说的是换回夏侯渊，至于夏侯衡、夏侯霸、夏侯称三兄弟，养在皇宫便是，夏侯霸和夏侯称还小，送去大晋书院，至于夏侯衡，教给梁国公，反正他迟早要与魏国开战。”

    阎忠听着愣了一下，而后笑道：“臣遵命。”

    说着，阎忠便要走出去，王晨急忙唤道：“穆顺，你去扶着丞相出去。”

    看着阎忠想推辞，王晨急忙说道：“丞相今年都五十八了，爱惜着身体，你可是我大晋的定海神针，以前出征有你在，朕丝毫不怕对面，如今出征有你坐镇后方，朕也得放心。”

    “臣谢陛下。”

    ……

    齐国，邺城皇宫，袁本初因官渡战败，车骑将军韩荣战死，折损兵马近二十万，虎将文丑更是被魏国上将张益斩断左臂，冀州四将焦触、马延、张南、孙韩都被活捉。

    “好一个王彦勇，孤王失了青州，折损兵马，他倒是称帝了。”袁本初苍白的脸上显示出恨意，自嘲般的说着：“孤王还以为天下无敌，想和他晋国比试比试，没想到被曹孟德暗害了。”

    丞相荀谌已然是着急慌忙的说着：“大王，我们不能再战，当北撤以据魏国，我们还有幽州的十万兵马，休养生息十年，必能一战。”

    “丞相不必再说，孤王就是死，也要与他曹孟德一战。”袁绍强挺着身躯站起来道：“让麴义率先登死士去幽州总管大军，若是孤王战死，我大齐也有个退路。”

    “让大将军韩琼、左将军颜良集结大军，孤王要与曹孟德决一死战！”

    出了皇宫，荀谌是直叹气，突然一个小厮走了过来，对着荀谌躬身道：“丞相，我家大人有请。”

    荀谌看了看，不知道是谁家的，但还是跟着去了，随后才发现是尚书令崔琰的府邸。

    入了府邸，荀谌才发现在崔琰身旁坐着两个中年人，一个是齐国太中大夫桓典，一个是齐国御史大夫桓晔。

    这两个人是天下名士，名门望族的桓氏掌门人，只不过显然这不是他们最重要的身份，桓晔的亲堂妹乃是如今晋国国丈杨彪的夫人。

    就算是晋国皇后杨婉仪也要叫桓晔一声舅父，所以说桓氏跟晋国也是沾亲带故的，虽然这并没有什么。

    因为荀谌的堂弟荀棐如今也在晋国当侍中，堂兄荀表也是晋国的一方郡守。荀谌的亲弟弟荀彧还是魏国丞相，他的侄儿荀攸也是魏国重臣。

    他堂兄荀悦如今在晋国做到了秘书监，在晋帝王晨身边讲书，而且在大晋书院任教。他的亲弟弟荀衍在齐国任监军将军，可以说晋齐魏三国，每国都有荀氏的人，世家大族都很正常。

    “崔尚书，不知相邀何事？”

    待得坐定，崔琰微微一笑问道：“丞相以为齐国如今还能苟延残喘吗？”

    “崔尚书此言何意？我大齐仍有精兵十余万，韩琼、麴义、韩猛、颜良等大将都在，如何说得苟延残喘？”

    崔琰大笑起来：“丞相是聪明人，应该知晓晋国发兵十五万，魏国发兵十余万，我齐国没有可能守住冀州。”

    说着，崔琰又建议道：“丞相岂不知识时务者为俊杰，今骠骑将军麴义已然决意叛离，国内诸臣都有反意，丞相作为荀氏子弟，当早作打算。”

    “崔尚书带来了桓先生，想必是想要投靠晋国了。”荀谌眼神冷冽，冷冷的说着：“只是你们找错了人，齐王再昏庸，也对老夫有知遇之恩，老夫不可能背叛。”

    话音刚落，一队人马缓缓走出，为首一人站了出来对这荀谌笑了笑道：“那丞相今日就留在这里歇歇吧。”

    “高槐、高平，汝二人竟敢背叛齐王！”

    (本章完)

