    我走过去查看了一下林鸢的情况，发现她双手凉的和冰块一样，比上次的情况还要严重，如果在不救她，怕是要死了。

    中年女人见我在给林鸢把脉，生怕我伤害她一样，冲我大吼了一声：“你离她远一点。”

    我扭头看了她一眼，冷声问道：“她就快死了，你知不知道？”

    “这……怎么会？”中年女人看了我一眼，然后看向林鸢，眼里满是担忧。

    看的出来，这个女人和林鸢的关系不一般，想来不会看着林鸢出事。

    我把林鸢的情况告诉了她，她听了之后，似乎是早就知道了林鸢的情况，没有表现的太过惊讶。

    “你能救她？”中年女人试探道。

    虽然我和林鸢之间一直处于敌对状态，但我不想看到她就这么死了，因为有些事情，我还没有弄清楚。

    “能，不过作为条件，你要告诉我你们之间的关系。”我看着女人说道。

    “可以。”中年女人想都没想就答应了，看来是真的很紧张林鸢的安危。

    我也不墨迹，将食指和中指摁在林鸢的脉搏上，然后运转身体里的道气，将纯阳之气注入了她身体里。

    原本我试图驱除她身体里的阴气，但是我一运气，就发现那股阴气变得十分暴戾，如果强行驱除出来，可能会要了她的命。

    所以我猜测，这丝阴气应该是有人用来控制林鸢的。

    而那个人很有可能就是终一。

    不过林鸢和他不是一伙的么，他为什么要控制林鸢呢？

    纯阳之气注入林鸢的身体后，她体内的阴气得到了压制，不过看她目前的状况，我的纯阳之气也压制不了太久。

    “她没事了，一会就能醒，现在你可以告诉我你们的关系了。”

    我看向中年女人说道。

    中年女人轻叹了一口气，回忆道：“她是我的救命恩人。”

    救命恩人？

    我越发的好奇起来，像林鸢这么歹毒的女人，也会救人吗？

    还是说，这个女人只对我歹毒。

    “那你知道她的来历吗？”我试探性问道。

    中年女人看了我一眼，估计是怕我对林鸢图谋不轨，摇了摇头说：“不知道，我从未问她的事情，只知道她的名字。”

    “你当我是三岁小孩？”我语气瞬间冷了一下，面无表情地看着她。

    中年女人有些被吓到了，但还是坚持说她真的不知道林鸢的事情。

    正说着，林鸢醒了，她见我正在询问女人关于她的事情，立马从沙发上站了起来，眼神冷厉地盯着我，冷声道：“苏川，你想怎么样？”

    还挺义气。

    我轻笑了一声，淡淡道：“林鸢，我又救了你一次，这次你打算怎么报答我？”

    林鸢皱着眉头，也不知道在想什么，过了片刻，才回应道：“这个人情我会还给你的，现在还请你立刻离开这里。”

    我看留在这里也问不出什么来了，就带着洪胖子离开了。

    刚从中年女人家里出来，洪胖子就嘀咕道：“老苏，你为什么要救那个女人啊，她死了，不就少一个人跟你作对了吗？”

    话是这样说没错，但如果林鸢就这样死了的话，有些事情我可能就无从得知了，我相信总有一天，她会说出那些现在不愿说的事情。

    “没有为什么，别那么多话，赶紧上去看看有没有异常，我在一楼等你。”

    说完，我直接乘电梯下去了。

    来到一楼，我先是去查看了一下那天放在花盆底下的五帝钱。

    查看之后，发现两枚五帝钱都不见了，应该是有人故意拿走了。

    五帝钱不见了，我贴在大厅里的符篆也不见了，不过我发现了一件事情，那就是这里的阴气被其他东西压制了。

    我本想找出是什么东西压制了这里的阴气，结果公寓的房东，突然来了。

    因为上次的事情，这房东还记着我呢，一看到我就把我当成骗子，没好气地说了一句：“你怎么又来了，这次又打算用什么理由忽悠我？”

    我有些郁闷，摆了摆手道：“你想多了。”

    既然有人压制了这里的阴气，那也用不着我担心了。

    “哦？难道你这次来不是忽悠我，而是忽悠别人？”房东若有所思地看着我说。

    “随你怎么想。”

    我也懒得跟他解释，省得越说越黑。

    房东又将我打量了一眼，说：“小伙子，我看你长得挺俊的，为什么不老实找份工资呢？”

    听到这话，我很是无奈，但也没有说什么，就当是什么都没有听到。

    房东跟我说了好些话，见我没有回应，也就离开了。

    我等了小半个小时，见洪胖子还没有下来，不禁有些担心起来，想着该不会是遇到麻烦了吧？

    我正准备上去找他，结果看到他活生生的从电梯里出来了。

    此时的他，已经变回了人。

    看来，料理店的老板还挺守信用的。

    洪胖子兴奋地走到我面前，对我说：“终于变回人了。”

    “变回人就好，话说你怎么去了那么久啊？”我淡淡道。

    洪胖子往四周看了一眼，然后将我拉到了一旁，小声对我说道：“我刚才在楼上看到了一个人，你猜猜是谁。”

    我看他整的这么神秘兮兮，想着一定是碰到熟人了。

    不过我认识这么多人，要是逐一猜过去，得猜到什么时候。

    “不猜，你就直说吧。”

    “倾城，不对，一个和倾城长的一模一样的女人。”洪胖子说这话的时候，脸上也是满满不可思议。

    我当场有些懵，先前我在周星星外婆家看到和倾城一模一样的照片时，我就觉得奇怪，这天底下为什么会有两个长得一模一样的人。

    现在洪胖子又告诉我，又出现了一个长的和倾城一模一样的女人。

    难道是转世？

    当然不是倾城的转世了，而是周星星外婆的妈妈。

    洪胖子见我发呆，轻轻推了我一下说：“老苏，你在想什么呢？”

    “没事，我们先走吧。”

    说罢，我转身准备离开。

    洪胖子却一把拉住了我，“难道你就不奇怪那个女人的身份？”

