    “叶兄弟，有话好说，有话好说，咱们没必要弄成这副结果。”

    被刀子抵住眉心，任何人都会整个头皮都发麻，覃非现在连说都已经说不清楚了，浑身都有些战栗了起来。

    “叶兄弟，你还很年轻，千万不要走上了犯罪的道路，咱们有话可以好好说。”

    叶圣凌将那把弹簧刀一侧，用刀身轻轻的拍着覃非的脸，冷笑了下说道。

    “有话好说是吧，既然你愿意说的话那就最好，不过鉴于你刚刚的表现，我实在是很难相信你啊。”

    这把弹簧刀很新，所以刀锋也十分的锋利，叶圣凌仅仅只是轻轻的在他的脸上划了一下，甚至都还没有用力，他的脸上就被割出了一条细细的血痕。

    叶圣凌确实没有故意要割他的意思，毕竟这里还是他的地盘，要真是撕破了脸皮的话也不好看，只是这覃非实在是弱的不堪一击，他那细皮嫩肉的跟个娘们一样，轻轻一划就直接出血了。

    覃非顿时像是要死了一样惨叫了出来，鬼哭狼嚎的大喊。

    “不要不要，叶兄弟，不要杀我，这件事情和我没有关系，真的不是我要针对你啊，你别冲动，师傅快救救我啊，杀人啦！”

    叶圣凌听到他的话之后一愣，本来叶圣凌是想和覃非好好谈谈，只是想让他叫外面的人出去而已，但覃非这厮实在是太不禁吓了，没想到他居然说这件事情跟他没有关系，那意思就是背后还另有其人吗？

    他还在想着这些，门外却有一个中气十足的生意传来。

    “叶兄弟，既然你已经擒住了小徒，又何必还要过分伤人呢，他做事确实太差，但也希望叶先生能海涵，不要跟小辈计较。”

    叶圣凌抬起头来，就看到一个中年男子缓缓地走了进来，他外表倒是没有什么出奇的地方，只是他的眼睛极为有神，这大概是他最有特点的地方了。

    叶圣凌看向了他，皱着眉头问道。

    “你就是号称翡翠之神的宗正人？”

    “朋友门给面子而已，鄙人宗正人，其实叶兄弟和覃家的矛盾按理来说我没理由也掺和进来，只是覃家我我的资金在，我总不能坐视不理，毕竟我也不是不食人间烟火的人，所以只能和叶先生说句抱歉了。”

    他的话说的很直接，没有什么虚情假意，倒也让人更加相信，相比起覃非这个衣冠禽兽来说确实是好太多了，气度上就完全不是同一种人。

    叶圣凌观察了一番宗正人，身上穿的也只是普通的衬衫加休闲裤，虽说看起来很得体，但就像是那种小企业家一样，完全看不出来这是京城大家宗家的掌门人，如果这要是在街上遇见的话，恐怕叶圣凌也不会对他过多留意。

    刚刚被叶圣凌打倒的那些人也都十分艰难的爬了起来，叶圣凌从一开始就没打算杀了他们，但他们身上受伤严重，基本上都有些残废了，尤其是那个胳膊都被砍断了的小弟，他怎么都想不明白一把弹簧刀怎么能把自己的手臂砍断。

    不过他也已经见识到了叶圣凌的恐怖，这能捡回一条命都算是好的了，所以也没有再敢和叶圣凌动手的勇气。

    那些人的枪啊手啊什么的都已经被叶圣凌砍断，所以他也不担心这些人能够威胁的了自己，反正覃非就在自己的手边，也不怕他跑了，所以也就将他放了开来说道，

    “那是你们之间的事，和我没有关系，但我可以和你们说清楚，人不犯我我不犯人，大家能够和平相处就是朋友，若是实在想挑衅我，你们大可以试试。”

    叶圣凌放开了覃非后，覃非就像是终于得救了一样赶紧跑到了宗正人的身后去，他那张脸已经是吓得苍白，在流出血来之后显得还更加面无血色。

    “哈哈，看来叶兄弟也是爽快人，我就喜欢和这样的人打交道！”

    他让门口的其他人先出去，随后又说道。

    “孟家的未来掌舵人大驾光临，闹到这一步实在是小徒招待不周，择日不如撞日，我想请叶兄弟移作他处一聚，不知道是否赏光。”

    叶圣凌看着他恭敬客气的样子，也不知道他心里面再打什么算盘，不过他也不担心这些人能够对自己产生什么威胁，所以他也就没什么可担心的，跨步往前走去，于是就说道。

    “那就请吧。”

    宗正人恭敬的礼让叶圣凌出去，随后又吩咐着覃非去准备，他们几个人走下了楼，随后居然又走到一个小房间里，不过在这小房间里居然还有一个电梯门，这条电梯是指纹加刷卡的，而且只能同样地下。

    等到电梯通往到地下打开门来了之后，叶圣凌这才惊讶于这家兰花苑居然还有这样的地下构造。他们此时虽然是在地下，但这里居然还建设着有小桥流水人家的感觉，这里的空间很大，所有的建筑风格都是江南烟雨的特色。

    尤其是这里还模拟自然风和太阳光，给人的感觉好像就是置身于室外一样，完全没有一点压抑的感觉，这里好像并不是为了住人，大多数的建筑都是庭院和假山，房间倒是没有多少，叶圣凌还真是没想到这家酒店居然还内有乾坤。

    叶圣凌这时候突然想起了自己在孟家地下室住的那几天，有些奇怪这些人怎么都这么喜欢住在地下，搞得跟见不得光一样，难不成说这些有钱人都是做贼心虚。

    很快就有服务员来领着他们往前走，在小道中七拐八拐终于来到了一个亭子的面前，那亭子里早就已经备好了一点凉菜，看样子应该也是才刚刚准备的。

    叶圣凌坐了下来，直接就说道。

    “吃不吃的就没所谓了，宗老板有什么想说的可以但说无妨，大家直接一点也好。”

    “不合礼数，不合礼数，正所谓有朋自远方来，不亦乐乎，咱们华夏人就是在饭桌上谈事的，这点礼数我们还是要做到位的。”

