    克薇儿的钢琴弹奏水平很高。

    比华夏三名天赋异禀的大一学员要高。

    比如今中央音乐学院大四最高水准的学员代表林子聪要高。

    在她的这个年龄，达到如此水准，让朗云大师和周任大师都为之惊叹！

    在何亮的眼中，克薇儿的水平比起刚抵达音乐学院的自己可能还要高一些。

    她达到了省级巅峰，甚至触碰到了国家级的线！

    在这个年龄段，克薇儿的确是真正的钢琴天才，未来有望成为国际级著名的钢琴大师。

    苏门卡列一众人，来自鹰国宫廷专设的音乐学院。

    在三位大师的带领下，四名优秀的学生，准备前往好几个国家的音乐学院互相交流演奏。

    能被挑选出来的学生，其水平自然不必多说。

    此时此刻，华夏只不过是他们的第一站罢了。

    而现在，私下交流已经来到最后一场！

    对面那名叫做何亮的华夏学员有些奇怪，站在原地好一会儿不见动弹，仿佛是在思索什么，又仿佛是紧张的有些身躯僵硬了。

    但抬起头来时，众人都隐隐感觉他哪里有所变化。

    “怎么感觉气质有些变化？”格兰与洛斯特雅对视一眼，看出了彼此眼中的疑惑。

    何亮目光平静，但却又如大海般的深邃，有些让人看不透。

    脑海中，诸多信息逐渐浮现。

    钢琴弹奏的技巧、细节、理解......

    无数的东西，骤然出现。

    短短时间，何亮的钢琴水平从省级巅峰一跃成为了世界级！

    这个跨度，太惊人了！

    “这就是世界级的钢琴水平吗？”

    何亮深吸了一口气，感觉各种体悟还在如潮水般涌上来，不断增加。

    他望向钢琴，感觉就像是看到了心灵相通数十年的老朋友一样，弹奏的欲望悄然而至!

    “只要碰触钢琴，我就能完美的操控它！”

    这是何亮的直觉，仿佛用身体去记忆了钢琴。

    仿佛只要碰触钢琴，就会成为自己的绝对主场！

    他深吸了一口气，在众人目光之下，压抑着心头的渴望，朝着钢琴走去。

    随后，很自然的坐在钢琴椅上。

    三分之一的距离，不多不少。

    修长的十根手指轻轻放在钢琴的黑白键上，如同轻拍着老朋友的肩膀一样。

    一切，都是那么的熟悉且自然。

    何亮轻弹白键，微微压下，一道悦耳透彻的钢琴声在空间回响。

    这个时候，何亮的表情有些迷醉，浑身竟有些战栗感生出。

    太美妙了！

    到了世界级的钢琴水平，何亮对钢琴的感觉与以往截然不同。

    他细细的体悟着这种感觉，一时间竟没有立刻弹奏。

    “这个华夏的学员，究竟想要干什么？”

    格兰与洛斯特雅皱起了眉头，觉得何亮太过拖延。

    刚刚站在原地不动，现在坐在钢琴前又是如此？

    足足一分钟过去，一句话都不说，曲子也不弹奏？

    未免有些太装模作样了吧？

    就连朗云大师和周任大师，心中都有些疑惑了。

    “难道是何亮太紧张，在调节自己的心理与情绪？”

    “还是说，有其它想法？”

    可一分钟过去，却仍旧毫无作为。

    这么下去，自己这边倒是没什么意见，但外国音乐团那边肯定不满了。

    果不其然。

    格兰、洛斯特雅、几名外国男学员都露出了不耐的表情。

    只有克薇儿，一双宝石般的碧绿色眼睛静静的看着何亮。

    她总有一种直觉，这名华夏的学员有些特殊。

    克薇儿进入这一间钢琴室后，始终有留心观察其他人的表情。

    但从始至终，何亮的表情就没有慌张。

    这种从容，甚至胜过了两位华夏的导师！

    “何......”

    就在朗云大师都想要提醒何亮一下的时候。

    何亮忽的站起身来。

    他面带微笑，俊朗的脸庞上不带一丝的慌张与紧迫。

    他朝着众人稍稍压低身子鞠躬，用富含磁性的声音，开口道。

    “我要弹奏的曲子是‘水边的阿狄丽娜’。”

    众人哑然，一个个都露出了不敢置信的神色。

    “我没听错吧？！”

    “水边的阿狄丽娜？！”

    “他要弹奏和克薇儿一样的钢琴曲？”

    外国团那几名年轻男学员都愣住了，嘴巴微微张大。

    对方这名叫做何亮的华夏学院，这是......自暴自弃了吗？

    这是自己主动寻求被打脸？！

    他们感到风中凌乱，完全没有猜测到何亮竟会弹奏这一首曲子。

    就连克薇儿都有些讶异，碧绿眸子流转间，带着一丝疑惑。

    难道，是她猜测错了？

    她没有小看何亮。

    但是想要这一首曲子赢过自己？那不太现实。

    尤其，对方的年龄与她相仿，最多就二十上下而已。

    “何亮，要不......要不你再考虑一下？”周任大师都懵了，连忙提醒道。

    “要不你选个你擅长的钢琴曲？”

    知道会输，可也不能就这样撞上去啊！

    何亮笑了笑，神色平静无比，摇了摇头道：“谢谢导师建议，不过就这一首吧。”

    他缓缓坐下。

    “我没有特别擅长的钢琴曲。”

    “这一首曲子，足够了。”

    邱建和李云对视，都觉得何亮算是彻底放弃了。

    洛倾城都微微叹气，俏脸上略带失望。

    原先，她心中还藏着一丝期待。

    可现在看来还是她想太多了。

    何亮并没有理会众人心情的跌宕转换。

    想要战胜克薇儿，并不困难。

    哪怕是退出悟道状态后的自己，也已经达到了国家级的最低线，能稳稳的压过克薇儿一头。

    更遑论是现在的世界级了！

    兑换世界级的钢琴水平，一方面是何亮心中的情绪波动使然，另一方面也是心中想知道世界级的技能究竟有多么强悍。

    钢琴！

    这是何亮第一个兑换的世界级技能！

    “呼......”

    何亮深深的吸了一口气，看着前边的三脚架钢琴。

    眼神，一下子就变了！

    当他专注于眼前钢琴的时候，就像是进入了一种特殊的状态。

    这一刻。

    周边世界的嘈杂仿佛都消失了。

    眼前，只有钢琴！

    “现在开始弹奏，水边的阿狄丽娜！”

