    四月初二，甲辰月，乙卯日，宜搬家、开业、结婚、入宅，忌祈福。

    陆梧结束了一夜的修行，又感受了一番体内充盈的真气，十分满意。

    经过这将近一月的宅家清修，不论是心境还是修为，都提升很快。

    单单按照真气多寡划分，陆梧已经达到了炼气一层。

    按着如今的修炼速度，没人打扰的情况下，他有信心在年末完成炼气阶段的修行。

    ……

    在阿秀的侍候下简单洗漱，便来到了阳台，看书放松。

    因为陆家的产业从书坊转成了食坊，许多未及售出的书便都被运回了府中库房，陆梧特意领家丁仆人去挑选了一堆，如今整个阁楼里摆满了各种书籍。

    其实对于看书这事儿，陆梧本来是没有多喜欢的，可是穿越来到这个世界，娱乐除了青楼赌坊，就只剩下神仙散，实在是匮乏。

    因此修行之余，陆梧便只有看书这唯一放松的途径了。

    ……

    “兴亡千古繁华梦，诗眼倦天涯。”

    “孔林乔木，吴宫蔓草，楚庙寒鸦。”

    “数间茅舍，藏书万卷，投老村家。”

    “山中何事？松花酿酒，春水煎茶。”

    陆梧看着楼下水池中碧苔点点，不远处桃树叶底鸟雀轻啼，心情没来由的大好，诗性大发却又没那文采，只好不要脸皮的剽窃前人。

    “秀秀，如果有一天我要入山中隐居，你愿意跟着我吗？”

    “老爷在哪儿，奴婢就在哪儿！”

    屋内的阿秀将一件长袍盖在熏炉上，又将另一件熏好的长袍叠好，放进柜中。

    陆梧伸了个懒腰，笑了起来，

    “筑个环墙居住，且避风霜雨，灵光昼夜常修补，异日功成归去。”

    ……

    与陆府后院的冷清散淡不同。

    陆家郡城南城的食楼——陆家食楼今日开业。

    鞭炮炸响，狮舞翻飞，陆忠领着子女三人，站在门口，迎接八方来客。

    奇怪的是这些来客手中，每人都抓着一张宣传纸单。

    这就是陆青辞的手笔了。

    是她在陆梧这里学到的最初级的营销手段之一，在开业前半个月，就大量印发宣传单，并写明开业当日持宣传单入食楼吃饭，清酒免费，食材九折。

    虽然只是最初级的营销手段，但对于这个存钱还得倒给利息的世界来说，已经完全是吊打各路的神仙操作。

    “开业大吉开业大吉！”

    “谢谢，谢谢！”

    “恭喜啊，陆管家，开业大吉！”

    “隋大人，感谢感谢，百忙之中您能来捧场，小店蓬荜生辉，青平毫升迎接客人！”

    陆忠叮嘱了身旁长子一句，才笑着迎接了上去，亲自将这名工造司的副总督造领入了楼内。

    从之前购买天外陨石而结下“善缘”，再到后来营建东城第一高楼的合作，现在双方可以说已经是非常“亲近”了。

    然而就在陆忠刚走不久，又一重量级人物到场，郡学玲珑山书院的监院陈付领着六七位郡学学子前来。

    陆青平见状，赶紧亲自上前，鞠躬施礼，

    “晚辈陆青平，见过陈师。”

    这位且不说曾与陆家太老爷相交莫逆，还是如今陆家老爷的授业恩师。

    即便如今陆家已经不再持有郡学教材供给合约，也不能怠慢了这位尊客。

    “哈哈，青平小子，你父亲和陆梧呢？”

    “回陈师，家父正在楼里待客，至于我家老爷他……”

    “他没来？”

    陈付笑着替陆青平将话说了，

    “最近城里都在传，我这得意门生整日里大门不出，二门不迈，怎么？躲在家里绣花呢？”

    陆青平有些尴尬，因为陆梧春试上榜，导致郡城很多原本不关注他的人，也开始留意起他的消息。

    最后不知整么的，就传出了陆家老爷整日躲在家里，大门不出二门不迈，比黄花闺女还捂得严实。

    “陈师说小了，我家老爷说开业纷扰，就在家里看书图清净。”

    “原来如此。”

    陈付指了指身后跟着的郡学学子，

    “这些都是明年要参加春试的学子，都想向陆梧请教呢！”

    “啊这……陈师，我这就派人去府里通报。”

    “不用麻烦不用麻烦！”

    陈付笑着摆了摆手，

    “先吃饭吧，等吃过了我自领人登门拜访。”

    陆青平：“……”

    读书人好难缠，一点也不按套路出牌。

    陆青平叮嘱二弟三妹招呼客人，自己则毕恭毕敬的将陈付已经一众郡学学子领入楼内。

    陆青辞心思活络，撇了一眼满脸笑容，依旧认真接待四方来客的二哥，目光无奈的轻轻摇头，伸手对一旁穿着胸口绣着“锅”背上绣着“火”的伙计，

    “去府里给老爷通报一声，就说下午学院监院会领着学院学子拜访。”

    伙计领命，转身向陆府跑去。

    而与此同时，陆府门前缓缓停下两辆马车。

    牵马的小厮皆穿着绣有州学惠山书院标识的短打。

    带前的马车车帘撩开，满头白发的老者幽幽开口，

    “去敲门，就说惠山书院学教韩之正与谢不倍来访！”

    “诺！”

    小厮拱手作揖，然后跑向中门叫门。

    ……

    “惠山书院的学教韩之正和诚斋先生谢不倍来访？”

    “他们来做什么，抓我过去上课吗？”

    坐在阳台上看书的陆梧回头看着侍女阿秀，有些想不通。

    这就好比大学招生办老师亲自上门，邀请学生去自己学校上课。

    倒也不是没有这样的事情发生，只是觉得发生在自己身上多少有些不合理，且不说自己不是这次春试的头名，甚至最后一门还缺考一场呢。

    所以应该不是抓自己回去上课。

    是来通知自己批卷失误，收回自己州学学子身份的？

    这样倒还能勉强说得通！

    “老爷要见吗？”

    阿秀站在一边，小声的询问。

    “见吧！”

    陆梧放下书本，起身抖袖，

    “帮我更衣束发。”

    不管对方是来干什么的，自己作为陆家家主，于情于理都应该见上一见的。

    如果他们只是来收回他州学学子的身份，陆梧会欣然接受，并邀请他们前往南城陆家新开业的食楼搓一顿。

    如果他们是来叫他回州学上课的，那陆梧就只能表示遗憾了。

