
　　段家寨，战堂家老处。

　　段白看着手里面的一封密信面无表情。

　　谋略并不高的他略做沉思就动身前往家主阁方向，想要听听他人的看法。

　　很快，家主阁就坐满了人。

　　这里面都是各个堂口的家老，战堂，药堂，学堂，内务堂，外事堂……

　　位高权重！

　　这其中又以家主、战堂以及外事堂两位家老战力最高，皆是三转级别的存在。

　　战堂是保证家族安全的首要力量，是家族战力的象征，家老之位非武力高强者不可胜任。

　　而外事堂则因为时常要和外界接触，是家族的脸面，自然不能露怯，外事堂家老修为高深无可厚非。

　　至于家主，那就更不用说了，无才无德，何以服人？那实力自然就更不用说了。

　　段家家主是一个头发花白的老者，仗着一身三转高阶的实力稳居家族修为第一人，并且靠着阴狠的手段牢牢把控着家族大权。

　　一绺长长的美髯一直垂到肚子的位置，当的是羡煞旁人。

　　笑眯眯的眼睛看向众人，一副和蔼可亲的样子。

　　但是在座的各位家老却没有一个敢与他对视的，皆因为能爬到这个位置的，都是心里面明白，最上首坐着的是怎样一个人。

　　“各位想必都已经知道了这件事情的来龙去脉，不知各位有什么想法？”

　　声音浑厚，若是不了解他的人，可能以为他是一个心地善良的老爷爷。

　　只见其中一个家老说道：“唯家主马首。”

　　这就是典型的拍马屁了，但是段三却很受用这一套。

　　段三左手捋了捋胡须，微笑着点了点头，一副享受的样子。

　　“还有呢，不知内务堂家老是什么想法呢？”

　　“嘿嘿嘿，家主，依吾之见，断不能听信他们的一面之词，谁知他们是不是蝇营狗苟之辈。”

　　“最好我们先调查清楚他们的底细再说，若是真的有他们说的那样，交好是不错的选择，若不是，我们自然可以采取其他的手段。”

　　这是内务堂家老段晶，宽额头，窄下巴，头发整齐地向后梳起，语气阴恻恻地说道。

　　他做为内务堂家老，很会揣摩家主的心思，并且一切阴暗的手段很是让段三欣赏。

　　颇得家主信赖，据说他还帮助家主在搭理暗堂的事。

　　在座的家老看到这里无不想到，也有人看不惯他这种小人的品行。

　　“嗯，很好，这件事就交给外事堂家老了。”

　　“是，家主。”

　　外事堂家老什么话都没说，就有任务落到了头上，不过他却并没有表现出什么情绪，一副风度翩翩，儒雅随和的样子。

　　“嗯，既然外事堂家老接了这个任务，你有什么想说的吗？”段三问道。

　　“家主，我不知这林全富的原话是怎么说的，但是听他的意思，好像是在进行某项任务，也可能是在寻找某样东西，或者……”

　　说到这里，段文穆停顿了一下看了看众人的反应，然后接着说道。

　　“是追杀仇敌，但是因为某些不知名的原因，没办法将其说出来，所以选择隐瞒下来，我们或许可以尝试搞清楚其目的。”

　　“正如晶家老所说，不能听信其一面之词。”说到这里，段文穆看着段晶，算是迎合内务堂家老。

　　“其行为表现来看，确实也符合先遣队伍的样子，他说的探路行为，要么是为以后的行商做准备，要么可能就是为家族迁徙做准备。”

　　这是林全富故意在话语里面露出来的信息，为的就是让人将他们那些人当做某个家族的一部分来看待，以便于行事。23sK.com

　　“当然，也不排除他们是骗子的可能。”

　　外事堂家老一口气说完，就静静地看着其余的家老。

　　其他家老以及段家家主段三也并没有什么意外，这外事堂家老确实是后起之秀，无论是才能还是修为都高人一等，很得人心。

　　看到被外事堂抢了风头，段三心里面很是不舒服，他特地看了内务堂家老一眼。

　　这意思很明显，在座的大多数人都能看得明白。

　　说起来这内务堂家老也是个传奇人物，因为资质低下，早年时没少受到同龄人的欺嘲，但是他却脑子灵光，被为同窗的段三看上了眼。

　　段三资质好，而段晶脑子灵光，一文一武，两人联手很快就在同龄人中脱颖而出。

　　并且在后来的家主争夺中侥幸成为了家主，可谓是一时风光无两。

　　但奈何碍于资质，却也只能止步于此。

　　学堂家老善于察言观色，看到家主段三的行为，当即说道：“这也都只是你的猜测，没有任何证据能证明你的猜测。”

　　段文穆本想说，‘所以这才需要我去调查……’，但是话到嘴边又憋了回去。

　　有时候锋芒毕露也并不是好事，适当示人以弱或许能获得更大的好处。

　　看到段文穆的话语被质疑，威信被打压，段三的脸上露出笑容，却是一副很欣赏后辈才能的样子。

　　“好了好了，文穆分析的确实很到位啊，不错不错，哈哈哈。”

　　“不敢不敢，全赖家主提携。”段文穆也装作谦虚的样子。

　　“其他家老有没有什么想说的呢？”段三转头看了一圈，又对着其他家老问道。

　　“我看他们或许就是魔道蛊师假扮的，指不定有什么阴谋呢！”战堂家老段白脾气最为火爆，一下就将林全富等人定义为了魔道蛊师。

　　不过他虽说是乱说的，但是也一下子说到了点子上。

　　他这一句话确实激起了很多人的思考，但也有的家老眉头一皱，却摇了摇头。

　　也有家老提出自己的疑惑：“这个季节出来探路或者说是收集信息，确实可疑。”

　　“我也这么觉得。”

　　“天寒地冻之时，能获得多少信息，若是这么想，其行为确实可疑。”

　　但是也有家老不这么想，提出了自己的猜想：“若是他们真是某个家族的先遣队伍，为家族探路，来年开春后进行行商，也不是不可能。”

　　就在大家热热闹闹地讨论的时候，段晶也提出了自己的问题：“诸位，你们可曾听说过附近有一个林姓的或许是中型家族？”

　　林全富一行人为了取信于人，为了不让人误会并且便于行事，遂都暂时改姓为林，而莫战栗对外的名字就叫林战栗。

　　“晶家老这么一说确实可疑，我也没听说过附近有一个林姓的蛊师家族。”

　　“或许他们是从别处来的。”

　　“嗯，有可能。”

　　这时，坐在最上首的家主段三插嘴道：“南疆号称有十万大山，每做山都是夺天地之造化，钟万物之灵秀。”

　　“有元泉相生，适宜蛊师家族生存。”

　　“而我段家在这其中却也只是小型家族，无论是收集信息的能力还是获取物资的手段都有所欠缺，很难比得上中型或者是大型家族。”

　　“我们所能知道的也就附近的一些中小型家族以及名气远播的大型家族或者超级家族。”

　　“这十万座大山之中，到底有多少蛊师家族却也很难说清，或许某个魔道蛊师改邪归正占据一座灵山，就能成立一个正道家族，或许一场天灾就能让一个家族毁灭。”

　　“这些都很难说得清，有我们不了解的家族确实也很正常。”

　　最后，段家家主段三做了个总结。

　　在场的诸位蛊师都觉得有道理，不禁点了点头，但是对于林全富之事也更加谨慎起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第107章 十万大山免费阅读。https://xs.23sk.com 