    从酒吧回来，已经晚上十点多了。

    萧阳回到自己房间，掏出那个帝王翡翠放在桌子上，然后盘腿坐在床头，开始打坐修炼了起来。

    真气缓缓的在萧阳的体内流窜，不断的在他的周身形成一个闭环，循环往复，真气越来越雄浑了起来。

    一转眼，就到了第二天，萧阳和叶云舒，叶灵儿一起吃了早饭。

    萧阳照例送叶灵儿去上学，刚下车的时候，叶灵儿说道：“姐夫，有时间我介绍学校的同学给你认识哦，她们听说你那么厉害，都想见你呢。”

    “哦，对了，还有我们的老师，她可是一个大美女哦，只比我们大了几岁而已。”

    萧阳一阵无语，大早上的跟他说这个干嘛，难道是考验我，是不是想瞒着她姐姐勾搭别的女人。

    于是萧阳义正词严的说道：“我可没那个闲工夫，你还是照顾好你自己再说吧。“

    说完，一转弯就离开了校门口。

    叶灵儿撇撇嘴，这可是你自己不愿意的，到时候我们一起出去玩，肯定不叫上你，哼！

    萧阳开着车，来到了公司，刚来到前台，就看到肖芳芳坐在凳子上，一副六神无主的模样。

    今天肖芳芳穿着一套制服装，短裙刚没过大腿根，两段洁白修长的美腿，看的萧阳都有些目不转睛。

    萧阳的眼睛一会功夫就扫了好几眼。

    “芳芳美女，怎么看你一副不开心的样子？”

    萧阳也不着急去销售部，就打算跟肖芳芳扯皮几句。

    “能开心的起来吗，还不是……”

    肖芳芳下意识的说了一句，然后抬头一看，发现是萧阳。

    她突然眼前一亮，一双美眸似乎找到了什么猎物似的，放出两道精光。

    萧阳嘴角抽了抽，我去，这是什么眼神啊。

    “你这么看着我干嘛，想吃了我啊？”

    这些天，萧阳每天上班都会和肖芳芳说几句话，中午的时候两人还一起出去吃饭。

    两人关系混的还算不错，肖芳芳也觉得萧阳这个人还算靠谱，所以决定交给他一件非常重要的事情。

    “萧阳，你说实话，我平时对你怎么样？”

    萧阳摸了摸鼻子，不知道她问这个是什么意思。

    “挺好的，怎么了？”

    “那我现在遇到事情了，你是不是要为我两肋插刀。”

    萧阳一阵无语，“两肋插刀谈不上，那人就死了，不过其他的事情倒是可以商量的。”

    肖芳芳撇撇嘴，幽怨的白了萧阳一眼，然后说道：

    “其实也没什么大事了，就是今晚想让你扮演我的男朋友，去跟我参加一个活动，怎么样？”

    萧阳瞪着眼睛，有几分诧异的说道：“肖大美女，你长得这么漂亮，身材又这么好，到现在还没男朋友啊？”

    “我不是听说公司里好多男同事都追你吗？”

    肖芳芳一阵无奈的说道：“你一提这个事我就上火，追我的人是不少，可一个个都是歪瓜裂枣级别的。”

    “前两天市场部的一个四十岁大叔还给我塞了一封情书呢，我看都没看就撕了。”

    萧阳忍住笑意，只能说道：“那好吧，反正我晚上也没什么事。”

    说到这，萧阳却是话锋一转，说道：“不过，我怎么说在公司那也是一个男神啊，总不能白白给你当一次挡箭牌吧。”

    “那你还想怎么办啊，让我请你吃饭？”肖芳芳不满的说道。

    “吃饭就算了，我还不差一顿饭，到时候只要肖大美女能让我亲一下就可以。”

    肖芳芳俏脸就是一红，心中暗骂，真是个色痞，就知道占她的便宜。

    不过一想还是算了，临时找人也找不到，无论从外形还是气质上，萧阳都是很符合的人选。

    “那好，一言为定，不过今晚，你可就是我的人了，我想怎么弄就怎么弄，你必须完全服从我，知道了吗？”

    肖芳芳义正词严的说道。

    萧阳微微一愣，这话听起来怎么这么歧义啊，肖芳芳不会有什么其他特殊的癖好吧。

    回到了销售部，萧阳和朱坚强玩了两盘游戏，又扯扯皮，一天就这么过去了。

    晚上快下班的时候，萧阳给叶云舒发了个短信，说晚上有事，就不会去吃饭了。

    叶云舒一般收到短信，如果没有异议是不会回复的，不回就等于答应了，于是发完短信萧阳就准备下班。

    刚走到大厅，萧阳就看到肖芳芳在门口等着了。

    “萧阳，你应该有车吧。”

    萧阳平日里穿着还凑合，中午出去吃饭，一般也都是他买单，看起来倒不像是个缺钱的人。

    “额，我没车。”

    今天恰好朱坚强要开他的车去泡妞，萧阳就大度了一把，将车借给了朱坚强。

    “算了，那你就坐我的车吧。”

    两人来到了地下车库，只见肖芳芳掏出了车钥匙，打开了一辆红色的奥迪。

    萧阳不由得一愣。

    “肖大美女，这款奥迪，怎么也得有小一百万吧，你还是个富婆啊？”

    能买得起奥迪的人，还来当前台？

    看来有些人说的果然没错，在燕京的本地人，就算做着最普通的工作，说不定却是个千万富豪呢。

    肖芳芳倒是没有解释什么，而且一直都对自己的家事讳莫如深。

    “既然你说我是小富婆，那我就是好了，你可得好好表现，如果表现好了，我可以考虑包养你哦。”

    萧阳摇头一笑，“你就放心吧，论起演技来，我说第一，还没人敢说第二，今天保证让你满意。”

    “但愿你没有说大话，行了，上车吧。”

    两人说着话，就上了车子，肖芳芳负责开车，萧阳坐在副驾驶上。

    习惯了当司机的萧阳，解放了双手的感觉，还真不错。

    “肖大美女，咱们这是去哪里啊，到底要参加什么活动？”

    肖芳芳一阵苦笑，说道：

    “其实也没什么，就是我有个闺蜜，一定要给我介绍男朋友，我推了好几次，但是这一次她说再不答应，就跟我绝交。”

    “所以才找你来帮忙的，顺便也打消她的念头。”

    萧阳一阵无语，这到底是什么奇葩闺蜜啊，都说不需要男友了，还非得介绍，难道上辈子是月老转世？

