    酒井久香连忙接口说：“铃木幸子，江村泽子。”

    佣仁点了点头说：“哦，对对对。那两个会钓鱼的铃木幸子和江村泽子。好，就这样，你们回去吧，今晚之事，当作一切正常。虽然这次没钓到大鱼，我们也有些伤亡，但是，不重要。重要的是，挖宝！！！皇上需要这笔宝藏，帝国军队需要这笔宝藏，我们的民众需要这笔宝藏。接下来，我们需要扩大圣战范围，届时，包括整个东南亚，很可能会是整个地球。你们懂的！”

    “是！”

    众人心领神会，均朝佣仁欠欠身，又先后退出了佣仁的房间。

    川崎滨步又找来院长，给佣仁换了一个房间，并对佣仁实施了更加严密的保护。

    佣仁除了几个贴身的侍卫，其他警卫人员全换成日军特种兵。

    就是佣仁所住的那个套房，窗户外，也加装了铁架网，现在，即便是李翰想撞破玻璃窗，飞身进来，也不可能了。

    佣仁所住的这间套房的楼下和楼顶，均安排了日军特种兵站岗。

    日军上了几次当，学精了，不敢再那么狂了。

    ……

    谢秋琪驾车载着李翰，直接回王府巷19号公寓的家。

    李翰乘车一会，感觉路线不对劲，连忙说今晚不宜住她家里，他得回领事馆。

    因为他之前是装着醉酒，然后偷跑出来的。

    谢秋琪顿时就生气了。

    新婚燕尔，正是如胶似漆的时候，她可不会独守空房。

    虽然没有举办什么结婚仪式。但是，她向往着那份美好。

    她途中停车，气呼呼地说：“既然当特工当的这么憋屈，连小夫妻的小日子也过不了，那我不干了。你走，你下车，再见，再也不见。”

    她原本就是人见人爱，花见花开的大明星，脾气大着呐！

    只是因为心中的这份爱，所以，她一直忍受着，现在可忍受不了，脾气上来，十分火爆。

    李翰见状，无奈又机智地说：“好好好，听你说，听你的话，你说啥就是啥。我现在是你的小媳妇。行了吧？”

    谢秋琪忍俊不禁，灿笑出声：“呵呵！这就对了。生活上的事，一定得听我的。工作上的安排，我可以听你的，也可以听蜘蛛的。”

    她说完，便继续驾车回家。

    两人回到王府巷19号公寓三楼6号房，沐浴更衣，恩恩爱爱，甜甜蜜蜜，然后疲惫而睡。

    翌日一早，谢秋琪竟然当起贤妻良母来。

    她清晨起床，竟然为李翰做好了早餐，又更换好衣服，要驾车送李翰上班。

    她说：“亲爱的，你昨夜没有驾车回来，你有车这么长时间，想必你乘人力车和马车都不习惯吧？还是我来驾车送你上班吧。”

    李翰感慨地说：“有老婆真好！”

    谢秋琪娇艳地含笑说：“呵呵，那是当然。你以为女人很容易呀？又要为你洗衣做饭，又要接送你上下班。”

    李翰忽然放下碗筷，跑到阳台，一看自己的衣服已经被洗干净，被吊挂在阳台上。

    他感觉不妙，急忙将自己的衣服收起来。

    谢秋琪追出阳台，惊骇地问：“怎么啦？嫌弃我为你洗衣服没洗干净吗？”

    李翰可不敢得罪地，赶紧含笑说：“亲爱的，你误会了。你的阳台忽然多了一套男人的衣服，日军特务会怀疑的。昨晚动静那么大，接下来，你肯定又会回到被江口良木纠缠，被日军特务盯梢的日子。还有，我昨晚佯装醉酒，睡在办公室里，我得把衣服拿回办公室的洗手间去晾晒。演戏得演全套，我不能让总领事和他的女秘书看出什么端倪。待会呀，我还得从阳台跳下去，你再回驾车到前面大街来接我，然后送我去上班。”

    谢秋琪恍然大悟地说：“哦，也对！当特工，其实蛮好玩的。什么都得考虑周到，得整天小心翼翼，提心吊胆，战战兢兢，如履薄冰，如临深渊。来，我帮你叠好衣服，用袋子帮你装好这些衣服。你快吃早餐吧，时间差不多七点钟了。”李翰点了点头，将衣服递与她，回到餐桌上，狼吞虎咽起来，很快就吃完早餐了。

    然后，李翰用钩绳扣在阳台护栏上，抓着绳子，滑到地面上，走到街边，站在电线杆下面。

    他借着电线杆的掩护，东瞅瞅，西望望，南看看，北瞧瞧，确认无人盯梢，这才松了口气。

    他不担心自己，倒是担心谢秋琪的安全。

    谢秋琪驾车从院子里出来，来到街边，接他上车，送他去领事馆，并在领事馆附近放下他，又驾车回家，更衣休息。她这么早出门，又这么快回家，让在她的公寓院子里盯梢的吉田村夫、铃木幸子和江村泽子起了疑心。虽然他们没有采取什么行动，但是，他们三人在轿车上低声商议之后，江村泽子便独自下车，跑到公用电话亭给酒井久香打电话。

    酒井久香说：“好！盯死她！她原本可疑，但是，皇上特使有令，暂不惊动她。记录好她的所有行动，出门时间，回家时间。”江村泽子无奈地记录好她的命令，然后回到车上。铃木幸子打了个哈欠说：“那行，你们两个盯着，我先回家睡会，午饭后来换你们俩。”她军衔比吉田村夫、江村泽子要高很多，吉田村夫和江村泽子无奈地接令。

    铃木幸子推门下车，进入三楼三号房休息。

    这是她和吉田村会、江村泽子之前监视谢秋琪时，就租好的房子。

    晚上，三人必定在车上监视谢秋琪的出门和动静。

    白天，她们三人轮流上楼休息。

    ……

    李翰回到领事馆，回到自己的办公室，抓起电话，主动给小岛美智子和今井太郎各打了一个电话，称昨晚喝多了，对不起，现在头疼，得去医院开点药，回来之后，一定努力工作，再也不相亲了，请求给半天的假。

    今井太郎和小岛美智子均表示同意，均感到高兴。

    李翰将换洗好的衣服检查一遍，没发现异样，便晾晒在办公室的座椅上、书柜前，然后出来，驾车来到了城南善孝百货批发商行，向朱莉文了解队伍伤亡情况。他的队伍很精悍，人不多，但是，在他的培养下，在谭玲玲的严格管理下，战斗力很强，机动能力很强。培养一个人可不容易，经历数战，他和他的队员情同兄妹，可不想有任何伤亡。

    朱莉文说没有伤亡，但对小鬼子的放行和昨夜不搜索、今晨不设卡，感到怀疑。

    李翰点了点头说：“莉文，你成熟了。你说的很对，小鬼子这么做，肯定有阴谋。这哪像小鬼子的行径呀？小鬼子向来是小肚鸡肠，向来是睚眦必报的。你注意一下隋凯欣那边的情报，看看牛振光回家后的情况。我去看看玲玲。”他说罢，起身从后门走出批发商行，绕到前门，驾车直奔楼子街36号玲珑旗袍店。

    朱莉文听说他去看谭玲玲，急忙驾车尾随而来。

    三人在旗袍店里紧紧相拥。

    接着，两位大美人抢着下厨，为李翰准备美味午餐。

    谭玲玲是东北人，为李翰准备了猪肉炖粉条。

    朱莉文是江南人，为李翰准备了软兜长鱼。

    这道菜又称“软兜鳝鱼”，是江南的一道传统名菜，属于淮扬菜，也是在淮扬菜中最负盛名的一道菜肴。

    “山海经”有记载：“湖灌之水，其中多鳝。”

    江淮地区盛产鳝鱼，肉嫩、味美，营养丰富，而软兜鳝鱼则是鳝鱼席中的精品，“兜”字是指以前余鳝时将鳝鱼装布兜，再经精加工。

    李翰坐到餐桌前，“哗”了一声：“今天午餐这么丰盛呀？”

    朱莉文调侃说：“今天饭菜这么丰盛，那干脆咱们今天中午就结婚吧。”

    哈哈哈哈！三人大笑起来。

    谭玲玲泛红着俏脸，含笑说：“那要不要拜堂呀？”

    哈哈哈哈！三人又爆笑起来。

    李翰含笑说：“要是你们肚子大了，咱们怎么战斗呀？”

    朱莉文低下头来，看看自己的腰，很细很可爱。

    谭玲玲眨眨眼说：“我可是医务兵出身，我懂得如何不大肚子。”

    哈哈哈哈！三人又捧腹大笑起来。

    李翰为难地说：“等营救出那些战俘，可以吗？”

    谭玲玲和朱莉文异口同声地说：“可以呀！”

    三人在大笑声中愉快地吃完了午餐。

    李翰下午回到领事馆。

    小岛美智子给他一堆任务。

    她抱着一大叠材料，放在李翰的办公桌上，吩咐李翰做好翻译工作。

    李翰翻开文件一数，还是三十二份，但是也不推辞，他马上就开始翻译，认真工作，重拾今井太郎对他的信心，也让小岛美智子对他有信心。

    小岛美智子见他不推辞，而且马上提笔翻译，心里舒服些，便替李翰盛水烧水，又泡好一壶茶，倒了一杯茶，端到他面前。

    然后，她离开李翰的办公室，顺手带上了房门。

    晚饭，李翰就在饭堂里吃自助餐。

    到了晚上，在领事馆吃自助餐的仅十多个人，都是些年轻的未婚的男女。

