    “不如这样吧，我也不为难你，只要你愿意将这二十枚丹药交出来，我或许还能选择放过你！甚至可以说……这二十枚丹药能换取我欧阳家对你的保护，你觉得如何？”

    欧阳伦也对这二十枚丹药动心了。

    花老轻疑一声，想要得到他二十枚丹药？

    可能吗？

    欧阳家都已经这么对待他们了，他又怎么可能会同意呢？

    再者，欧阳家着实过分，一旦将这丹药给了他们，难保他们不会因为他有些看好陈强而对花家下手。

    毕竟，欧阳龙回来了！“欧阳伦，我已经给过你机会了，我也给过陈强机会！现在不是倡导自由恋爱吗？

    我可以告诉你，陈强将这二十枚丹药换取的是什么？

    乃是花家的门票，只要他跨入那个门，能不能带走花月容就看他自己的了！毕竟，我那家族之内如此之多的强者可没有答应！”

    花老笑了起来。

    眼下的花家还不能与欧阳家打！而他也不能与欧阳伦作对。

    欧阳伦听完之后，他一下明白了花老的意思，这是要让他与陈强自己去斗，谁要是赢了的话，谁就能将花月容给娶回来！但，哪有那么容易？

    他能同意吗？

    既然花老都已经做到这个份上了，他必须要有所行动才行，否则的话，要是让陈强占到了便宜，那他这些天来的付出，不就都白费了吗？

    他可不能让陈强先行动手。

    花家内的高手们是什么样子，他清楚的很！“花老，不得不说，你还是有些本事，有些实力的！”

    “能将事做到这个份上的人，也只有你一个了！”

    “但，切莫认为，这就能占到便宜了，就算你不管了，我欧阳家也不是那么好惹的！你先前说出来的话，还有你做出来的事，我欧阳家都已经记住了！”

    欧阳伦转过身来，走到了门槛处，他咬了咬牙，双手微微颤抖着。

    想起陈强对自己的侮辱！想起陈强对自己的嘲讽！想起这些天以来的憋屈，他能不恼火吗？

    他能不生气吗？

    他能不愤怒吗？

    更何况，在他看来陈强虽过分，可他所做之事又在情理之中。

    但，他看中的女人，又岂是轻易就能被人给带走的，非要与陈强斗一斗不可！“陈强，你够狠！”

    “还有你花老，我有的时候的确很敬佩你，能做到稳中而不得罪任何一方！但……我会让你明白，我让你懂得，谁才是花家真正所需要依靠的人。”

    一言而落，欧阳伦已然离开。

    花老坐在了椅子上，淡淡一笑的呼出一口气，抹去额头上的汗水之后又将这二十枚丹药给收了起来，想起欧阳伦说过的话，想起欧阳伦做出来的事情，他就忍不住想笑，那家伙还真是豪横啊！但……也能将他对自己的仇恨全部都转移到陈强的身上，也就会值了。

    到最后，便宜的还不是他花家？

    “陈强啊陈强，可千万别说我坑你。

    毕竟，你只有一个人，想要靠着白家来将花月容给带走，显然，还不够格！我能做的，就是先前答应你的事，至于后面么，看你自己！”

    那笑声响起。

    好似肩膀上的压力都已经被削弱了下来……花家，门外。

    一辆车已然停靠下来。

    车门打开，一个身着白色衬衫的青年男子走下了车，在他的身旁，小花微微蹙眉，嘟囔了一句，“花家，还是和先前一样，真是一点下限都没有！想不到二十枚丹药就能将花老给摆平了。

    不过，陈强你还是要小心一些，摆平的只是花老而已，保不准花老还会答应了欧阳伦，背地里捅你一刀！”

    “哈哈哈，要是他想要捅一刀啊！那就让他来捅吧！不过……也要看他有没有这个实力，有没有这个胆量。”

    陈强淡淡一笑。

    没有将小花的话放在心上。

    也没有将花老放在眼里。

    他只是给了花老想要的，只是从花老那里得到了一些权力罢了。

    他不想在帝都内就将事情闹的这么大，毕竟……药草才刚刚开始转运，第一批的产品已经在生产了，还有好多人等着呢！要是那些没得到第一批产品的人知道自己在帝都内将事给闹大了，还不得对自己有意见啊。

    到时候，说不定经济一旦围困起来，要是产品质量过硬，能够靠着销售口碑扛过去也就算了。

    但，扛不过去呢？

    “你……真是无法沟通！”

    小花一听，忍不住给了陈强一个白眼，“还是小心一些吧，万一……”‘扑通～’小花话还没有说完，在门口的一个男子看到他们之后，立马就倒在了地上。

    我擦？

    这什么情况？

    小花还没反应过来。

    但陈强却已经反应过来了。

    他笑着走上前，那些花家的强者们看到陈强之后，立马就倒在了地上。

    一下倒一个。

    几秒钟的时间就已经倒下一片了。

    有一个人还站在一脸懵逼，不知发生了什么，刚要问时，另外一个人立马就握住了他的手腕，将他强行给摔在了地上，“我靠，你干什么？

    这可是给了咱们花家二十颗丹药的大金主，还不快趴下来撞装死！”

    “是是！”

    那人点点头，随即趴了下来。

    陈强哭笑不得，这么快就入戏了，这么快就倒下来了，他还没喊出声来呢。

    从大门口到花月容的房间，几十个人无一例外都趴在了地上，那眼神所流露出来的眸光不再有恼怒，也不再有仇视，反而多了一些羡慕与嫉妒，更有一个人还低声与他人商量着，过会要不要去抱陈强的大腿，要是陈强愿意能给他们一颗丹药的话，喊爸爸也无所谓。

    小花已经惊了，她下意识的干咳一声，想起自己先前在花家的遭遇，立马就将腰板子挺直了，而后像巡视一样，将眸光落在了他们身上之后，又缓缓走后了过去，来到了花月容的房门前。

    “嗯？

    怎么还有锁？”

    “有锁，你没听到花大姐的话吗？

    还不快去开锁！”

    “我来开！”

    “别动，那锁是我的！”

    

