    盛时年担心那端的白汐汐听到他说充电器，没有说话，把手机放到苏南面前，指了指上面的电量。

    他也不知道当时为什么要说谎，大概是担心她第一时间挂断电话，便那么自然的说了。

    而说谎的代价便是如此，找个充电器都偷偷摸摸的，像做坏事。

    苏南望过去，第一眼观是和白汐汐的语音通话页面，没反应过来：

    “哦，总裁你在和白小姐打语音吗？好恩爱哦。”用得着大半夜特意来敲门，给他一个单身狗炫耀么？

    盛时年握着手机的手微紧，恨不得把苏南的眼睛戳到电量面前，让他看看那里只有百分之15的电！要是自动关机就完了。

    片刻，他脸色一凝，修长的手指指了指屏幕右上角，冷冷的道：

    “看清楚这个。”

    语气是命令，还有点儿冷。

    苏南一看，才愕然发现那里的红色颜色，恍然过来：

    “哦，总裁你的手机快没电了啊！你要找充电器是不？应该还在你的行李箱里，没有拿出来。”　　盛时年：“……”

    他当然知道没电，要是能直接说的话，还用得着用手机指？没脑子？

    杀人的心是什么感受？

    大概就是此刻他恨不得把苏南的脑袋拧下来的节奏！

    真是个蠢人！

    一个字没说，他冷冷的惋他一眼，转身回屋。

    苏南站在原地风中凌乱。

    怎么了，他说错什么话了吗？为什么感觉刚刚总裁的那一眼恨不得把他杀了？

    奇怪。

    想不通，他还是回房间乖乖睡觉吧。

    隔壁房间里。

    盛时年总算找到充电器，给手机充上电，躺到床上。

    想着白汐汐肯定听到了刚才苏南的声音，难为情的找话语解释：“之前看错电量了，现在充好电，我们继续聊。”

    然。

    回复他的是一片寂静。

    这是生气了？

    应该不至于，她没那么小气。

    盛时年正准备再问，依稀间却听到浅浅的匀速呼吸声传来，他剑眉微微拧了拧，睡着了？

    “小汐？”他再次很轻很轻的试探性的叫了声，依然没得到她的回应，确定下来，不由得一笑。

    还真是可爱。

    没再打扰，他结束语音，关掉手机，躺在床上，闭目思想问题。

    今天是想被老婆哄最终自己哄老婆的一天。

    ……

    清晨。

    白汐汐睡了个十分舒服的懒觉，睁开眼时，看着窗外凉凉的天气，依然舍不得钻出被窝。

    ‘叩叩’偏偏，房门被人敲响。

    门外传来薄司衍的声音：“汐汐，醒了没？起床吃早餐，今天还有事情。”

    有事情？

    白汐汐懒洋洋的裹着被子起床，穿着拖鞋走过去开门：“什么事情？天气好冷，舍不得钻出被窝。”

    薄司衍看着她蜷缩成一团，用被子裹得比北极熊还大的身影，有点想笑，更多的是关心：

    “没开暖气？”

    “啊？有暖气吗？我不知道。”

    薄司衍宠溺的揉揉她的头：“还真是傻，以后晚上把暖气打开。”

    白汐汐哦了声，不过：“暖气打开的话，房间里那么暖和，就更不想离开房间了。”

    薄司衍：“……是有那么几分道理。但今天是夜战擎出院的日子，妈说为了表示感谢，让我们一家人过去问慰，也代表着你和我们一起出现在外人视线。”

    白汐汐。。。

    她能说不想去吗？

    大秋天的，真的冷。

    但想到这是燕黛婉的安排，而且她想要的珍藏版专属写真集，还没得到，她点了点：“好。我去换衣服。”

    “等等。”薄司衍叫住她，温润的说：“你先去洗漱，护肤，最后再换衣服。”

    “啊？为什么？”一般她都是穿好衣服后，随便护一下皮肤。

    薄司衍声音温柔的说：“等会儿你就知道了，去吧。”

    “好。”白汐汐乖乖去里面洗漱，梳好头发，然后走出来，坐到梳妆台前护肤。

    不一会儿，门口传来细细碎碎的声音，她扭头，就看到薄司衍提着三四个袋子进来：

    “过来看看。”

    白汐汐好奇，走过去打开袋子，从里面拿出来，然后就发现里面是一件加绒版贴身肤色打底衣，一件超厚的厚款白色皮草长外套，还有一条加绒米白色打底袜，加毛平底鞋。

    全都一看就很奢侈，也很暖和。

    她很快皱起了秀眉：“来的那天不是才买过吗？怎么又买衣服？”

    薄司衍说：“你不是说冷？我让他们送了冬季最新款过来，这样穿着出门应该就不冷了。”

    所以。

    她说一句冷，其实只是深秋每个人都会有的习惯，结果他就马上给她买了厚的衣服?

    要不要这么暖？

    白汐汐已经无法用言语来形容，只知道自己感动的稀里哗啦：

    “哥，我太爱你了。”

    薄司衍勾了勾唇，提醒道：“爱我，下次母亲大人催婚的时候，记得站在我这边。”

    “这恐怕不行！”白汐汐毫不犹豫的回答。

    “为什么？”

    白汐汐下意识的就要脱口而出昨晚的事情，却猛然想到那是不能被打乱的秘密，快速闭上嘴：

    “因为……因为我和他们一样，希望你早点找个女朋友，早点结婚。”

    “是吗？”薄司衍怎么觉得有点不信，怀疑的目光锁着她。

    白汐汐万般笃定的点头：“嗯，是！哥，我换衣服了，你快出去吧。”

    薄司衍感觉她在转移话题，但时间的确不早，何况再不离开家里，他担心会来不及。

    轻嗯一声，他转身走出去，替她带上房门。

    房间里的白汐汐拍了拍胸口，松下一口气，快速换上暖融融的衣服。

    别说，奢侈品的衣服就是不错，穿着不仅暖，造型还和那些普通的一两千的皮草完全不一样。

    普通的皮草很俗，很普通，给她的感觉就是老人穿的。

    而这皮草，又白，又有版型，腰间一根镶嵌着粉色宝石的链子，极其漂亮，穿上就是雪地里的小仙女！

    真好。

    今天也是穿衣服的一天。

    白汐汐高高兴兴的走出房间，去餐厅吃了早餐，然后便跟着燕黛婉他们，一起坐加长版车前往医院。

    在车子驶出薄府的半小时后，一辆豪华的轿车行驶进来。

    门口的士兵上前打招呼：“盛先生，先生小姐他们已经出去了。”

