    第3001章 梅国的目的   

    毛小山他们当初离开，是为了回国报信，但也给其他队伍的人留下了讯息。

    

    可谁也没想到，各国的人都没能出来。

    

    逃出来的都是少数，他们声称在里面遇到了怪物。

    

    幸存者面露恐惧，有一个甚至整张脸都被怪物咬掉了，现在只剩下一口气。

    

    出来之后，一直在当地医院抢救。

    

    可惜，当地医院条件太差，医疗设备也不齐全，面部被咬的人，只来得及留下少量信息，就死了。

    

    这个人，还就是之前一直在梅国队伍里作妖的杰克。

    

    杰克惨死，他的家人悲痛不已。

    

    原本家里已经派了飞机来接，想要把他转院回国，都没来得及。

    

    不过，因为杰克出事，梅国这边态度十分强硬。

    

    他们想要报仇，也派了一支军队过来，甚至拿出了不少高科技武器，想要对这里进行严酷的报复！   

    其他国家正在与梅国的军队指挥官交涉，大家当然不赞同大面积使用热武器，这会毁掉这片原始森林。

    

    梅国如果执意这么做，将会造成更大的灾难。

    

    梅国指挥官暂时没有听取其他国家的意见，当然，他也没有听取杰克父母的意见。

    

    指挥官的目的是救人，可他还接到了一个命令，带回实验体！   

    他们已经探查清楚了，这里面藏着X组织的实验基地，里面有实验体，自然是通过改造的异化人，或者异种。

    

    只要带回实验体，军官的任务就完成了。

    

    至于救人，还有报仇，都只是借口。

    

    他们想要这里的实验数据。

    

    既然X组织都能制造出那么厉害的生物，那梅国为什么不可以呢？

    

    军部研究所的专家们对这里充满了期待。

    

    这次他也带了两位专家过来。

    

    只有专业人士，才能找到实验室里最关键的东西，一定不能让其他国家抢先。

    

    特别是华国！   

    华国这些人很厉害，嗅觉灵敏，就像上次他们就抓到了那个米勒博士。

    

    梅国对此恨得牙痒痒。

    

    特别是华国一力主张处死米勒博士，销毁所有实验数据。

    

    如果换做他们梅国抓到了米勒博士，绝对是把他关起来，让他继续进行实验研究。

    

    至于反人类，那有什么的？

    

    这个世界上最不缺的就是死刑犯，再不济，还可以从其他国家借人嘛。

    

    搞研究，就会有牺牲，为了全人类的进步，一部分人的牺牲是可以接受的。

    

    只是可惜了，华国人一点也不懂得变通，从上到下都是老古板！   

    梅国军官，在与华国领队席双成打招呼的时候，都有些惊讶。

    

    “你真的是华国这次救援行动的指挥官吗？

    为何如此年轻？”

    

    梅国的军官四十五岁了，军衔是上校，他觉得自己已经是很厉害的战士了，再升上去，就必定会成为将军。

    

    而华国这位指挥官，竟然比他还年轻。

    

    至于职位，大家叫他席队，也不知道是个什么军衔。

    

    席双成没理会梅国军官的探究，而是有些担心梅国这边的目的。

    

    他们好像不是来救人的。

    

    席双成和几个国家的指挥官一起商讨着救人的方案，都被梅国这边否决了。

    

    他怀疑梅国是来捣乱的！   

    

    

