    鸿禧老祖的元神虚影快速在那个小镇周围数百里的范围内搜寻着，想要找到肖遥的魂魄。

    可是，就在他降临的前一刻，肖遥已经离开了这里。

    因此，鸿禧老组搜寻了数百里内的所有角落，依然是一无所获。

    就在这时，战神阿瑞斯挥舞宝剑，向着鸿禧老祖杀了过去。

    鸿禧老祖皱着眉头，心中有些疑惑，也有些担心。

    毕竟肖遥可是被他选中，承载着人皇印的种子之一。

    一旦肖遥遭遇危险，那人皇印就不得不再次寻找新的种子来承载。

    而随着归墟之地的裂缝不断扩大，可以让越来越强大的魔族通过裂缝进入地球。

    到那时，就是地球的末日！

    留给地球人族的时间已经不多了，鸿禧老祖也没有时间再去寻找新的承载人皇印的种子了。

    所以，肖遥绝对不能死！

    刷！

    战神阿瑞斯挥舞宝剑直接劈向鸿禧老组，而鸿禧老祖不得不伸出两根手指来，直接夹住了宝剑。

    此时他虽然是元神状态，普通刀剑甚至导弹都根本伤不到他分毫。

    但是，战神阿瑞斯的宝剑乃是西方天神宙斯亲手打造的，蕴含着他的意志，就连鸿禧老祖也不敢小觑。

    “你真的误会了！我找的那个后辈马上就会离开。”鸿禧老祖说着，再次仔细的搜寻肖遥的下落。

    战神阿瑞斯拼命的想要抽回宝剑，却发现自己就算是用尽了全身的力气，也依然无法把宝剑抽出来。

    这让他想起了当年自己从父亲宙斯手中得到这柄宝剑时的场景，那时候，他自认为自己已经足够强大，比父亲宙斯也差不了多少。

    宙斯并没有多说什么，而是说要送给他一柄宝剑。

    但是前提条件是，他必须亲自把宝剑从石头中拔出来才行。

    阿瑞斯不明所以，根本不在意，大大咧咧的走了过去，一只手抓住了剑柄，准备轻而易举的拔出来。

    可是，不管他怎么使劲，就算是双手全都握住剑柄，把吃奶的力气都使出来了，却还是无法把宝剑从石头中拔出分毫。

    最终，阿瑞斯只能喘着粗气表示放弃，从此后再也不敢狂妄自大了。

    而宙斯教训一下阿瑞斯的目的已经达到，随后两根手指轻轻一抓，宝剑从石头中被轻松的拔了出来，丢给了阿瑞斯。

    从此后，这柄宝剑就成了阿瑞斯的佩剑，跟随他东征西讨，战无不胜。

    一直以来，阿瑞斯对自己的实力有着绝对的自信，除了老爹宙斯和老娘天后赫拉外，谁也不服气。

    特别是最近几百年时间里，宙斯和赫拉已经很少露面，整个西方世界都以战神阿瑞斯为尊，公认他为如今西方世界的最强者。

    没想到，他这个西方世界的最强者第一次跟鸿禧老祖交手，却完全落入下风。

    就好像他再次站在了老爹宙斯的面前，那种无力感和无奈。

    鸿禧老祖趁机扩大了搜寻的范围，几乎把大半个西方世界都搜寻了一遍，依然没有感知到肖遥魂魄的气息。

    这让他基本可以确定，肖遥的魂魄应该不在这里。

    “难道，这小家伙已经回大夏国了？”鸿禧老祖心中暗暗想着，他的元神瞬间消失不见了。

    战神阿瑞斯松了口气，若是鸿禧老祖还不走，他都不知道接下来该怎么办了。

    “老东西！不要跑，我们再大战三百回合！”他虚张声势大喊大叫着，作势向着鸿禧老祖追杀过去。

    很快，战神阿瑞斯和鸿禧老祖的身影全都消失不见了，这座古堡周围数十里的范围内再次恢复正常。

    在普通人看来，刚才突然间乌云密布，雷声滚滚，并没有发现什么异常。

    可实际上，包括古堡的主人德维尔一家人，以及这里的所有上百名荷枪实弹的守卫，甚至十几里外负责瞭望的人，全都死了。

    这个古堡周围都成了无人之地！

    普通人若是不小心路过古堡周围，就会感觉到后脊背发凉，周围阴森恐怖，不敢待在这里。

    ……

    昆仑山。

    肖遥感知着玄武的气息，向着某处山谷靠近过去。

    这个山谷看起来很普通，跟昆仑山上成百上千个小山谷没什么区别。

    但是，只有昆仑派的人才知道，这个看似普通的小山谷，其实就是昆仑派的山门所在。

    小山谷中有一道阵法笼罩着，把所有普通人和野兽全都隔绝在外。

    只有昆仑派的修真者才能感应到阵法存在，并且得到阵法认可，进入昆仑派所在的隐藏空间内。

    肖遥之所以能找到这里，是因为他感知到了小姨玄武的气息，顺着她的气息才找到了这个小山谷。

    刚才他正是跟玄武待在一起，既然玄武来到了这里，那他的肉身应该也在这里。

    只是，肖遥并不知道该如何得到阵法的认可，进入其中。

    “该怎么才能进去呢？或者，怎么才能把小姨喊出来？”他心中暗暗着急着。

    就在这时，他眼前的小山谷中猛的荡漾起一道涟漪来。

    那道涟漪迅速扩散到肖遥的面前，他原本想要躲开涟漪，但是想了想后又放弃了，任由涟漪从他的魂魄上扫过。

    肖遥猜测这道涟漪应该是昆仑派用来巡视四周的工具，一旦发现有人擅闯，就会立刻派人前来驱赶。

    如此一来正和他意，只要有昆仑派弟子出现，他就可以趁机让那人去通知玄武。

    刷！

    那道涟漪瞬间从肖遥的魂魄上扫过，随后继续向着远处蔓延过去，最终消散不见了。

    肖遥静静的等待着昆仑派弟子出现，可是，左等右等，足足过去5分钟时间，还是没有任何人出现。

    就在他有些疑惑的时候，又一道涟漪荡漾过来，再次向肖遥扫过来。

    肖遥迟疑了一下，本想躲开，但是因为着急找到玄武，于是他没有闪躲。

    嗡！

    当那道涟漪扩散到肖遥魂魄上的时候，异变突起。

    一个血红色的漩涡陡然间出现，仿佛是一头上古凶兽张开的血盆大口，一下子把肖遥的魂魄整个吞了进去。

    肖遥想要反抗，可是根本来不及做任何反应。

    血红色漩涡中喷出一股股血色雾气，瞬间侵染了他的魂魄！

    肖遥只感觉自己眼前全都被血色染红，随后体内压抑的狂暴和嗜血的本能被激发出来。

    “吼！”他的双眼变成赤红色，全身骨骼不由自主的膨胀起来。

    短短一分钟不到，他就从原本的一米八左右，暴涨到了近十米高，身上充满了爆炸性的虯结的肌肉。

    这一刻，他体内的巫族血脉被激发，而他的魂魄也不受控制的发生了变异。

    他平日里谨记的公平公正，惩奸除恶的信念，早就被他甩到了脑后！

    现在他的脑海中只剩下一个念头，那就是杀！

    杀！杀！杀！

