    赶了半个月的路，看着眼前越来越熟悉的景色，杜紫悦的心里越来越激动，她终于回来了！

    因为他们回来的方向离部落比较近，所以杜紫悦打算先回家一趟，过两天再去蟠虬宫把孩子们接回来，真的还想孩子们啊，一日不见，如隔三秋，甚是想念。

    “炎炎，我们终于回来了！真是太不容易了，出一趟远门感觉自己浑身难受死了！”

    杜紫悦把小玄玄拿给震炎抱着，自己跳下貔貅左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭地做起了运动，经骨疏散开来后她感觉好多了。

    在走一小段路就可以达到部落了，不知道大家现在怎么样了。

    震炎跳下貔貅兽后貔貅兽就变成一小只乖乖地跟在后面，两只小精灵还有小玄玄都是第一次来这里，所以看着四周都很新奇。

    当他们再往前都一段的时候，震炎忽然感受到四周风吹草动，于是就把杜紫悦拉回怀里谨慎地看着四周。

    “那是少族长和紫悦老师吗？”

    “好像是！！”

    “快去叫族长过来！”

    忽然四周传来窸窸窣窣的说话声，震炎和杜紫悦听了就放松警惕看向那个说话的草丛笑的很开心。

    “是我们，大家都出来吧，别躲着了！”

    听见杜紫悦的声音，躲在草丛里的兽人们慢慢冒出脑袋看向他们。

    “紫悦老师，少族长，你们终于回来了！”

    几个巡逻队的兽人开心地欢呼着，不一会儿就从远处跑来一群兽人，杜紫悦看着一张张熟悉的面孔心里很激动。

    艾兰飞奔而来一把抱住杜紫悦，激动得眼泪都掉出来了。

    “呜呜呜～紫悦，你终于回来了，你再不回来我都要去找你了！”

    “对不起让大家担心了，以后我尽量少出门！嘻嘻！”

    杜紫悦安慰着艾兰，艾兰擦擦眼泪后看向杜紫悦身后的震炎就打了打招呼，随后将视线定格在那些兽宠精灵身上。

    “紫悦，你出去一趟怎么带回了这么多奇奇怪怪的小兽？小家伙们呢，怎么没有跟你一起回来？”

    “这些都是我的小伙伴们，以后会在部落里居住一段时间，小家伙们还在蚩墨那里，过几天再去接。”

    对于艾兰的疑惑杜紫悦一一解答着，这时身后的大部队到了，族长腾孝看着杜紫悦和震炎很是开心。

    “紫悦你终于回来了，你这一去有两三个月了吧！那些参与战争的兽人都会来了，就你不回来，真是担心死我们了！”

    “对不起族长，下次再也不这样了！”

    杜紫悦憨憨地挠头。

    “父亲，这不能怪悦悦，都是我的错！”

    一旁的震炎主动出来揽责任，但杜紫悦告诉过他不能把他被附身的事告诉大家，所以只是一笔带过。

    “好了好了，你们都回来了就好，炎儿，这段时间修炼得怎么样了？”

    “我现在已经是一个图腾战士了！”

    说着震炎就把自己的图腾拿给大家看，只见他的手臂上有一个像藤蔓的图案，震炎慢慢催动一下那个图腾就开始闪烁出熠熠的光辉。

    在场的所以兽人都是第一次见到图腾，虽然他们知道蚩墨有，但都没有见过他的图案，所以看着震炎的就感到很神奇。

    “太好了，炎，恭喜你啊！以后我们的部落也有图腾战士就不用担心其他的兽人来找麻烦了！”

    站在一旁的震龙忽然说话了，杜紫悦看向他感觉现在的震龙怎么跟以前不一样了，神采奕奕的？

    看着身旁的艾兰杜紫悦嗅到了一丝别样的味道才发现了端倪，于是就小声地调侃起来。

    “艾兰，你跟震龙进展到哪一步了？嗯？”

    “什么哪一步啊，谁要理那个混蛋啊！”

    艾兰的声音很大，站在附近的几个兽人都听见了，震龙听见艾兰的话大致猜到杜紫悦在跟她说什么，于是就上前很自然地搂上她的腰。

    “都有我的崽崽了还说不理我！！？”

    震龙的话惹来大家的哄堂大笑，艾兰直接羞红了小脸推开震龙就跑了，震龙赶紧追上去。

    杜紫悦看着两人的身影很是欣慰，想不到他们的速度这么快，都有崽崽了，不过这样她也就放心了，还别说，震龙和艾兰还挺般配的！

    接下来大家就热情地迎接着杜紫悦几人，在回部落的路上杜紫悦发现这里的变化好大。

    现在已经到了秋季的尾巴了，距离冬季来临只有一个月左右的时间了，到处都是金灿灿的，很是好看，而在部落的附近居然又多出了很多兽人，族长解释慢慢解释道

    “最近与暗影魔狼的战争还没有打完，所以就有很多兽人来加入我们，但数量实在太多了，只能先让他们住在外面了……”

    听见这话，杜紫悦叹息一声，战争果然没那么好打，只希望能快点结束吧，不要让再多无辜的兽人受苦了。

    “没事，我来想想办法安顿他们，最近庄稼和牲畜们怎么样了？”

    “都很好，那些牲畜都产仔了，庄稼也长出来了，你走之前留给大家种的种子也长出来了，而且长的速度很快，只不过我们都没见过，也不知道怎么吃，就全部放在山洞里等你回来教大家！”

    听见族长的话，杜紫悦点点头，看来这段时间又有的忙了。

    当大家快到达部落入口的时候，杜紫悦一行人看着眼前的城墙很是诧异，虽然没有极乐世界的雄伟壮观，但也独居特色。

    这还是她留下的图纸建造的，想不到效果居然这么好，把部落围起来就很有安全感了。

    回到以前居住的山洞，杜紫悦内心十分感慨，自己这一去居然这么久了，这时间也过得太快了吧！

    “一路辛苦了，你们先休息一下晚上我叫族人给你们办一个接风宴！”

    说着族长就带着众人离开去着手准备晚宴去了。

    杜紫悦看着这个山洞，都还是原来的样子，只是太久没人打理有些积灰了。

    “悦悦，我先把床收拾出来，你先休息一下，其他的交给我就好。”

    “我不累，这是我们的家，我要跟你一起收拾！”

    震炎听了有些无奈，只能宠溺地捏了捏她的小脸带着她一起收拾屋子……

