
　　秦明前面就四五个人，每人就那么一块石头，就算是耽搁一些时间，也很快就解出来了。

　　结果有三块石头堵垮了，只有一块石头，那主人小赚了四五万。

　　自然是有人欢喜有人愁，不过既然选择了赌石这一条路，那么自然是生死在眼。

　　不管结果是好是坏，都必须得接受。

　　秦明淡定地选了一个脸盆一般大小的灰沙皮，交给了解石师傅。

　　“从这里开始慢慢擦，到中间的时候切一刀。”

　　秦明用手给解石师傅比划了一下，让他顺着自己刚刚指出来的地方解石。

　　“哦，这石头的表现也太不行了吧，啧，年轻人的眼光不好啊。”

　　“你看他指点江山的样子，竟然表现得好像自己会解石一样，哎，现在的小年轻就是爱逞强。”

　　“小兄弟，你这石头要是能开出翡翠来，到时候只要种水不是太差，我都给你买了！”

　　石头才放上解石机，其他人就议论纷纷。

　　前面几个的表现都不是很好，就这一块解石的地方，这一天都没解出来什么好石头来。

　　因此一看秦明这一块沙皮的毛料，其他人也都不看好。

　　秦明淡淡一笑，江柏庭则对他们翻了一个白眼，我兄弟的能耐是你们能够想到的吗？

　　解石的师傅脾气很好，看起来也很忠厚老实，秦明说怎么切他就怎么切。

　　不过这也有可能是满不在乎，毕竟他对这一块毛料也不看好，他觉得秦明十有八九会赌垮！

　　“嗡嗡嗡……”

　　“滋滋……滋滋……”

　　解石师傅一会儿擦，一会儿切的，很快就将表面的那一层皮去了。

　　随着师傅的动作，那些看客也渐渐的安静下来，有眼尖的人，竟然从那飞溅的石屑当中看见了一点绿意。

　　“哎，小心小心，好像出绿了！”

　　那看客表现的比秦明还要激动，忙大声喊道。

　　他这一声，也将其他人的注意力都拉了过去。

　　大家伙儿仔细一看，果然看见那石头边上出现了一点绿意盎然，顿时都纷纷高兴起来。

　　“师傅小心点切啊，我来帮你浇水！”

　　“你们谁有手电筒？可否借用一下？”

　　张柏庭目瞪口呆的看着他们堪比主人家的骚操作，不禁无语！

　　看这些人的表现，不知道的还以为这块石头是他们的呢，这可真是……

　　秦明啧啧两声，且不说他能够看见这毛料里面的彩色气团，就说他拥有透视的能力也早就知道了，这块毛料里面会是两块福禄寿的三色翡翠。

　　而且种水极佳，肉质鲜嫩，体积加起来足有一个钵盂大小，到时候光是手镯就能够开出七八副来，价值能够上百万。

　　果然，那些人随着解石露出来的翡翠越多，顿时又惊呼了起来。

　　“这，又出现了红色，这十分可能是福禄寿的三色翡翠呀！”

　　“好大！这至少得是个玻璃种吧！到时候至少能够做出二十几套首饰来！”

　　这些人的眼神顿时灼热了起来，然后紧紧的盯着那翡翠。

　　江柏庭警惕起来，还真怕自己一个不注意，就被这些人抢了。

　　秦明淡淡一笑，拍了拍他的肩膀：“放轻松吧，没有人会跟你抢的。”

　　就算是有人抢，凭秦明的实力，也只会把他打的叫爸爸。

　　看见出了种水如此之好的翡翠，解石师傅也充满了干劲儿，在一群人的起哄当中，小心翼翼的轻轻擦了起来。

　　不过擦到一半，他竟然半天都没有看见翡翠，不由一愣，顿时想起之前秦明让他在中间切上一刀。

　　“滋！”

　　解石师傅大着胆子一刀下去，只见那石头一下平平整整的被切为了两半，中间竟然全是石头，但在它切开了，另外一边却看见了一抹浓郁的黄色。

　　“一块石头里面竟然长了两块翡翠！”天籁小说网

　　“真是极品的福禄寿啊！”

　　有人高兴的喊了起来，江柏庭也面露喜色，毕竟他自身就是做生意的，玻璃种的福禄寿他当然心水。

　　“两个小兄弟，你这两块福禄寿我都收了吧，六百万！”

　　立刻就有人喊价了，他也是精明，就知前面擦出来的那一块就已经抵得上四五百万了，刚刚出现的这一块就算只有一指来厚，那也能值个一百多万。

　　就算现在他价喊得高了一点，但到时候经过雕工师傅和品牌的加持，分分钟价值就能翻个两三番。

　　江柏庭淡淡一笑：“不好意思这位先生，我自己家也是做生意的，这翡翠我不会卖！”

　　而且这翡翠还没解完呢，他还是相信秦明的眼光，说不定后面还能增值。

　　秦明怎么会让他失望呢？随着解石师傅将另外一半也慢慢的擦下去，顿时整个翡翠都露了出来。

　　师傅将水往上面一浇，洗去上面的灰尘，两块都各有大碗大小，颜色鲜亮的极品福禄寿便出现在众人眼前。

　　“哎，今天这人如此好运，这一块石头就能把这些全部都堵回来了！”

　　“福禄寿极其少见，更别说是种水如此之好的，小兄弟，你卖我一块吧！价钱好商量！”

　　这是今天这一片解石区，解出来的最贵的石头，最终价值能够达到近一千万！

　　江柏庭脸上带笑，“各位厚爱，不过这翡翠我真不卖！”

　　江柏庭又不傻，怎么可能将这两块翡翠卖出去？留着自己家用，难道它不香吗？

　　他像守财奴一样，将那两块翡翠都抱进了小车里面，又将一块黑沙皮的放到解石师傅手里。

　　其他人也是一阵唏嘘，虽然极品福禄寿极难一见，但人家不卖也是无法。

　　之前的灰沙皮儿竟然都开出了福禄寿，这一次表现稍好的黑沙皮，不知道最终会开出个什么翡翠。

　　这些看客顿时又兴奋起来，将目光紧紧的盯着这一块黑沙皮的毛料。

　　他们既想秦明两人赌涨，又想让他们赌垮。

　　赌涨是因为若是这两人的运气好了，说不定后续的人也能开出翡翠来！

　　想让他们赌垮，则是嫉妒啊！眼红啊！凭啥这两人就能开出这么好的翡翠呀？

　　来赌石的除了一穷二白的赌徒，妄想一夜暴富，也有那真正有眼光的人，结果他们今天都没有开出翡翠，秦明两人一来就是个开门红，心里哪能不嫉妒呢？

　　“啧！”秦明看着他们热切又暗藏着眼热的眼神，将一边肩膀倚在了小车上。

　　这一块石头秦明没什么好指点的，就让解石师傅按常规的方法来解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第312章 福禄寿免费阅读。https://xs.23sk.com 