    叶家宗祠。

    今年以以往任何时候都要来得冷清，一个个长老面上也带着深深的忧色与无法掩盖的愤怒。

    他们的出色后代都死在了葬兵谷内，对于龙帝都是无比愤怒。

    虽然还没有十足的证据表明是他杀了所有叶家子弟，但有八成的长老都主张要将他就地正法。

    为此，他们在这宗祠里就大吵大闹了起来。

    叶澜也恨不得把龙帝当场格杀，但她还能克制，面对某些长老无脑的话，轻飘飘的一句‘杀了他谁去应付道门跟血神教的怒火’就让他们乖乖闭嘴。

    祭祀仪式才得以顺利进行。

    一个多时辰后，祭祀完成，叶澜神色有些疲惫的挥了挥手：“好了，大家都散了吧。”

    “等一下！”

    龙帝控制着叶天龙的身体站了出来，呵呵一笑：“族长莫非是忘记了什么？”

    叶澜秀眉一皱：“什么？”

    由于最近几次祭祀之后都没有人再来挑战她，以至于这一次她都把这件事给忘记了。

    当叶天龙提起的时候，她先是一愣，旋即就不屑冷笑：“你确定？我可是不会留手的。”

    对于叶天龙要挑战自己，叶澜心中是万分不屑的，两人之间的差距大如鸿沟，根本没有可比性。

    “士别三日当刮目相待，我早已经不是以前的我了。”‘叶天龙’昂首挺胸的朝着外头走去，声音传入叶澜耳边：“出来吧，今天族长之位就是我的了。”

    “痴心妄想，脑袋被门夹了！”

    叶澜摇摇头走了出去。

    正好最近的事情让她心情烦闷，有个人可以出气也不错。

    其他长老也没有料到叶天龙会如此大胆，居然敢去挑战叶澜，纷纷对视一眼，都感觉有些奇怪，也跟了出去。

    叶澜随意的站着：“来吧，让你先出手。”

    ‘叶天龙’也没有客气，率先出手，一记撼天印就轰击出去。

    拳印横空，平平无奇，但到了叶澜百米范围内才忽然爆发出撼动天宇的恐怖威力。

    叶澜脸色一变，想也不想的就是相同的一招迎了上去。

    轰隆！

    巨响震天，叶澜被逼退数步，目光死死盯着叶天龙：“你的实力！”

    此刻在天牢中，龙帝以大道魔瓶为媒介，源源不断的将自身的力量输送到叶天龙身体内，让他的气息在这一刻惊天而起。

    撼天印！

    这一次威力更加恐怖，随着‘叶天龙’拳势迸发，杀气狂暴十万里，席卷寰宇，苍茫茫一片像是怒洋般浩瀚。

    叶澜再次被逼退好几步，眸子冷咧无比：“倒是小看你了没想到居然藏得这么深！”

    她手中多出了一把神剑，为八阶神器，催动神剑全部威能，直冲‘叶天龙’而去。

    这件神器剑意滔天，压塌八方乾坤，每一缕剑气都好似一挂星河。

    嗡！

    ‘叶天龙’同样是拿出一把八阶神枪，一枪刺出，覆灭一切。

    两件八阶神器的碰撞，涤荡起无尽光焰，恐怖绝伦。

    各种神芒吞吐，汹涌狂爆。

    观战的众人皆是看得瞠目结舌，怀疑自己眼睛是不是出了问题，什么时候叶天龙长老如此凶猛了？

    跟叶天龙交好的一些长老则是大喜不已，先前还以为他是鲁莽行事，现在看来是真的有能力角逐族长一职啊！

    叶澜越打越是心惊，这‘叶天龙’的身体像是一个无底洞一般，源源不断的涌现出至强的力量。

    一开始她还能从容应对，但随着时间的推移，她已经有了要落入下风的趋势了。

    “这不可能！”叶澜开始慌了，面现疯狂之色：“我不会输，也不能输，《八宝撼天诀》！”

    轰隆！

    当叶澜施展出这门叶家至高无上刑罚的时候，天地色变，狂云卷八方，一股无上威压浩浩荡荡的爆发，压迫得所有叶家人腰杆都弯了下去。

    这便是一家之主的威势，唯有把这门心法修炼到大成，对于下面的人才有着绝对的掌控力。

    鼎、剑、枪、磨盘、神炉、刀、盾以及神弓八件特殊法宝环绕周身，让叶澜宛若一尊无敌的战神，她眸光冰冷的望着叶天龙：“我承认小看了你，但一切都到此为止了，在我这大成的《八宝撼天诀》下，你再强也无用。”

    “是吗？”‘叶天龙’脸上不见丝毫慌乱，嘴角更是牵扯出一抹诡异之色：“不就是大成的《八宝撼天诀》吗，我也有！”

    一股撼天动地，执掌苍生的霸绝威势从其身上爆发，风卷残云，天为之惊，地为之颤！

    同样的，鼎、剑、枪、磨盘、神炉、刀、盾、神弓，八件本命法宝在四周围旋转。

    这一刻，整个叶家上下忽然一片寂静无声。

    不知道过了多久，直接就炸开了锅，一双双带着惊恐的目光落在了‘叶天龙’身上。

    “天啊，我不是在做梦吧？叶天龙长老居然也...”

    “原来他一直在藏拙，真正的天赋如此可怕。”

    “接下来肯定是一场龙争虎斗，有好戏看了。”

    在外头众人议论纷纷的时候，叶澜心神也受到了不小的冲击。

    轰轰轰！

    ‘叶天龙’却是没有多说什么，催动八件本命法宝狂暴的冲击了过去。

    巨响冲天，如汪洋般的力量到处肆虐，遍布每一寸空间，宛若一片宇宙崩塌了，恐怖到了极点。

    叶澜咳血了，在这种最毫无花哨的力量碰撞之下，她落入了下风。

    她的眸光一下子就炽烈了起来，死死盯着对面拿到伟岸的身影：“你不是叶天龙，究竟是谁！”

    在刚才，她敏锐的捕捉到了一丝不同寻常又十分诡异的气息，从而有了这个判断。

    ‘叶天龙’向前逼近，同时冷笑不已：“怎么，你打不过我就要用这种低劣手段玷污？好好睁大你的狗眼，看看我是不是本人！”

    他霍然绽放属于自身的血脉之力，有荒古的气息在流淌。

    这的的确确是纯正的叶家血脉！

    不给叶澜说话的机会，‘叶天龙’爆发出更加可怕的力量，如同一颗陨石狠狠朝着叶澜砸了过去。

    轰！

    伴随着一声爆响，叶澜身子倒飞出去！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

