    “南阳守腾？”

    “其人去岁投秦，如今再有灭国之功，是否有些过誉？”

    对于南阳守腾的能力，周清没有任何怀疑，十多年来，分治文武，将南阳一地整治的井井有条，先前赐封其咸阳内史，已然彰显荣耀。

    如今若是在令其领兵灭韩，那么，可就是真正的大功了，于周清来说倒是没有什么，但是对于老秦人来说，就不一样了。

    他们会认为大王宁愿用一个新人，也不愿意让他们立功，于军心不稳。

    “非也。”

    “南阳守叶腾在韩国为官十多年，熟知南阳与韩国诸般事，若是其人领兵灭韩，对于韩人来说，不是一个不可接受的，而且也能够尽快的安抚。”

    “再者，此次领兵灭韩，虽然为南阳偏师，但武真侯到时候当为监军，统略诸般事，如此，咸阳上下，当无人有异议。”

    “更有一点，以南阳一地为偏师，除了可以直接攻灭韩国以外，也可对魏国、楚国进行威慑。”

    秦王政摇摇头，之所以起用南阳守叶腾为灭韩之人，乃是经过考量的，蓝田大营之内，王翦正在准备灭韩之后的攻赵事宜。

    关外大营虽然也有能力灭韩，但也正是因为如此，才更加选择南阳守叶腾，因为，秦王政要让山东六国之人看到，只要投诚秦国，不仅有灭国之功，还会有尊贵的爵位赐下。

    南阳守腾便是一个险要例子！

    灭韩之功虽不小，但韩国如今土地不过方圆三四百里，人口不过数十万，纵然有功，也根本比不上其余的山东五国，是故，选择此人。

    “也好，韩国为天下中枢之地，攻灭韩国，裨益良多。”

    秦王政说道这般地步，周清也没有反对，明岁自己前往压阵，当一举定下最后所谋，将韩国彻底湮灭在岁月长河之中。

    占据中枢，秦军出函谷，至此，对于山东五国更有雄视之态！

    ******

    立春之日，大朝会开启！

    相邦昌平君、国尉尉缭子提出五年整备之期将到，请群臣禀报政情军情以决出东出时机，整整三日大朝会，各方郡守的禀报，令秦廷上下振奋不已。

    关中之地、蜀中之地在两大千古水利之下，农事大盛，秦国之内仓廪座座皆满，咸阳隐约已经取代大梁城成为天下第一大市。

    山东商旅潮水一般的涌入咸阳，当初文信候吕不韦定下有益于商旅的策略仍旧存在，关内税金大增，少府、内府之内财货充盈。

    从中枢内外与郡县两极，五年来，也已经经过两三次的吏员筛选淘汰，老弱之人尽皆退去，留下的尽皆是精干之人，国事效率快捷无比。

    法治秦国上下，举国郡县如荀况所言，没有任何盗贼的案件，隐现道不拾遗夜不闭户，朝野内外大富大治，国人争相从军求战。

    除此之外，大秦护国学宫与中央学宫，每岁的招生越发引得各大郡县注意，如今已经过了立春，过不几日，又将有一批新的生员进入两大学宫。

    诸般战事五年来，虽也有败绩，但总归以得胜居多，无论是面对楚国，还是韩国，还是赵国，都有大量的攻城掠地，如此诸般，举朝上下，万分激动。

    “大王，举朝上下，政事当各安其道，唯有兵事多变，方略谋划必须务实求全，宁备而不用，勿临危无备。”

    “昔者，鬼谷张仪鼓动楚国灭越而全军南下，却不防北边秦军，遂被大将司马错率兵奇袭房陵，一举夺取楚国粮仓。”

    “今日匈奴头曼已经快要统一草原诸胡，势力日盛，若在秦国东出灭国之时大举南下，只恐赵国李牧一支边军难以应对。”

    “李牧应对不了，则必然侵扰大秦！”

    兴乐宫内，在诸般政事平息之后，国尉尉缭子则是提出另外一语。

    如今秦国对于山东六国的兵事谋略全部齐备，但唯独缺少对于北方匈奴的应急之策，虽有蒙恬九原大营与原来的河套五万大军对峙。

    但近来匈奴控弦之士已经超越二十万，仅仅凭借如今蒙恬的力量，怕是难以应对，而赵国之内，虽有李牧的十万边军，然则万一被秦军牵制，对于秦国内部来说，也非一个好消息。

    “秦国定下一天下所谋，匈奴自然是诸夏外敌，若果然秦国东出，匈奴南下，不消说是否影响大局，但必当有无数老秦人、诸夏之人受难。”

    “国尉所语，成为天下之谋。”

    长史李斯出列，拱手一礼，认同尉缭子之谋。

    兵事万变，如今的缺口，也就只有北方匈奴了！

    千年以来，面对北方狄戎各族，秦国、三晋、燕国乃是主要的抵抗之力，缘由国祚不同，均各自为战，匈奴打到秦国，秦国迎战，打到三晋，三晋迎战。

    然而，自从秦国一举灭掉义渠国之后，匈奴似乎也知晓秦国不好惹，是故，数十年来，多多侵扰赵国与燕国，长久侵扰之下，倒是为赵国留下李牧这一支十万精兵。

    东胡各族侵扰燕国，百年前，到还有燕昭王雄起，驱逐东胡千里之外，但近年来，燕国军力孱弱，北方国土也逐渐被匈奴蚕食。

    “莫不为了匈奴的南下侵扰，而将秦军一支主力调往九原不成？如此，赵国北方压力倒是减弱，但李牧十万边军精锐，其人良将非然，如此，秦国岂非自找麻烦？”

    廷尉王绾摇摇头，既然国尉言语匈奴为要害，难道还要因为调遣一支主力大军？

    如今的秦国之内，可称主力大军的有两支，一支是蓝田大营王翦四十万大军，另一支则是关外大营蒙武的二十万大军。

    匈奴控弦之士超越二十万，非有关外大营北上，那么，秦军东出之力削弱，对于山东六国来说是一件好事，但这不是秦国希望看到的。

    王绾之语而出，兴乐宫之内，不由的陷入短暂寂静，群臣相视一眼，一时间倒是没有人出声应对了。

    “廷尉所语其实不无不可，只是，派遣一支主力大军北上，未免看得起匈奴了。”

    “如今大秦境内，主力兵将加上各大郡县守备军力，超越百万，随便抽调些许精锐，以合蒙恬九原大营与长城一线守备之军。”

    “形成一支二三十万的强大军力，轻而易举。”

    立于厅殿之内右侧上首的周清拱手一礼，既然兵事要变，那么，应对匈奴的骑兵，九原大营增兵便可，何须主力前往。

    微微之言落下，一时间，缭绕于群臣耳边，诸人相视一眼，略有所得，但若是涉及调遣兵力，那可就再次打乱缘由攻略山东六国的军事部署了。

    军事部署而变，那么，军将人选、兵种抉择、攻城器械、粮草辎重等等均有大变动，几乎要推翻先前所有的兵事谋略了。

    “武真侯虽言亦是有理。”

    “但调遣兵力部署，牵扯甚大，王翦，蓝田大营练兵如何？”

    秦王政早已经从条案后起身，也是在思忖这个问题，匈奴之患，自己早晚要给予解决，但如今的重中之重乃是山东六国。

    王弟所言有些道理，若是依从廷尉之言，调遣一支主力北上，明显不可能，因为匈奴毕竟只算小患，若是从各军抽调精锐，又将打乱原有部署。

    脑海中翻滚秦国精锐，五年过去了，不知蓝田大营的四十万大军，王翦练兵如何。

    “自当有大王耀兵！”

    王翦黑色重甲披身，出列拱手抱拳，深沉而到。

    “好。”

    “此事暂且搁置，待寡人从蓝田大营归来再行定下！”

    如果蓝田大营的四十万军力足够精锐，抽调一二不无不可，如果王翦练兵一般，那么，当从秦国内部各大郡县，乃至陇西祖地抽调精锐。

    “喏！”

    王翦又是一礼，群臣颔首以对。

    ******

    “护国学宫之事，桓齮今如何？”

    一行浩浩荡荡的两个千人黑龙骑兵队伍行进，护持核心尊贵车驾，秦王政骑乘马匹之上，看向身侧的王弟，轻声询问着。

    护国学宫如今已正式开启一年多了，这几日也正处于招收新的生员之时，虽有王弟定下的诸般章程，但秦王政还是有些不放心。

    “护国学宫与中央学宫不同，经过一年的时间，诸般事物都已经形成条例，去年一年的时间，学宫之内一共淘汰了两百一十一人。”

    “但这两百一十一人也为护国将来的发展奠下根基，学宫丞执掌招收生员事宜，自无大碍。”

    学宫建立之初，诸般事物还需要周清拿主意、定条例，但一年过后，学宫内的诸人也都已经摸索出些许惊艳，招收那些生员轻而易举。

    最重要的重头戏，乃是接下来的三年，如果不合学宫，直接被淘汰。

    “嗯，大朝会之时，武真侯所述的学宫一年之功，寡人也曾阅览，能够出现数十位令桓齮与诸多博士称赞之人，寡人也很期待他们将来在军中的表现。”

    “只是，论战推演之妙，终究不若铁血杀伐，昔年赵括就是棋差一招，被武安君击溃。”

    护国学宫虽好，但也有一个不小的弊端，那就是没有那些直接入军所得的庞大征战惊艳，数十年来，赵国的赵括论战推演，邯郸无匹。

    但战场之上，却败给了武安君白起，已然说明了问题。

    “大王不比担心。”

    “关于此事，学宫之内，也有定性，从今夏开始，将会有九大院堂的生员分批次，在教员的带领下进入秦国各大军中，以为磨砺，将所学兵家谋略，印证战场变幻。”

    “一共近一年的时间，而后还剩下半年的时间，在继续最后的教养，如此，学业方成！”

    周清轻轻一笑，于此事，在立下学宫之初，自己就已经有了谋划，而且也已经写入学宫纲要之内，纸上谈兵虽有弊端，但若可历经磨练，将纸上谈兵化作实战本领，那就上佳了。

    “武真侯竟还有如此之法，的确不错。”

    秦王政欢喜。

    当初选择王弟为学宫大祭酒，果真没有选错，学宫之人经过铁血战争，自当有所不同。

    随行的军政要臣亦是不少，彼此相互言语之间，已然在黑龙之兵的带领下，奔近蓝田大营的关头，细细聆听，隐约可闻操练嘶吼杀伐之音。

    及至车驾行至入口之前，遥相看去，山峰林立、谷壑纵横间，已然大片的烟尘滚滚，覆盖方圆数里的区域，一片片黑色旗帜同一片片红色旗帜交织，时而前进，时而后退。

    “红旗？”

    “此地有赵国兵马？”

    廷尉王绾见状，为之惊骇。

    “此练兵新法也。”

    “源至护国学宫内的生员兵战推演，黑红之队抗衡，分兵契合，比起单方操练更为实战成效。”

    对学宫之事了解不少的国尉尉缭子朗朗一笑，去岁一年，自己也曾去过学宫讲武堂数次，也曾讲过数次兵站之策，对于这等事物自是熟悉。

    “哈哈哈，走，随寡人一看究竟。”

    秦王政亦是欢悦，驾驭身下骏马，直奔远处的烟尘滚滚之所。

    马队仅仅跟随，庞大的队伍令的整个蓝田入口的大地都为之震动起来，正要临近演练兵事入口之时，豁然间，两支黑色的马队也从树林而出，卡住谷口。

    “何人敢阻拦秦王阅兵？”

    咸阳宫卫尉李仲一马当先，大喝一声。

    “飞骑尉白拓见过大王！”

    迎面而来的一位军将见状，连忙翻身下马，近前拱手一礼。

    “无须多礼，寡人欲要战场阅兵，你在此地以为拦阻？”

    秦王政笑着看向眼前之人。

    对于此人的消息，也是有些印象，乃是陇西老士族的，进来颇有功勋，官职提升至飞骑尉。

    “我王，战场操练，任何人不得擅入。”

    白拓神色一怔，想了想，还是拱手一礼而应。

    “哦，莫不蓝田大营之内，军令高于王命呼？”

    秦王政神色虽未改，但声音却是不自觉的低沉些许。

    “将在外，军命有所不受。”

    白拓单膝跪拜，再次回应着。

    “哈哈哈，看来蓝田大营练兵的确有成。”

    “速速通报王翦，寡人要入蓝田演武场阅兵。”

    秦王政仍旧遥看着远处滚滚烟尘，又看了看面前的白拓，没有多言，轻轻一笑，王令而落。

    “喏！”

    白拓双手抱拳一礼，旋即，身后一人从怀中掏出牛角，奋力吹响，苍茫浑厚之音席卷整个十方天地，数息之后，同样的一道号角之音呼应而起。

    “大王，请！”

    拱手相应，马队裂开，秦王政一行浩瀚的车驾如蓝田大营核心之地。

    周清随伺左右，放眼看过去，前年自己也曾来过，天眼扫视四周，密密麻麻的人影汇聚在蓝田大营四周，血气充沛，铁血无比。

    进入蓝田大营的核心山谷、营地所在，一路行进，多为平坦谷底，看上去倒是没有什么奇异，但实则都是一片片用心整修过的战场军营。

    沟壑纵横，目光环顾四周，不见任何一座军帐，但先前在外面，却明显看到滚滚烟尘，毫无疑问，已然有千军万马隐匿其中。

    国尉尉缭子身为兵家高人，一路走来，点评甚多，诸般种种布置，明显非一位杰出的军将布置而出，一如当初白芊红所言，蓝田大营内的秦军将才，不可数。

    “国尉之言向不虚发，果真如此，岂非昊天助力我大秦乎？”

    秦王政颇有自得。

    一行车驾继续向前，拐过三道山峁之后，眼前豁然开朗，面前则是一片更为浩大的演武场地，方圆数里区域，营地中央前台出，王翦、李信、辛胜等人已然大步走来。

    众人相应，秦王政为首，重臣随后，汇聚高台巨鼓之旁，两侧设置有高大的云车，登临其上，可有俯览整个蓝田大营之眼力。

    “大王，请！”

    王翦练兵五年来，秦王政还是第一次前来蓝田大营，一切种种，颇为新鲜，看着身侧的云车，一路走来，也曾见过，乃是可以将人拉升之高处，以为俯览。

    秦王政见状，点点头，对着身侧的王弟与国尉看了一眼，同王翦一起踏进云车底层，旁边便是有力士摇动齿轮，绳索而动，云车徐徐而升。

    “此为公输家所研制之物？”

    尉缭子单手抚摸着云车，对于此物，国尉府邸有记载。

    “不错，军中有军器营，内部有公输家、将作少府之人，整日与军将揣摩，数年来，军营之内，各式兵器都有改进。”

    “无论是弓弩，还是戈矛，都颇为锋利，远胜先前。”

    身披重甲的王翦笑语回应。

    片言之间，云车已经停下，升至十丈之高，俯览而下，整个巨大的演武场尽皆收拢在眼底，四周遥望，尽皆山岭苍翠茫茫，片片白云轻盈绕山，时而盘旋于云车周边触手可及，恍然天上。

    及至目光巡睃，谷地与四面山坡都整肃排列着一座座旌旗猎猎的步骑方阵，宛如黑森森松林弥漫山川，不禁人人肃然。

    “大王，各军汇聚，敢情我王一阅各军气势！”

    王翦拱手又是一礼。

    “可！”

    秦王政点头。

    “起！”

    王翦随即对着执掌云车的军令司马挥动手掌，一语道喝，刹那间，整个巨大的演武场为之战鼓如雷，声势滔天而起。