
　　后车门里走出一人，向面前的顾起汇报：

　　“九爷，她是被下了一种迷药，除了导致昏迷，失去意识，目前没有看出另外的问题，六个小时后，等药效过了，自然就清醒了。”

　　“嗯。”顾起应了声。

　　“……”

　　那人走后，顾起上前几步，冷淡的目光落在车内的单羽身上，看了几秒，而后伸手，合上车门。

　　顾起转身坐进了副驾驶里面，不一会儿，齐不白来了，他坐进主驾驶座。

　　齐不白扭头看了眼后面的单羽，询问顾起：“爷，要带这位小姐回庄园，还是另外安排？”

　　顾起没吭声。

　　齐不白见状，继续说道：“这位小姐出现在这里，兴许是那人设的什么圈套，我提议，等她醒后，再盘查一遍。”

　　“不用。”顾起终于开口了。

　　“她是惹上了曲新月，被找麻烦了，并不是曲新月的人。”

　　“嗯？爷，您能说具体点吗？”齐不白边发动车子，边继续询问。

　　“一个副本里，认识的。”

　　顾起‘具体’多了六个字。

　　齐不白只能自己猜测：“是先前您在副本碰见那人，而这位小姐在副本里帮过您？也就惹上了那人？”

　　“……嗯。”顾起淡淡应道。

　　“爷，那她也算是您的朋友吧？需要安置在哪？那人这次把这位小姐绑来，应该是个警告，也是对这位小姐的恐吓。”

　　“带回庄园。”

　　“好的，爷。”齐不白一听，不着痕迹地笑了笑。

　　除了苏小姐，这还是第一次，爷会接受外来的女生进到庄园里面。M.23sk.com

　　“对了，爷，这位小姐是……”齐不白有些猜测，因为之前顾起也让他去查过一个女生的身份信息，只能不清楚到底是不是同一个人。

　　顾起：“单羽。”

　　“原来是单小姐。”

　　果然，是同一个人。

　　齐不白在心里估算了下时间，爷还是在那人出现之前认识了单小姐。

　　“爷，单小姐在游戏里的等级和各项数据如何？”

　　出于习惯性，在现实里能遇到一个同样进入平行乐园的人，齐不白第一个想的，都是在确定此人是否能吸纳进“刑”。

　　之前的苏听鱼几人是如此，现在的单羽也同样如此。

　　“第四批次的玩家，刚得到一个职业，实力，一般般。”顾起似乎是想到了什么，眼神沉了下来。

　　“职业玩家？”齐不白有些意外。

　　虽然现在信物的出现频率变多了，可职业玩家依旧稀缺。

　　一、要如何得到信物。

　　二、信物匹配成功之前，要如何保证自己的信物不会在此期间被别人抢走。

　　三、进入职业副本，主线任务是个难点，而最后的职业名额又是一个难点。

　　四、最重要的一点，是一轮职业副本下来，一般只有一两个人，才能真正获得职业，极少出现好几个人都获得职业的情况。

　　“爷，单小姐的职业，不会是在您刚刚出来的那轮职业副本里面获得的吧？”

　　不然，在没有经过调查之前，爷又怎么能断定单羽就是职业玩家？

　　也只有自己进过同一轮职业副本并遇到，才会知情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第709章 单羽1免费阅读。https://xs.23sk.com 