    袁文殊这边，还并不知道韩章那边的谋划，他要是知道的话，其实那也只是跟着看戏而已。

    只是这次的事情，对于张兴宗他们，可就不那么友好了，要知道，这几年张兴宗之所以还能够，勉强维持住局面。

    无非就是因为官家有意偏袒，这次韩章的逼宫，如果真的开始了，那作为礼部尚书的张兴宗，就会陷入到两难的境地。

    这也是韩章给张兴宗准备的阳谋，不过现在还没开始，也无人知晓张兴宗倒时，究竟会如何选择。

    袁文殊现在该考虑的，是正旦大朝会的事情，因为这是他第一次有资格，参加正旦大朝会。

    这一年一度的盛世，那场面声势浩大，到时不光是边疆高级将领，还有各地方高级官员，要回京参加，就连周边小国，那也是要来送上贺礼的。

    其实在袁文殊看来，这更像是向周边小国，展示天朝上国之盛世的一场秀。

    这场秀其实无聊至极，但是又不得不重视，因为，他这次是第一次参加正旦朝会，要说不紧张那是假的。

    这不。这几天他正在西北的同僚之间。打听着大朝会的注意事项，袁文殊了解了一圈下来。发现当真是麻烦的很。

    但是再有不过旬日。正旦大朝会就开始了。这边疆和各地方大员，早在一月之前。就有往京里走的了。

    其实也不怪袁文殊这么紧张，实在是这朝会虽然无聊，但是实在是规矩颇多。

    因为到时候番邦都要来进贡，这作为大魏朝廷军方的高级将领，不能丢了礼数，让番邦看了笑话。

    而且，这次袁文殊收到了西北来的信，是秦昭写的，说是他要来跟自己讨债，为了怕自己赖账，他还特意带着全旭一起来了。

    说起全旭来，就不得不介绍一下这个人的家族了，全旭此人出身天水全氏，他的家族是累世将门。

    他们家虽是西北人，但是开国时，他家主要是在四川那边打仗，他们家先祖全斌，当年也是跟着太祖皇帝打天下的，高级将领了。

    可惜在蜀地打仗时，因为军纪不严，手下将领纵兵抢劫，导致民乱爆发。

    这件事情被太祖皇帝知道之后，是大发雷霆，但是又念在他，多年跟着自己出生入死的份上，便让他回了西北，担任抚州守将。

    要知道，他当时可是跟秦国公，楚国公他们一样地位的，算得上是，当时在四川打仗的，这批将领的掌舵人。

    可是就因为这件事情，不光爵位没有了，就连职位，也变成了个小小的抚州守将。

    可以说得上是，时也命也，要知道，在当时他怎么说也是一个派系的掌舵人，这一转身，连当时跟他一样的，秦国公的小弟都比不上了。

    虽然地位尴尬了不少，可是毕竟是出身，西北大族，天水全氏，所以西北的诸位，也没有排挤他。

    后来秦国公发话了，这全家得以继续在西北军中发展，至于全斌原来的派系？如今早就淹没在历史当中了。

    之所以说全家，是因为他们家堪称大魏一朝，军方最大的倒霉蛋家族，因为全斌当时留下祖训，全氏一族要全力夺得世袭爵位。

    可是倒霉的是每次都差一点，同样是立功，偏偏同时就有人，比全家的功劳要大一些。

    所以这些年来，全家除了中间有两位先祖得过追封之外，到了如今，依然是没有完成祖训。

    到了全旭父亲全雄这一代，更是在陈忠死后，才得以接任陈忠的位置，升任云麾将军。

    至于全旭这个人，和袁文殊当时，称得上是秦昭的左右手，可现如今，袁文殊已经是世袭伯爵了，而全斌还只是个从五品游击将军而已。

    二人的关系其实很好，最开始袁文殊刚刚去的时候，全旭就已经是昭武副尉了。

    那时候全旭很照顾袁文殊，所以二人关系很好，到了后来袁文殊升任威宁堡守将后，两人就没见过面了。

    这次看到秦昭的信件之后，得知全旭要来，袁文殊很高兴，毕竟袁文殊朋友不多，全旭可以说，是他为数不多的几个好友之一了。

    不过啊，全旭这次来还是有任务的，不过信里没说，袁文殊头疼的是欠秦昭的债。

    要知道，袁文殊欠的可是燕来阁啊，这现如今算是在明兰心里，刚把自己在的位置立稳。

    这时候要再来一个夜宿燕来阁，那一切就全完了，这一段时间的努力都白费了。

    不过既来之则安之，想到最后袁文殊也就不想了，毕竟眼下，最要紧的事情是正旦朝会。

    其实现在整个京城，几乎所有的官宦人家，都在准备大朝会的事情，没人会想到，韩章正在策划一场逼宫。

    袁文殊回到了家里之后，下人突然来报，说是有绣衣卫的人来访，袁文殊到了前厅，发现来人一身黑衣蒙面。

    袁文殊也没有奇怪，毕竟绣衣卫干的，就是这黑灯瞎火的活，所以直接对来人道：不知您深夜来找我所为何事？”

    “袁伯爷，我深夜造访，其实是有件事情要麻烦您。”那黑衣人道

    “哦？不知是何事要袁某效劳？”

    “袁伯爷您太客气了，我这次来的目的就是麻烦您，让张尚书和朱学士还有孔祭酒，明日都不要来上朝。”黑衣人道

    “哦？这是为何啊？”袁文殊奇怪的道

    “袁伯爷，至于原因还请您不要问了，就是您问了我也不能说”黑衣人无奈的道

    袁文殊听了这话瞬间反应了过来，自己犯傻了，这绣衣卫明显是奉了上谕，来找自己的，不过是不能明说罢了。

    “好，那袁某就不问了，麻烦您回去禀告那位，就说我袁某人，一定为他办妥此事。”袁文殊客气的和那人拱手道

    看着黑衣人离开，袁文殊赶紧换了套衣服出门去了，他先去的是张兴宗的府邸。

    到了门口让下人进去通报，而另有下人把袁文殊引进府内，去花厅就坐。

    而张兴宗此时，正在书房练字，听到下人来报说袁文殊来了他赶紧停笔，虽然心里奇怪，袁文殊为何这个时间来找他，但是还是快步的往花厅走去。

    到了之后，张兴宗就对袁文殊道：“文殊啊，这么晚了，你来我这里是有什么急事吗？”

    “实不相瞒，张部堂，我这次来还真有点急事，不过此事还需要告知，朱学士和孔夫子”

    “所以还得麻烦您，去请他们二位，到您府上来一趟”袁文殊道

    张兴宗听了之后，虽然很奇怪，不过还是让人去请人了。

