    “怎么水漫金山？咱们还是赶紧走吧，握槽，你看看，墓室顶都裂开了！”

    杨君宝充满紧张道。

    陈重却道：“不能走，之前走我没什么意见，但这群人就是邪恶的人，拿人做实验，想要做出违背天理的事，我身为国家人员岂能坐视不理？”

    “唉，还国家人员，别人给了你个职位，你又当回事了？”杨君宝道，“干的越多错的越多，小心倒霉啊。”

    陈重严肃道：“我不管上层有什么想法，但如果他们出去伤害了你的家人怎么办？”

    “我没有家人。”

    “可是我有啊？我的儿子女人还刚刚被劫走一次！”

    陈重斩钉截铁道。

    杨君宝叹了口气道：“好吧，我就陪同你一次吧，就是为了我的大侄女大侄子。”

    很快两人手忙脚乱操作了起来，将棺材下的管子给拉了出来，一头就连接到了王水之中，还好腐蚀不掉。

    陈重道：“你在这里等着，看看情况，我将管子拉到上面。”

    杨君宝突然手哆嗦指着棺材道：“师弟，我特么是不是见到鬼了？你快看棺材里……”

    陈重疑惑道：“什么呀，大惊小怪的。”

    随即也瞪大了双眼，变得不可置信！

    之前的红衣女尸，居然完好地躺在里面，似乎还露出着微笑，手里正拿着一颗珠子。

    好像他们刚刚进来时候的场景。

    两人紧跟着就跳到了一边，互相谨慎地看着，生怕遭遇到了攻击。

    “师弟？”

    “师兄？”

    怎么没有被致幻了？

    陈重凝神道：“油灯被打破，就消散了，我猜测这个女尸应该是我在水底发现的。”

    “什么意思？”

    “你的刀被杨德发那老东西踢进了水里，我下去拿时，就看到一具一模一样的尸体，当时我吓了一跳，想要离开，还以为被她抓住了。”

    “难道她还真的会移动？”杨君宝不知怎么鸡皮疙瘩起了一身。

    陈重猜测道：“这低下居然有山体构造，想必曾经地势很低，这里面还藏了第三伙人，是他们转移到这里的。”

    “他们为什么这样做？”杨君宝不解。

    “我哪里知道？”陈重翻了翻白眼道。

    “因为我们也是国家人员。”

    突然一个声音出现，一个中年男子走了出来道，“你好陈卫长，能听到你为了民众为了国家留下来，与这些恶人斗争，我感到很敬佩。”

    杨君宝手中的刀握紧道：“你是什么人？”

    中年男子道：“我们是灵异部门的。”

    陈重笑了笑道：“我怎么从来没听说过这个部门？找理由也得找个合适的吧？”

    接着又一个身材极为火辣的女人走过来道：“陈卫长不知道也情有可原，国家设立的秘密部门很多，不是那个圈子的又怎么能知道了？比如灭王组，不是王者段位，低级的有几个知道？比如龙组，人们都听说过，但相信的又几个？”

    接着中年男人亮出了自己的证件道：“我们其实已经对这里研究很久了，但是因为对方太强大，一直不好收网，直到今天遇到了你们。”

    陈重看着上面的钢印，也认可了他们，疑惑道：“像这种恶人，你们随便找几个高手，不就能摆平了？”

    火辣女人摇了摇头道：“不，他们太狡猾了，有放风的人，一来很可能转移地方，对这里进行破坏造成难以估量的损失，再者这里有个假战神级别的人物，并不好对付。”

    “假战神就是那个红衣人吧？”陈重问了句，也松了口气。

    假的可以说，任何半神都不是他的对手，但这种人物永远也不可能成为战神了。

    “对，马叔就是盗墓贼的头，以前以为抓到了真的，没想到是假的，让他潜藏在了这里多年，如果实验成功了，他就会晋升为战神，到时候华国就没有几个人是他的对手了。”

    中年男人道。

    陈重点点头道：“你们需要我们怎么做？”

    “我听到了你有B计划，”火辣女人笑了笑道，“就按照你们的意思来吧。”

    “行！”陈重应了一声。

    杨君宝凑到女人面前道：“你们是灵异部门，你们是抓鬼的？世界上真有鬼？”

    女人笑着摇了摇头道：“我已经工作十多年了，从来没见到过鬼，只是在追查一些无法解释的真相，比如故宫墙上为什么有宫女行走，比如双鱼玉佩事件等等，还有负责寻找龙脉，为考古人员提供保护以及知识讲解。”

    “那你们调查出了什么？”杨君宝似乎很有兴趣。

    女人笑道：“这是机密，不过这位朋友，能不能把你偷走我的匕首还给我？”

    “我只是很好奇，这把匕首怎么还带着光。”杨君宝面部红心不跳地还回，有些惊讶她居然察觉到了他的动作。

    女人道：“这是斩邪用的，其实并没有什么用，算是一种护身符吧。”

    “你都说没有鬼了，还用这个？”

    “那世间没有佛祖与观音，为什么还有人佩戴呢？这只是一种心灵慰藉吧。”女人眼神中忽然露出了一种怅然感。

    陈重到了上层之后，有些意外里面居然没有人了，那他用王水还有什么用？

    将管子连接到了一个吹风机似的仪器上，开启后随着风扇转动，王水就喷了出来。

    这可是一个大杀器啊。

    “陈重和那胖子不知道跑哪去了？怎么找啊。”

    “马叔也不着急，好在山体不响动了……”

    正巧十几个人回来了，突然就愣了下，因为就见到陈重大大咧咧地站在一边，好像跟个没事人一样。

    “握槽，陈重！抓住他！”

    “哒哒哒哒哒……”

    一阵开枪声响了起来。

    陈重躲在了一面墙壁后面，等到他们追上来，就将风扇开启了。

    王水就如同雨水一般落了下去。

    “啊……我的皮肤，我的眼睛！”

    “这是什么，都腐烂掉了……”

    “快离开这里……”

    这些人跑动着，却发现自己的肉在脱落着，很快倒在一边死了。

    陈重没有关停，而是让它继续喷洒着，就毁灭这个地方吧！

