    没必要？

    竟然是这样的回答，三个字没必要！

    唐洛焕本是忍耐着那怒气，但是现在这真是胸口一团郁结，他说不出话来。只是握住酒杯的手，不自觉的，无法忍耐的用了力。他脸上已经没了笑容，下一秒就仿佛要揍上去，狠狠得揍上去！

    却在此时，有人喊了一声，“你们两兄弟，又躲在这里说什么悄悄话？”

    那是纪微冉！

    纪微冉刚和唐紫陌他们在聊天，聊了几句，她扭头瞧去，下意识的去找寻唐仁修的身影，便见到他和唐洛焕在说话。只是那气氛有些不对劲，唐仁修背身而站看不见表情，唐洛焕的表情，她确是瞧的清清楚楚，他是在生气！

    唐洛焕，为什么又要动怒？

    纪微冉缓缓起身，便是走向了他们。

    她一出现，唐仁修微笑道，“工作汇报。”

    工作汇报，呵，这真是一个好解释。唐洛焕心里暗暗想着，瞧纪微冉在场，他亦是不能再有任何动作，只是扬起了唇角，“不过可惜了，是件没必要汇报的工作。”

    “工作怎么会没必要呢，哪个环节都是缺一不可的。”纪微冉笑着应道。

    “哥说了没必要，那当然就是没必要了。”唐洛焕又来了一句。

    纪微冉又察觉到那怪异，唐洛焕却只是看了一眼唐仁修，而后朝纪微冉笑笑，随意地道了一声，“好像又饿了，我去吃点东西。”

    “去吧。”纪微冉应道，就见唐洛焕走过身边。

    “你们两兄弟又吵架了？”待唐洛焕走后，纪微冉笑问。

    唐仁修道，“没有。”

    “我看就是，你们以前也是这样，能为了一点小事就争起来的。”纪微冉不禁笑话。

    其实在儿时的他们，也是爱闹爱耍稚气的年纪，为了一本书，为了一套游戏，甚至是为了一些有的没的，唐洛焕那脾气是爽直的，唐家最是能闹的起来的那位，而他又和唐仁修走的近，自然他们是经常会有些有爱的吵闹。

    可这并不碍事，反而是好事一桩。

    兄弟之间，能闹才更亲近，如果像客人一样的对待，那么这才是冷漠疏远了，反倒是不好的事情。

    唐仁修却是在沉思什么，他漠然望着一处。

    “修。”纪微冉又喊了一声，唐仁修这才回眸。

    只见纪微冉走向了一旁放那些小游戏的柜子，她从柜面上拿起飞镖来，而后又走向了那面墙前。

    纪微冉回头喊道，“你过来。”

    唐仁修便朝她走近了一些。

    “你来看，看看我的技术怎么样。”纪微冉轻声笑说，她握着那飞镖，眼眸一眯，手腕使力，就将那飞镖投掷了出去！

    唐仁修眼眸一抬，只见那飞镖正中红星！

    那么准确！

    纪微冉很高兴，她其实方才还有一些紧张，可是看到飞镖投中了，她兴奋的扭头，一下拉住了他的手臂，那么自然的挽住他，指着那墙道，“你看，你快看，我投中了！是中间那红色的一环，你看见了吗？”

    “怎么样？我厉不厉害？”纪微冉笑问。

    “恩。”唐仁修应道。

    是了。

    纪微冉以前是不会投飞镖的，那种技术，无论教多少次都不会，就算是手把手也不会。

    这么笨的女孩子，却是像她。

    也是这么笨拙，笨拙到天真可爱。

    见他并不说话，纪微冉侧目瞧着他的俊脸，她轻声说，“我每天都有练，不管是去法国，还是去英国，还是在哪里，换了几所公寓，每天都会练飞镖。”

    “修，你说我总是学不会，你看，我学会了，我会了！”纪微冉笑颜绽放，那样的明媚。

    唐仁修没有说话，只是看着她。

    而两人在那一方角落里并肩而站，更甚至是挽着手的样子，则是让另一边的众人纷纷瞩目。

    众人心里边都是各种心思，可是今夜瞧见的一切，却都让他们错觉，错觉到了不愿意去提醒。

    提醒纪微冉，这早不已经是十年之前，一切都变了。

    “修，你来投投看，我们比，谁投中的多好不好？”纪微冉在笑着拉他下水。

    又见唐仁修也真拿起了飞镖，和她一起开始投飞镖。

    这一幕幻化为多年以前，那时是美好的，此刻却是如梦境。

    只是在唐韩琛眼里，却是依旧的一种感觉没有变，那样刺目！

    “砰——！”唐洛焕却是突然将酒杯桩在了桌子上，那声音有一些响，所以惹来了旁人的侧目。

    却见他笑着，没什么不对劲，就是起身道，“上洗手间。”

    “洛焕，里面也有洗手间……”岳华好心提醒。

    唐洛焕又是道，“刚刚喝了点酒，我去外面醒醒神。”

    大门推开，身后却还是纪微冉的声音，“输了，你输了，修！是我赢了！”

    纪微冉高兴地抓住了他的手臂，像是一个孩子一样。

    唐仁修并不在意输赢，他温声喊，“微冉。”

    “恩，什么？”纪微冉仰起头来，很是期许地瞧着他，像是要等待某个永恒。

    唐仁修瞧着她的目光，夹杂了无数的光彩，让人不忍将其熄灭。

    他顿了顿，还是开口道，“改天，我约你，单独。”

    纪微冉眼中的光芒更甚，那是什么意思，她听得清楚明白，她又是笑开，小声说道，“好啊，到时候不叫他们了。”

    纪微冉想，她是在等待这一刻的。

    十年了，等这一刻等了太久。

    好像是过了几个世纪那样的漫长，可是此刻，纪微冉觉得这一切，都是值得的。

    从来都是值得的！

    唐韩琛在此时也站起身来，唐允笙喊了一声，“大哥？”

    “去外边抽支烟。”唐韩琛低声道。

    于是又走了一人。

    包厢外边金碧的回廊里，唐洛焕独自一人在抽烟。他觉得很烦闷，很不舒服，一想到方才耳边那句“没必要”，那火烧火燎的感觉又起来了。一支烟猛烈抽着，却都是怎么也无法将其压灭！

    突然，有人喊道，“唐师兄？”

    唐洛焕一怔，他扭头循声望去，却见是顾敏！

    在那回廊的另一头，顾敏盈盈而站，她似乎是要认清楚他是谁，而后瞧清了他便喊了一声。

    唐洛焕掐灭了烟走了过去，其实他一路尾随在后跟着她来，当然她是在这里。

    只是，他还是问道，“你怎么也在这里？”

    顾敏笑道，“客户应酬，所以来了。”

    唐洛焕点点头，又是问道，“你什么时候回去？”

    “大概快了吧。”

    “还是早点回去吧，找个借口就走，别应酬了。”唐洛焕叮咛着，顾敏笑着说好。

    这边就要告别，可是唐洛焕却是还想着什么，他不服气，他一股子血液全冲上了头顶，所以一阵发热，“顾敏！”

    顾敏狐疑扭头，唐洛焕还是说道，“去我的包间坐坐吧？”

    “去你的包间？”

    “恩。”

    顾敏笑了，“不了啦，你也是来应酬的，我可不去，这种攀交情，我不喜欢。”

    顾敏不是不知道，唐洛焕今日也是见大客户。

    “其实我就想回家了，宸宸还在家等我。”顾敏轻声说。

    唐洛焕听得却是一阵心里不舒服，萌生出一丝酸意来。

    顾敏，向宸还在家里等你。

    可是另一个人呢，你又知不知道他此刻是在哪里？他现在在做什么，又和谁在一起？

    顾敏，你善良的让人心酸，你单纯的让人想要保护！

    唐洛焕本来还有冲动在作祟，真想就这么拉着她进那包间里去，可是转念一想，之后会有的场面，他突然无法预料。瞧着顾敏淡淡微笑的脸庞，最终，他咽了回去，只是笑着说，“恩，早点回家吧。”

    顾敏转身往自己的包间而去，而唐洛焕还在原地。

    只是他们谁也没有注意到，在唐洛焕的身后转角处，却是有人看见了他们的背影。

    男人抽着烟，忽然扬起了嘴角。

    顾敏回到了包间，又坐了一会儿。那客户很是高兴，拉着人在唱歌。又坐了一会儿，顾敏就想要走了。那人也没有再执意留顾敏继续，就要放她走，“顾总监，下次希望我们继续合作……”

    “那是当然。”顾敏微笑。

    然而包间的门却又被人敲响，来人是经理，那经理走到了那客户身边，对着他说，“张老板，刚刚五洲的韩总听说您也在，知道您和孙氏的各位在这里，就想邀您去他们的包间喝一杯，您看？”

    那人一听是五洲，自然是心里高兴，“这是当然了，韩总这么说了，我们当然就要去。”

    “姚经理，走，我们一起去，顾总监，你也先别走，去包间串个门再走吧。”客户笑着吩咐。

    顾敏微微蹙眉，只能叹息，又是走不了。

    不过没事，不过是串门而已。

    一行人便浩浩荡荡地往那包间去了。

    张老板和姚经理都走在前方，顾敏跟随在后边。进去的时候，顾敏不经意间看见了那门牌号。

    是1314！

    1314，这不就是一生一世的意思？

    挺有意思的数字。

    再进去之后，一行人都挡在顾敏面前，遮挡了她的视线，瞧不出包间里究竟是怎样的情景！

    只是那些声音却全都拥挤而来，如潮水一般，轰轰烈烈的，蜂拥而来。

    “韩总，这位是我们的张老板，他是京兰的股东之一。”经理介绍着。

    “啊，韩总！”张老板热情地打了招呼，只是在瞧向了那一行人以后，却都是愣住了！

    谁能想到，这包间里是这样一列大人物！

    而就连后边的姚经理都是诧异了，这是什么情况？

    唐家的少爷千金，整个五洲的主要势力，全都到齐了？

    “笙总，洛总，陌经理，岳主管……”那几人都是知道是谁，姚经理一一喊着，还有不认识的，他也只是能跳过。可是最后，那目光定格在那一人身上！

    “唐总——！”姚经理惊呼，就连张老板也是诧异，“唐总，您也在这里？真是巧！”

    张老板这下是高兴坏了，姚经理也是欣喜。

    这么一大帮子人物，整个唐氏家族的后起之秀主力军团全都在此，怎么能够不让人兴奋惊诧！

    可是前方还闹哄哄的，但是后方的顾敏，却是定住了。

    那些称呼，她全都知道，她都是认识的。

    唐仁修，他今天所说的应酬，原来就是在这里。

    此刻的顾敏，还没有多想，只是下一秒，她的面前，姚经理突然走开了一些，让出了一条道来！

    整个视野也在顷刻之间豁然开朗，一切都展现在她的眼前，那么的清楚！

    顾敏还站在门口，她一动不动。

    并不是不想走上前去，只是因为只是一下子，就无法迈开那步伐！

    在那包间里，宽阔的沙发座上，一行人在此，那真是一副浩大的画卷，如此一行人，气势非凡，会让瞧见的人忍不住定住！

    左侧依次是唐韩琛和唐允笙，后边是谢文谢武，孟涛和岳华坐在一起，唐紫陌和唐洛焕一道。

    还有，还有那右侧的两人。

    他们也是坐在一起的，那个女子，还是和之前所见到的一样，长发披肩，那么长的头发，落在肩头，落在手臂，却也因为那亲密无间的坐姿也在同时落在他的身上，那发丝如银，沾染在他的肩头。

    纪微冉微笑着，她和那日在镜头里，在画廊外所见到的一样，却是更加清楚，不是透过电视，不是在夜色朦胧里，而是在透亮的包厢里，在那琉璃灯的照耀下，更为璀璨美丽。

    她的发丝，也更为乌黑，勾起顾敏的目光，忍不住地去瞧。

    顾敏的视线终于对上了他。

    那坐在纪微冉身边的他。

    唐仁修身上穿的衣服，却还是顾敏早上的时候，为他从衣橱里拿出来的，西服是拿去店里熨烫的，衬衣却是她亲自熨烫好的。他懒散不会管理这些琐事，全都是她一一打理。他有着模特一般的身材，无论穿上什么都是好看，那挺括那姿态，一如陶思甜所说，绝对是气质。

    可是唐仁修，你所谓的应酬，原来就是如此。

    原来就是如此。

    刹那间，全都明白过来。

    身旁的人都动作起来，是敬酒，一杯敬过一杯，突然顾敏被喊了一声，“顾总监。”

    顾敏竟也能上前一步，她接过了姚经理递来的那杯酒。

    唐仁修的视线，像是定住的磁石一般，一动不动落在顾敏的脸上。没有想到她会出现，更是愕然，下一秒，却又是心悸。

    她举杯对上他们，微笑着说，“各位，祝你们愉快。”

    唐仁修，祝你快乐。

