    刚答应了骁不外出乖乖等他回来，可景的汇报让她实在放心不下青青他们。

    景已经回来四天了，如果青青他们真的染了瘟疫此刻应该已经发作了。

    霍乱在兽人身体里一般潜伏五天就会爆发，若是换作她自己，可能一天就会发作。

    按时间算，此刻正是爆发期，以兽人的体质爆发期到死亡期最多只能抗五六天时间。

    思及此处她先努力让自己冷静下来，随后才对景问道：“佰他们距离我们部落有多远的路程。”

    景回道：“我的小分队不眠不休飞了六天六夜才回到部落，他们距离我们部落至少都有五千多里。”

    韩霜听完就快速在脑海里计算了起来，她现在的速度一天一夜不间断能飞行一千五多里，五千多里她至少得飞三天三夜。

    尽管她的速度在部落里是仅次于骁的存在，可一去一回至少都要耽搁一个星期左右，部落里的食物如果只管自己族人吃能吃一个多月，可分给四万多难民的话就只能支撑三四天，而且还是只够垫肚子的三四天。

    洪水过后，能吃的东西实在太少了，再加上这种青黄不接的季节，一旦断粮，外面那四万逃难兽人可能又会走上互相蚕食的老路。

    连续几天的黑云笼罩让之前猛然升温的天气又骤然变冷了下来，现在才是真正的冬去春来。

    早春是大地刚结束了休眠，寒意未退、暖意渐回的惺忪阶段。

    这个阶段本来就没有可以吃的东西，再加上洪水掀了地皮，野兽带着瘟疫，能吃的东西几乎全部断绝了，除了她催生的粮食基本很难再找到东西糊口了。

    一边是青青和佰的死活，一边是四万多难民，思来想去她最终咬牙没有冲动。

    看向还静静站在身前的景，她尽可能的沉着冷静道：“你们苍鹰和雷鸟的速度哪个更快？”

    景并没有直接回答，他思考了一会才道：

    “如果不算修为的加持，我们苍鹰兽人肯定比雷鸟兽人飞得快，但如果有修为的加持那就要另当别论了，引气一层的雷鸟兽人肯定比没有修为的苍鹰兽人飞得要快。”

    他说得很详细，可韩霜哪有时间和他研究谁飞得快谁飞得慢，当即就急切道：“那你可知道现在族里谁的飞行速度最快，除了我和骁以外。”

    景略一思索才道：“除了你和骁大概就是蒼阿叔和我们族长飞得最快了，他们本身速度就很快，再加上修为又高，一日千里应该没有问题。”

    “那你赶快去把蒼叫过来，我在你族长那里等着。”

    吩咐完景她就直接向鸷的住所跑去。

    她不能离开部落就只能寄希望在蒼和鸷的身上了。

    一路跑到鸷的住所，鸷刚好也在，她连敲门都省略了直接就推门而入。

    屋里鸷正在盘膝修炼，她一进门就冲着正在修炼的鸷问道：“你和蒼的速度谁更快？”

    鸷见她十分着急便结束了修炼，一抬衣摆站起身道：“我和蒼的速度不相上下，你是有什么事情需要我去做吗？”

    “是。”她不假思索道：“我需要你外出一趟，距离有五千多里，必须日夜兼程地赶过去救人，五千里你大概需要多久才能飞到？”

