    徐傲道：“坊间确实有此传闻，不过一直无人能够证实，侯爷此说，看来是真的了？”

    “嗯，我当时在海东岛采购物资，偶遇飞仙门女弟子秋尘正逃离朱同等人的追杀。本来我都不想插手的，没想到朱同下令连我一起杀。那没办法，我只能把他们全干掉了。”

    徐傲：……

    “还……还有这种事……”

    “可不是么，我当时也觉得挺鬼畜。对了，石骨的那艘船你应该见过吧？那就是朱同的船，从水师军部抢走的，还挺好用。”

    “见过，不过已经改造得完全不同了，看不出神鹰帝国的形貌。”

    “我当时杀了朱同，从他身上搜出了荀王府人员的名单，以及他自己的笔记。其中记载了李济的为人，和他妻女被辱、自尽的一事。便决定了要做此事。”

    系统任务陈立没法说，只能说是自己“突发正义感”。

    徐傲感慨道：“如此一说，朱同能死在侯爷手中，似乎也是注定的因果。若是换做别人，哪怕再为人刚正，看荀王府如此势大，是断然不敢冒险做此事的。”

    “还是别急着夸我。因为前不久，我把朱同的儿子朱武宁……也杀了。”陈立撇了撇嘴，又说道。

    徐傲：……

    “这……这又是为何？”他一脸错愕。

    去年入冬铲除海盗的事情他没有参与，当时他全心全意都在练兵，根本没有打听外界的事情。

    陈立将自己踏平鬼王岛的事情说了一遍。

    徐	傲听完叹了口气，“他们父子在水师军部的风评都还挺不错的，有点可惜了。不过……这也不是侯爷的错，要怪只能怪李济，怪帝国不为良将撑腰，把他们逼得走投无路，才会去当海盗。”

    如果朱同和朱武宁不是海盗的话，陈立肯定就不会杀他们了。

    论根源，终究还是李济那件事的错误。

    “事情都过去了，不提也罢。这次荀王如果出兵的话，徐将军估计会来多少人？”陈立转开话题，继续商讨军争之事。

    荀川有三万兵力，都是荀王的私兵。

    其中据说有一部分是骑兵，战斗力还挺强的。

    不过李长兴的求助信肯定没办法把他三万人都拉过来，领地还是要有军队留守的。

    徐傲想了想，利用自己十几年的领军经验分析一番，旋即回道：“荀川百姓繁多，内部多年来积累了不少愤怨，听说有几处山贼匪寇规模都挺大，肯定要留人驻防那几处地方。末将预计……最多应该会来两万人左右，最少也会在一万以上。因为那荀王对侯爷你，是有怨恨的。”

    怨恨，也是出兵的动力之一。

    陈立微微点头，“荀川20000，李长兴25000，海州城4000精兵1000精锐轻骑兵……众位将军，想想这仗怎么打吧。”

    本来还以为稳吃李长兴了。

    现在看来，事情似乎并不是那么的简单。

    戚承威听徐傲和陈立说了半天，也想了不少东西，开口道：“李长兴求援的信息发出去需要时间，荀川援兵没那么快到。海州城的要近些，三日之内可到。我们必须阻止他们和李长兴汇合，在中途进行截杀！”

    “海州地形我了解，我可以提供几处埋伏点，保证不会出错。”徐傲说道。

    “对方虽有骑兵，但我们有大炮，比他们更猛，只要不进软土区，就可进退自如。”某个没啥计策的门客说了句没啥用的话。

    “不用管骑兵，我一人就能应付。你们找好地点，堵死他们必经之路就行。”这时陈立霸气开口。

    以一己之力，阻拦千人级别的精锐轻骑兵营！

    放眼丰饶大陆四大帝国的军队，也就只有洪无奇和他才敢说出这种话。

    “徐将军，地点你来定吧。”戚承威道。

    徐傲想了想，“海州城与李长兴之间，可行路线有三条。最近的一条是抄捷径，需要越过一片绵延三十多里的山地，料想他们不敢如此大胆，而且有骑兵也不方便进山。第二条是往南直走官道，虽非最快，却是最好走的。官道宽敞，附近又都是良田，若走此路，难以阻挡，必须前进200里，拿下宁海城。第三条是走西边，绕原路再南下，路远些，还要经常过桥渡河，我看应该没人会选。”

    “也就是说，我们真的要去宁海城‘屠城’了？”

    陈立脑海中还记着地图。

    宁海城的位置类似于一处“关隘”，西部就是所谓的“三十里山地”，东部是一片淡水大湖，比城市还大五六倍，湖下游是大河，绕过湖畔渡河也不容易。

    因此从海州城直线南下，宁海城是必经之路。

    “侯爷觉得我们要守哪条路？”徐傲询问道。

    “就这条吧，拿下宁海城，等海州守军来。就算他们不来也无所谓，反正李长兴加上他们的兵力，也不是我们的对手，只要别等到荀川军队过来汇合就行了。”陈立说道。

    他心中已经有了决断，把谋士沈良叫了过来，“沈良，我给你300号人，去实施激将版四面楚歌计划。”

    “呃……”

    沈良一脸懵逼，“什么是激将版四面楚歌？”

    “咳……”

    陈立忙解释道：“就是之前杨将军说的，扮成本地百姓，去散播宁海城被屠城的消息，顺便骂一骂李长兴。不过内容稍微有点变化，你们不需要刻意去李长兴军队附近传播，那样容易被看出端倪，只要在各地城镇宣传就行了。时间嘛……两天后开始。两天后我们就会拿下宁海城，封锁宁海城一切消息的进出。能从城里出来的，只有鲜血！”

    嘶~

    一听到这话，所有人脸色都变了。

    “侯爷，你真要屠城？！”徐傲大惊失色。

    他曾是海州守将，可见不得自己曾经守护的百姓，被自己的军队屠杀。

    陈立撇撇嘴，“不杀人。我就是杀杀猪狗，宰宰牛羊鸡鸭鹅。宁海城那么大，把牲口家禽都杀光，应该不比杀十万人的血少。”

    众人闻言顿时松了口气。

    只要不做出屠城的举动，这点小事他们还是能办好的。

    “行了，大军稍作修整，把口音比较接近海州这边的人挑出来，脱下装备跟沈良一起走。剩下的人，准备急行军赶往宁海城！”

