    这一刻的安德烈不光身体上疼！

    心里也疼！

    隔着十米远削我？

    你这是有多嫌弃老子？

    要不是你的啦兜跟，老子能像现在这样么？

    安德烈哭了！真的哭了！

    活了43年！没有一天人生像是今天一样灰暗的啊！

    还真是没好的一天啊！

    [来自安德烈的怨气值＋1000！]

    ……

    此刻，夜莺跟维多利亚的战斗已经到了白热化的程度！一秒记住http：//

    夜莺的白衬衫已经有几处被染红了！

    就连面具都有了裂纹！

    而维多利亚的胸口上方也被夜莺划破了个口子！

    高领酒红色毛衣此刻已经变成另一种时尚的东西！

    维多利亚的眼中尽是焦急！

    要是再不尽快结束战斗，自己也齁不住了啊！

    自己绝对不要从飞天神女变成飞翔神女啊！

    “是你们逼我的！”

    “灵技：空空！”

    用出灵技的一瞬间！

    方圆1000米的空气瞬间消失80％！形成相对真空领域！

    这一刻，体内体外巨大的压力差对人体造成了极为巨大的伤害！

    肺叶里的空气瞬间被抽出！

    夜莺江南，甚至包括安德烈都呕出了一大口鲜血！

    耳鼻流血！身体中的所有气体好似都要被抽出来一般！

    最恐怖的是现在根本没办法呼吸！

    而战斗需要消耗巨量的氧气！

    可大脑缺氧15秒钟就会出现不可逆转的脑损伤！

    维多利亚则完全不受影响！

    抬手一个空气炮就朝着夜莺轰去！

    情况万分危急！

    江南哪里有功夫管安德烈了？

    一个瞬移就来到了夜莺身前！

    抬手开启空间虫洞转移攻击！

    “砰！”

    一旁的安德烈被空气炮轰的大口吐血，脸都紫了！

    你也太爱我了吧？

    这种情况下都不放过我？

    [来自安德烈…]

    随即一把将夜莺抱起，瞬移至3楼储物间！

    刚落地的江南脑袋一阵眩晕，这是大脑缺氧的表现！

    维多利亚这一手还真是够狠的！

    夜莺焦急道：“别管我！你快跑，你……”

    江南小腰一叉：“跑？笑话！我江大胆今儿不把她撂倒，我……咳咳咳！”

    夜莺翻了个白眼！

    都这个时候了你还来？

    可憋吹牛批了！

    我是钻石我还能抗！

    你眼瞅着快要憋死了好么？

    只见江南从兜里就掏出只嘟嘟奶嘴叼上了！

    呼吸效率被大幅度增强，足够让江南在仅剩20％的空气中汲取足够的氧气了！

    可夜莺傻了！

    喂喂喂！

    生死关头了啊！就不要再暴露你奇奇怪怪的癖好了好么？

    叼奶嘴？

    有没有搞错啊！

    然而江南根本没时间解释，抬手就去摘夜莺的面具！

    “呀！你……你别！”

    可已经晚了！

    面具被江南一把摘了下来，露出了夜莺一直被隐藏起来的脸！

    黛眉似弯月，双眸如灵湖！

    高挺的鼻梁，精致的小琼鼻！

    微薄的嘴唇，真的很让人惊艳！

    可江南却愣了一下！

    因为在夜莺的脸颊上有一块鸡蛋大小的红色胎记！

    像是红墨水泼在上面一般，完全的破坏掉了原有的美感！

    甚至看起来有些狰狞可怖！

    夜莺看着江南怔住的表情，神情不由得一黯，大眼中蕴着晶莹！

    是啊！

    任谁看到自己这张“丑脸”都会被吓到的吧？

    江南：“张嘴？”

    “嗯？什么？唔！”

    还没等夜莺反应过来，嘟嘟奶嘴就被江南塞到了她的嘴里！

    夜莺：？？？

    你不光自己吃？还要带着我一起吃？

    哇！好香好甜啊！

    一瞬间，夜莺惊诧的觉得自己好像能呼吸了？

    这……这是咋回事？

    可还没等夜莺回味甘甜，奶嘴就被江南无情的拔了出来！

    发出“啵”！的一声！

    随即掏出一瓶夺命大绿棒子单手，弹开瓶盖，一把就怼到了夜莺的嘴里！

    “吨～吨～吨～”

    夜莺：！！！

    你这究竟是什么鬼的填鸭式投喂法啊！

    一口奶嘴一口啤酒

    奶嘴加酒！越喝越有？

    你不要教坏小孩子啊！

    干了一瓶夺命大绿棒子的夜莺直觉得自己升华了，不由得眼睛大亮！

    奶嘴又被塞了回去！

    “臭弟弟！你已经有buff上身了！随我neng她！”

    夜莺抽刀，干劲满满：“恁死她！”

    此刻强忍着感觉的维多利亚一路飞到三楼！

    其实她刚刚想要不要趁着这个机会去趟卫生间解决一下的！

    可想了想还是先搞定江南好了，不然被他堵卫生间可就惨了！

    这货绝对能干出来这个事儿啊！

    刚上三楼的维多利亚一下子懵住了！

    你俩跑三楼来就是为了背着我叼奶嘴的？

    可英雄胆上身的夜莺猛的鸭批！根本不给维多利亚思考的时间！

    上去就是一顿狂砍！

    维多利亚顿感压力山大！

    她的攻击力怎么暴涨到这么恐怖的程度？

    江南瞅准机会，空间虫洞一开！对着维多利亚的脑门儿就砸了下去！

    铂金能砸晕！钻石老子砸不砸的晕？

    可维多利亚愣像是背后长眼睛似的，愣是躲了过去！

    有安德烈的前车之鉴，维多利亚哪里敢硬接？

    一直注意着江南的动作，生怕被砸到！

    江南急眼了：“我就不信这个邪了！今儿必开你瓢！”

    拎着酒瓶子就冲了上去！

    此刻，楼下的安德烈脸已经呈酱紫色了！

    楼上打的热火朝天！

    安德烈挣扎着起身，看着自己胸口处断掉的宝贝，满脸悲愤！

    “再不跑怕是要凉啊！”

    勉强睁开肿成一条缝的双眼，四处搜寻！

    终于在一堆废墟中找到了宝贝的另一半！

    一瘸一拐的走到了哪里，刚想要拿起来揣兜里带走！

    这才意识到，自己双手被叩在身后，叩的死死的！怎么拿？

    灵技也用不了！

    咬牙切齿的安德烈悲愤道：“江南！我这辈子再也不要见到你了啊！”

    说着跪在地上，俯下身子！用嘴叼住被江南用唐刀斩断的另一半！

    起身就跑，头都不回！

    一边跑一边哭！

    从此，这个世界上又多了一个伤心的人！

    ……

    砸了一百多下的江南一下都没砸到，累的他直喘粗气！

    只见江南的表情瞬间变得惊恐，一声暴喝：“夜莺快躲！她漏出来了！快躲啊！”

    维多利亚：！！！

    漏出来了？

    不会吧？

    啊啊啊啊啊！

    于是下意识的低头往下看！

    刚一低头，就听“嘭”的一声！

    江南：(?????)

    可还行？

    只见维多利亚的双眸瞬间失去焦距！

    身子无力的从空中掉在了地上！

    可还不到三秒钟的功夫，她的意识眼看就要恢复过来！

    但这三秒钟足够江南做很多事了！

    三秒南的称号岂是浪得虚名？

    就比如给维多利亚拷上缚灵手铐！

    夜莺更是把刀架在了她的脖颈上！

    “再动！就死！”

