    季节很快进入了深秋，气温急转直下，明媚的阳光也带不来多少温暖了。

    　　未来被挨揍还挺快的。

    　　起因自然是怪兽。

    　　这天恰逢真理奈休息日，就和她在赛事中失意的赛车教练去八幡山进行摩托车旅行散心。

    　　身为越野车手，两个人的速度都快的如风一般。

    　　偏僻的公路绕着大山环形，轮胎摩擦路面的低沉声音呼啸而过，轰鸣传播许远。

    　　山林中，某个少年蓦地抬头，笃定的说道：“有奇怪的声音，是怪兽！”

    　　芹泽和也拍了下他的脑袋，淡淡道：“仔细分辨。”

    　　星野源抱着脑袋委屈，不敢抱怨。

    　　地底的黑暗脉络纵横交错，有一些延伸到了这里，八幡山附近确实有怪兽。

    　　而且昨天那只怪兽还出来过，因此造成了磁场的异常变化，或许是为了方便袭击人类。

    　　芹泽和也还是比较关心这方面的事的，就顺便带着修行中的少年过来查看情况。

    　　看样子GUYS还没有发现这边的异常，不然应该会及时封锁区域，不至于还放人进山游玩。

    　　“万物中有很多不同的能量，风的能量、水的能量、树的能量、生灵的能量，都在散发着自己的光辉，你现在这里感受到了什么？”芹泽和也一边向着自己有所感应的地方走去，一边耐心问道。

    　　“黑暗的流动！”星野源盯着地底，再次笃定说道。

    　　芹泽和也面无表情：“……”

    　　半响后，他整理完心情，淡淡开口：“刚才风传过来的声音，是经过的车子，不是怪兽，而现在前方树木带来的变化，你有发现什么吗？”

    　　星野源抬头看向灌木丛杂乱的山林，树叶在风中静静摇曳着。

    　　他微微一愣，舔了舔嘴唇，说道：“恐惧？”

    　　“嗯。”芹泽和也点了点头。

    　　前方有一棵折断的大树，断口处参差不齐，许多根茎倒刺，地面还有散落的树枝木屑。

    　　看起来，就像人类吃东西时的暴力撕咬。

    　　星野源打了个寒颤，脸色有些不适应，弥漫在这里的还有没散去的恐惧气息，可以看出当时的情况有多绝望。

    　　少年微微抬手，那股恐惧的负能量萦绕着他逐渐消失。

    　　接着，星野源有些心虚的偷偷看了眼旁边的男人。

    　　不过芹泽和也的目光似乎被什么吸引了，正抬头望向其它地方。

    　　“师父，怎么了？”星野源赶紧转移注意力。

    　　“出来了。”芹泽和也声音低沉。

    　　……

    　　山涧的河流浅滩上，真理奈正在和意外碰见的登山朋友烤火聊天，忽然，像是注意到了什么，她侧耳倾听起来。

    　　深山里传来了巨大的枪声，以及奇怪的震动。

    　　这惊变顿时让浅滩上的三个人警惕起来，面面相觑。

    　　不过，一个是GUYS防卫队的成员，一个是不惧危险的登山冒险家，另一个则身为唯一的男性，胆子倒都是很大，打算去看看情况。

    　　会在山里出现枪声的情况，一般都是进山打猎的猎人，只不过从这开枪的频率来看，似乎过于慌乱。

    　　应该是出什么事了！

    　　……

    　　确实，猎人现在的心情很糟糕。

    　　紧紧抱着手上的猎枪，整个人害怕的瑟瑟发抖，很想转身就跑。

    　　但是有个恶魔不让他跑，还非常耐心的指着面前的怪兽对他说道：“打眼睛啊笨！这么大只眼睛都打不中吗，来，再好好的瞄准点！”

    　　颤抖的猎人抬起猎枪胡乱扣动几下扳机，欲哭无泪的看着青年：“没…没子弹了……”

    　　“一枪都没打中，你真的是猎人？”青年无奈的叹了口气。

    　　“我我我们赶紧跑好不好？！”猎人抽了抽鼻子，眼泪都快掉下来了。

    　　刚刚突然遇到怪兽，他恐惧的第一时间想跑，结果路上不小心被绊倒了，眼看怪兽张开嘴巴就要袭过来，他被青年救了。

    　　没看清是怎么做到的，总之怪兽似乎暂时没有袭过来。

    　　狰狞恐怖的面孔，巨大的尖锐牙齿，眼睛泛着凶光的怪兽狠狠盯着他们这边，发出低沉的嘶吼，犹如蓄势待发的可怕野兽。

    　　总之，无时无刻不在挑战人的心理底线。

    　　然而就在他爬起来想要继续逃跑时，青年一把拽住他，决定教导他在面对怪兽时，如何给自己制造有利的逃生机会。

    　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　“你怕啥呢，想想看，怪兽也是动物啊，越慌越打不中知道吗。”

    　　“大哥，放过我吧……”猎人哇的一声就哭了。

    　　这么可怕的动物他不想要！

    　　忽然，侧方飞来一道蓝色光弹打中了从地底探出脑袋的怪兽。

    　　虎视眈眈的怪兽痛叫一声，恶狠狠瞪了眼那边，见这次的猎物实在是没机会吃了，只好不甘心的退却，迅速钻回了地底。

    　　追羽微顿，终于放过了这个哭的鼻涕眼泪糊成一堆的猎人，转头看过去。

    　　和芹泽和也略微无奈的目光对上。

    　　“希尔格诺！”旁边跟着的少年倒是欢呼一声惊喜的向他跑过来。

    　　追羽微微一笑，在少年跑到近处后，抬手搓了搓他的头发，感叹道：“崽子，一段时间没见，想不想阿爸啊？”

    　　笑容凝固的星野源：“？？？”

    　　什么鬼称呼？！

    　　后方的芹泽和也慢慢走了过来，看向怪兽消失的地方，淡淡道：“这家伙把这片区域的磁场混乱，当成了它的狩猎场。”

    　　追羽挼了把蓬松的头发后，满意的收回手，目光放到地底，若有所思的说道：“是条蜈蚣，很擅长钻地逃窜，如果没有猎物的话，想要引出来很麻烦。”

    　　至于这里的磁场混乱……其实和这只怪兽没关系。

    　　地球潜藏的怪兽真的很多。

    　　原本这只怪兽也是芝顿的目标，结果抓的时候，只抓到了一半。

    　　是的，一半，这只怪兽，能断尾逃生！

    　　芝顿的黑暗触手还不能伸太长，这只怪兽逃跑后，就没能及时重新抓回来。

    　　到嘴的食物没了，黑暗芝顿，在线委屈。

    　　追羽好奇，就特地过来看看这只怪兽是个啥样，恰巧碰见它狩猎人类。

    　　而听到这里的芹泽和也微微眯眼，绷着脸看向他：“你该不会……”

    　　“啊？”

    　　两人对视了一会，反应过来的追羽无语道：“我才没有抓个人过来当猎物好吧，你看我像那种人吗？！”

    　　芹泽和也面色稍缓，没有回答。

    　　旁边的星野源听了半天，这时双眼发亮的举起小手叫道：“你们现在是不是要有人去引怪兽出来，我啊我啊！”

    　　“你不行。”

    　　“那倒不用。”

    　　两人一同出声，被拒绝的超级想要表现的少年满脸幽怨。

    　　追羽看向某处笑道：“有人已经是了。”

