    “想喝点什么？”

    “嗯，柠檬水就好了。”

    伴随着艾伯尔特的话，桌子上凭空出现了一个装满了柠檬水的杯子。

    “也许，再加点冰？”

    冰块落入杯中，溅起一点点水花。

    艾伯尔特知道，这个时候一定有一只家养小精灵在旁边听候命令。

    “我也来一杯柠檬水。”邓布利多也要了一杯柠檬水。

    又一个杯子凭空出现。

    “教授，我已经摸索出了法术结构中的七个基础架构。但越往后探索，所需要的法术结构模型就越多。”

    放下了手中的柠檬水，艾伯尔特两手摊开，有些遗憾地说道：“很显然，我所掌握的魔法数量不足以支撑我的研究。”

    邓布利多看向艾伯尔特的眼光中带着赞许。

    “你已经找出七个基础架构了？我还以为你只能找出三四个。”

    艾伯尔特用金色线条在空中画出了他所找出的几个架构。

    邓布利多笑眯眯地看着他的动作，在他画完之后，他又走上前，在艾伯尔特画出来的东西后面又添加了五个图案。

    “这是！？剩下的基础架构？”

    艾伯尔特惊喜地喊出声，邓布利多微笑着点了点头。

    邓布利多的目光在旁边的书架上搜寻了好一会，才锁定了一本有些年头的魔法书。

    “上面记载的是我当初探寻法术结构时的一些心得，还有我所绘制出来的大量魔法的法术结构，或许能对你有所帮助。”

    果然，来寻求邓布利多的帮助是对的。

    “你是想探寻无杖施法的方法吧？”邓布利多猜出了艾伯尔特的内心想法。

    “我不建议你在这方面耗费太多精力，这么多年的时光里，我也寻求过离开魔杖施法的方法。但最后施展出来的魔法威力都远远不如手持魔杖。”

    艾伯尔特点了点头，邓布利多和他一样都是有着卡玛泰姬秘术作为参考资料的，卡玛泰姬的魔法都是不需要魔杖就能释放出来的。

    既然邓布利多都这么说了……

    艾伯尔特还是决定自己试验一番。

    “我知道了，谢谢教授。”

    老人看穿了艾伯尔特的真实想法，也不点破，他明白，像这种才华横溢的小巫师，都是不撞南墙不回头的，再怎么劝说都不可能改变艾伯尔特的内心想法。

    “接下来的难点，就是如何在无杖的情况下，利用这十二个基础架构构筑法术模型了。”

    “我想将它和手势结合起来。”

    艾伯尔特向邓布利多述说着自己的思路。

    “结合手势吗？”听完艾伯尔特讲述后的邓布利多略微思索了一番，点点头：“这也不失为一种可行的方法。”

    邓布利多在房间里来回踱步，脸上的神情像是在回忆。

    最后，他再一次在书架面前停下了。

    “抱歉，艾沃，我找不到那本书放在哪里了。”

    “什么书？”

    “我年轻的时候曾经到访过非洲，那本书是我当时所写的游记，有一部分内容是关于乌干达巫师的无杖施法方式的。”

    邓布利多摇了摇头，“但现在我找不到它在哪里了，或许等过一段时间找到了我再把它交给你。”

    “好的，教授。”

    看了一眼已经见底的杯子，邓布利多下了逐客令。

    “已经这么晚了，艾沃，我想，你需要回寝室休息了。”

    艾伯尔特嘴上答应，心里想着的却是等下出了校长室后，去有求必应屋继续泡个几小时再回寝室。

    但邓布利多明显不给他机会。

    艾伯尔特一跨出校长室，就发现自己来到了斯莱特林的公共休息室里。

    应该是邓布利多利用了他的校长权限，短暂地改变了校长办公室大门所连结的空间。

    好吧，艾伯尔特无奈地叹了口气，他又得重新爬楼梯回八楼了。

    ……

    有求必应屋里面乒乒乓乓打得很热闹。

    似乎是为了报那一矛之仇，阿什莉点名要和艾伯尔特单对单决斗。

    沃兹等人甩给艾伯尔特一个祝你好运的眼神，抱着瓜子汽水坐在旁边的沙发上看戏。

    艾伯尔特挥舞着一柄宽刃巨剑不断地格挡掉阿什莉释放的魔法。

    足足有身体那么宽的剑身，几乎是被艾伯尔特当成了盾牌来使。

    但阿什莉明显不给艾伯尔特近身作战的机会，她已经对艾伯尔特的战斗方式有了一定防备，从一开始，她就明智地和艾伯尔特保持着足够远的战斗距离。

    艾伯尔特只能将巨剑换成盾牌，右手掏出魔杖，和阿什莉远程对波。

    远程对波的话，艾伯尔特明显不是阿什莉的对手。要不是手里的卡玛泰姬魔法盾比铁甲咒好使，艾伯尔特早就落败了。

    他想召来扫帚，用那天塞德里克压制奥尔森姐妹的战斗方式来作战。

    但是扫帚还没飞到他手上，就被阿什莉击落了。

    或许只能等被击倒后，阿什莉放松警惕的那一刻，发起突袭了。就像对待弗雷教授那样，忽然一个豪油根就把他给打昏了。

    不行，这个方法太卑鄙了。

    他要真这么干，在伊丽莎白面前树立起来的形象就完全崩塌了。

    艾伯尔特不知道的是，每节黑魔法防御课都被弗雷教授揍得鼻青脸肿，还一副小混混模样去挑衅教授的他，早就没有什么形象可言了。

    要不是颜值比较高，实力出众，伊丽莎白才不愿意理他。

    手雷？RPG？迫击炮？

    这些东西都被艾伯尔特否决了。

    真的就没办法了吗？

    艾伯尔特快速地思索着破局的方法。

    阿什莉抓住艾伯尔特在战斗中分神的瞬间，快速地甩出几个大威力的魔咒轰碎了他身前的魔法盾。

    “要糟！”

    一道除你武器的代表性红光闪过，艾伯尔特的魔杖落到了阿什莉的手里。

    失去了魔杖的艾伯尔特在远程对波中彻底落了下风，重新构筑出盾牌的他陷入了被动挨打的局面，阿什莉完全不给她近身的机会，一直在跟他打游击战。

    不！还有一个破局方法。

    只是能不能管用，艾伯尔特也不清楚，但现在他没有更好的方法了。

    在没有魔杖的情况下，调动起体内的魔力，无疑是一件十分困难的事情。

    艾伯尔特的时间有限，他已经切断了对魔法盾的魔力供应。

    现在他面前的魔法盾完全是靠着残存的魔力在运转，扛不住阿什莉的攻击多久。

    艾伯尔特几乎用尽了全身的力量在控制魔力尽可能平稳地运行，他将所有打败阿什莉的希望都押注在这一招上面了。

