    “当然有关系，因为你喝醉了难受，我也会伤心的啊！”沈隆毫不犹豫地说道，炙热的眼神看着不知火舞，酒吧里顿时安静下来，大家伙儿都惊讶地看着他俩，虽然她们此前都隐隐约约感觉到沈隆对不知火舞有什么想法，可真正表达出来这还是第一次吧！

    哦，不对，之前在藤堂流道场的时候，他已经隐隐地表达过一次吧？只是没有今天这么直接；然后大家的目光齐刷刷落在不知火舞身上，她又会怎么回应呢？

    “我…..我…..”沈隆如此直白的话让不知火舞稍微清醒了些，然后既感到惶恐，又隐隐地有些高兴；惶恐的是自己还没有和安迪分手呢，就遇到其它人的表白了，这其实也算是表白吧？而高兴的则是她对沈隆其实也是有好感的，能被自己有好感的人表白，无论从哪个角度来说，都是一件幸福的事啊。

    众人屏声静气，等候着不知火舞的回应，然而就在这时候，幻影酒吧的门被人推开了，罗伯特-加西亚一脸激动地走了进来，“由莉，你回南镇了怎么也不和我说一声啊！我知道后就马上赶过来了！”

    幻影酒吧其实是罗伯特出钱资助KING开的，他能知道消息一点儿也不奇怪，毕竟是大老板么，大老板的女朋友来了，肯定有人通知他。

    “切，如果这点事情都要我说的话，还你要干什么？”坂崎由莉嘴上这么说，可眼睛里却满是隐藏不住的笑意，有这么体贴的男朋友实在是太好了，尤其是和安迪比的话，那罗伯特简直就是大情圣啊。

    “咦，你们怎么都在看我？”忽然感觉到众人的目光都集中到自己身上，罗伯特有些奇怪，喂，我没出什么问题吧？

    “哈哈，没什么啦！只是你要是再晚进来两分钟就好了！”坂崎由莉略带一点儿遗憾地说道，再晚进来一会儿，就能听到不知火舞对阿隆的回应了，这真是太不巧了，“过来喝酒吧！对了，我哥哥怎么没过来？”

    “良还在为今年的拳皇大赛刻苦修行啊！老师已经重新出马了，他这次一定想拿到最后的冠军吧！”罗伯特坐下要了一杯酒后说道，这倒不会影响坂崎良和KING之间的感情，因为KING今年加入了极限流队，每天都要一起训练的。

    “对了，一会儿你回去的时候给我爸爸说一声，让小舞和雅典娜他们也一起去极限流的道场训练吧！哦，还有这位新朋友沈隆，他也会参加今年的拳皇大赛！”KING的酒吧可以住下这么多人，但是却没有练习的场地，于是坂崎由莉就开始为他们找地方了。

    坂崎良想拿拳皇大赛的冠军，怕是不可能了，虽然今年八神庵和草薙京都没有参赛，但是K的队伍实力一点儿也不比去年差啊，虽然没了二阶堂红丸和矢吹真吾，却新增加了温妮莎跟罗蒙，罗蒙或许比不上二阶堂红丸，温妮莎却可以吊打矢吹真吾。

    综合起来实力或许还有所上升，如果没有自己的话，今年的冠军还会是他们；至于极限流队，你们努力争取个四强就不错了。

    “没有问题，反正老师收徒要求一直这么高，我们极限流就没几个弟子，那么大的场地空着也是空着，能和你们一起多多交流交流也是好的！”罗伯特毫不犹豫答应下来，反正都是熟人，凑到一起训练也好。

    坂崎琢磨肯定不会反对，他性格古板，遇到镇元斋这样的前辈肯定会很尊敬的，而且他也想提前和其它队伍比试比试，好适应比赛吧？

    被罗伯特这么一打岔，大家自然不好再追问不知火舞，这让不知火舞既感到庆幸，又有些遗憾，庆幸的是不用再那么难堪了，而遗憾的是似乎错过了一个机会啊。

    沈隆倒是不觉得有什么，虽然错过了这次机会，可现在不知火舞的想法已经变了，以后自然还会有更多的机会。

    “KING，再给我来一杯！”不知火舞又举起了酒杯，朝KING递过去。

    KING正想劝说不知火舞不要再喝了，没想沈隆却接过了酒杯，“还是我来吧，你在飞机上就没吃多少东西，一下喝这么多烈酒对身体不好，我给你调一杯度数稍微低点的吧！”

    调好了酒，沈隆又问KING，“你这里有没有厨房？我给大家做点吃的吧！”在得到肯定的答复后，沈隆到厨房里忙活去了。

    KING这里是西餐厨房，材料和厨具都是西方式的，不过这对沈隆来说并不是什么大问题，他很快就做好了一些三明治，然后用面粉和其它配料做了一些糕点，给他们端出去。

    “这是……”看到自己面前盘子里的糕点，不知火舞有些感动，这糕点虽然看起来不太一样，但尝过之后的味道却是和自己喜欢吃的牡丹饼有七八分相似，这是沈隆用厨房里原有的食材做出来的。

    安迪连我遇到了危险都没有反应，他却是连我这点小爱好都牢牢记在心里，还想方设法来满足我的胃口，真是差别太大了！

    “阿隆，明天早上做包子吧！需要什么我可以提前起来去超市买！我知道南镇的华人超市在那里！”椎拳崇吃着三明治说道。

    “哎呀呀，我还是第一次吃到这么好吃的三明治！怪不得由莉一直夸奖阿隆你的厨艺好呢！你要是想开餐厅的话，我一定会投资的！”罗伯特说道。

    我用得着你投资吗？我早就从音巢组织那儿弄到钱了，你虽然是富二代，可怎么也不可能比音巢组织还有钱吧！沈隆心里嘀咕着。

    “之前只知道你中华料理和日本料理做得不错，没想到连西餐也做得这么好吃！再给我来一块吧！”坂崎由莉吃得挺快。

    正当大家伙闹闹哄哄吃着东西的时候，不知火舞突然猛地站了起来，“我决定了！”

    酒吧里顿时安静下来，大家一起看向不知火舞，不知火舞环视一圈儿，然后郑重地说道，“我决定和安迪分手了！”

