    第762章术业有专攻

    第二天，林进上午只有一节课，一下课就背上书包第一个跑出了教室，比老师还快。

    他知道寒教授住哪儿，一路小跑着就过去了。

    10分钟后就跑到了学院教授们的住处，他跑得气喘吁吁，脸上布满汗水。

    到了寒教授家，寒教授的院门是开着的，因为经常有学生来拜访，所以但凡他在家都会开着门让人进来，林进跑到门外就缓下了脚步，一边匀气往里走，一边叫着：“寒教授，您在家吗？我进来了啊。”

    寒教授正在书房里练字，听到声音走了出来，一看是他就笑开了脸，“林进啊，赶紧进来吧。”

    林进走进了主屋门才放低音量叫了声“爷爷好”。

    寒教授笑眯眯地朝他招手，示意他坐在沙发上，“怎么跑这么急？是找我有事儿啊？”

    林进不好意思地嘿嘿笑了笑，坐在沙发上，道：“是有点事儿，没打扰到您吧？”

    寒教授：“没有，我在练字。很少看你这么着急忙慌的，说吧什么事？”

    林进咳了咳，才道：“那个……爷爷我就直说了啊。我最近对AI这一块感兴趣，自己看了一些书，也请教了些前辈，然后听说我们学院自己有这方面的研究团队，而且还有对新人开设的教学课程，但是需要推荐信……”

    寒教授一听就知道他的来意了，敛笑沉思了下，道：“林进，你和林羞一样，是文科生，这你是知道的，但是AI这块，明显是偏理工些，你这突然从文科要转向理科……你知道其中的差别吗？”

    寒教授向来对他笑呵呵，突然这么一本正经的，林进也明白问题的严谨性，忙正襟危坐道：“爷爷，我明白的……我跟您说实话吧，我这段时间在姐夫的AI专卖店里当实习生，本来是为了兼职赚点儿钱，但接触了几天之后，我突然就对AI这一行业产生了很大的兴趣。店里的前辈给了我指导，让我看这行业的相关专业书籍，如果我看不下去放弃的话就算了，可是我虽然没全看懂，这半个月来的兴趣却是越来越浓厚，所以……我就想厚着脸皮来跟您讨封推荐信去试试……”

    说着说着，他自己都觉得挺心虚的，不是学这个专业的非要插足过来，寒教授又是出了名的严苛，也知道他的声誉，能被他推荐的肯定都是某一领域的高材生，他这算什么？

    怎么想都觉得自己有点强人所难了。

    于是心里做好了被拒绝的准备。

    寒教授皱着眉头，道：“我之前也推荐过几个这方面专业的人去过，其中有两人上过他们的教学课程，但他们虽说是新人，至少理论知识还是有的，所以接受上手也快，后来都顺利留在里面了。但是你……你才看了半个月的书，我怕你即使去了教学课程，也会因为听不懂而被退回来……”

    林进咋舌，“听……不懂啊？教学课程也这么难的吗？”

    寒教授：“术业有专攻，并不是你所想的这么简单，更何况理科和文科不一样，不是你看到文字是中文就一定能理解它的含义的，更别提还要将其放到实际运用起来。”

    林进也明白这一点，他看了半个月的书，文字都认识，可是对于含义真的是一知半解。

    心里也特别失望懊恼，不由沉默下来。

    寒教授看他这样也有些不忍心，“林进啊，你……”放弃吧。

    林进却深吸了口气，露出了一个笑容来，先他一步道：“爷爷，我知道您肯定觉得我是一时冲动，不过您顾虑的也对，才半个月，我也没办法证明自己，所以，您就当我今天没来过，我回去继续看那本书，看不明白就请教那边的前辈，等过段时间确认了我的热情没退的话，我再来找您。”

    寒教授摸摸他的头，有些欣慰他的懂事，“行，我随时等着你来找我。”

