    天使的天刃七号最终还是没直接跃迁到太阳系，其实她们已经通过银星系统计算出太阳系时空稳固参数了，只是这个参数还在不断变化，而且她们距离太阳系太远了，以至于强行跃迁可能会出现一些无法预料的结果，所以她们选择了原地待命。

    此时北之星。

    “首长，是神舟文明，他们发的全波段通告，他们回来打饕餮了。”忽然接收到这种信号波段，马上兴冲冲的跑到指挥部报告。

    指挥部司令随意坐在一个随手抓过来的凳子上，一边用手敲击着桌面一边说道：“雄兵连的葛小伦刚刚帮我们恢复通讯，现在还没法探测到这个神舟文明来了多少战舰，不过依这广播所说，肯定要打饕餮了，虽然不知道对方为什么现在才来，但不管怎么说都是个好事。”

    “让全军戒备，也通知一下一直帮助我们抵抗外星侵略的天使们...嗯，不用通知了，她们应该也知道了，我们现在必须做好准备，清理地面上的残余势力，确保人民的生命安全。”

    “明白！”

    ?这时候他们所说的天使自然是留在北之星的天使，她们也在讨论着这件事。

    “冷姐，你说这个男神有这么强吗，一个人要打整个饕餮全部战舰，我们这些天下来也就打了十来艘，可饕餮在太阳系舰队少说也有上千艘吧！”

    说话的还是天使灵溪，她此时正一只脚站着另一只交叉着脚尖点地，手指戳着自己下巴。

    随意现在一个无人四合院里的冷哼了一声：“没看出来阿追挺厉害的，比彦……女王那什么男神利索多了。”

    “是呀，那个广播听的让人热血沸腾，要不然彦女王让我们死守北之星，我甚至都想冲上去帮忙了！”灵溪继续幻想，说到这她用手抚摸自己胸部，感受了一下才继续说道：“不过这北之星有个叫……红酒的东西真不错，喝起来…很顺很舒服。”

    天使冷翻了翻白眼没理会灵溪的歪歪，自顾向天空飞去：“我去巡逻一下有没有漏网之鱼。”

    而另一边靠近冥王星附近的饕餮旗舰也在讨论着这件事。

    此时一个圆桌会议室内，饕餮的指挥官龙貂穿着白色防护服，这时候他已经把头盔取下，露出黝黑的脸庞，还有上唇处的一撮小胡须。

    此时他一屁股在圆形会议前坐下：“我王噬嚎，我认为没有必要理会这个所谓的太阳系广播，我们应该遵循我神卡尔的指示，按照原计划继续进攻地球。”

    另一位指挥官龙缠也赞同这个说法，不过他与龙缠不同，并没有扯卡尔之类的话，而是看着伫立在圆桌前的噬嚎王说道：“现在我方在太阳系冥王星附近包裹大小战舰攻四百来艘，主力舰级别的八十艘，其余都是各类型战舰，最强火力是亚光速反物质弹。”

    “而在地球轨道附近则有上百艘各类型战舰，由于之前在地球大气内遭到各路神的狙击，现在已经撤出大气层，而由于我们没有暗能量驱动能力，无法通过暗位面进行实时通讯，所以现在尚不得知这个神舟文明的舰队情况。”

    噬嚎伸缩了一下他的机械身体，说道：“嗯...这些神确实难对付，以前征服十一区文明的时候，被改造成纯机甲的我非常适合，但是现在对付地球的那些神就有点力不从心了，而且现在还冒出一个神舟文明，我也看过之前的战斗影像，很不好对付。”

    “至于现在的情况，先向一直与我们合作的恶魔寻求帮助吧，还有撤退是不可能撤退的，先让巨狼文明去试探，龙缠，通知巨狼总司令豪威尔的事就交给你。”

    “明白。”饕餮指挥官龙缠应了一声之后才继续说道：“我王噬嚎，但是恶魔这边不好办啊...”

    “嗯，恶魔的虫洞技术非常好用，如果能得到他们帮忙，那我们胜算必定会高很多。”噬嚎纯机甲身躯内不知道从哪发出的声音。

    他刚说完，会议室便响起一个声音：“我听说恶魔之王莫甘娜虚荣心很高，我们只要叫她女王就可以，她肯定会帮忙。”

    “咱们不是还可以出个男王么？”

    “对对对，有道理，这是个课题啊，得好好研究研究...”

    这一下子便把会议室的氛围带偏了，由于信息传递速度的关系，处于冥王星附近的饕餮旗舰要接到在地球位置的信息，起码也要五个多小时。

    除非恶魔一号帮他们传递信息，但是刚才饕餮按照以为联系恶魔的方式，却一直没有得到回复。

    而此时的恶魔一号。

    “莫甘娜女王，饕餮王又发来求助信息。”

    “别理他，还有，马上把恶魔一号隐藏好。”

    莫甘娜现在还在地球上撩蔷薇，所以并不想理会这种破事，因为那个广播她也听到了，而且现在她发现时空的稳固性越来越高，自然存在的微虫洞已经逐渐消失，这种情况她已经遇到过一次。

    当时第一次遇到这个神舟文明的时候，这种感觉她不会忘记的，现在她虽然可以强行打开虫洞回到恶魔一号，但是所消耗的能量也是巨大的。

    所以她在没有把这个技术研究透彻之前暂时不愿意与神舟文明为敌，因为虫洞狙击术是恶魔最拿手的战术，而现在面临这种时空稳固技术，等于就是把恶魔的长项给废了。

    这谁受得了，不仅如此她还探测到了那十个战舰编队，光是其中一个编队的战舰数量就已经比饕餮全部都多了，而且有这种技术在，恶魔也没办法。

    所以受不了也得受啊，饕餮爱玩就自己玩去，恶魔可没必要去送死。

    因为他看到送死的已经开始死了。

    “前方发现不明舰队，疑似之前发公告的神舟文明，立即摆开阵型。”此时地球轨道附近的一百来饕餮战舰正在通着话。

    “明白，汇报地方战舰数量。”

    “很多！”

    “具体数量！”

    “一个月球大小的球形战舰，九百艘大型主力舰，比我们旗舰还大，还有一万两千艘小型战舰，其余单兵飞船不计其数...长官，这只是一个编队，这样的编队目前看到有十个。”

    饕餮内部短程通讯不断响起各个舰队指挥官的声音。

    “我们只有一百多艘，撤退吧。”

    “来不及了，快最大功率开启护盾，混蛋...广播里不是说还有三十分钟吗。”

    十个编队，如果算上搭载在每一艘小型战舰上的五十艘单兵作战飞船，那几乎达到六十万艘。

    这些战舰布满整个地球轨道，现在以每一个编队的旗舰为首，已经开始变成一门们巨炮，然后对着这一百来艘饕餮战舰射击。

    这种已经算是近距离格斗战了，因为岳原舟认为这种势力悬殊的局就直接杀过去用数量碾压就行了。

    百来艘饕餮战舰的反抗连让岳原舟的舰队稍微停止一下都做不到。

    撑起的护盾甚至刚亮起就被无数压光速反物质炮打爆，而那种没有护盾的飞船更惨，直接就变成机器人叛变了，然后直接转身就屠杀原本自己的飞船成员。

    是的，岳原舟打的就是饕餮的那个“凶潮”，用来打饕餮。

    再打完地球轨道饕餮舰队之后，这十支编队的主力舰与中小型战舰立刻进入三百倍曲速航行状态，向冥王星轨道的饕餮舰队杀去。

    剩余的六十万单兵变形飞机则向地球飞去。

    而此时阿追自己麻木了，她看着屏幕内向冥王星驶去的飞船，张开小嘴：“不是一百五十倍而且三百倍？不是说给他们三十分钟撤离麽……怎么就打了……”

