    .+浏\览\器\搜索

    　　\.+\可/以快速找到你在本站看♂的书.+

    　　治季浩的时候，莫老师给满宝制定了好几种治疗方案，但因为技术问题，她只用得上一样——三七！

    　　这药还是现找的，配以莫老师给的药方做出了止血药，又加以补血方，这才把人从死神里拉回来。

    　　但这也让莫老师知道了他们这个世界到底有多远古，也让满宝知道了许多种医学知识。

    　　原来一个失血便能有这么多种治疗方法，而每一个方法里又包含了这么多技艺。

    　　她全都想学！

    　　不过莫老师在综合两个世界的差距后打破了她的幻想，只让她拿拟人模特练手，他能给她提供的就是更好的止血药方和补血方法。

    　　其中补充血液的方法分为两种，一种是自造血，还有一种就是满宝说的直接补充血液。

    　　两种方法，自然还是第一种最好，毕竟依靠的是自的造血能力，完全没有不融的顾虑。

    　　但这世上，就是有些人造血能力差，或是失血太多，过不了那一关，这时候就需要输血来帮忙渡过最初的那一关。

    　　满宝仔细的和莫老师学过，在科科的世界里，输血根本就不是问题，因为这是在他们的古时候就已经研究出来的东西。

    　　难的是满宝怎么在她的世界里把这件事琢磨出来。

    　　她失败过很多次，但四种不同的血清的确是做出来了，她没有用老师的字母标注法，她自己给它们标成了一二三四，她认为一生二，二生三，三生万物，因此三就是莫老师说的可以配所有血型的血。

    　　莫老师曾经被她这个言论给惊呆了，一度害怕她弄混血型，但他费尽脑筋了想了许多题考她，发现她代入一二三四后竟然都解对了。

    　　莫老师自认聪明过人，学识丰富，但被她的一二三和abo一冲也头晕得很，最后他实在是没忍住问她，“既然有现成的标记，为什么还要自己再设计一个呢？”

    　　满宝道：“但先生说的这几个字我都不认识呀。”

    　　“我教你了。”

    　　“我认识了，可我的世界里其他人不认识呀，知识只有我知道有什么用呢，将来它是要传播出去的，与其让他们费劲儿的去理解这几个字，还不如我现给它们再取一个名呢。”

    　　“那你也取个好听容易分辨的，哪有直接用一二三四来代表的？”

    　　“我认为这就是最好的名字，血为精气之本，精气为血之源，而人又以精气为生。道生一，一生二，二生三，三生万物，以一二三来代表血的不同最合适不过了。”

    　　莫老师头都大了，他竟然听不懂学生在说什么，他硬着头皮问：“这话谁说的？”

    　　“哪一句？前一句是我自个的理解，后一句是老子说的？”

    　　因为俩人交流都是用文字，莫老师回道：“那不都是你说的吗？”

    　　满宝不明白莫老师是怎么得出这个结论的，她看着自己发过去的文字发了一下呆，慢慢回过味儿来，又给发了一句：“老子叫李耳，字伯阳，是一个很厉害的人，我娘说他是神仙，又叫太上老君，我们都叫他天尊老爷。”

    　　这一系列的名字成功的让莫老师懵了，他不理解一个人为什么有这么多称号，反正这跟医学无关，莫老师最后强迫自己略过这行文字，再次和满宝交流起其他问题来。

    　　莫老师不理解，但太子理解啊，应该说，这个世界的绝大部分人一听满宝的话都能理解。

    　　反正现在人躺着，熬药喂药有太医们，满宝干脆找了张椅子坐下和太子解释了一下这血型。

    　　“一般来说，人的血可以分为四种，一二三四，相同血型的人输血的相融最大，所以我们只要找到一个人和他的血型一样就可以试着输血了。”

    　　太子眼睛亮晶晶的问，“不需要至亲的血？”

    　　“不需要，血型相同就行。”

    　　太子“嚯”的站起来，和后的太监道：“去杜家，把杜宇给孤带来，你抽他的血看适不适合。”

    　　满宝愣了一下问，“不得先吃吃药看看吗？”

    　　太子挥手道：“先准备着，要是药不起作用，立即给他……输血是吧？”

    　　“这个杜宇是谁啊，”满宝道：“是他的亲戚吗，一般来说亲戚里会有很大概率同血型。”

    　　太子蹙眉，“不是。”

    　　那干嘛大费周章的把人找来？

    　　这里外这么多人，大家排队抽一抽不就好了？

    　　想到这里，满宝才想起一件事来，立即起道：“血清还在家里呢，我回去拿。”

    　　太子皱眉，“你放在何处了，我让下人回去取就是。”

    　　“不行，那东西要小心翼翼的拿，而且我的东西放哪儿只有我知道，反正药熬好了还得灌下去看效果，不急于这一时，我先回去拿东西呗。”

    　　太子皱着眉头思考了一下，扭头与后的太监道：“你亲自送这小大夫回去，取了东西要立刻送回来。”

    　　太监大松一口气，应了一声后小心翼翼的问：“那杜公子那里……”

    　　太子冷笑道：“孤让军去请。”

    　　太监冷汗淋淋的应下，向白善和满宝挥了一下手，让他们赶紧走。

    　　白善拎起背篓，牵着满宝出去，到外间时，那个小官已经叫人把地上躺着的太医挪到了榻上，伤口也缝合包扎好了。

    　　满宝脚步一顿，转过去摸他的脉。

    　　太监见状着急，但太子就在室内，他不敢大声说话，只能小声催促，“小周大夫，咱快走吧，这有太医在呢。”

    　　满宝却问旁边守着的小官，“怎么不给他开药？”

    　　小官偷偷看了一眼太监，垂眸道：“药房里都忙着小公爷的药呢，一时半刻的抽不出空来。”

    　　满宝觉得这个人再这么留在这儿，就算伤口已经缝合了，最后也会死的。

    　　她转回内室，和站在屋中间的太子道：“太子，我把外间的这个太医带出去了？”

    　　太子回头看她，冷笑道：“你倒是会多管闲事……”

    　　站在满宝侧的白善行了一礼道：“下，济世堂的大掌柜就候在外面，我们会交与他，不会耽误时间的。”

    　　又道：“周满乃医者，医者仁心，下为万民之首，下也该仁心才是。”

    　　最.+新章节前往/♂.+\♂网\址：♂.

    　　/♂

