    【……怪物猎食人类亦因人性。怪物需要人性生存，就如火焰需要柴薪燃烧。】

    陆离放下鹅毛笔。

    斯特林的死让人性理论缺乏后续实验，难以继续补充。尽管能用推测和猜想完善人性，但会缺失真实。

    书桌前思考片刻，陆离将鹅毛笔放回墨水瓶。

    晋升中年级后补全人性不再是要紧的事，陆离现在需要做的是继续提升神秘学等级和熟悉树干区规则。

    合上笔记放进抽屉。

    拉动抽屉声让萤石灯下缝补斗篷的纳西投来注视，然后继续缝补。

    距离研究污染物笔记已经是一天后。没能救下兰纳尔令人惋惜。得知笔记借着受害者互相坑害自相残杀获取养料之后，圣光小队将笔记摧毁。

    或者说陆离将其摧毁。

    换做圣光小队他们可能会将之出售或者保存——也许能有当作武器用到的一天。

    基鲁艾特觉得摧毁污染物有些浪费，不过他们没有异议，毕竟这的确是驱魔人会做的事。

    陆离没告诉他们自己能掠夺人性，因为克莉丝教授的禁止。她让陆离不要向任何人透露能掠夺人性这一点。

    所以当笔记在陆离左手里挣扎震颤，最后燃烧着化为灰烬之时，圣光小队不知道陆离的丰厚收获：污染物笔记为陆离带来稍逊于怨灵的人性。

    这些人性源于那些受害者。

    尽管拥有不菲人性，但笔记羸弱的与幽灵相当。犹如怪物眼里最优秀的食物——人类。

    这让人思考终有一天笔记纸页会被写满，那时笔记是否会产生新的变化？

    今天是任务后的休息日。基鲁艾特，耶格，纳西都在休息室憩息。下午，陆离披上斗篷前往克莉丝教授的办公室。

    叩叩叩——

    “如果是陆离请进来，其他人改天再来。”

    克莉丝教授的慵懒声线门后传出。

    陆离推门进入。炼金学办公室不见克莉丝教授的踪影，只有一杯壁炉边闪烁妖冶色泽的酒液响起她的声音：“亲爱的，我在禁区见一位老朋友。桌上那些是维塔留给你的。不算实用，但很有纪念价值。”

    收回观察办公室的目光，陆离走近书桌。

    一支弥漫蛮荒气息犀牛角般的号角，一个椭圆形陶土瓶，还有一张风景照片。

    考虑到维塔的爱好和博物馆展品，这三份物品来自不同文明——最后的是人类文明。

    不过维塔误解了一件事——陆离对文明历史不感兴趣，即使他能从这些珍品感受到历史的厚重。

    陆离看向书桌上最后一样事物。

    “这是斯特林留下的笔记，里面有些有趣的内容。”克莉丝教授的声音透过酒杯，此刻响起。

    陆离伸出左手拿起笔记，翻到驾着书签的一页。

    【试验成功了……我该怎么称呼这种物质……光？不行，光本身就是辐射……辐射？为什么我知道这个词噢谢谢你陆离！是的，辐射，这种物质叫辐射……不！这不是物质！它就叫辐射！】

    【污染是辐射，气息是辐射，这是和人性一样的新发现！】

    【不……不能在这时候……闭嘴你们这些混蛋！等我写完再带我离开！听着，记着这个词，辐射。所有存在都有辐射。神灵，怪异，我们，甚至畜生，树木，石头……能明白吗？别吵！我们会被怪异气息污染是因为辐射，我们会被怪异肉污染也是因为辐射，我们和怪异接触久畸变还是因为辐射！我已经找到……我的手……该死！】

    本来歪斜的文字陡然更加潦草，陆离勉强从仅余下的几个符号辨别出文字。

    【阻、辐射、不、污染】

    阻挡消除辐射，人类将不再遭受污染。

    这是个伟大理论的雏形。

    可惜斯特林没能支撑到完善这项理论。某种程度上他幸运而不幸——于生命最后阶段发现人性理论与辐射理论，但为将其完善便消逝于长夜。

    “是的，我有时也在想斯特林再坚持一段时间……等院长回来我会提议把科学加进学系，你的建议呢？”克莉丝教授的感叹声适时响起。

    陆离黑色眼眸离开笔记，落向壁炉前的酒杯。

    “我当然不在这里，希望你没可爱到和我对话。”

    陆离想酒杯应该死通过某种感知释放知储的留言。

    没给更多留言释放的机会，陆离放下笔记本，克莉丝教授的“过几天见亲爱的”声音里离开炼金学办公室。

    ……

    圣光小队休息室。

    基鲁艾特坐在床铺上阅读一本书，耶格在圆桌前吃着食物，纳西的床铺帷幔后隐约浮现熟睡的轮廓。

    陆离归来让基鲁艾特抬起头，放下那本书。

    “准备好接取新的任务了吗？”

    陆离视线从属于玛格丽特的书籍离开：“什么时候。”

    “一天休息足够了……我想是明天清晨。”

    “我没意见。”

    安静吃东西的耶格回复一句。

    “呵欠……我也是。”纳西的床铺晃了晃，里面的轮廓坐起。

    基鲁艾特的注视中陆离颔首。

    “我去任务大厅挑任务，你要和我去吗？”基鲁艾特问。

    “暂时不。”

    陆离回到他的床铺边，将从图书馆租借的书籍放在床头柜上。基鲁艾特很快离开，披上隐藏身份的斗篷——随时间推移，圣光小队的针对又卷土重来。

    基鲁艾特这回花费的时间稍久，耶格忍不住要找她时才归来。

    这次任务地点仍是深夜城外围，调查疑似信仰食尸鬼之神的一家三口，基础奖励1学分，2小队分。

    队伍磨合的同时，基鲁艾特尽量让付出物有所值些。

    尽管无论如何，用黄金刀盾与人厮杀都是损失惨重的事。

    基鲁艾特视线在睡眼朦胧的纳西，望来的耶格身上停顿，最后看向平静的陆离。

    “明天清晨出发。”

    ……

    晦暗无光，潮湿阴冷角落，一道轮廓安静蛰伏于幽暗中。

    不祥地低语随水滴声缓缓流淌。

    “这是好机会……他离开了……”

    轮廓缓缓升起，掀起黑暗地涌动，可憎气息四溢。

    呢喃低语继续响着，随微风渐渐不可闻。

    “陆离……”

