    “阿莫尼亚，我喜欢上了……一个人类。”

    “你疯了迪恩斯！你可是血族的领主，长老院那群家伙不会放过你们的！”

    “我知道，我一定不会让她受到伤害，我会保护她的。”

    “这根本不是你保护她的问题！我不明白迪恩斯，血族那么多美丽的女子，你为什么偏要去喜欢一个人类！”

    “你不懂阿莫尼亚，没有人可以拒绝她的。”

    ……

    “他说得对，没有人可以拒绝她的。”阿莫尼亚轻轻解开冥音眼上的黑布，痴迷地抚上她的脸颊：“你的眼睛也很像她……鼻子也像……还有嘴唇……”

    阿莫尼亚用力揉了揉冥音的嘴唇，而后缓缓靠近……

    正当冥音准备送这个变态一堆星星，他却忽然退开了，嘴里喃喃道：“……还活着。”

    冥音正思索着怎么从这个变态嘴里套话，一块精致的小蛋糕突然出现在眼前。

    “抱歉我不能解开你手上的绳索，你要是跑了我就不知道到哪去找你了，不过你放心，我会照顾好你的，要来块小蛋糕吗？或者你想先喝水？”

    血族偏殿内，长老院的四位高级长老聚在一起，各个面色凝重，争议不休。

    “够了！我能知道你们为什么还要揪着一个无辜的人类少女不放吗？王已经亲自证明，她只是普通的人类。”卡西安不耐地拍了一下桌子，布满伤疤的双手紧握成拳。

    “卡西安，我们都是当初见过那两位的人，就算那少女的血是红色的，但你不得不承认她和那个人类圣子长的真的很像。”大长老不缓不慢的开口，声音沧桑却掷地有声：“而且不管她是否真的和那个人类圣子有关，她的相貌已经引起王的注意了。”

    “那又如何，反正王的癖好血族人人皆知，你们这个时候对那个少女下手，不怕王发怒吗？”

    “卡西安，静下心来，”二长老犹娜轻抿了一口杯中的鲜血，开口宛若海上塞壬：“你太慌张了，我们的目的可不是那个普通的血仆。”

    “……什么意思？”

    “血族要想长久繁衍生息，可不能仰仗一个愚蠢的领主。”大长老起身，绕着会议桌缓缓走着：“王若是不配为王，换一个就好了，我们一直以来都是这么做的，不是吗？”

    大长老在卡西安的身旁停下，右手放在他的左肩，俯身道：“卡西安，这次你不会还像上次那样，想要阻止我们吧？”

    窗外红月高悬，斑驳的树影间藏着一双血红的眼睛，直直的盯着屋内看。

    卡西安一身冷汗冒出，艰难开口道。

    “怎么会呢？我永远忠诚于长老院。”

    一声嘶哑的鸦叫划过夜空。

    泠寒的月色下，伯古拉从阴影中起身，意犹未尽的舔了舔嘴角残留的血迹，灰色的眸中浮现一抹淡淡的浅红。

    他抬头，一只墨鸦停在枝头转动着自己的脑袋盯着他看。

    伯古拉勾起嘴角，像是知道了什么有趣的事情，眸色微闪，沿着小路缓缓走远。

    树下的阴影中，麦斯里以一种诡异的姿态倒在血泊中，灰青的脸上浮现着极为痛苦的神情。

