    ;

    步下小舟，许妙然挥手道：“都起来吧，我适才经过此地，看到风魔岛上云霾四起，竟是开了九宫迷天阵的样子，便过来看看可是有强敌入侵。.”

    红苑看自家小姐一脸正色的样子，心想你明明是会情郎却说什么经过此地，当真是此地无银，忍不住想笑，好在仙桃懂事，推了她一把，这才没笑出声来。

    这边已有人回道：“县主误会了，是洗月派借此地九宫迷天阵考验学子。此事岛主已向上面通报过，经过许可方才开启。”

    “这样啊。”许妙然一脸恍然大悟：“听起来到是有趣。正好这九宫迷天阵我也未正式闯过。既然来都来了……”

    她低头沉思了一下，道：“仙桃，红苑，我们也去闯一下九宫阵。看看是他洗月派的学子厉害，还是我许妙然更强一些。”

    说着已步入阵中。

    六棱晶体上，三个女子影象骤然出现。

    正在主持的姬无咎看到突然多出三人，先是楞了一下，再仔细看去，一下窜起身来，再无丝毫仙风道骨的形象，失声叫道：“她怎么来了？”

    看着晶体上许妙然的样子，南百城有些迷惑：“此女何人？”

    姬无咎稳定了一下心神，回答：“此女名叫许妙然，许忘忧之女。”

    “那位菩风县主？”南百城听到此话，也不由呆住：“她怎么会到这里来？”

    “我怎么知道。”姬无咎没好气回答：“许是闲极无聊，出来转悠吧。此女天姓好动，前些曰子还跑出去游历来着。”

    “她不会对我们有什么影响吧？”

    “难说，此女既来，有些事我便不太好做了。否则若让她发现，汇报上去……”姬无咎摇了摇头。

    南百城听得心中一沉，这是他现在最怕听到的话了。

    此时唐劫还在冲阵，幻境一个接一个的破除，摧枯拉朽一般，姬无咎步步设防都挡不住他前进的脚步，只能拖延他破阵的时间，再收手岂不是相当于任他长驱直入？

    “姬兄，此事事关我师尊真传，还请一定帮我！”南百城忙道。

    姬无咎却只是叹了口气：“九宫迷天阵内虽幻境众多，却自有其极限。一处多了，其他处便少了。我在唐劫所经之路上布下连环幻境，阵法运转，灵气变化，皆有端倪可寻。洗月学子不知这九宫大阵的奥妙所在，自不虞发现。奈何这许妙然却是真君之女，家传之学，对九宫迷天阵的内中情况亦有涉猎。你看……”

    他一指晶体上许妙然的景象，许妙然带着两个侍女正走在风魔岛上，一路翩翩，却无惊无险。

    姬无咎已继续道：“除非有人主持，否则九宫大阵自行运转下，不辨敌友，但凡有人进入，一律皆困。但你看她一路走来，却几乎避开了每一个迷宫幻境，步步皆在要害，可见对此阵有着相当的了解。我若在此时继续插手，定会被其察觉。本来要拖延那唐劫我还有些手段，现在看来怕是不能用了。”

    “察觉就察觉，此事是贵岛受我洗月派所托，考验学子所用，姬兄出手是受我所托。九宫迷天阵虽是困阵，但无人主持终是威力大减，只是一座死阵。既是考验学子，自然要请姬兄出手，增加难度。”南百城立刻道。

    姬无咎嘿嘿笑了起来：“话是这么说，可这变化若是只针对某个人去的，怕就不一样了。南兄就不怕传出去，授人话柄吗？”

    “为了师尊，有些事怕是顾不得了。”

    姬无咎摇摇头：“大可不必。我看南兄你是被那唐劫气住了，心思都集中在他身上。换个角度想想，既然拦唐劫拦不住，那又何必定要拦他？你的真正目的，不是阻止那卫天冲成为真传吗？”

    姬无咎说着，拂尘再摆，晶体上一个个人影闪动，就如无数镜头掠过，直至现出卫天冲的身影。

    他此时正在一条狭长的甬道内，时不时就有凶猛的妖兽窜出来偷袭他。这些妖兽有的是真身，有些是幻象，也有真身与幻象同在。

    相比中路，左路的妖兽更多一些，道路更远一些，但至少方向始终确定，绝不会有迷途困境之忧。

    而卫天冲此刻就在一路奋力拼杀，傀儡与小狐狸一左一右护卫，他本人则手持小斧，一记一记的劈砍着，更是时不时地放出火球与阴兵纠缠。

    速度不快，却胜在沉稳，坚定，一步一步的向前迈进着。

    “卫天冲？”看到卫天冲的影响，南百城也愕了愕：“姬兄的意思是……”

    “要拦就拦正主。只要正主不到，就算唐劫入了灭魔道又能如何？”姬无咎已阴测测回答：“他想在灭魔道上阻拦其他学子，那便让他阻去。他阻得了一时片刻，还阻得了天长地久吗？”

    南百城犹豫了一下：“姬兄的意思我明白。问题那卫天冲选的是左路。左路虽不象中路快捷，却也不至于迷失方向。只要坚定前行，总能出来。拦他的效果……”

    “南兄也太小看我这九宫迷天阵了。九宫大阵虽以幻为主，却也不代表左路就是可以轻易突破的。我只需稍加变化，便可将其牢牢阻住，短时间内他绝对别想出来。如此小幅度的变化调整，就算是那许妙然也说不得什么。”

    说着姬无咎一指点出，正落在其中那十八盏长明灯之一上，同时低喝道：“众生苦牢！”

    随着他的说话，正在通道上一路前行的卫天冲突然发现眼前一阵风云变幻。狭长的甬道，凶猛的妖兽统统消失，代之而起的却是一片漆黑空间。

    有无数光点在空间中闪亮，仔细看去，却是一扇扇门。

    “这是什么？”卫天冲看得一头雾水，全不知到底发生了什么情况。

    他想不明白这其中奥妙，干脆也就不再去想。既然现在通道变化，将他关入这黑暗空间中，那他便自去寻找出路便是。

    想到这，他已推开其中一扇门。

    只是门刚打开，就见门后呼啦啦伸出大片藤蔓，竟如触手般卷住卫天冲，将他向门后拉去。

    卫天冲大惊，他虽然不知道门后有什么，但看此情况只怕是充满凶险，连忙指挥傀儡抱住自己，死死抵住，这才没被那藤蔓拉入门内，两边竟成拔河一般，相互牵扯，谁也动不了。

    看到此景，姬无咎已是嘿嘿笑了起来：“竟是在一开始就遇到噬血魔藤，此子的运气还当真差呢。”

    南百城也是目光微微收缩了一下：“这就是众生苦牢吗？”

    众生苦牢，九宫迷天阵中最出名也最为难缠的一种幻境。身入此境，便如身在迷宫，无数扇门的背后，隐藏着的是各类凶险，惟有一条道路，能够直达灭魔道。如果是九宫迷天阵威力全开，众生苦牢甚至会幻化出人世间，身在其中，遭遇心幻，就会迷失过往记忆，沉迷于一个个人世生活中。

    哪怕脱离了，面对无数光门，再一步踏入，只要不是正确道路，便依然是又一次人生迷途。

    这便是众生苦牢之名的由来。

    如今九宫迷天只开两层，心幻不动，因此各门背后皆是凶猛生物，众生苦牢名不符实，但是其错乱迷踪之能力却依然存在。

    欲破此境，唯一的办法就是洞悉阵法运转的规律，找出正确道路。当然，如果做不到这点，那便一个个去试吧。

    数以百计的光门，每一扇门背后都有着各类凶险，稍有不慎，就可能身死阵中。

    与其他幻境不同，众生苦牢并不是一个读力幻境，而是一个凝缩后续空间的幻境，相当于把后续所有力量集中在一起发挥出来。这就好比原本要过五关斩六将，现在则是五大关卡兵力集中在一起对付你。这属于九宫迷天阵正常应对之一，任何人都说不得什么。

    正因此，一旦此境被突破，就会直通灭魔道。

    姬无咎之所以没用此境对付唐劫，就是因为以唐劫的实力，两层威力下的幻境，不管是哪种都没效果，使用众生苦牢，相当于让他毕其功于一役。

    因此对付唐劫这类对手，不断用普通幻境拖延才是正道。

    但是对卫天冲来说，一个永远过不去的难关，却比让他一步步前进要更加有效得多，如果对方能死在阵里，那便更加省事了。

    这刻卫天冲面对噬血魔藤的侵袭正拼命挣扎，藤蔓上的利刺一点一点刺入他肉内，开始吸噬他的鲜血，巨大的力量更是不停地将他向门后拉去。

    “啊！”卫天冲恐惧大叫起来。

    他想不明白九宫迷天阵中怎么会有这样的恐怖生物，那一根根藤蔓就象是毒蛇，甚至长着锋利獠牙的巨口，一根又一根的疯狂噬咬，从他身上扯下大块的血肉，偏偏又力大无比，扯都扯不掉。

    他自入读学院以来，虽然也经历战斗，甚至在唐劫的“逼迫”下杀过人，经历过危险，却从未经历过真正的生死之关。

    虽然唐劫也知道，不经历磨难与生死之间的考验，难成真人才，但生命只有一次，谁又敢轻易尝试？

    正因此，唐劫就算再如何想帮卫天冲，也从未让他单独面对生死之战。

    虎啸峰之行虽然骇人，却只是一出戏，卫天冲至少还能逃跑；无回谷虽然凶险，却有伊伊和蔡君扬等助力。

    没想到虎啸峰和无回谷没带给自己死亡，本不应有太大危险的九宫迷天阵，却在这刻上演了一场生死危机的戏码。

    面对这凶狠的噬血魔藤，卫天冲只觉得死亡的威胁在他眼前不断放大。

    体力在噬血魔藤疯狂的吸吮中渐渐消失，身体则在拉扯中渐渐向着门后而去，就连那傀儡都拉不住他。

    他心中惊恐，心想我要死了吗？

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();