    第679章幸福的表现之一

    尼娅离开接机口朝外走，路上给琳达打了个电话。

    这会儿美国那边是半夜，不过显然琳达并没有那么早睡，很快接起了电话，刚开了个口，尼娅就很没好气地道：“你不是说Ham的妻子在五星级酒店工作吗？把那酒店地址发给我。”

    琳达：“听你的口气似乎在生气？怎么，一下飞机就受气了？”

    尼娅沉默了下，不想说她觉得那个女人并非琳达所形容的那么无脑，知道用扮傻来回避话题，想从她口中套话很难。

    琳达一边用电脑将地址发到她邮箱，一边问：“接下来你有什么计划？”

    尼娅：“还没计划好，我先住下再说。挂了。”

    挂了电话，她收起手机，随意朝旁边的一家休闲书店看了眼，看到店门口一个台子上有一些特殊物品在售卖，有牌子写着英文“MAP”。

    还真有地图卖……

    收回目光，脸色有些微沉，加快步伐朝外走去。

    走了几步又犹豫了，想了想，还是折回到书店，买了一份地图。

    林羞和寒蔺君牵着手从接机口出来，两人正说着话，但她远远就看到前方的尼娅正在掏钱买地图，眨眨眼，敛下眉。

    还真买啊……

    ～

    回到家，林羞整个人紧绷着的神经才算是彻底放松了下来。

    齐阿姨紧张得要命，那天林羞对她说回娘家住两天，她信以为真，后来才知道居然是偷跑到美国去了，把她惊得差点要晕过去。

    她一直在祈祷林羞别出什么问题，直到她偶遇到寒苏微，得知林羞在美国和寒蔺君成功会和，人也是安全的，才放下心来。

    这会儿看到她笑吟吟地站在自己面前，不禁又心疼又无奈，叨叨念道：“太太，您这也太任性了，怎么能这么……身体没事吧？在那边吃得好睡得好吗？太太想吃什么？我马上给你做……”

    林羞愧疚地道：“阿姨，对不起啊，我当时没想到那么多，只考虑着自己能顺利瞒过所有人，却忘了你们都会担心我。你放心，我在那边挺好，寒先生不会让我受委屈的。你给我煮碗面吧，我现在需要调时差，困死了，随便吃碗面就要去睡。”

    齐阿姨看到她眼底的黑眼圈，整张小脸都透漏着疲倦，也不忍心再念叨了，“好，我马上去煮。”

    寒蔺君将行李推进房间，“吃面前先去洗个澡。”

    林羞应了声，回房间找睡衣去浴室。

    洗完澡出来，擦拭着长发看寒蔺君坐在房内沙发上拿着文件在看，似乎短时间内不会停止的样子，她问道：“你不洗澡吃面吗？”

    寒蔺君头也不抬，“唔……我先把这些内容过一遍。”

    说完后好一会儿都不见她回应，抬头看了看。

    林羞正披散着一头湿湿的长发，双手叉腰，很不以为然地看着他。

    责备的眼神看得他不自觉就挑起眉，“怎么了？”

    林羞：“你又来了，就知道工作工作！我说什么了？坐了那么久的航班回来，先调时差，吃饭，睡觉！”

    “……”寒蔺君眼角抽了抽，下意识就将文件放下，起身道：“马上去。”

    经过林羞身边时，俯首亲了亲她的脸颊，柔声道：“别生气，乖～先把头发吹干。”然后就走过去了。

    林羞背对着，听到他脱衣解皮带的声音，唇角忍不住弯了起来。

    男人进入浴室，很快传来水声，她这才走出房间往厨房走。

    齐阿姨正好将面条煮好，端着出来，满屋子都是香味，林羞闻了闻，舔着唇角道：“土豆荞麦面～我喜欢～”

    土豆烧熟，放入肉丝和酸菜，调好料，放入荞麦面，滚了就能出锅，特别鲜香。

    林羞从小就喜欢吃，林妈经常给她做，她后来才知道齐阿姨也会做，并且味道和林妈做的不相上下。

    林羞有时候觉得她现在过得幸福的表现之一，就是在娘家能吃到的好东西在夫家一样能享受到。

    肚子咕咕叫了，她顾不得寒蔺君还在洗澡，坐下就先吃起来。

    热烫的面条入口下肚，突然感动得差点落泪。

    想起在美国这几天，吃个西餐得肠炎，不得不吃了两天白粥缓解，后来吃中餐也远不如国内的家常菜地道，她没跟寒蔺君说，其实想家得不得了，想妈妈的蛋饺海鲜面，想齐阿姨的韭菜盒子红烧排骨。

    齐阿姨道：“太太您慢点儿吃，烫……我做了挺多呢……”

    寒蔺君从房内出来，看到的就是小女人在餐桌前什么也不顾大快朵颐的样子，齐阿姨在旁边一脸担忧地又开始叨叨，不由得勾唇轻笑。

    “寒先生，您也吃吧，我给您盛过来。”

    寒蔺君坐在林羞旁边，好笑地看着她自然不做作的吃相，想必是饿坏了，他有些心疼，抽了张纸巾帮她擦拭唇角油渍。

    吃完面，两人也不管行李还没整理，进房准备补眠。

    寒蔺君拿来吹风机把林羞头发吹干，两人爬上床躺下。

    将各自手机关机，不让其它事情来打扰。

    林羞在他怀中找了个舒适的姿势，头一偏，不到两分钟就睡着了。

    寒蔺君：“……”这是不是有点夸张？

    不过在过去的半年里，他已经见识过无数次她秒睡的能力，倒也不算反常。

    凑前亲了亲清洗后散发着馨香的黑发，他贴着她躺好，很快也沉沉睡去。

    ～

    这一觉，两人都睡到了晚上七点多。

    林羞在被窝里伸了个懒腰，打个呵欠，揉着眼睛睁开眼。

    转头一看，寒蔺君也刚睁开双眼，神态慵懒地对她笑了笑。

    他难得陪着她睡了这么长一个午觉，估计确实也是一段时间以来绷着神经地工作太劳累了，松懈下来就睡了个大饱。

    “几点了？”晚上还约了要去林家吃晚饭的。

    “我关机了，看看。”寒蔺君拿来手机按键开机，随后又拿起床头柜上的腕表看了眼。

    “……”

    下一瞬立即掀开被子下床。

    林羞：“怎么了？”

    寒蔺君走向衣柜找衣服，“七点半了，不是要去爸妈那边吃饭吗？联系不到我们，估计都等急了。”

    林羞一听也慌忙起身，“你怎么关机了呀？”

    寒蔺君：“……．我以为自己顶多睡一个小时就会醒了。”

    没想到睡了足足五个小时。

    电话开机，果然林妈打来好多电话，林羞无语了，赶紧回拨过去。

    将情况解释了下，林妈也无语了，林羞迷糊就算了，寒蔺君也跟着睡过头，她还能说什么？

    “等着你们，还没开饭呢，别着急，让小寒慢慢开车知道吗？”

    “知道了，妈你们如果饿了的话就先吃点，别等我们。”

    “知道知道，家里有零食呢。你别催他啊。”

    两人穿好衣服洗漱一番，林羞慢些，寒蔺君先将行李箱里的礼物取出来，放到其它袋子里。

    八点，两人准备好，出门了。

