    “亚尔林，你有什么事？”神殿殿主巴罗斯接见了亚尔林。

    巴罗斯是一个身材高大的男子，脸上毛发浓密，他靠坐在王座上，懒洋洋的，没有展露出什么威严。

    亚尔林这么早就回来，让巴罗斯感觉有些奇怪, 暗衍秘境不是才开启十个宇宙周期吗？时间并不长。

    “殿主，我奉埃利斯大人之命，返回汇报。”亚尔林将秘境内发生的事情一五一十地讲述出来。

    “什么，秘境难度提升？”听完汇报后，巴罗斯挺直腰背，一改刚才懒洋洋的模样，眼中闪过锋锐的寒芒。

    秘境发生变化，由不得他不重视。

    若只是难度提升，那也罢了，就怕随之而来的一系列变化。

    难度提升，那奖励会不会提升？

    奖励提升了，那三大帝国会不会对这个秘境更加重视，接下来派出更多的强者进行干预？

    甚至，秘境接下来会不会出现一些不可知的变化？

    巴罗斯身为殿主，同时也是图斯种族如今的领导者，需要考虑的东西很多。

    图斯种族从一个以往并不出众的种族，步步崛起，奋斗到如今的地位，可以说暗衍秘境居功至伟。

    图斯种族有很多资源都是从暗衍秘境中得到的，这些资源支撑起他们种族强者的境界提升。

    这是从大局考虑，从“公”方面出发。

    而从“私”方面，哪怕是为了自己，巴罗斯也不想秘境出现什么不好的变化。

    毕竟，他们这些神殿高层，哪怕不进入秘境参加试炼，也可以从中获益。

    图斯神殿规定, 每一位进入秘境的族人，在秘境中获得奖励后，都必须将其中的五分之一交给神殿。

    五分之一，按照比例来看似乎不多，但每一个人都要交，加起来的总量是非常庞大的，何况还能细水长流，每一次秘境开启都能获得奖励。

    这些资源，神殿收上来后，一部分用来奖励立下功劳的族人，或者是用于发放族内比赛奖品等方面。

    还有一部分，则是由神殿高层们分配、享受。

    图斯种族强者数量众多，超越原初战场中的大部分种族，和这有着极大关系。

    若是暗衍秘境出现什么变故，导致失去控制，那绝对是巴罗斯无法接受的。

    “若不是你返回来汇报，我还真不知道秘境出现了这种变化，亚尔林, 你做得很好, 我要奖励你。”

    “这都是我应该做的, 而且也是埃利斯大人提醒，我才想到此事。”亚尔林深深弯腰，谦逊道。

    巴罗斯传下敕令，吩咐族内宝库的管理者拿出一份奖励交出亚尔林，而他本人则是动身前往一处秘地。

    “两位尊上，请现身一见，有要事相商。”巴罗斯来到图斯星区中一个隐蔽的地方，以空间波动传音。

    “殿主，找我们两人有什么事吗？”巴罗斯等待一阵，两位老者走出。

    这两人，一个名叫巴克，一个叫巴伦，乃是图斯种族太上长老一般的存在，存活多年的老古董。

    这两人只是外表看着衰老，实则生机澎湃，力量极强。

    他们和巴罗斯一样，都处于半步永生的境界，而且实力比巴罗斯还要强出一些。

    巴罗斯将情况讲述了一遍。

    巴克、巴伦两人脸上都升起凝重之色：“我们去看看。”

    三人来到暗衍秘境外面，联手尝试，想要进入秘境。

    试了好半天后，巴伦摇摇头：“不行，秘境已经封闭，我们根本进不去。”

    暗衍秘境正处于试炼当中，许出不许进。

    哪怕以他们半步永生的实力，三人联手，依然无法撼动秘境分毫。

    “放弃吧，秘境规则如此，进不去的，这是一个超级文明的造物，三大帝国曾经派出真正的永生者前来探索，都对秘境奈何不得。”巴克道。

    事实上，他们三人以往也曾进入秘境，参与试炼，那时候一样要老老实实遵守规则。

    试炼可以重复参与，但秘境会进行记录，若是没能超越上次的成绩，那么不会再发放奖励。

    若是只超越一点点，得到的奖励同样很少。

    因此巴罗斯三人都不想浪费时间，不再参与，谁知道这次秘境竟然发生了变故？

    可以预料，随着消息传出，下一次的秘境试炼，三大帝国必然会派出更多的强者前来探索。

    三大帝国的半步永生强者，可比他们图斯种族多得多，那时候他们根本无法控制局面。

    若只是涉及奖励，那还好说，他们就担心秘境中会发生什么变化，导致三大帝国能够获取秘境掌控权。

    “我们必须趁着三大帝国还没反应过来之时，尝试掌控秘境，至少要搞清楚秘境发生变化的原因。”巴克道。

    巴伦有些烦闷：“这次试炼的第一名很关键，可惜我们无法干预。”

    巴罗斯道：“好在这次埃利斯也在其中，是他派出亚尔林回来报告消息，同时他也会尽力争取第一的名次。”

    巴罗斯不指望霖零神女，而是将希望寄托在埃利斯身上。

    埃利斯的实力很强，而且他以往也曾参加过秘境试炼，这次是觉得自身实力有所突破，才再次前往参与。

    不过，巴罗斯在听亚尔林汇报的时候，也得知三大帝国有着几位强悍人物，实力恐怕还在埃利斯之上。

    巴罗斯和巴克、巴伦两人分享了一下情报。

    巴克沉吟道：“你们认为，秘境为何会发生这样的变化，到底是因为达到了某个时间节点，还是别的什么原因？”

    巴罗斯道：“很有可能是因为某个参赛者，秘境发出公告的时候，提到一个词语‘符合条件’，应该就是说某人符合条件。”

    “这，秘境核心程序不会搞内定吧，说不定最后只有此人得利，其他人都是陪跑的？”巴伦担忧，若真是内定，那内定的人大概率不是埃利斯，毕竟埃利斯以往参赛也没见触发难度提升。

    “那应该不会，”巴罗斯道，“这秘境的作用是选拔强者，最终肯定还是看名次来定夺。就算秘境一开始看好某人，若是他表现太差，被其他人击败，那必然会被秘境放弃。”

    “这个被秘境看好的人很可能来自三大帝国，道琼森和朗伯两人嫌疑最大，我们就守在秘境外面，等他们两人出来，立即擒下，逼问秘境中的变化。”巴克道。

    巴伦和巴罗斯两人略作犹豫后，点头同意下来。

    虽说这样会得罪帝国，但暗衍秘境对图斯种族极为重要，他们不得不做出抉择。

    若是能借机掌控秘境更多的秘密，说不定图斯种族会就此崛起。

