    孟祥之深吸口气，朝着女子拱手一拜。

    “不知此处发生了何事，惹怒了仙师。小子是此城城主孟祥之，在这里给仙师赔个不是，还望仙师息怒。”

    眼前女子看上去年纪不大，可仙家之人的年龄不可以外貌揣度，更有翻云覆雨之能，不容小觑。

    许春娘瞥了孟祥之一眼，这城主倒是个经事的。

    “我无路引，只得出示驻守令。他们说我是奸细，要把我抓起来。”

    孟祥之心里一“咯噔”，如此看来，倒是他手底下，这几个不成器的小兵先动的手了。

    对仙师动手乃是大忌，不仅他们的命保不住，遇上某些脾气不好的仙师，恐怕连他们的亲族也难逃一劫。

    孟祥之深深作礼，“仙师恕罪，这几人不识仙家面貌，罪该万死，可他们的亲族无辜，还请仙师高抬贵手，祥之稍后将奉上金色路引，仙师凭此金色路引，可一路畅通无阻。”

    几名士兵闻言，皆是面色惨然，他们立功心切，没想到惹到了惹不起的人，招来杀身之祸。

    许春娘眉头微微皱起，这几名士兵多有冒犯，为她所不喜。不过若只因这等小事便将人打杀，未免草菅人命。

    “这几人虽则有过，但过不至死。”

    孟祥之闻言一喜，“那祥之便停了他们的职，罚他们三年俸银。”

    他心底微松，看来这位仙师并非嗜杀之人。

    几名士兵在鬼门关捡了一条命回来，几乎不敢相信自己的耳朵，一个个涕泗横流。

    许春娘不置可否，“金色路引有何用处？”

    “回仙师的话，此金色路引是我大秦国，专为仙师特制的一种身份凭证。

    凭借着此路引，在我大秦国土，仙师不仅来去自如，还能享受种种福利。”

    孟祥之谦恭回话，“只是这金色路引我身上没带。仙师若不着急赶路，可前往城主府暂作歇息，我再将这金色路引双手奉上。”

    许春娘入此城，本就打算休整两日，去城主府或是去其他地方并无区别，因此微微颔首应下。

    城主府气势恢弘，错落有致，极为不凡。

    许春娘只瞥了眼就收回了目光，跟在孟祥之身后，进了城主府的正厅。

    “我已命人去取金色路引，仙师还请稍候。”

    孟祥之坐在下首，面带微笑。

    便在他说完此话后没过多久，便有一人手捧托盘，奉了进来。

    许春娘看着眼前纯金打造的路引，伸手取过。

    待看到路引下方纂刻着“皇甫承”三个字时，目光微凝。

    大秦国的皇帝，姓皇甫？

    那皇甫瑶，莫非也是这大秦皇族？

    她与这皇甫承，又是什么关系？

    许春娘心头念头闪过，面上却不动声色，将金色路引收起。

    孟祥之见那金色路引突然消失在仙师手里，不禁内心感叹，果然是仙家手段。

    “仙师若没有急事的话，可在我这城主府住上几日。”

    许春娘不无不可，金色路引到手，大秦国土之内可任意去留，以她的脚程，从此地出发到姚越郡，不过十数日的工夫。

    时间还很充足，她打算休整两日后，先回五昌郡内的许家村。

    两日后，养足了精神的许春娘离开了城主府，踏上了去五昌郡的路程。

    将仙师送走之后，孟祥之总算是松了口气。

    虽然这位女仙师的脾气看上去颇好，可相处之时，他仍不敢有丝毫大意，生怕哪里招待不周，触怒了仙师，惹火上身。

    眼下仙师走了，他一直紧绷的心神，彻底放松下来。

    以许春娘的脚程，不过五日光景，便能抵达许家村。

    可不知是近乡情怯，亦或是其他原因，进入五昌郡之后，她的速度便慢了下来。

    越是靠近许家村，速度反而越慢。

    可不管她怎么磨蹭，在第七日的清晨，许家村终于出现在她的眼前。

    眼前的小村庄，与记忆里那个小破山村，似乎没有什么不同。

    又好像，哪里都变了模样。

    许春娘脚步踟蹰，怀着复杂的心情，踏入了阔别多年的家乡。

    凡俗界已是十一月的深秋，天气渐渐寒了，不少老人都穿上了厚厚的袄衣。

    此时正值农闲，是村里人难得的闲暇时日。

    看到许春娘这个陌生人出现在村里，他们没有上前，只远远观望着。

    几个妇人小声谈论起来。

    “那个女娃瞅着年纪不大，脑子却不太清醒，大冷天的只穿件单衣哩！”

    “看她那气派像是个有身份的，也不知是哪家的千金小姐，只是衣服有些素了点。”

    “哎你们看到没有，她脸上有个疤！”

    “瞎说什么呢，那不是疤是胎记。我记得墩子家三丫头，脸上从小就有胎记，该不会是三丫头吧？”

    “墩子家三丫头出息啊，被仙人看上带去当神仙享福了，怎么可能回来。”

    “瞧瞧，她朝着墩子家的方向走去了。”

    许春娘没有理会身后的议论声，她深吸口气，朝着记忆中家的方向走了过去。

    然而记忆中的农家小院，却大变了模样。

    许春娘表情呆怔的，看着面前的屋子。

    土砖制的老房子院门紧闭，上面落满了尘灰，因为无人居住，屋檐年久失修，塌了一角。

    回来之前，她曾设想过，家里会建一座青砖大房子，却怎么也没想到，竟是人去楼空了。

    身后几个看热闹的妇人悄悄的跟了上来，见到这幅场景，先前猜测女子是墩子家三丫头的那人，更加肯定了内心的想法。

    她走上前，直接开口问道，“你是那修仙的三丫头回来了吗？”

    许春娘回过神，看向妇人。

    遍寻记忆，却找不到任何一人，能与眼前之人对得上号。

    “我是，婶子你知道我家人去哪里了吗？”

    冷静下来后，许春娘反应过来，猜测家里很可能是搬离了许家村，去了别的地方。

    妇人见猜想成真，心情激动不已。

    “啊呀呀，我就说是三丫头回来了嘛，她们还不信，十几年过去了，三丫头今年也有二十四五了吧，这模样看上去，就像个十几岁的小姑娘啊。”

    其他几个妇人，见眼前女子真的是墩子家的三丫头，一个个走上前来，盯着许春娘直瞅。

    “真的是三丫头？看着不像啊，三丫头黑瘦黑瘦的，哪里有这么细皮嫩肉的？”

