    第454章 蔡志平的纠结   

    三月三日晚。

    

    当楚天耀前脚刚离开东风饭店时。

    

    一道身影不久后也急匆匆的走出了大厅，一直追到了门外。

    

    刚在会场里寻找了一圈没等找到楚天耀，蔡志平从韩秉鸿口中得知楚天耀刚离开，这才追了出来。

    

    只是没见着人，想来对方已经回去了。

    

    “这位老板，我是海博网络技术有限公司的，我们公司是新型的因特耐特国际公司……”   

    蔡志平没见着人，正心生失望时，一位个子矮小，头大身瘦的男子却是忽然钻到了他的面前，向他递出了一张广告单。

    

    “老板，我们是公司主要做电子商务，是在因特耐特上服务各大企业的。”

    

    “走开，我不需要！”

    

    没等马雲话说完，蔡志平大手一摆，便又转身走了进去。

    

    显然，他是将对方当做成了街头骗子。

    

    “哎……我真不是骗子啊！”

    

    一次次的被拒绝，马雲不由长叹一口气，悻悻然的蹲坐在东风饭店门口的马路牙子上。

    

    他的海博网络公司刚刚成立不过几天，原本这时候他应该是在杭城搞宣传演讲的，但听说沪市今天要搞什么企业家联谊会，而且来的都是国内知名的商界名流。

    

    一想到自己的华夏黄页服务的不就是这些企业老总吗，当即马雲便从杭城出发，连夜赶来沪市。

    

    只可惜，因为身份原因，他数次去沪市商会申请，都没能拿到一张进场的请柬，只能是在这东风饭店门前蹲守了。

    

    而更让人失望的是，马雲口口声声所说的因特耐特，这些商界名流们几乎没几个人听得懂。

    

    让他们花两万块买一个网站席位，更是不可能。

    

    “吃得苦中苦方为人上人，我坚信因特耐特会成为未来的商业新模式，到时候这些人一定会后悔的。”

    

    蹲坐在路边，马雲从上衣兜里掏出了一张名片。

    

    楚天耀！   

    这是今晚他碰上唯一一个对因特耐特有一定见识的人。

    

    对方似乎对自己的项目很感兴趣。

    

    “要不，明天我去试试？”

    

    马雲自语道，心里却已经打定了主意。

    

    这一夜。

    

    与马雲一样失落的人还有蔡志平。

    

    哪怕深夜回到家中，蔡志平都辗转难眠，脑海中几次浮现今天在会场上楚天耀与他说的那番话。

    

    “这家伙既然知道轻纺市场项目的风险，还敢这么耗费重资入场，肯定有所倚仗！”

    

    蔡志平从床上坐了起来，眼里闪过一道精光。

    

    “不行，得找时间试探试探他，若是他真能把轻纺市场给做成了，这对我而言可是不小的损失。”

    

    心里这么想，蔡志平连忙是从床上起身，拿起了自己今晚穿的西服外套一阵翻找。

    

    “大半夜不睡觉你找什么呢？”

    

    床上，蔡志平的老婆卢慧一脸不耐烦的问道。

    

    “你先睡，我找个东西，马上就好！”

    

    对于自家老婆，蔡志平倒是少有的和颜悦色。

    

    毕竟在几次生意失败之际，都是卢慧不离不弃的陪在他身边，跟他一起四处借款，甚至还有娘家人的帮忙，这才让蔡志平当初有了翻身的资本。

    

    “找到了！”

    

    蔡志平站在床头，面色一喜。

    

    “怎么回事，不就是一张名片，你这么高兴干嘛？”

    

    床上，卢慧睡眼惺忪的爬了起来，看着面前拿着名片的蔡志平问道。

    

    “你不懂，轻纺市场这个项目被这小子给捷足先登了，这家伙想要找我合作，不过我得试试他的深浅才行。”

    

    蔡志平开口解释道。

    

    听到这话，卢慧也是惊讶。

    

    轻纺市场这个项目她平日里没少听蔡志平念叨，也正是因为蔡志平多次向上头反映，这才让上头有了开发轻纺市场的念头。

    

    头两天才听说蔡志平四处筹款为了竞标轻纺市场项目，她倒是没想到这项目居然是被人捷足先登了。

    

    “你不是说这个项目风险很大吗，既然被人抢走了就算了吧，反正咱们也没多大把握，还不如好好经营自家厂子。”

    

    卢慧打了个哈欠，向蔡志平劝道。

    

    闻言，蔡志平坐到床上，向自己老婆解释道：“慧儿，这你可就不知道了，咱们厂子做的再好，不还是个厂子吗？

    但这轻纺市场可不一样，浙省的华夏轻纺城你知道吧，一旦轻纺市场项目真的搞起来，咱们哪怕是躺着每个月收租金都能拿不少钱。”

    

    蔡志平此话一出，卢慧顿时也没了睡意。

    

    她可不是什么家庭妇女，这些年跟随蔡志平一起打拼，商业眼光可不比自家丈夫差多少。

    

    经过蔡志平这番点拨，卢慧也明白了这轻纺市场项目中的利润所在。

    

    “可这项目既然旁落他人之手，那咱们还能怎么办？

    出高价买回来？”

    

    卢慧有些犯难，只是试探问道。

    

    蔡志平摇了摇头，否决道：“我已经试过了，对方根本不松口，而且他开的价格也不是咱们能承受得起的。”

    

    “那可怎么办？

    这轻纺市场若真能做起来，咱们的毛衫厂以后甚至都不需要花钱搞营销了，直接在对接轻纺市场，岂不是一举两得？”

    

    不愧是蔡志平的老婆，卢慧此刻一语中的，也说出了蔡志平心中所想。

    

    他们的兴旺毛衫厂多多少少也算有些名气，轻纺市场这个项目他们拿到手，两相结合自然是最好的。

    

    也正是因为如此，蔡志平才一直不愿意放弃轻纺市场这个项目。

    

    “倒也不至于完全没有希望，这个姓楚的曾开口让我跟他合作，不过我没答应，我打算再找个机会跟他谈谈，若是他根本没什么底牌，轻纺市场这个项目在他手里肯定得黄。”

    

    蔡志平话刚出口，一旁的卢慧便是心头一动道：“那时候咱们再出手，正好可以从他手里把轻纺市场收购回来！”

    

    蔡志平闻言点了点头，不过随即眼神又显出几分凝重。

    

    “我怕就怕此人是有备而来，若轻纺市场真让他给做成了，只怕我们就会错过一次绝佳的机会。”

    

    卢慧听后，也是面露难色。

    

    “要不，答应跟他合作，看看他提出什么要求再说？”

    

    卢慧继续道。

    

    蔡志平也点了点头。

    

    “我也是这么想的，这小子虽然年轻，但属实不像是个简单人物。”

    

    

