    这少女自然是沐夏无疑。

    “我们是一个小队，我不在这儿，该在哪？”她一脸稀奇地看向绝阵子。

    绝阵子一呆，居然觉得她回答如此理所当然。

    “不对啊！”那少年人一拍脑袋，跳起脚来：“你明明……明明就已经掉队了！”

    “谁说我掉队了？”沐夏笑眯眯：“我这三日一直跟着你们，不过是跑的累了，换了移动洞府而已。”

    众人齐齐嘴角抽动。

    什么等级的移动洞府，居然跟了他们三日，连队长七煞都毫无所觉！

    这丫头若是偷袭，他们岂不是……

    “那你怎么不和我们说一声！”大汉心中一阵后怕，凶悍地瞪着她：“既然是一个小队，你私自进入移动洞府，难道不该知会队友？”

    “你们提速的时候，怎么不和我说一声。”沐夏哧地笑了，看向七煞：“认为队友掉队，又怎么不回头找我？”

    七煞凌厉的眉峰皱了下。

    “你入队前我就说过，本事不够，别怪我们丢你在战场，自生自灭。”

    “彼此彼此。”

    沐夏悠悠然抱起手臂来：“所以你们本事不够，察觉不到我的移动洞府，又哪来的脸跟我唧唧歪歪？”

    “你……”大汉被噎的一个倒仰。

    众人的脸色青红交替，都不好看。

    “你说得对。”

    只有七煞沉吟着点了点头，露出理所应当之色：“你的速度虽慢，跟不上我们。但有移动洞府在，也算是你的实力。“

    “这算个屁的实力，不过是有点背景。”少年人嘀咕道：“真遇上魔族，她指着移动洞府杀人吗？逃跑还差不多。”

    “嘿嘿，难怪踏山前辈说，咱们都死了她还活蹦乱跳，原来是仗着有个移动洞府。”大汉也哼笑了起来。

    “够了。”

    七煞冷冷看向众人：“我们是来杀魔族的，不是斗嘴的。”

    大家虽还不愤，但尽都住了口。

    沐夏也懒得辩解她速度快慢的事，后面的时间长的很。

    “你之前说，魔族有十二个，六个大圆满六个后期，可能确定？”七煞说回正事来，沐夏点了点头。

    “可以。”

    “她说对了。”这时候听雨也从地上爬起来，揉着刚才撞红的脑门，狐疑地看了沐夏一眼。

    她是半妖。

    父亲是谛听一族，母亲是人族。

    所以平日里不露妖气，但血脉上继承了少许谛听的天赋。

    这丫头居然比她还快地察觉出来了，至少这一点上，也算有点用处。

    “队长，十二个魔族的话，我们六个完全可以拼上一拼！”

    “再有这丫头藏在移动洞府里，从旁协助，相信问题不大！”

    听雨兴奋地说道，满面战意。

    七煞也露出淡淡的笑容：“带路！”

    “是！”听雨立刻在前带路。

    九千里范围，众人持续掠行了半个时辰。

    远方魔族人如山的身影便映入眼帘，正正好好十二个，黑色的煞气在他们上方滚滚弥漫……

    “动手！”七煞暴喝一声，霎时六人各展神通。

    “缚！”绝阵子大袖一挥，一枚枚棋子凌空而去。

    “是人族！”

    “只有区区六人！”

    “哈哈哈，杀！”

    十二个魔族人惊而嘶吼，哈哈狂笑着也冲上前来！

    嗖嗖嗖！

    一枚枚棋子于虚空交错，化为了一方又一方古老阵图，霎时将十二个魔族笼罩其中！

    “这是什么阵法？”其中三人破阵而出，另有九个魔族人大惊失色，不等挣脱七煞等人已杀到了眼前！

    “要你们命的阵法！”中年大汉一拳砸下，狂吼声中力圣体加融合法则，这一击的力量撕天裂地！

    “噗！”一个魔族人胸口塌陷，喷血倒退。

    嗖！

    远方一支利箭爆破虚空，狠狠钉杀在魔族人眉心。

    下一刻这利箭爆开，魔族人庞大的身躯被炸成了粉末，只有一条胳膊一条腿飞上天际，“嗖”一下向着远处逃去。

    “该死！”少年人持弓搭箭，两支箭矢齐射，魔族人的一手一脚尽数爆开。

    “啊……”

    三道惨叫声响在天地间。

    一手一脚连同另一个魔族人，被七煞连斩七刀！

    刀锋毁灭法则吞吐，黑色的涟漪自碎成七块的肉身中荡开，霎时这魔族人化为七缕黑烟，袅袅升空……

    顷刻之间连死两人，另一位魔族人也在中年妇人和少女围杀下捉襟见肘，叫沐夏看的眉梢扬起。

    “这六人组队，一侦查，一禁锢，一远程，两主攻……”

    “好强的实力！好默契的配合！”

    “难怪踏山老人说，这是玄部最强的一支队伍，不知那中年妇人又是负责什么……”

    她低喃自语，看的赞叹不已。

    往日不论在神梦界中秩序所化的魔族，还是仙宴上的魔帝释迦，无不需要数人甚至数十人围杀。

    这还是她第一次看见，仙域中人对战魔族，竟在默契配合下摧枯拉朽，呈完虐姿态！

    “看来这六个人狂，也是有狂妄资本的。”沐夏摸着下巴说道，忽然脸色一变。

    “不好！”

    哗啦！

    虚空中棋子齐爆。

    法阵彻底在魔族挣扎下崩碎开来。

    同时正主持缚阵的绝阵子反噬喷血，一晃间脸色惊恐。

    “你们小心！”

    “先杀他！”九个魔族人怒焰滔滔，煞气滚滚，齐齐朝着绝阵子扑去！

    “生命！”中年妇人伸手一指，生命法则笼罩住绝阵子，他伤势微愈暴起而退，被少女听雨仙元卷住向后撤离。

    同时七煞和中年大汉狂掠向前，少年人连射九箭，拦住魔族追击的前路……

    “快退！”

