    周老弟！？

    听着这看似熟稔的称呼，周道的眼神变得古怪起来，忍不住重新打量起黑狱剑君。

    他想过很多可能，甚至已经做好了一场大战的准备。

    到了他这等境界，能够让他使出全力的同辈高手已经不多了。

    这次前来，便是冲着【黑狱】的盛名。

    然而，周道怎么也没有想到，双方见面，没有一言不合，没有剑拔弩张，没有拔刀相向……等待他的却是一句“周老弟”。

    这让周道甚至有些怀疑，自己是不是认识这位黑狱剑君。

    “道哥，你认识他？”王小乙都看出了猫腻，凑了过来，低声问道。

    “周老弟，不知方不方便？”黑狱剑君做了个请的姿势。

    周道回过神来，点了点头。

    所谓迎面不打笑脸人，人家堂堂黑狱高手，剑君之名，如此客气，周道自然也不能堕了礼数，当即做了个请的姿势。

    众人相视一眼，都很自觉地退了出去。

    在这里，黑狱剑君与周道的位份最高，他们谈话，自然要让出地方。

    “师兄，怎么回事？”唐小北一脸的狐疑之色。

    黑狱剑君不是厉图南寻来帮他找回场子的吗？按理说应该是一场大战，各论生死才对……怎么还聊上了？

    此刻，厉图南也是一脸懵逼，下意识看向苍梧亭。

    然而，黑狱剑君早已使出手段，将苍梧亭四周封禁，外面既看不到里面的景象，也听不到里面的声音。

    “我们还是低估了剑君师兄的气度和胸襟啊。”厉图南忍不住叹了一声。

    “师兄，你看出了剑君师兄的用意？”唐小北忍不住问道。

    厉图南点了点头，脸上浮现出崇敬之色。

    “剑君师兄是想不战而屈人之兵，到了他这等境界，生死胜败，如过眼云烟，早已不放在心中……以他的实力完全可以镇压元王，没有任何悬念可言……”

    “不过他却给元王留了体面，不问虚名，以如天地般的胸襟让对方臣服……”

    厉图南不由叹息，黑狱剑君在他心中的地位无限攀升，如高山仰止，不可攀附。

    “是这样吗？”唐小北半信半疑。

    厉图南斜睨一眼，摇了摇头：“你境界太低，若是有一天能够领悟到剑君师兄的境界和气度，他日的成就不可限量。”

    厉图南恍若顿悟，一副高深莫测的样子。

    “师兄，你真厉害。”唐小北不禁流露出崇拜之色。

    ……

    苍梧亭内，黑狱剑君与周道相对而坐。

    前者盯着周道，那眼神却是充满了炽热，好似王小乙第一次狂窑子一般，恨不能将对方给活吞了。

    周道被黑狱剑君盯得发毛，心里不由地打起鼓来。

    “这不会是个变态吧。”周道泛起了嘀咕。

    根据小黑黑所说，凡是不该出现在世间的存在，统统都会关押封禁在黑狱。

    镇守那等绝狱禁地，出一两个变态根本不足为奇。

    “周老弟……”

    就在此时，黑狱剑君开口了，他语气和蔼可亲，甚至隐隐透着一丝谄媚。

    “嗯？”周道的思绪被其拉了回去，只觉得眼前这位黑狱剑君过分热情。

    “不知剑柱他老人家近来可好？”黑狱剑君话锋一转，居然问起了李藏锋的近况。

    周道一怔，露出疑惑之色。

    黑狱剑君见状，不由地苦笑起来。

    “说来惭愧，我早年修行，曾经获得过剑柱他老人家的指点……若非此等大恩大德，我也不可能有今时今日的成就……”

    说到这里，黑狱剑君轻声一叹。

    当年他曾经求学太稷学宫，那可是天下最高学府，王侯子弟，世家传人……妖孽汇聚。

    在一众同门之中，他算不得出色，平平无奇，泯然于众人之中。

    当时的他只想着能够顺利毕业，在御妖司寻摸一份差事，安然度过一生。

    有一天，他在后山练剑，遇见一人，见到剑法拙劣便指点了两句。

    从那以后，黑狱剑君每天清晨都会前往后山，那人恰巧在那。

    半年过去了，黑狱剑君闷头练剑，得了不少指点，他从未在同门面前显露，只想着能够顺利毕业。

    那时候，黑狱剑君压根不知道自己进步几何，只是偶尔在那人面前提及同门之中谁谁谁有多妖孽。

    那人却说，这世上聪明人很多，可是能够走到最后的不过寥寥，他们自以为很聪明，却不知笨鸟先飞，有些人的才情被性子压抑，一旦释放，天地皆动，万人不可挡。

    说到这里，那人看了黑狱剑君一眼，笑言道，他便是这样的笨鸟。

    求道如此，总有一天，必扬名天下。

    当天，那人离开了太稷学院，清晨后山，再无那人的身影。

    年少的黑狱剑君怅然若失。

    也就是那一天，学院大试，黑狱剑君以学院第一名的成绩从众人之中脱颖而出，一剑惊江河，学院震动。

    谁也没有想到，籍籍无名的他竟然爆发出如此恐怖的实力，将平日里那些耀眼的所谓天才尽都压于剑锋之下。

    那时候，黑狱剑君方才知晓，自己遇见的是一生的转折。

    多年后，他再次见到剑柱，已然踏入真境，至于曾经同门之中的那些天才，却已不知身在何方。

    那时节，黑狱剑君激动无比，对着剑柱磕头膜拜，想要正式拜入师门，却被剑柱拒绝。

    “唉……”

    说到这里，黑狱剑君叹了口气。

    “剑柱他老人家成就太高，我就算拼了命也难入他的法眼，始终未能拜在他老人家的门下。”

    黑狱剑君一脸的失落，看向周道的眼神，隐隐透着羡慕，甚至是嫉妒。

    剑柱弟子啊，他蒙昧以求的机缘便是落在了周道的身上。

    此刻，黑狱剑君只觉得嘴角苦涩，内心说不出的酸楚。

    这模样，就好似王小乙逛醉春楼，心心念念的头牌进了别人的房间，上了他人的床榻一般。

    “原来如此……”周道恍然。

    难怪黑狱剑君这等身份竟然对他如此客气，原来是因为李藏锋。

    能够继承【黑狱】名号，又修成辟海境。

    这样的人物无论放在哪里都称得上是一方霸主，哪怕在六大道门之中都是位高权重的角色

    说实话，如果换做其他人，像这样的弟子肯定是收了。

    可是李藏锋不一样。

    深究起来，他可是落日宗的门人。

    念及于此，周道有些同情地看向黑狱剑君。

    他们落日宗虽然没落，只有两三人而已，可哪一个不是惊天动地的人物。

    身为元王的周道，算得上出类拔萃了吧，就连敕灵宫都视为心腹大患。

    可是在落日宗里面，他却是最弱的一个。

    想到这里，周道撇了撇嘴。

    李藏锋未曾收下黑狱剑君为徒是有道理的。

    他们落日宗的门庭是那么容易入的吗？

    “老师他最近挺好的，在西方大沼泽安定下来了。”周道轻语。

    他倒是时常和李藏锋联系。

    一听这话，黑狱剑君脸上的羡慕之色越发浓郁。

    老师……他这辈子最大的梦想便是称剑柱一声老师。

    “太馋了。”黑狱剑君心中在咆哮。

    这种好事怎么就落不到自己头上。

    “剑君……”周道看着他那发酸的模样，忍俊不禁，便出言宽慰。

    “我本命赵天罡，周老弟若是不嫌弃，称一声老哥便可。”黑狱剑君轻语。

    此刻，厉图南要是在场，肯定惊掉下巴。

    放眼黑狱，都没有几个人知晓剑君名讳，他非但如实告知，还与周道兄弟相称，这摆明了就是拉拢，甚至是示好。

    巴结不了师傅，还不能巴结徒弟吗？

    黑狱剑君知道自己无论如何表现，都不可能让剑柱动心，收他为徒。

    不过这是他这辈子最大的梦想，自然不可能放弃。

    天下皆知，周道是剑柱唯一的弟子。

    为了这名弟子，剑柱甚至不惜与敕灵宫开战，一剑怒劈灵照山，被陛下降旨，赶往西方大沼泽。

    当日，黑狱剑君知道这消息的时候，都踏马馋哭了。

    这祖坟是葬在哪里，冒了多少青烟，才能够修来这样逆天的福缘？

    由此可见，剑柱是多么看中这名弟子。

    如果跟周道关系搞好了，说不定剑柱他老人家会爱屋及乌。

    “老哥！”周道倒也没有矫情。

    多个朋友多条路，况且还是黑狱剑君这样的高手？

    他如今已经树敌太多，自然需要盟友。

    更何况，黑狱剑君也不算外人，虽然李藏锋并未收他为徒，可两人之间却有师徒之实。

    “哈哈哈，好，很好。”黑狱剑君大笑不止。

    他已经很久没有像今天这般开心了，攀上了周道这层关系，他感觉自己距离终极梦想又进了一步。

    “今天是个好日子，老弟，为兄必须请你乐呵乐呵。”

    黑狱剑君拉住了周道的手，极为亲密。

    “正好今晚我们黑狱有场【狩妖祭】，老弟可以跟我去见识一番。”

    “狩妖祭？那是什么？”周道忍不住问道。

    “那是黑狱的传统，每个月举行一次，由黑狱弟子对战妖物，胜了可以获得奖励，若是败了自然也要接受惩罚。”黑狱剑君道。

    黑狱乃是绝狱，最不缺的便是妖物。

    为了锻炼弟子，每个月都会举行【狩妖祭】，从关押的妖物之中挑选出强者，与黑狱弟子进行大战。

    这天几乎是所有黑狱弟子的狂欢，许多人也会为此下注，战与赌，最能激起人们的欲望和血性。

    “会有伤亡吗？”周道眼睛渐渐亮了起来。

    “很少死人，不过妖物倒是会死不少。”黑狱剑君随口道。

    “是吗？那我倒是真要见识一番了。”周道都快笑出声来。

    这一趟，他还真来对了，这【狩妖祭】无论如何都要见识一番。

    “老哥，我一个外人，去见识见识没关系吧？”周道不由问道。

    听小黑黑说，黑狱乃是禁地，外人不可轻易踏足。

    “没关系，狱主很少过问下面的事，以我的身份带两个朋友进去不会有人说什么。”

    黑狱剑君在里面的地位相当之高，几乎被当做未来继承人之一培养，因此权限极大。

    “既然如此，那就麻烦老哥了。”周道咧嘴一笑。

    两人商定好，便走出了苍梧亭。

    嗡……

    黑狱剑君解开了禁制，众人抬头望去。

    厉图南心中暗喜，正要看看被收服的元王是如何颓败模样。

    然而，只一眼，他便愣住了。

    黑狱剑君和周道两人有说有笑，并肩而立，仿佛亲兄故友一般。

    甚至于，黑狱剑君还搭着周道的肩头。

    那样子……

    “剑君师兄，这……”厉图南迎了上去，刚要说话。

    黑狱剑君一个凌厉的眼神飚了过来。

    “以后不要再找我兄弟的麻烦，如果让我知道了……”

    冰冷的声音在厉图南耳畔炸开，他双目圆瞪，都踏马懵了。

    “兄弟！？什么情况？”

    这踏马不是来找场子的吗？怎么聊了一会儿就成兄弟了？

    黑狱剑君也不管厉图南的反应，看向周道，立马换了副面孔，变得和蔼可亲，展颜微笑。

    “老弟，我们走吧，你第一次进黑狱，还有诸多手续。”

    黑狱剑君做了个请的姿势，周道点了点头。

    轰隆隆

    一声爆响在山中惊起，众人破空而去，只留下目瞪口呆的厉图南，还有长大嘴巴的唐小北。

    “怎么回事？不应该是这样啊……”厉图南双手抱头，依旧没有缓过神来。

    “师兄，他们……”

    “他们去哪儿了？”厉图南猛地喝道。

    “剑君师兄好像带他们去黑狱了。”

    “什么？”厉图南彻底僵住了。

    黑狱禁地，外人不可轻易踏足。

    剑君竟敢破例？

    “元王……元王……”厉图南神情恍惚，口中轻语，宛若斗败的公鸡，茫然的脸上透着深深的不解。

    他做梦都想不到会是这样的结局。

    ……

    黑狱深处，一座巨大的铁笼，好似小山一般，被悬挂在深渊半空。

    森然的妖气被重重符文锁链封禁。

    恐怖的嘶吼声不断从内部传来。

    这座铁笼里关押的便是今晚【狩妖祭】将要上场的妖物。

    “该死的黑狱，竟然将我当成了玩物……本尊可是古妖血脉……”

    愤怒的吼声在铁笼内响彻。

    “嗯？新来的……你并非古妖，竟然也能与我等同笼？”

    突然，一阵冷冽的声音在铁笼内响彻。

    “妈的，都被关笼子了，哪里的优越感。”

    黑暗的角落，一阵讥诮之声传来。

    “你说什么？新来的，你敢亵渎古妖的威严？”

    “古妖算什么？老子当年还被剑柱镇压过，你们谁有？”

    “剑柱！？九神柱之中那位剑柱？”

    顿时，铁笼内的嘶吼声渐渐停止，紧接着，一道道质疑声响彻。

    “你踏马就吹吧，被剑柱镇压？你还能活到现在？”

    “反正都快死了，你怎么不说你被龙虎山掌教骑过？”

    狂乱的妖气震得铁笼瑟瑟作响，一阵阵狂笑声传来。

    “吹你妈，来自当年的确被剑柱镇压过……”

    黑暗角落，那声音的主人似乎陷入回忆，透着无穷的怨念，他缓缓抬手，捂着胸口。

    “还被一个小鬼连捅了两次……”

    “新来的，你到底来自何方？”就在此时，铁笼深处，一阵恐怖的声音响彻。

    这一刻，所有妖物都安静了下来，瑟瑟发抖。

    “平安镇！”

    “我来自平安镇！！！”

