    诶！

    师兄也真是的，明明很关心人家，偏偏不敢直说。

    可恶啊！

    人家可是女孩子，难道要我主动？

    光小雨吐出一口气，微微一笑：“好了，小师妹，你确定没有什么遗漏的吗？”

    紫姬很坚定的说道：“没有。”

    “那？你会想师姐的对吧？”光小雨问。

    “会想，天天都会想。”

    “假如有一天，师姐跟师兄吵架，你会站在师姐这边吗？”光小雨突然这样问。

    “……”

    “会不会？”

    “我想知道，你们为什么要吵架？”紫姬愕然。

    “吵架就是吵架，没有为什么，你赶紧回答。”

    “是因为什么吵架？”紫姬很固执：“我要知道原因，我才能决定帮谁。”

    真是猪脑子。

    光小雨也不再为难她，挥挥手说道：“我要走了，我先回去收拾收拾。”说着，她便起身朝着寂灭之都深处走去。

    身后的紫姬皱眉，心中有一股不详的预感。

    …………

    吵架？

    那当然是为帝灵而吵架啊！

    光小雨耸耸肩，大步前行，最后来到帝灵的跟前：“师兄有命令，你，现在立刻马上跟我走。”

    …………

    星海外面。

    土鸡走了几圈，回到这里时，满脸的激动：“我感知到了，真有先祖的残骸。”

    陈平平笑着：“淡定。”

    杨无宗并没有直接带他入星海，说明杨无宗心存顾虑。

    也对！

    他们刚刚走出龙魂秘境，唠叨了几句，便嚷嚷着要追随杨无宗，并且当场背叛无极宗。

    换作是任何一个正常的人，恐怕都不会相信吧？

    实在是离谱。

    时间不长，一个年轻人走出来：“长老有请。”

    年轻人带着他们进入星海，映入眼帘的，竟然真的是一片海域，上面漂浮着密密麻麻的岛屿。

    这便是星海。

    “小世界。”土鸡给出了答案。

    难怪她刚才摸索了这么长的时间，始终找不到入口，也无法感知到阵法的存在，原来如此。

    那年轻人颇为诧异，瞟了土鸡一眼。

    什么品种的鸡？

    居然还会说话？

    沿途走下去，许多年轻的弟子纷纷望向他们，好奇的打量着。

    其中在那些零零散散的岛屿中，也弥漫着强大的气息波动。

    圣境。

    他们在镇守星海各个方位。

    不仅如此，在海水深处，还有光泽闪烁出来，流淌着诡异的波动。

    土鸡感知了一下，露出惊容：“天道神兵。”

    她之所以震惊，并非是因为孤陋寡闻，而是感知到了神兵当中的磅礴生命力。

    很可怕。

    那件天道神兵好似要化形了。

    “这位老母鸡好眼光。”年轻弟子回头看着她，轻笑道：“海底深处，的确是我星海一脉的天道神兵，不过，最好不要随意接近，否则会有危险的。”

    土鸡脸色一沉。

    这混蛋小子，居然喊她老母鸡？

    要是在外面，老娘非得弄死你不可。

    一行人来到一座岛屿，入了一座庄严的宫殿……

    此时，宫殿内还有许多身影，大多数都是星海的高层，其中有个年轻的天才。

    嗯？

    陈平平突然一愣，他居然看到一个熟人，陈诗仙。

    她在这里干嘛？

    陈诗仙也注意到他，一时间，两人大眼瞪小眼。

    土鸡张口来了一句：“卧槽！”

    姜妮儿想笑。

    小黑眼珠子转动，也不知道在想些什么。

    在陈诗仙的身旁，还有一只毛发旺盛的猴子，不过体型消瘦，看起来干瘪瘪的样子。

    它正在大口朵颐，一手食物，一手酒水。

    “啊！这只老母鸡真有趣，还会说话……”一位长老眯起视线，笑道。

    “可不是嘛！也不知道肉质如何？”

    “煲汤的话，应该可以，红烧的话肉质会不会太老？”

    “我建议白切……”

    一群在议论。

    土鸡满脸怒火。

    还好坐落上方的大长老说话了，他看着陈平平：“你，便是陈平平？”

    这时，杨无宗长老补了一句：“放心，打点过了，不会为难你的，只是简单的询问一些问题而已。”

    陈平平笑了笑，回答：“是的。”

    “听闻，你看出了杨师弟的大帝之姿？”大长老又道。

    此言一出，满堂的人都在忍住笑意。

    陈诗仙暗暗翻白眼，她太了解陈平平这个混蛋了，无事不登三宝殿，他定有所图谋……

    哼哼！

    小子，入了星海，别想活着走出去了。

    “是的！”陈平平目光坚定。

    “何以见得？”大长老接着问。

    “因为，杨长老的目光坚定，道心坚固，我认为他能证道。”陈平平开口。

    他这么一说，一旁的杨无宗顿时挺直身子，目不斜视，好似在告诉所有人，对，没错，陈平平说得对。

    大长老笑了：“所以，你在抢夺杨师弟的飞船时，为何不直接背叛无极宗，然后追随杨师弟？”

    呃？

    陈平平想了想：“那个时候没看出来。”

    呵呵！

    大长老也不生气：“那么，我能问一下，你与天女同行踏入龙魂秘境，为何你们一行人都活着走出来，却不见天女？”

    话音落下，满堂皆惊。

    杨无宗也是幡然醒悟，想起来了，陈平平几人都活着走出来，唯独不见天女与问青山。

    气氛，一下子变得低沉，一抹无形的肃杀之意悄然弥漫。

    陈平平叹道：“她为了救我，牺牲了。”提及与此，他满脸悲伤：“我对不起她。”

    牺牲了？

    怎么会？

    他们难以置信。

    那可是天女啊！

    “如何牺牲？”大长老不信，脸上的笑容已经收起来，语气有些淡漠，甚至带着冷意。

    陈平平意识到情况不对劲，但他无惧。

    身上有诸多强大的底牌，还有小黑毛球在，真要闹翻了，大不了直接杀出去，掀了这星海。

    “我们在秘境深处遭遇可怕的生灵，经过一番艰难战斗，才勉强将其重创，但我们一行人的伤势也很严重……”

    “严重到什么地步？”

    “快要死了。”陈平平吐出一口气：“重伤垂死，只有我和天女在战斗，而后我们合力想要将其击杀，奈何那生灵实在是太强，关键时刻我的躯体被贯穿，是她……她不顾一切救下我，但也牺牲了自己。”

    陈平平悲恸，语气在颤抖，眼含热泪。

    毫无疑问，这是一个爱情故事。

    众人有些动容，但仍然有质疑。

    一位老者问：“我不信，你们没有灵丹吗？”

    陈平平伤感：“众所周知，我们无极宗只是一个小门派，实力最强大的不过是皇道之境，我们实在是穷，不要说灵丹了，即便是一株二阶灵药都是宗门至宝啊！”

    “你在说谎。”老者冷笑：“小宗门会有实力洗劫八十多个势力的底蕴？能抵挡那一群讨伐大军的杀戮？会覆灭仙谷，并且将其并入你们无极宗？还能随手抬出准帝兵？”

    瞬间，空气变得冰冷，寒意迫人。

    陈诗仙兴致饶饶的看戏。

    诶！

    陈平平一声轻叹，低沉而沙哑：“无极宗的一切都是假的，是一个巨大的阴谋，是宗主她强行逼迫我这样干，我……我没有选择，这件事情天女可以证明。”

    他扫过众人，目光诚恳，也带着少许的悲伤，随即补了一句：“众所周知，天武大陆是个囚牢，灵气干涸，道法不显，怎么可能会诞生出一个强大的宗门？。”

    “至于什么大帝传承，有追随过帝境的强者，还有抬出来的准帝兵等等，那都是阴谋啊！”陈平平露出痛苦。

    “？？？”

    “各位，我愿意用我师妹的后半辈幸福发誓，我刚才所说的一切都是真的。”陈平平深吸一口气：“正因为如此，在见到杨长老有大帝之姿时，我才决定逃离无极宗，我要入星海。”

    “我要挣脱囚牢，我要改变自己的命运……”他越说越起劲，目光坚决，语气坚定，体内的血液开始沸腾：“无极宗如此待我，我岂能遭受屈辱?待我变强以后，定然杀回无极宗。”

    “我要让无极宗血流成河。”陈平平紧握双拳，慷慨激昂，在宣泄着内心深处的怒火，好似无极宗杀了他全家似得。

    众人无不动容。

    端坐在一旁的陈诗仙目瞪口呆，不会吧？不会吧？这群笨蛋相信了？

