    深入到鲜血荒原内部之后，沉沦魔营地的数量便开始逐渐变多了。

    大型营地暂且不说，中小型营地几乎到处都有分布。

    而除开沉沦魔之外，这边的僵尸和硬毛老鼠也出现得频繁了许多，给两人带来了不少麻烦。

    尤其是那些躲在草丛和灌木里的硬毛老鼠，总是冷不丁的就给艾伦来上一次针灸，简直是令人烦不胜烦。

    也得亏艾伦早就吸取了教训，身上穿着一套厚实的皮甲，否则只怕都能被这些无处不在硬毛老鼠给射成筛子。

    至于爱莎，那就是人家自己厉害了。

    每次硬毛老鼠发起偷袭的时候，她总能第一时间就判断出尖刺攻击的目标和飞行的轨迹，然后在从容躲开的同时张弓搭箭，向那些躲在各种隐蔽处的硬毛老鼠还以颜色。

    自从艾伦给她更新了装备之后，爱莎的实力几乎是肉眼可见的拔升了一个档次。

    就算是精英级别的硬毛老鼠，也顶不住她随手的一记寒冰箭。

    其实罗格本身是没有“寒冰箭”这个技能的，但架不住艾伦非要给爱莎被阿瓦罗萨加持过的冰箭取个名字，所以便有了这个所谓的“寒冰箭”。

    另外，从爱莎表现出来的攻击力来看，艾伦估摸着自己制造的这把阿瓦罗萨怎么着应该也能够比得上一般的蓝色装备了。

    因为路上有太多怪物干扰的关系，艾伦和爱莎这一下午的战果并不是很理想。

    除开最开始清剿掉的那个大型沉沦魔营地之外，接下来的时间两人只剿灭了另一个数量不足百只的中等沉沦魔营地。

    期间两人其实也探查过另外两个大型营地，不过都被人提前清理掉了，让两人扑了个空。

    倒是路上遇到的那些小群体沉沦魔和僵尸、硬毛老鼠什么的，两人倒是杀了不少。

    等到天色渐暗，太阳落山的时候，两人杂七杂八的加起来也差不多干掉了将近四百只左右的魔物。

    其中绝大多数都是沉沦魔，大约有三百只出头，然后是五十多只僵尸和三十多只硬毛老鼠。

    在这四百多只怪物里面，亮金BOSS一只都没有，精英怪倒是有四只，两只沉沦魔，一只僵尸，一只硬毛老鼠。

    至于掉落的东西，也是乏善可陈，十来瓶轻微级别的药剂，两颗碎裂的魔法宝石，还有两件白装。

    相较于两人付出的精力和消耗的药剂、弹药来说，只能说是勉强不亏。

    眼看天马上就要黑了，两人便寻了个背风的小山坳准备扎营。

    艾伦和爱莎这次来到鲜血荒原深处，可没打算像以前一样早出晚归。

    毕竟这里距离罗格城塞已经很远了，走回去起码要一整个白天的时间，来回浪费的时间太多了，所以绝大多数来鲜血荒原深处的历练的职业者都会选择在野外宿营，直到携带的补给快消耗完毕了才会回去。

    两人这次的计划是在鲜血荒原至少待上三天，所以今天只不过是一个开始而已。

    宿营的帐篷是艾伦用道具作成制造的现代露营帐篷，不仅拼接简单，而且防寒保暖，算是十分优质的野外用品。

    可惜的是这个宿营地点算不上很安全，就算是夜间，也随时有可能遭遇到魔物的袭击，所以两人便只能分段进行守夜和休息。

    扎完帐篷，点好营火之后，艾伦便开始做晚饭。

    野外条件差，能吃的只有自热军粮和各种罐头，但在这寒冷的冬夜里能吃上一顿热乎的，其实已经算是一种不错的享受了。

    吃完晚饭之后，两人先是围着营火坐在折叠椅上总结检讨了一番白天的作战经验，然后又闲聊了一些家常琐事。

    等到差不多七点半，艾伦便趴到帐篷里先休息了。

    两人分配好的守夜时段是晚上7.30-凌晨2.30，然后换班，另一人从凌晨2.30-早上8.30。

    爱莎负责守前半夜，而艾伦则负责守后半夜。

    或许是因为白天走了太远的路和打怪太累的缘故，艾伦才刚躺下去没多久，便感到了一股困意袭来，随后便睡了过去。

    至于帐篷外的爱莎，则是坐在火堆边上的折叠以上，手中拿着根枯枝，有一下没一下的扒拉着营火，也不知道在想些什么。

    晚上的时间过得很快，似乎只是一眨眼，时间就来到了深夜十一点多。

    冬天的夜晚很寂静，除开偶尔刮过的寒风和火堆里木柴燃烧的声音之外，这天地就再也没有多余的杂音了。

    眼看着面前的火堆燃烧得只剩下一些暗红色的碳火和余烬之后，正一边倾听着艾伦的呼吸声，一边看着营火发呆的爱莎才终于起身到一边拿了些干燥的柴火添到火堆上。

    添好柴火之后，她又拿起了一旁的枯枝，往火堆里扒拉了几下。

    不多时，营火便再次燃烧了起来。

    而就在爱莎准备继续发呆的时候，一阵急促的脚步声突然从远处传来。

    这阵脚步声听着很快、很沉，似乎不像是僵尸和沉沦魔的样子。

    爱莎没有急着叫醒艾伦，而是迅速拿起了放在折叠椅旁边的阿瓦罗萨和标枪，飞快的跑到了山坳之上观察起了情况。

    今天天气不错，天上并没有乌云遮挡。

    借着稀疏的星光，爱莎一眼就看到了三名穿戴着魔法装备的职业者急匆匆的从山坳旁边跑了过去。

    见他们似乎并没有进入山坳的意图，爱莎便没有出声暴露自己的存在。

    不过、都这么晚了，这些职业者跑什么呢？

    爱莎有些好奇的看了看三名职业者那渐渐远去的背影，便准备回到山坳里继续守夜。

    而就在她刚准备下去的时候，远处突然传来了一阵更为密集沉重的脚步声。

    爱莎立即抬眼朝远方望去，只见两名看起来像是人类的身影似乎正在被一大群黑影追赶着。

    虽然由于光线太暗的缘故，导致她没能看清远处那些黑影的具体情况，但这并不妨碍她判断出当前的形势。

    她几乎是飞一般的冲到了山坳里，使劲拍了拍艾伦的帐篷，大声叫喊道：

    “艾伦、快起来，有大群恶魔正在朝这边接近。”

    在听到了爱莎的呼喊之后，本身就睡得不是很深的艾伦几乎是立刻就睁开眼睛撑起身来，有些紧张的朝帐篷外的爱莎问道：

    “怎么回事，有恶魔入侵？数量是多少！？”

    “恶魔的数量很多，看上去至少在三百以上，目前正在朝我们这边靠近，不过它们似乎正在追赶两名职业者。”

    爱莎的回答条理清晰，让艾伦立刻就了解了当前两人所处的形势。

    艾伦钻出帐篷之后，随手就从储物空间里取出AK-74N拿在了手里，然后又取出一个箭筒递给朝爱莎道：“我们先上山观察一下情况，如果条件允许的话，尽量把那两名职业者救下来。”

    “嗯、明白！”

    接过艾伦递过来的箭筒挂在腰上，爱莎立刻就朝山坳上跑了过去。

    而艾伦也紧随其后，跟着爬上了这个只有三十多米高的小山坡。

