    一场宴会，貌似宾主尽欢，直至傍晚，杨狱才出了这庄园。

    直到看着杨狱渐行渐远的背影，杨宝田的脸色才骤然阴沉了下来：“小畜生，就不怕被撑死！”

    “老子迟早让他吐出来！”

    杨逑脸上的假笑也绷不住了，抬脚踢断道旁的小树，心疼的脸都有些扭曲：

    “这小子太小心了，滴水不进……咱们怎么办？那老太婆？”

    谁能想到一场宴会下来，这小子居然滴水未进，饶是他们准备好了东西，都无处下手。

    “回去再说！”

    杨宝田冷冷的扫了一眼儿子，转身回屋。

    ……

    谢绝了杨家轿子送还，杨狱提着大包小包离开。

    走了数里，确定没人尾随，他才寻了个背阴的灌木丛，席地而坐，打开了自杨家得来的东西。

    银票三张，三百两，黄金两锭二十两，以及若干其貌不扬的古物，有吊坠，有丝绢，也有残破的书籍。

    “这杨家，不对劲。”

    随意摆弄着几件古物，杨狱心中却是越发笃定了。

    一个狱卒一年的饷银不过十两而已，他如今十六，不吃不喝到六十六，也才能勉强存下五百两而已。

    要是换做临时工，得足足两百五十年不吃不喝才行！

    宴会上，他固然是狮子大开口，可让他没想到的是，那杨家父子虽然肉疼的哆嗦，可居然满口同意了。

    区区一个小乡绅，传家不过七八代，就能舍得这般多的银子？

    那大狱里，究竟有什么东西？

    心里转着念头，杨狱自诸多古物里挑出一件，那是一个其貌不扬的青铜虎吊坠。

    “有着两件食材，已经不虚此行了！更何况，这五百两银子，差不多够支撑我二次换血了。”

    虽然心中警惕，但对于此行的收获，他还是颇为满意的。

    心念一动间，已然感应到了暴食之鼎中，关于新食材的信息：

    【青铜下山虎】

    【等级：可（上）】

    【品质：可（下）】

    【评价：内蕴外功擒拿，诸般外功，擒拿最凶。】

    【服之可得‘虎形擒拿手’】

    【暴食之鼎蓄能不足，不可炼化】

    “比那门‘还气诀’有用多了。”

    杨狱微微点头，心中又有些忧虑。

    暴食之鼎需要炼化的食材越来越多，可蓄能已经越来越慢了，似乎生铁都不足以满足了。

    难道要我吞金？

    瞥了一眼地上的两锭黄金，杨狱心头起念。

    生铁可以，没道理黄金不行，思维再发散一二，水银、青铜、镔铁、百炼铁、玄铁……

    “这么下去，老子要成怪物。”

    揉捏着太阳穴，杨狱打消了尝试的念头。

    没法，穷啊。

    魏老头那，二次换血的冲关药材，可不便宜。

    收起东西，杨狱也不忙着回城，寻了一处远离官道的小树林，升起篝火，开始演练刀法。

    直至夜幕渐渐隆重，才缓缓收势。

    “再有些日子，铁裆功也要步入第二层了。”

    擦去汗珠，杨狱有了一丝笑容。

    进度条的存在并不会让他练武更容易，可能够直观的感觉到自己的点滴进步，这种感觉，让人迷醉。

    很有种前世痴迷游戏的感觉。

    是以这几个月里，只要一练功，杨狱就忘却了时间，回回是筋疲力尽才罢休。

    不过今天不成。

    紧要的东西贴身藏好，不那么紧要的挖个坑藏起来，一转身，向着杨家庄园而去。

    ……

    潜行于夜色之中，奔伏于草地之上。

    远远的看到尚未熄灯的杨家庄园，杨狱才放缓脚步，寻了个方向，摸索着过去。

    杨家到底只是个小乡绅，这土堡虽然修的严实，可到底没有那么多的人巡夜守备。

    没多久，趁着夜色浓重之时，杨狱已翻上了土墙，打眼一扫，只有零星几处亮着灯。

    略一回忆，认出那里应当是白日会客的堂屋。

    “晚上宴客？”

    杨狱心中一动，小心的靠近。

    他的记忆很好，走过一次的地方就不会忘记，绕过此处白天发现的暗哨、明岗，从后面靠近了堂屋。

    侧耳贴在墙壁上，隐隐就听到人声传来。

    ……

    “上使驾到，真是小老儿的荣幸。”

    一阵觥筹交错后，杨宝田放下酒杯，含笑恭维着坐于上首的白衣人。

    那白衣人身材魁梧，筋骨强健，宽敞的白袍生生被穿成了紧身衣。

    没有回应，那白衣壮汉正在大口吃肉。

    杨逑等作陪的几人眼皮都是狂跳，这大汉吃起东西来风卷残云，且无论肉、骨、刺，都只进不出。

    “再来！”

    一甩碗筷，那大汉似还没有满足。

    杨宝田脸色微变，见此也只能拍手，让下人送来了酒肉。

    如此三番，直到杨宝田的老脸都有些僵硬，那大汉才打了个饱嗝，随手在杨逑身上擦了擦手。

    又将桌上的银票塞进怀里，这才心满意足道：

    “这一路嘴里淡出个鸟，今个，才算是活了过来。”

    “上使满意就好。”

    杨宝田的笑容有些勉强。

    这一桌，足够寻常人家吃上俩月了。

    长此以往，哪个消受得起？

    “怎的？心有不满？”

    那大汉冷眼一扫，嗤笑一声：“这么点酒肉金银算得什么？来日占了黑山，圣教还能少了你们好处？”

    “那是，那是。”

    杨宝田擦拭着额头冷汗，满脸陪笑。

    “哼哼。”

    那大汉又灌了几大口酒，问道：“上头交给你们的任务，进展如何了？”

    “回上使，舵主他老人家归来之前，我等必然完成任务。”

    杨逑忙不迭的回应。

    “嗝~”

    大汉打了个饱嗝：“这么说，还没办妥？”

    “这，这……”

    杨逑额头见汗，呐呐不得言。

    还是杨宝田上前敬酒，叫苦道：

    “上使你却是不知，那王佛宝总领黑山内务，大狱管的极为严苛，不止我们，其余那几家，也都一筹莫展。”

    “大狱？”

    那大汉一愣，似没想到这个答案。

    他一愣，杨宝田的面色却是大变，苍老的声音都变得尖锐：“你，你不是？！”

    铮铮铮~

    杨逑几人也都听出不对，一声大叫，拔出了刀剑来。

    而此时，夜幕里也想起一声恼羞成怒的大吼：

    “王五，你逃不掉了！”

    “哈哈哈！石开？你追上来了？那又怎样，能奈我何？”

    那大汉大笑暴起，只大手一挥，可坐八人的实木八仙桌就被一下掀飞，酒菜撒了一地。

    再一个横掠，将围上来的几个家丁护卫打翻在地，似只一步，就出了大门。

    “拦住他！”

    夜色中，暴怒的声音极速靠近。

    “快，快将他拦住！”

    “不能让他跑了！”

    杨宝田怒火中烧，狂吼着让一众家丁、护卫全都追了出去。

    看着一地狼藉，想着自己的金银酒肉，杨宝田一个摇晃，一口血吐了出来，险些栽倒在地：

    “气，气煞我也！”

    “气煞我也，气煞我也。”

    蹲坐在地上，杨宝田浑身哆嗦。

    有人递来纱巾：“擦擦吧。”

    “嗯，嗯？！”

    杨宝田下意识的擦了擦嘴角的鲜血，旋即察觉不对，猛然抬头。

    就见一少年踩着倒着的椅子，肩扛腰刀，半低着头，似笑非笑的看着自己：

    “老族长，再谈谈？”

