    假如有可以不死的力量，你会想要么？

    请好好思考，再回答这个问题。

    呵，虽然可能即便这么问了，再怎么思考，哪怕理智清楚不会死的人生，意味着无数相遇与无数离别的悲伤，

    最后只剩下自己一个人活在这个世上。

    但是恐怕....

    大多数人还是会选择想要吧。

    毕竟永恒的生命，是人类从文明开始就一直在追逐的愿望...

    从古至今，无数的帝王将相、皇宫贵族，都渴望拥有这份不死的力量，

    第一个拥有它的人，却并不想要它。

    人是短命的生物，很多人从没深刻想过自己为什么活着，就在学习、工作、婚姻、孩子、种种按部就班中过完了一生，

    或许庸碌，但也算充实，

    但换成不死的生命，在漫长的时间里，人就会开始不断思考，自己究竟是要为什么而活下去，

    而这往往很难找到答案。

    可能终究就不是能适应更大时间尺的生物，一个信念、一些理由、一时享乐能支撑十年、十几年、几十年，

    那上百年呢，好几百年，甚至上千年的时间呢？

    不死的生命，意味着总有一天会对世上的一切感到厌倦与空虚，这个时间到来的或早或晚，但一定会来，

    而且它同时也意味着你周围的一切都会消逝，

    无论人也好，宠物也好，能陪伴着你的最终都会终亡，而你看着他们从出生到死去，经历完各种各样的活过一生，

    站在他们坟墓之前，最后只剩下自己，

    那一刻的心情，绝不会是好的方面。

    无论多难忘、多美好、多珍贵的记忆，等陪伴你的人死去，只有你自己还活着的时候，都会变成一种孤独，

    而且越是美好，就越是孤独，

    它会像是毒药一样，催使你去追求下一次陪伴，

    然后再次迎来看着陪伴你的一切死去的景象，

    不断轮回。

    最后永远只有自己孤单一个人活在陌生的时代，承受着那些陪伴所代表的一次次人生的重量，

    而最可笑的是，

    连这种毒药都奢求不到，从一开始就被众多背叛变成孤身一人，直至被漫长的生命逼疯，

    这就是魔女不想要‘不死’的原因。

    ‘你会想的！你会重新想的！’

    ‘总有一天，你一定会想再拿回那个力量的！’

    在暗世界里，那道银发身影热切期待的高声话语回想，但即使和她达成一个交易，

    魔女也仍旧是这么想的。

    她不需要永恒不死的生命，

    第八个超凡之力，谁想要就拿去好了，

    就是因为这样的想法，被不过B级的思尔坦夺走心脏时，她才没做任何反抗，

    只是在难过连自己创造出来的虚假陪伴，都背叛了自己。

    ‘你呢，你是怎么想的？’

    留在人偶身上的力量被子夜空间阻隔，夜色庭院里听到预言者这么询问，

    在那座偏远的北方小城，别墅大楼的漆黑房间，

    纯黑色柔软下陷的床上，一袭黑裙和肤色苍白强烈反差的妖冶身影，

    魔女听着‘自己的心脏’不断跳动的声音。

    想他开心、想他快乐、想他能生活在阳光世界里、想他可以最后实现自己的愿望...

    紫罗兰光晕的眼眸注视着手上黑色蔷薇的面具，在她的人偶追着夜风前进的那晚，看过那世界燃烧的幻象，

    魔女仍旧不想要‘不死’的力量，不打算去找回自己原本的心脏。

    但是...

    按住自己的胸口，数百年的疯狂、偏执还有孤独，全部压进她此刻爱恋狂热的低笑，魅惑得有些略微沙哑的声音里，

    有着让人瞬间就能听出来的病态的意味。

    “不会让你死的...”

