
　　李和这边在开会，于德华却不时的敲门进来，因为现在来参会的人越来越多了，不下二百多家的公司负责人，他们都是新加入的合作方，李和苏联之行的成果，都是超大型的国有企业。

　　于德华看李和的眼神更加不一样了，他一直自誉为交游广阔，许多国企老总，政府负责人都是认识的，可是也没法让这么多大佬一起来拜访的本事！

　　如果他之前对李和的钦佩是八成，现在已经是实成十了！老大出马就是不一样！他这个时候才感觉到跟李和的巨大差距！

　　“赶紧出去招待下，我会尽快过去。”李和催促于德华赶紧走，然后对麦肯锡的人道，“再给你们五分钟时间，捡重点的说。”

　　“李先生，目前你名下控股的子公司已经有152家，这其中不包括像香港中基路桥这样的5家上市公司、非直接控股的238家二级子公司，以及与中国国企合作的像中国国家开发银行一样的不具有控股权的79家合资公司、45家民营合资企业。这是一个严峻的管理问题，如果按照通常情况，我们会首先想到调整组织机构，实际上一般组织机构调整是不能解决问题的，如能解决问题，管理就变得太简单了。臃肿的组织机构会导致管理成本增加，管理效率下降，反应能力下降。但是组织机构精简过度会导致许多管理职能难以履行。”

　　“我们认为，你名下的企业只会随着全球经济的的增长而增长，但始终无法更上一层楼。阻塞脉络的阻塞会威胁到它们的生存。我们希望你的每个业务部门都必须是市场上的第一名或者第二名，假如做不到，就必须‘整顿、出售、或者关闭’，然后大量兼并、收购、重组全球优质的业务。”M.23sk.com

　　麦肯锡的人依然说的滔滔不绝。

　　李和的眉头越皱越深，至于出售或者关闭，这些话他也就听听，比如付霞的家具厂肯定不是全球第一，连中国第一都算不上，难道也要关闭？

　　这个他不能认同。

　　当然，关于并购的思路，是契合他心思的，他一心学通用的韦尔奇，郭家学、孙宏斌这些人，做个‘并购狂魔’。

　　“我要你们的完整报告，大概要多长时间？”李和没有时间再继续在这里听下去了，不知不觉中已经在这个小会议室待了四十多分钟。李爱军、付霞他们会着急成什么样子先不说，何况还有其他单位的领导呢。

　　天知道，这帮人从哪里得了消息，今天一窝蜂似得聚在了这里！

　　“大概还需要一个月的时间。”麦肯锡的一个带队的董事，给出了比较明确的答复。

　　“行，我等你们。”李和的心里已经有了一个大致的思路。他站起身，对林正夫等人道，“几位，你们先在这里休息，如果不着急，大家可以一起吃个便饭。”

　　吴市场笑着道，“郭经理可是给我们布置了任务的，我们先走，下次一定有机会。”

　　他握着李和的手都有点激动，他今天终于见证了一个奇迹，他从来没有想到中国会出现一个人物和这样的一个企业！

　　吴淑屏拉开了会议室的门，李和把他们都送了出去。

　　“李老师，就这里吧，你可是日理万机。”到了电梯口，厉股份拦住了李和继续送，再次握紧手道，“再见。”

　　“招待不周，招待不周。”李和直到电梯门合上，才停止挥手。

　　旁边的另一部电梯门打开了，于德华出来道，“快点吧，我招架不住了！”

　　来的人已经越来越多了，而且级别都是只高不低，boss都是最后才出现的。

　　李和赶紧进了电梯，上了12楼的大厅会议室。

　　刚出电梯，就听见有人喊，“李董事长来了。”

　　“李先生，来了。”

　　“李老板。”还有人在走廊跟李和握手打招呼。

　　李和只能握手笑着应付，因为一个都不认识。

　　不过许多人不以为意，还是不断提醒，“我们在莫斯科酒店认识的。”

　　“在布拉格我们一起合作拆分了布拉格纺织厂。”

　　“我在基辅和你一起并购的乌克兰达尔齐农机厂！”

　　“你好，你好。”李和脸上的肌肉就没松弛过，笑容是不能落下的。经过不断的提醒，他对这些人算是有了一点记忆。

　　“你也来了？”李和朝仰勇握手，又叹了口气。

　　白鹤说，“你放心吧，我们目前已经消化了阿罗汽车的全部技术！所有的工作都是在按照计划展开，新车下线要比原计划提早半年！”

　　阿罗汽车是罗马尼亚惟一一家生产吉普车的工厂，自从被李和收购并入仰勇的宝马汽车厂以后，全部的生产线、技术资料和大部分的工人都被运到了萧山。

　　宝马简直是如虎添翼，节省了时间和成本。

　　李和没时间跟他多聊，在没进会议室之前，朝里面张望了一下。

　　李和大踏步的走进了会议室。

　　原本吵闹的会议室，安静了下来。

　　突然全体起立，爆发出来了雷鸣般的掌声，如破竹，如响鼓，如惊雷。

　　李和吓得没敢迈出下一步，见是大家鼓掌，松了一口气，向大家挥挥手，大声说道，“谢谢你们，谢谢。”

　　这句话，再次点燃了大家鼓掌的激情，如雷的掌声，几乎将会议室挤爆。

　　在坐的这些人，要么是在苏联找李和借过钱的，要么是一起合资的，有民营，有国企，要么是一直跟李和混的，是受李和恩惠的。

　　“欢迎，欢迎。”李和一上主席台，不待袁明等人迎过来，就三步并作两步的过去了。

　　郭冬云笑着道，“今天你是主角，请！”

　　“你请，你请。”李和一看演讲台有点发蒙，他可是什么都没有准备啊！他根本就没搞明白今天到底是个什么状况！

　　“快点吧，大家可都都是等了很长时间的，就等你讲话了。”财政部的王一乾大人也来了。

　　“那我不客气了。”李和推脱不过了。

　　他调整呼吸，醉醺醺，轻飘飘地踏着掌声站上了演讲台，居高临下的看着底下坐着的三四百号人，有点紧张。不过他还是自我安慰，大不了把他们当做学生，把会议室当做阶梯教室，做老师的还能怕讲课？

　　他清了清嗓子，咳咳了几声，话筒震荡，音响清晰的回声在会议室环绕。

　　会场彻底安静了下来，落针可闻。

　　“谢谢大家的光临，谢谢大家的厚爱。”李和终于说出了第一句。

　　掌声雷鸣。

　　“大家的掌声这么大，我有点腾云驾雾，怕回去会激动的睡不着，再次说声谢谢。”李和尝试着开了一句玩笑。

　　会场上笑声一片。

　　“大家中午好！感谢各位领导，各位同志，给了我这么一个机会跟大家交流。”天知道，他怎么会站在站里！李和好像找到了一点儿感觉，“可能许多讲的会不对，但却是我所坚信不疑的；有些人讲的东西都是对的，但也许连他自己都不相信！”

　　台下又是哄然大笑。

　　“我今天站在这里，因面前的任务感到谦卑，因你们的信任而感激，同时缅怀我们的前人所做出的牺牲。”

　　“在坐的各位都是各行翘楚，我很荣幸跟大家在一起，如果不跟各位优秀的人士在一起，我想我永远是不可能成功的！”

　　李和讲的很俗气和直白。

　　台下的人嘴巴就一直笑的没合拢过。

　　“我们是一间非常幸运的公司。我没有任何的背景，老爹老娘都是种地的，人也不是太聪明，但是我知道我有成功的机会。我今天定义的成功，仅仅是指财富意义上的‘成功’，我完成了个人财务的自由，提前完成了小康，没给人均收入拖后腿。我的个人的目标一直是‘向钱看，向厚赚’。”

　　会场上的人先是愣了一会，待琢磨到是‘钱’和‘厚’之后，又是一阵大笑。

　　这是他们听过的最有意思的演讲。

　　“当然，现在想挣钱的不止我一个了，老师都想着下海，学生都不稀罕分配了，都抢着做生意，我想大概是受了军训的影响，老是这样喊:‘立挣，向钱看，向厚赚，一二亿！一二亿……’挣个一亿两亿都是小目标。”

　　许多人笑道晓得直不起腰了，把手搭在了前面的倚靠上。

　　“我为什么会想着做生意呢？因为工资太低了，已经不能满足我日益增长的物质需求了。曾经和朋友一起仰望星空，随之我们泪流满面，他是因为失恋，我则是因为没钱。今天领了薪水，交了伙食，买了油米挂面，摸了口袋，感叹一声，这个月工资又白领了…理想很丰满，现实却很骨感。小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。后来我想了，为什么不做生意，闯荡一下，毕竟来到地球上不容易！下一次什么时候来还不一定。”

　　大家笑得眼泪都出来了。

　　李和斟酌继续道，“关于赚钱，从来都不是辛苦的事情。你赚钱很辛苦，说明你正在挣小钱，挣大钱靠的是趋势。赚钱很容易，只是你暂时还不知道方法。铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。”

　　大家一起干了这碗鸡汤！

　　每当他一本正经地的胡说八道的时候，地球人就已经阻挡不了他了。

　　他已经完全沉浸在了上课的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，466、演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 