    “支援应该很快就会到了。”帝北宸打量了一下四周的学生，发现大家都是面色苍白，经过长时间的战斗，消耗非常之大，此刻都是在强撑的了，“我们不用急着斩杀妖植，只要能保住性命，拖到支援来即可。”

    听言，众人纷纷点头，他们都很清楚自身情况，只能将希望寄托在援兵上，想要靠自己突出重围，那几乎是不可能的。

    “啊——”

    蔡名姝为了保护受伤的女子，腰部被狸猫攻击到，顿时就出现了一片血痕。

    见状，百里红妆将针包取了出来，道：“我们先将这些妖物解决掉，以防被偷袭。”

    只是这些妖植的围攻，大家虽然应付起来并不容易，但暂时还不至于被击杀，可有了这些妖物在，危险性就高了很多。

    一旦杀了妖物，所有人都会轻松一些。

    “这些妖物的动作太过敏捷了，我们也试着去击杀，只不过效果并不好，费了很大的力气才杀了两只，而且都受了伤。”一旁的男子出声道。

    他们大家都希望能将这妖物斩杀，只可惜想要做到实在是太困难了。

    “我在这银针上淬了毒，只要将银针刺入妖物的体内，妖物陷入短暂的麻痹，再趁机将它击杀。”

    在听闻银针上有毒时，众人皆是一怔，不过在听到起效果之后，每个人的脸上都燃起了希望。

    他们之所以杀不了妖物，是因为其速度实在是太快了，哪怕他们已经尽力为之，还是无暇分心在对付妖植的同时对付妖物。

    如果这银针真的有麻痹的效果，那么他们的成功率将会大大增加。

    “真的有效果吗？”

    “我们刚才试过，效果不错。”帝北宸道。

    众人也不再怀疑，其中几人手拿银针，而剩下的人仍旧负责对付外围的妖植。

    “嗖！”

    在妖物出现并袭击的刹那，银针已经迅速刺入其体内。

    紧接着，众人便注意到妖物的速度慢了很多，趁着其速度减慢的空档武技斩出，一击必杀！

    “真的有效！”

    在迅速解决了一只妖物之后，众人的脸上浮现了激动之色，这解决的难度可是减弱了太多。

    百里红妆和帝北宸并未对付妖物，而是站在最外围与妖植拼杀在一起，小黑和小白也时不时地趁机偷袭，而当有妖物死亡后，它们也顾不上询问女主人这东西到底有没有用，反正先装进去就是了。

    就算是真的没用，到时候丢了就是，可如果有用，没带走可就浪费了。

    接连陨落了几只妖物之后，那妖物也开始防备起来，不敢再随意的行动，从攻击上盘变成了攻击下盘，趁着大家没注意的时候又伤了两个人。

    “这援兵什么时候到啊？再不到真的要完了。”

    众人忍不住哀嚎，这么长时间的战斗，大家实在是身心俱疲了。

    就在这时，一道略显尖锐的声音自妖物的口中传了出来，听到这声音，百里红妆挑了挑眉，这是什么意思？

    然而，蔡名姝等人的脸色则变得十分难看，“这些妖物在召唤同类了。”

