    1950年6月15日晚上8点，昭通城外小龙洞一处偏僻的废弃工棚内，一盏油灯的昏暗灯光下，川南大队大队长李铮等几位指挥员正在和四十三师派来的两位同志碰头商议着。

    李铮首先将川南大队的副大队长吴连坤、分队长刘老大、陈七斤，侦察排长赵尊友以及军部警卫营的杨连长，向前来联络接头的两位同志作了介绍。两位同志均身着便装，个头稍高的一位是四十三师侦察处处长刘长江，他作了自我介绍，然后介绍了和他同来的个头稍矮的汉子，他是师部警卫连副连长吴登义。

    刘长江首先致歉：“张显扬师长要我转告同志们，大家远道而来支援和帮助我们，我们却没有照顾好大家，连个像样的住处都没有安排，实在是对不住啦！”

    李铮笑着回答道：“刘处长，一家人不说两家话，你就直说吧，龙三公子他们什么时候开始**？把我们安排在那个点上？”

    刘长江笑道：“你们是军部派来的精锐力量，当然是好钢用在刀刃上！”他边说边示意吴登义副连长将藏在背上布包里的地图摊开，指着地图继续说道：“这里是水井湾八仙营清真古寺，是我们四十三师师部驻地，也是现在的昭通警备司令部所在地，根据我们来自敌人内部的可靠情报，敌人已经在城区暗暗聚集了2000多人，他们**攻击的第一个目标，就是警备司令部，然后是清官亭、凤凰山这几处几个驻军点位。如果成功，他们将随后在整个昭通专区范围内发动**，占领整个昭通。”

    刘长江说到这里，有些气愤地说道：“这帮土匪的胃口很大，他们知道我们现在兵力空虚，想要一举吃掉我们。可惜他们不知道，我们早就在提防着他们。本来之前按照省军区的指示，我们已经准备将龙绳曾的尹武纵队收编为解放军昭通警备区警备总队，任命他为昭通警备区副司令兼警备总队总队长，但他和安纯三这么长时间以来一直找各种借口推脱，不但不愿意接受我们的整编，还暗中指使下面的土匪到处搞破坏！我们张师长那么耿直火爆的性格，这么长时间都是放下身架一直在苦口婆心的做他们的思想政治工作，想把他们拉回来，哪知他们竟以为我们软弱无能，仍然是当面一套、背后一套，越来越肆无忌惮，真是王八吃称托，铁了心的要反叛啊！”

    “是啊，他们一边找借口，要条件，拖着不愿接受整编，一边在后面打冷枪、放冷箭，干的坏事可多了！”坐在刘长江一旁的吴登义也忍不住接过话头：“他们指使下面的土匪到处攻打我们的基层政权和革命群众，屠杀我们的工作队，抢我们的粮仓，劫我们的运输队，制造了许多骇人听闻的惨案。就在前不久，他们还在支锅山伏击我们去昆明开会的张师长，幸亏没有得逞！……”

    刘长江拍拍陈登义的肩头，示意他不必再多说。他扫视了李铮等人一眼，继续指着地图说：“你们川南大队的任务，就是在土匪进攻警备司令部时，占据后面这三个点，截断他们的退路，配合我们警备司令部的队伍，包围和消灭他们！”

    他看看大家，然后又看着李铮：“李大队长，还有什么问题吗？”

    李铮笑着说道：“先前我问的两个问题，你只答复了后一个，我们现在最关心的，当然是第一个问题，他们什么时候**？”

    刘长江眉头一皱，抱歉地摇摇头：“这个问题我无法回答，根据我们最新的情报，敌人很可能就在这几天发动**，但具体是哪一天，这恐怕只有几个匪首才知道，我们的内线级别不高，没法接近他们！”

    李铮继续问道：“你们从警备司令部到我们这儿花了多少时间？”

    刘长江一怔，马上明白过来，他转头问陈登义：“吴副连长，你有没有注意到这点啊？”

    吴登义也明白了李铮的意思，他思索了一下说道：“我们来这儿大概花了一个半小时左右吧。”

    李铮笑道：“如果土匪用重兵猛攻警备司令部，吴连长你们警卫连顶两个小时肯定没问题吧？”

    吴登义笑道：“对付土匪这样的队伍，顶上几天都没有问题！”

    李铮笑道：“那就好，我们只能在土匪发起进攻后，才能从这儿出发，否则，这么大的队伍很难不被他们发现。我之前已经带人踩过到警备司令部的路线，之所以选择这儿，就是考虑到既不能离得太远，又不能靠得太近，从这儿出发到警备司令部，我们急行军只需要一个小时左右。”

    刘长江和吴登义相视一眼，放心地点了点头。

    李铮把目光转向其他人：“趁着刘处长和吴连长在，大家都发表一下意见吧，争取把困难想得多一些，把战前的准备做得更充分一些！”

    于是，经过近两个小时的仔细讨论和研究，李铮等人终于制定和完善了一个周密的应对土匪**的战斗计划。

    会议结束后，李铮等人送刘长江和吴登义走出简易工棚。李铮郑重地对刘长江和吴登义说道：”刘处长、吴连长，警备司令部所在的清真寺虽然坚固，但我建议你们还是要将警卫连和师部直属队的防守重点放在寺外，可以搞些沙袋临时堆成环形工事，避免土匪将你们包围在寺内。否则，如果被敌人包了‘饺子‘的话，那就是孙悟空被压五指山，很难有闪展腾挪的空间啦！“

    刘长江和吴登义点点头。吴登义笑道：”我们也是这样考虑的，已经让战士们准备了沙袋，明天就可以堆成工事。“

    四十三师侦察处长刘长江非常高兴，他紧紧握着李铮的手，问有何困难需要帮助，李铮想了想笑道：“我们从泸州到昭通，连续几天行军，干粮吃得太多了，有的同志反映解大手有些困难。加之我们队里有不少同志都是昭通人，能不能整点昭通的油糕、饵块、稀豆粉和绿豆糕之类的特产和小吃来慰劳一下同志们，让他们解解馋，行吗？”

    刘长江笑着偏头对吴登义说道：“吴副连长，这点小要求相信你一定能够办得更好的吧？”

    吴登义认真行了一个军礼：“没问题，我们从明早起就会安排人悄悄的送到这里！”

    站在李铮周围的吴连坤、刘老大、陈七斤、赵尊友和陈连长都高兴地笑了起来。

    【作者题外话】：非常感谢亲们的密切关注和大力支持！一夜过去，又多了几千人气，读者影响力榜升至同类作品第7位，人气榜跃升至同类作品第18位，这都是亲们的功劳！

    我唯有继续努力码字回报！希望大家继续投票、评论和评分啊！

