    昨天的饭局，秦川插科打诨总算是糊弄了过去。

    毕竟，父母和岳父母他们的注意力，都在唐乐乐小朋友那里。

    在饭桌上，也没有过多逼问他什么。

    可能他们也很了解秦川，知道逼问也有用，秦川肯定是打死不会承认。

    还不如回头，私下问问秦月儿，更能得到真实的消息。

    秦川得过且过，反正只要不当场逼问，什么都好说。

    本来这个事情，就一团乱，自己都没有理清楚头绪，又怎么向父母他们说。

    不过秦月儿这个丫头，必须好好收拾一顿。

    三天不打，上房揭瓦。

    再不让她涨涨记性，以后还不知道会做出什么事情来。

    秦川当即向她宣布，以后零花钱没有了，让她以后自食其力。

    这让秦月儿好一阵哭闹，她现在还只是个练习生，一点收入都没有，怎么自食其力？

    虽然秦川之前给的零花钱，还有很多没有花完，但不妨碍她对哥哥的态度，表示极大的抗议。

    秦川懒得理她，以后再敢乱来，绝对会给她更多小鞋穿。

    谁让她现在是公司的练习生呢，不听话就直接给她安排高强度训练。

    让她感受一下，娱乐圈大佬的虎威，绝不容挑衅。

    自从昨天父母见过唐乐乐后，今天就一直念叨，说那么可爱的孩子，要是自家的孙女多好。

    甚至还叮嘱秦月儿，过两天把孩子再带回家来玩。

    对于父母的行为，秦川表示很无语，可他又不能劝阻，生怕引火烧身，又惹来各种追问。

    他只能选择无视，随他们去了。

    公司这边，也已经几乎全部放假，仅剩一些值班人员和有特殊任务的的员工，仍然在岗。

    就比如唐若筠今年又要上春晚，那服务她的团队，自然也只能跟着，等春晚结束后才能休息。

    而夏青禾这边，也要上春晚，所以她的服务团队，也要跟着加班。

    然后，就是公司的高管们，估计忙到年三十才能休息。

    尤其是纪方宁、赵永平、陈秋桦他们，就算是过年放假，手机也是二十四小时待命。

    职位越高，责任就越大。

    高薪水，高福利，甚至还有公司的股权，可没有想象中轻松。

    因为公司所有的事情，都要他们拿主意。

    很多事情，就连秦川都不得而知，但他们却必须一清二楚。

    这就是专业的人，干专业的事情。

    之前，纪方宁刚刚和他汇报了这段时间的情况。

    《一个都不能少》票房，已经突破15亿，向着20亿冲刺。

    最终票房，估计是会在25亿上下。

    票房分成结算后，扣除运营成本，所产生的利润，都将捐献给【壹基金】。

    等过完年，【壹基金】的团队规模，也可以再次扩大。

    甚至在各地，都可以招募很多志愿者。

    由【壹基金】提供一些经济补贴，让志愿者们，去贫困地区考察调研，甚至是支教。

    这样就会有更多失学的孩子被发现，得到【壹基金】的帮助。

    如果遇到和落星村差不多情况，校舍年久失修的，【壹基金】也在评估后，直接拨款修建新的希望小学。

    这段时间，【壹基金】得到了社会各界人士的捐款。

    很多善心人士，捐款后甚至都没有留姓名。

    这世上，终究是好人居多。

    在秦川的要求下，【壹基金】每周都会公布收到的善款明细。

    当然了，个人捐款者的姓名，肯定会保密。

    也会公布每一笔支出的明细，接受全社会的监督。

    【壹基金】目前除了秦川之前小说的收入外，这段时间已经收到了各界总计超过2亿的捐款。

    在【壹基金】账户里，现在的慈善基金已经突破5亿。

    而且每天还源源不断收到社会各界热心人士的捐款，这势头丝毫没有减弱的迹象。

    预计等到《一个都不能少》下映后，【壹基金】的慈善款总额，将超过20亿。

    因为，光是电影票房，就会分到十几个亿。

    毕竟各大院线也承诺过，会捐出部分票房分成的利润，支持【壹基金】。

    虽然钱很多，但对于全国那么多贫困地区来说，依然远远不够。

    所以才需要招募很多志愿者，去各地考察调研，给最需要帮助的地区和孩子们，优先帮扶。

    秦川建议，让【壹基金】和各地的大学联动，设立支教社团，鼓励大学生们，利用假期去贫困地区支教。

    去支教的大学生们，可以通过社团，向学校和【壹基金】申请经济补贴。

    唯有教育，才能真正帮助孩子们。

    传播知识，拓宽眼界，远比建一栋新教室，一所新小学更有用。

    《一个都不能少》电影和【壹基金】的近况，让秦川很高兴。

    自己重活一次，别的不说，至少这件事做的非常有意义。

    另一边，《还珠格格》第二部，在2月1日也正式开播。

    依然延续了第一部时的强劲号召力，收视率高开高走。

    几乎和第一部最高时期的平均收视率，相差无几。

    燕京卫视，从上到下无不喜笑颜开。

    他们再次对准台长胡胜，充满了敬佩和感激。

    因为过去一年，胡胜带领燕京卫视，创造了一个又一个的奇迹。

    多次让燕京卫视，力压其它三大地方卫视，收视率冠绝所有地方台。

    在年底，胡胜和老台长建议，给所有工作人员，都发了一大笔奖金，更是让台里上下，对他感激不已。

    所有人都认为，过几个月老台长退休，胡胜接任台长的位置毫无问题。

    可除了老台长，燕京卫视没人知道，年后胡胜就要调任华视，高升离去。

    最后一件喜事，就是武侠文化影视城的第一期工程，即将收尾。

    近半年的赶进度，天龙八部影城，竣工在即。

    等到三月初，《天龙八部》剧组就可以进驻拍戏。

    过去的一年，盛世文娱公司在各方面，都有了长足的进展。

    为以后的腾飞，打下了坚实的基础。

    等来年，盛世文娱集团必将创造更辉煌的业绩，对此秦川信心十足。

    公司的事情安排完，大年三十眼看着就来到。

    今年，父母来京过年，也是好事。

    省的秦川还要返回长安，来回跑。

    年夜饭，在父母的坚持下，没有去外面酒店吃。

    而是把秦川的岳父母都邀请过来，就在秦川家里共度除夕。

    一家人团聚，远比饭店的美食佳肴重要。

    更何况，秦川父母和岳父母，都有一手好厨艺。

    就连秦川自己，也有几个拿手菜。

    于是一家人轮流上阵，各自露了一手，做出了满满一桌美味佳肴。

    就秦月儿这个家伙，什么菜都不会做，被秦川安排包饺子去了。

    一家人，吃着年夜饭，看着春晚，其乐融融。

    酒过三巡，菜过五味，春晚的节目，也来到了最高潮。

    然后，就来到了9点整，这个重要的节目时刻，唐若筠登场了。

    这是她第二次上春晚，而且演唱的还是春晚节目组指定歌曲——《我和我的祖国》。

    如今的她，再不是一年前那个新人，而是无人不识的顶级天后。

    唐若筠一身大红色的礼服裙，随着升降台到了舞台中央，气场全开。

    “我和我的祖国，一刻也不能分割。

    无论我走到哪里，都流出一首赞歌。

    ......”

    她那天籁的嗓音，在春晚的舞台上再次绽放。

    一首耳熟能详的主旋律爱国主义歌曲，唱地荡气回肠，气场十足。

    此刻的唐若筠，已经彻底成为了全国观众心里的天后第一人。

    看着唐若筠精彩的演唱，老妈徐晓丽突然蹦出来一句：“儿子，这闺女真可以。”

