    第47章 进入九层妖塔

    “把它给我！”

    胡胖二人注意力都被吸引了过来。

    看见苏景三人，脸上忍不住一喜。

    “墨爷，您过来了！”

    “有发现什么吗？墨爷！”

    两人压低了声音跟苏景问了一句。

    不过还没等墨轩说话，就看到杨雪莉一脸焦急的走了过来，伸手就想夺过王恺旋手里的笔记本。

    “把它给我！快点！”

    听见这话，王恺旋不由得眉头一挑。

    “嘿！你这个米国妞！”

    “这是胖爷我找到的，想要？掏钱！”

    听见这话，杨雪莉看了墨轩一眼，一副我见犹怜的样子。

    “墨轩~”

    “那个就是我要找的笔记！”

    看她这样子，苏景哑然失笑。

    没想到这高冷米国妞还有这样的一面。

    “胖子，拿来吧！”

    听见墨轩这话，王恺旋这才笑眯眯的把笔记递给了他。

    “给，墨爷！”

    “米国妞，我这可是看在墨爷的面子上才给你的！”

    没搭理这胖子，接过了笔记本，杨雪莉就赶忙翻看了起来。

    看见里面父亲熟悉的字迹，嘴角这才露出了笑容。

    “没错，就是这个！”

    “有了这里面记录的精绝古城信息，我们成功的几率会更大！”

    收起了笔记本，杨雪莉又走到了这具尸体旁边。

    直接跪下磕了三个响头。

    然后一边整理着她父亲的尸骨一边看着苏景说了句。

    “笔记已经找到了，咱们尽快撤吧！”

    墨轩没有搭话，而是直接看向了通往第九层的入口。

    王恺旋看见苏景这动作，倒是双眼一亮。

    “看来墨爷跟我想到一块去了！”

    “既然到这了，咱为什么不上第九层看看？”

    “胖子！”

    胡叭一低喝了一声。

    “看什么看？万一上面有什么危险呢？”

    “既然找到了笔记，那咱们就听杨小姐的，赶紧撤！”

    “这里的火瓢虫要是醒了，第一个死得就是我们

    “行叭！不过，老胡你倒是听听墨爷咋说啊？”

    王恺旋挠了挠后脑勺，弱弱的说了一句。

    自己这兄弟说的话，还真不敢不听。

    毕竟，自家兄弟不会坑自己！

    “墨轩，你想上去吗？”

    这会杨雪莉已经拿衣服把她父亲的骨头包在了一起，背在了身后。

    听见王恺旋这话，直接朝墨轩问了一句。

    “我想上去看看！”

    “既然你想上去，我陪你一起！”

    杨雪莉眼中流露出一丝坚定。

    看她这样子，墨轩也知道说服不了她。

    “那就一起吧！”

    “跟着我别乱跑！”

    说了句，墨轩直接上了九层。

    杨雪莉亦步亦趋的跟在后面，这倒是让王恺旋急了。

    “老胡！那个米国妞都上去了，咱怕啥？”

    “都到了这，你难道不想上去看一眼？”

    “放心！有墨爷护着，咱死不了！”

    胡叭一沉默了小会儿，也是一咬牙直接跟了上去。

    “胖子，走！”

    “好嘞！”

    “老胡，咱这可算是跟墨爷表忠心了，以后要是有墨爷带，咱下墓随随便便拿几个东西上来，那钱还不是大把大把的赚？”

    “你的那些战友遗孤，后半辈子不就有了保障？”

    不得不说，王恺旋这话说到了胡叭一心坎里。

    (本章完)

