
    红木如今将麻烦找到楚风眠的头来，也只是想要让楚风眠主动退步，化解这雷少爷的麻烦罢了。!

    楚风眠的回答是他无论如何也想不到的。

    连那雷少爷，在听到楚风眠的话后，都是目光闪烁的看向楚风眠，似乎是有些不可置信。

    “你说什么？”

    “怎么？听不清楚吗？我说，这古蛇商会的所有血石，我全包了。”

    楚风眠大声的开口道，似乎是生怕这雷少爷听不清一样。

    这话一出，那红木的脸色唰的一下变了，急忙开口。

    “楚公子，您在说什么？还不快向雷少爷道歉，雷少爷可是雷家的二公子，在雷家年轻一代地位之，仅次于雷家少主。”

    红木生怕的是楚风眠不清楚眼前这雷少爷的身份，急忙解释道。

    “雷少爷的爷爷，可是雷家的一位太长老，一位准帝，您可千万不要得罪与他啊。”

    红木说的时候，都有些心惊肉跳，楚风眠得罪了雷少爷，跟他关系不大，可是要是因此波及到古蛇商会之去，那可是一个大麻烦了。

    现在红木心都有些后悔，不该答应将血石，卖给楚风眠，居然是会惹来了如此之大的麻烦，现在他可不在乎跟楚风眠做成生意之后的好处了。

    要是这雷少爷将他都一起记恨了，那他以后在古蛇商会的地位，可会一落千丈，要知道八大皇族，可是古蛇商会最大的客户。

    单单一个雷家，虽然不足以将古蛇商会伤筋动骨，可是对付他一个副会长，还是轻而易举的。

    “那又如何？先来后到的道理，莫非古蛇商会也不打算遵从呢？”

    楚风眠看向那红木，目光闪烁道。

    “五万血石，拿过来吧，少一颗，我问你们古蛇商会试问。”

    说完楚风眠便是坐在椅子，丝毫没有将那雷少爷，放在眼。

    八大家族之一，火家的少主，楚风眠都杀过，更何况区区一个雷家的二公子？雷家少主在这里，要是招惹到了楚风眠，那楚风眠一样会杀了他。

    “很好，很好，没想到帝都，居然来了这样一个有趣的家伙。”

    雷少爷看着楚风眠，冰冷的开口道。

    “看来还真是有些人，不知道天高地厚？楚公子是吧，五万血石，全部拿来吧，将五万血石贡献出来，在跪下给本少爷道个歉，这件事也算是过去了。”

    雷少爷站在楚风眠的面前，盯着楚风眠，开口道，这话的意思，好像还是在宽恕这楚风眠一样。

    “五万血石全部贡献出来？小子，你是在做梦？”

    楚风眠听到这雷少爷的话，差点笑出声来，他以为他的谁？

    算是让他们雷家的准帝到来，楚风眠也不会怕，更何况区区一个雷家的二公子。

    “你这狂妄的话，我应该杀了你，不过今天这里在古蛇商会之，我也不为难你，留下你的空戒，我让你走。”

    楚风眠盯着雷少爷，冰冷的开口道。

    “疯了，疯了。”

    听着楚风眠的话，红木差点眼前一黑，他虽然知道楚风眠有着无数财富，可是远远想不到，楚风眠居然会狂傲到如此地步。

    这面对的可是八大皇族之一的雷家，雷家的二公子，楚风眠居然是让他留下空戒？

    “麻烦了，彻底的麻烦了。”

    红木急忙转过头去，对着雷少爷道。

    “雷少爷，今日算是给我们古蛇商会一个面子，去外面解决如何？”

    “古蛇商会的面子？算是什么东西！”

    雷少爷丝毫不管红木的话，他的眼神，已经是杀机涌现的看向楚风眠。

    在这帝都之，还从来没有人敢更他这样说话，更何况楚风眠才不过只是一个皇者，对他们八大皇族来说，算是无老祖，都跟蝼蚁没有任何的区别。

    更何况是一位皇者，连蝼蚁都不如的人物，雷少爷的实力，都达到了至天之境的地步，起楚风眠境界还要高几分。

    一个蝼蚁，居然敢向他挑衅，令他如何可以忍受。

    “给我去死！”

    雷少爷忍耐不住，突然间的灵力全部爆发出来，他的右手，化为了一道利爪，向着楚风眠抓了过去，这利爪之，蕴含有着丝丝的雷电，凶狠无，雷声阵阵。

    虽然是至天之境的境界，可是这一爪的力量，简直是起不朽之境的无老祖，还要凶猛得的多。

    “雷蛇血脉？不纯的雷蛇血脉，在妖兽之连三流血脉都不是，也敢在我的面前放肆？”

    楚风眠看到雷少爷的一爪袭击过来，依然是稳坐椅子，在这袭击过来的瞬间，楚风眠缓缓的抬起头。

    猛然之间楚风眠同样也是一爪，轰击而出，战龙之血，凝聚出来，化为了战龙之爪，轰杀而去。

    “咔嚓！”

    雷霆一爪，被当场撕裂。

    “战龙之爪？龙族的人？”

    雷少爷看到楚风眠的出手，目光闪烁，他也看得出来，楚风眠的一爪，乃是龙爪，尤其是楚风眠身淡淡的龙威，虽然极力隐藏，可依然被他察觉得到。

    雷少爷眼神一愣，随后大笑道。

    “龙族的人，在封国期间，居然还敢来我古蛇国度？还敢如此嚣张，真是不知死活，难道你不知道，封国其间，算是你死在古蛇国度，龙族的人也不可能为你报仇，你居然敢破坏规矩，好，本少还从来没有吃过龙肉了，今天拿你开刀！”

    雷少爷狰狞一笑道，突然长啸一声。

    “雷霆天地！”

    滚滚雷霆，从雷少爷的身爆发了出来，将整个古蛇商会，都引起一阵震荡。

    红木虽然有能力出手阻止，可是他不敢，一旦是阻止，那将是他面对雷少爷无尽的怒火，他只能够是凝聚灵力，保护这古蛇商会的种种。

    而在这雷霆心，雷少爷的身形突然变了，化为了一条巨大无的长蛇，蛇鳞之，尽是雷霆弥漫。

    “小子，尝尝雷霆之力吧！”

    雷少爷狰狞大笑道，他的身躯，便是席卷着无数雷霆，向着楚风眠一把撞了过来。
