    真新镇，大木研究所。

    得知到即将出发的消息。

    小智捏紧拳头，兴奋得双眼放光。

    “要和陆老师一块儿出去旅行了么？”

    “这可真是…太好了！”

    大木博士衣着白衫，干咳道：“小智你冷静点，是去完成任务的，不是去旅行…”

    话音未落，小智已经风风火火地跑出研究所。

    “这孩子…”

    大木博士无奈一笑，忽然见小智又折返回来。

    “那什么…大木博士。”

    小智挠头讪笑道：“陆老师的具体联系方式，是多少？”

    天空晴朗，肯泰罗们自庭院内驰骋而过，扬起黄沙。

    青绿放下手中的文件，单手插兜。

    偶尔来研究所帮忙…感觉也不错。

    忽然，眼前窜过去一道敏捷的身影，青绿叫停道：

    “小智！”

    小智停下脚步，定睛一眼，脸上露出笑容：

    “青绿前辈！训练计划我已经完成了，现在正准备去执行大木博士的图鉴考核呢。”

    青绿微微颔首。

    没想到…这孩子连加倍的训练量也能达成。

    尽管还有些青涩，但依旧有着显而易见的天赋。

    青绿缓步上前，替小智翻好衣襟，淡淡道：

    “注意和陆老师说话的语气…不要这么冒失，更不要随意挑战。”

    青绿眼神倏地冷了下来：“否则…你会死的很惨。”

    小智的笑容僵硬一瞬，如捣蒜般拼命点头。

    虽然冒失，但小智也不傻，连师傅都这么说了，自然要听从。

    照师傅这如临大敌的模样…搞不好，陆老师是和赤前辈一样的存在。

    “看来上次挑战的时候，陆老师是在指点我。”小智挠挠头，喃喃道，

    “要不然…这回再多准备一些零花钱，当做学费？”

    望向小智远去的身影。

    青绿一时竟有些感慨。

    好像当年，自己和赤红离开真新镇的时候…也是这般景象。

    自傲而冷峻的青绿，罕见地泛起笑意。

    “或许…你真的能成为宝可梦大师，也说不定。”

    手机振动，青绿低头刷了眼聊天群。

    “好困啊，昨天听胡桃小姐的深夜电台，好迟才睡。”阿金打哈欠道。

    “你为什么不听我的深夜电台？”陆老师问。

    阿金嘴角一抽，脑中回想起，当时听陆老师电台的场景。

    明明讲解得好好的，都已经犯困了，陆老师突然来了一发大声咆哮。

    这谁顶得住啊！

    莉佳：“嗯？陆老师今天是没有来玉虹学院嘛？”

    陆老师：“是啊，有大木博士的委托，要去陪小智完成考核，所以向初始校长请了假。”

    “就算没有请假…感觉也很少看到您呢。”莉佳老师叹气。

    陆野干咳一声。

    这话说的…我也是为玉虹学院拿过联赛冠军的好吧！

    学年任务已经圆满达成，虽说炸了不少训练设施……

    但没准初始校长还得感谢我呢！

    常磐丁香：【皮卡丘跳舞·jpg】

    常磐丁香：具体是去哪儿进行考核？

    陆老师：好像是在卡洛斯附近…感觉已经快到北欧了。

    群里倒是没什么卡洛斯的熟人。

    众人调侃一番，转到有关联盟大会的话题。

    直到几小时后。

    大吾擦了擦额上的石灰。

    像找到心爱玩具的孩子? 露出微笑? 将珍稀矿石放回腰包。

    扫了眼聊天记录，大吾道：

    “我就在北欧这边? 要是需要帮忙的话? 可以联系在下。”

    陆野微微一怔。

    虽然只是去取个文件。

    但以小智的‘牵绊体质’，很容易莫名其妙进入什么大事件。

    有大吾在的话? 那安全系数不是‘噌噌噌’地往上涨？

    “到时候再看情况吧。”

    陆野乐呵呵道：“谢谢你，大吾桑。”

    “客气? 那我继续工作了。”

    点来语音? 大吾微笑地说，尔后响起矿镐和铲子声。

    明明是个富二代，却对矿石情有独钟。

    可能这就是…买来的矿石，不如自己挖的有成就感？

    这么看来…搞不好大吾桑? 家里没准已经收藏了十几颗Mega石。

    陆野默默望天? 想到自家的几只小家伙。

    以公司现在的流动资金，买颗几千万的Mega石，还是有些伤筋动骨……

    扫了眼系统的“钥石任务”，陆野心头一颤。

    还剩两枚徽章…务必要小心行事！

    ……

    这趟和小智出去旅行，大概有一个星期之久。

    虽然各种物资在友好商店也可以购买。

    但和小家伙们出去旅行? 野营帐篷组自然是少不了。

    带上超级钓竿，没准还能改善一下伙食。

    剩下的传统行李? 便是杰尼龟的水缸——

    “交给耿鬼吧。”陆野干咳一声。

    随着耿鬼实力的提升，对于影子的掌握? 也愈发娴熟。

    换句话说，多啦A鬼的四次元口袋? 储量又扩大了！

    “口桀~(￣～￣)”

    耿鬼从‘口袋’掏出可乐和薯片? 以坐姿飘浮在半空中。

    “嘟咿~(??▽?)?”波克比踮起脚尖? 朝耿鬼摇晃着两只小手。

    ‘嘭’地一声，耿鬼又坐回地板上，把薯片递向波克比。

    这边正分享着快乐。

    另一边，葱游兵和杰尼龟站在一旁，云淡风轻，颇有‘大聪明’的既视感。

    “布咿~”仙子伊布坐在行李箱上，可爱地摇晃缎带。

    陆野拖家带口，怒搓风速狗头。

    准备前去常磐市，和小智约定好的地方碰面。

    12月30日，周三。

    陆野坐在列车站等着，抚摸怀中的仙子伊布。

    车站人流并不密集，路过的少女们有说有笑，偷偷朝这儿瞥来视线。

    娜姿发来消息：“接下去的行程如何？”

    陆野微微一怔，想到耿鬼还是金黄道馆的教练，干咳道：

    “短则三天，长则一周…我会尽快带耿鬼赶回来的。”

    娜姿嘴角微微上扬，随即说道：“对了，马志士应该在枯叶市港口，如果你有徽章的需要……”

    “打扰了！”

    陆野匆匆挂断电话，娜姿思忖片刻，眉毛舒展。

    是因为，怕欠下我的人情吗？

    可他同样是火箭队的导师，马志士想必也会有所举措。

    想起上回会见马志士的场景，娜姿手指轻点桌面。

    以马志士的个性，搞不好会主动发起挑战。

    既然如此…让马志士体会落败的滋味，也未尝不可。

    娜姿的脸上，浮现一丝玩味的浅笑。

    “马志士…但愿你不会令导师失望。”

