    随着陈勇率领着万兽盟的鸱鸮军团踏上西征前往非洲的道路，原本还能够跟神鹰帝国掰一掰手腕的万兽盟一下子便变得不堪一击起来。

    位于贵阳城的万兽盟玩家还好，虽然他们被神鹰空军死死的压制在城中，但凭借着贵阳城内坚固的防御工事，他们至少还能坚持一下。

    万兽盟的大理基地可就没有那么幸运了。

    在赵虎羞愤自杀后，成功被宁远蛊惑的万兽盟玩家根本就没有任何想要与神鹰军作战的意思了。

    在有怨报怨、有仇报仇、了结了自己与其他玩家之间的恩恩怨怨之后，望着一片狼藉的大理城，那些幸存下来的玩家纷纷选择了原地自杀。

    此时大理地区的万兽盟玩家只想尽快看到宁远一统华夏区，然后他们才能有机会通过考核加入腾龙军，所以在发泄过后，他们直接将整个大理地区白送给了神鹰军。

    于是在贵阳城的万兽盟玩家还在负隅顽抗时，整个大理地区已经完全沦陷，而且神鹰空军的兵峰已经悄悄逼近了昆明地区。

    在接下来的几天时间里面，神鹰军通过激烈的巷战终于将贵阳城攻破。

    在消灭了贵阳城的万兽盟守军之后，神鹰军迅速席卷了整个贵州地区，完成了对贵州的初步占领。

    在大理和贵州相继陷落之后，位于昆明的朱奇立刻陷入了腹背受敌的境地。

    虽然神鹰军还未正式对昆明城发动进攻，但昆明城的陷落也只是时间的问题了。

    ......

    随着当天十个游戏日的全部结束，整个华夏区立刻掀起了巨大的统一浪潮。

    在得知位于云贵高原上的神鹰军只用了不到十天的时间就先后占领了贵州和大理，万兽盟只剩下了昆明和河口县两个地方还有军队之后，玩家们立刻意识到了神鹰帝国即将一统整个华夏区。

    当一些在大理地区就已经完全倒向神鹰帝国的万兽盟玩家开始纷纷在论坛上现身说法之后，《体面》一瞬间便响彻了整个华夏区。

    所谓的《体面》其主旨主要是号召那些还在华夏土地上与神鹰帝国作战的华夏玩家们不要再做无意义的抵抗了。

    在目前这种情况下，华夏区已经没有任何玩家势力有资格与神鹰帝国掰手腕了。

    所以与其负隅顽抗到底，还不如早一点放手，给自己一份体面，给自己所在的玩家势力一份体面，给宁远这个即将在游戏中创造历史的伟大散人玩家一份体面。

    江湖从不是打打杀杀，而是人情世故。

    游戏是一个大江湖，每一名华夏玩家是身处于这个大江湖之中，每个人都是组成这个大江湖的一部分，所以当一切都即将尘埃落定之时，所有人都需要一个体面的结局。

    随着《体面》的问世，那些原本还想要与城池共存亡的玩家很快便动摇了起来。

    因为随着这一次的失败，他们一下子便直接回到了解放前，基本上永远的失去了逐鹿华夏的资格。

    身为一名华夏玩家，在失去了逐鹿华夏的资格之后，他们便只剩下了三种选择。

    第一种选择就是就此归隐山林，安心的在冒险者世界种种田、养养花，当一名养老玩家。

    第二种选择便是加入那些位于华夏区外的由华夏玩家组建的玩家势力，在国外继续奋斗。

    第三种选择则是通过腾龙军的招募考核，加入神鹰帝国，加入腾龙军，与宁远一起征战世界，继续创造新的历史。

    像是叶子青、东方明这些华夏区大公会的头头们，他们虽然都没有任何明确的表态，但他们的一些行为早已经向外界宣布了他们想要归隐山林的决定了。

    虽然就这么被宁远给击败让很多人都很不甘心，但身为在华夏区中有头有脸的玩家代表，叶子青他们是绝对不可能去国外重新开始的。

    他们的身份和骄傲不允许他们这么做，国外的玩家也不会欢迎他们来到自己的地盘上发展，他们更不会放下身段加入其它的玩家势力。

    所以从被宁远彻底击败的那一刻开始，他们在这款游戏中的命运便已经注定了，那就是从此归隐山林，当一个笑看风云变幻的旁观者。

    当叶子青等公会的领导人选择在冒险者世界归隐田园之后，留给华夏区普通玩家们的选择其实就已经很明朗了。

    当前最有前途的选择便是加入宁远一手创立的神鹰帝国。

    其次便是加入在非洲拥有分部的万兽盟。

    再次就是加入占据东银都地区的华夏玩家联盟。

    最次的选择则是加入一些由华夏玩家建立在国外的那些不起眼的小势力。

    当然了，如果已经厌倦了大地球上的争斗，或者是不愿意加入其它的玩家势力，那么他们还可以留在冒险者世界与叶子青等人一起种田养花、笑看风云。

    加入神鹰帝国加入腾龙军已经成为了现阶段很多华夏玩家的最优选择。

    然而华夏的人口数量实在是太多了，如果宁远要是照单全收，那么光是腾龙军每天的吃喝就能活活拖垮整个神鹰帝国，所以注定不是每一名华夏玩家都能加入腾龙军的。

    当腾龙军拥有主动选择权时，加入腾龙军的门槛势必会被拔得很高，所以除了一些对自己非常有信心的玩家在等待着腾龙军的考核之外，很多普通的玩家都将目光对准了万兽盟和华夏玩家联盟。

    如果是在以前，玩家们想要加入万兽盟或者是加入华夏玩家联盟还是十分容易的，毕竟在那个时候，这两个联盟都非常缺人。

    然而当局势发展到现在这种情况时，想要加入这两个玩家联盟也不是那么容易的了。

    还是之前的那个原因，华夏区的玩家数量实在是太多了，万兽盟和华夏玩家联盟根本就没有那个实力消化掉如此多的人口。

    毕竟就连强大的神鹰帝国都做不到事情，他们就更加不可能做到了，所以面对着即将要到来的玩家大潮，他们也只能主动的提高招募的门槛。

    目前整个华夏的游戏圈子就只剩下了神鹰帝国、万兽盟以及华夏玩家联盟这三个比较大的玩家势力。

    当面对着整个华夏区的玩家人口时，这三个势力提高招募门槛的行为顿时让很多不想在冒险者世界养老的华夏玩家们成为了无家可归之人。

    当很多想要加入这三个势力的华夏玩家连续三次碰壁之后，《何去何从》很快便面世了。

    《何去何从》讲述了很多华夏玩家对大地球的眷恋，讲述了他们依然想要战斗的强烈愿望。

    身为华夏人，他们只想要加入由华夏玩家一手创建的玩家势力，去与国外玩家战斗。

    但如果他们要是被属于华夏的玩家势力给剥夺了战斗权利的话，那他们就只能寻求其它一些不光彩的渠道去实现他们的这一愿望了。

    《何去何从》初一面世便引发了很多华夏玩家的共鸣，并将矛头直接指向了宁远。

    因为万兽盟的非洲分部只是一个普通的大型势力，身在异乡，他们在非洲那边的日子也不太好过，根本就招募不了太多的华夏玩家。

    华夏玩家联盟正在与银都玩家进行着持续不断的战争，他们那边的各种资源都十分的紧张，所以他们也无法为太多华夏玩家提供再就业的岗位。

    而神鹰帝国现在却是家大业大、即将一统整个华夏区，正是神鹰帝国的一统才造成了大量华夏玩家的无家可归，所以玩家们将矛头指向神鹰帝国并没有任何的毛病。

    ......

    当宁远看到《体面》时，他感觉华夏玩家们还是十分懂事的，毕竟能够早一天实现统一，神鹰帝国就能早一天进入休养生息状态。

    不过当宁远看到《何去何从》时，他便再也笑不出来了。

    原因无他，这是一个他必须要去面对的无比困难的一道考题。

    《何去何从》里面有些事情虽然没有明着说，但只要智商不是负数，就一定能够看出来里面所包含的浓浓威胁意味。

    如果宁远要是让华夏区的玩家们无家可归，剥夺他们在大地球上继续征战的权利，那么他们很可能就会加入一些国外的玩家势力，与神鹰帝国继续为敌。

    宁远虽然并不惧怕玩家们的威胁，但他十分清楚华夏区玩家的体量。

    一旦他要是真的与这部分玩家决裂，那么将来神鹰帝国向外扩张时肯定会遇到无穷无尽的麻烦。

    所以他必须要解决好这个问题，否则后患无穷。

    想要解决这个难题，最好的办法就是扩大腾龙军的规模，将那些想要战斗的华夏玩家全部招募到腾龙军之中。

    然而这却是一个糟糕到不能再糟糕的坏主意。

    因为一旦玩家们加入腾龙军，宁远就必须要对他们的吃穿住行负责。

    现在腾龙军的数量就已经足够臃肿了，这个数量要是突然之间翻上好几番，那接下来神鹰帝国根本就不需要休养生息了，因为面对着如此多想要吃饭的嘴，想要休养生息就是一种奢望。

    可是如果不将这些玩家招募进腾龙军，宁远该拿什么来满足他们的需求呢？

    在感觉到事情有些棘手之后，宁远一边召集腾龙军的卧龙凤雏们商讨解决问题的方案，一边派出了腾龙军的公关队伍深入到广大玩家之中去打探玩家们的底线在哪里。

    ......

    随着一条条从普通玩家那里探听到的情报被传回宁远众人所在的视频会议室，宁远一行人立刻激烈的讨论了起来。

    有的人认为神鹰帝国应该趁此机会对华夏玩家全面开放，如此一来，不仅能够转移玩家们的视线，还能够从玩家身上赚取一笔不菲的税收。

    有的人则认为不必去理会那些普通玩家的威胁，只要他们能够将那些具有一定实力的玩家招募进腾龙军，那么剩下的那些玩家根本就翻不起任何的浪花。

    那些玩家的威胁只是口头上说说而已，并不会付诸于行动。

    因为加入国外势力与神鹰帝国敌对，他们肯定会被扣上叛徒、汉奸、卖国贼等带有侮辱性质的称呼。

    玩家们都是好面子的，没有多少人会为了争一口气而让其他人戳自己的脊梁骨的。

    所以他们完全可以不必去理会这部分玩家口头上的威胁。

    对华夏区玩家全面开放神鹰帝国的领土的确是一个解决人口问题的有效手段。

    就像提出这个方案的人所讲的那样，如此一来，玩家们肯定会对宁远更加的信服，然后神鹰帝国还可以增加一部分收入。

    然而这个方案却有一个很大的弊端，那就是不是所有华夏玩家都是奉公守法的好玩家，有一大部分玩家在游戏中那就是土匪、强盗、大恶人。

    这部分玩家无论在哪里，他们都会惹出各种事端。

    只要神鹰帝国选择对所有华夏区玩家开放，那么宁远就无法阻止这部分玩家进入神鹰帝国。

    所以如果要是选择开放神鹰帝国这个方案，那么神鹰帝国的治安将会面临一个巨大的考验。

    一想到神鹰帝国的原住民将会与华夏玩家之间发生各种各样的冲突之后，宁远便果断的将这个方案给帕斯掉了。

    否决掉对华夏玩家开放神鹰帝国的方案之后，剩下的选择便是认为玩家们只是口头上的威胁，并不会付诸于行动，所以可以选择不去理会。

    起初，宁远也认为这个方案还是可行的，毕竟没有人比华夏玩家更了解华夏玩家。

    华夏玩家都是好面子的，没有人愿意被人扣上汉奸、叛徒、卖国贼的帽子，所以哪怕宁远选择对玩家们的威胁视而不见，那么也没有多少玩家会真的付诸于行动。

    不过就在宁远想要选择不去理会玩家们的诉求时，他的脑海中突然划过一道闪电，然后一个势力的名字便立刻浮现在他的脑海之中。

    一想到这个势力的名字，宁远就知道自己必须要安抚住那些有不好想法的华夏玩家，否则很可能会被这个势力趁虚而入，直接笼络走一大批对自己不满的华夏玩家。

