
　　半个多小时后，巴克希表情复杂的离开了事务所。

　　虽然罗素已经答应了加入九头蛇，但他总觉得有些地方不对劲。

　　但到底哪里不对劲，他现在也说不上来了。

　　不管了！

　　反正组织的任务已经完成了，剩下的事情自然会有其他人处理。

　　巴克希离开后没多久，罗素也离开了事务所，开车前往大陆酒店。

　　大陆酒店。

　　品酒室。

　　“布拉德雷先生，上午好。”

　　西装笔挺的侍酒师对着罗素说道。

　　“上午好！”

　　“先生你这一次想要品鉴什么风格的，最近来了一些新品种，不知道先生你有没有兴趣品鉴一下？”

　　侍酒师放下正在擦拭的手枪，缓缓说道。

　　“当然有兴趣，不然我来这里干什么？”罗素笑着说道。

　　十多分钟后，他在侍酒师诧异的注视下，离开了品酒室。

　　以前，他每次来品酒室，都只会购买少量的武器。

　　这并不是因为他不需要那么多武器，而是买太多了他也不方便携带。

　　但现在不一样了。

　　一不做，二不休！

　　他把品酒室中的所有武器，一件不剩，全都买了下来。

　　有系统空间在手，就是这么任性！

　　不过，为了避免暴露系统空间的存在，他并没有在品酒室开启系统空间，而是让侍酒师将武器打包送到事务所。

　　在大陆酒店进完货后，他才开着车返回了事务所。

　　戴安娜出差了。

　　他手头上现在也没有什么委托。

　　这段时间杀的人也够多了。

　　于是，他开始思考要不要接几个侦探委托打发一下时间。

　　然而，计划是美好的，现实是残酷的。

　　他在侦探这一行虽然小有名气，而且还是纽约警署的顾问之一，但这并不意味他就能收到很有意思的侦探委托。

　　看了一下彼得这几天整理的侦探委托信，他无奈的叹了一口气。

　　这些委托，不是让他去抓出轨的丈夫，就是让他寻找走失的猫猫狗狗。

　　唯一一个比较看的过去的，就是让他去寻找离家出走的未成年少女。

　　看完这些委托后，他果断打消了做侦探打发时间的想法。

　　下午4点。

　　放学后的彼得满脸开心的来到了事务所。

　　刚领薪水的那几天，都是比较开心的。

　　彼得虽然还没有成年，但他已经体会到了成年打工人的快乐。

　　“先生，下午好！”

　　彼得精气十足的对着罗素说道。

　　正在玩主机游戏的罗素抬头看了彼得一眼，缓缓说道：“下午好。”

　　“先生，今天有什么事情需要我做吗？”

　　彼得再次问道。

　　罗素放下游戏手柄，让彼得来到自己面前坐下，一脸正经的说道：“学校里的课程，对你而言，应该很简单吧？”

　　“还好吧，我全拿到了A。”彼得有些害羞的说道。

　　他虽然不是学校里面的风云人物，但有一点是毋庸置疑的，那就是他的确是一个很优秀的学生。

　　不然的话，他也不可能捣鼓出蛛网发射器和拉升性能极其优异而且还能自动分解的蛛丝。

　　那个命中注定的蜘蛛什么时候才愿意咬彼得一口，罗素现在确定不了。

　　但有一点他可以确定，那就是彼得有着成为天才发明家的潜力。

　　这也是他为什么会特意拉拢彼得的主要原因。

　　“你是一个很聪明的孩子，不应该白白浪费自己的聪明才智。”

　　“我打算建立一个实验室，我希望你能加入。”

　　听到罗素的话后，彼得先是愣了一下，然后才缓缓问道：“实验室？什么类型的实验室？”

　　“军工科技！”

　　“军工科技？”

　　彼得脸上的疑惑更明显了。

　　“对！军工科技，跟史塔克工业和汉默工业那样的军工科技！”

　　罗素虽然有着利用九头蛇强化内共生战甲的打算，但在成为九头蛇的主人前，他都不会太信任九头蛇的人。

　　但小彼得就不一样了。

　　跟九头蛇相比，彼得要更加值得信任。

　　别看他现在才16岁，真要研究什么东西，他未必会比九头蛇的那些科学家差。

　　“可是我从来没有学过任何军工领域的知识？”

　　彼得有些不太自信的说道。

　　“没关系，以前没学过，不代表以后也不行，托尼·史塔克也不是一出生就会发明武器的。”

　　罗素继续蛊惑着彼得。

　　他不需要彼得像托尼那样发明出各种各样的跨时代武器。

　　只要彼得能对内共生战甲进行一定的强化，他就满意了。

　　“好吧，那我什么时候开始？”

　　“组建实验室需要一点时间，组建好之后我会告诉你，这张卡你先拿着，买一些专业的书籍学习一下。”

　　罗素从抽屉中拿出一张银行卡，递给了彼得。

　　“密码是你的生日，如果不够钱了，跟我说一声就行。”

　　这张银行卡是他今天刚办理的，里面有一百万美金，足以应付彼得的前期学习需要。

　　彼得没有拒绝，接过了罗素递来的银行卡。

　　在美利坚，但凡专业一点的书籍都便宜不到哪里去。

　　其中的典型代表就是大学教材。

　　高昂的教材价格，让无数大学新生体会到了什么叫做知识就是财富。

　　在美利坚，没有向学长学姐购买过二手教材的大学生涯，是不完整的大学生涯。

　　“好了，实验室的事情就先这样吧！”

　　“你今天先继续学习摄影吧，记住，不会摄影的男人不是好男人！”

　　将彼得忽悠去捣鼓相机后，罗素重新拿起游戏手柄，玩着一个时不时就能在人物头上看到鲜红的，大大的“死”字的打铁游戏。

　　罗素虽然在战斗上有着那么一些天赋。

　　但不知道是哪方面出了问题。

　　现实中可以大杀四方的他，在这个打铁游戏里，居然被虐的惨不忍睹。

　　彼得在事务所中捣鼓了两个小时相机就回家了。

　　虽然他不介意在事务所待久一点，但罗素却直接让他回家了。

　　这里可是地狱厨房！

　　现在的彼得可不是蜘蛛侠，夜晚的地狱厨房对他来说太危险了。

　　像他这样鲜嫩可口的未成年人，夜晚出现在地狱厨房，就跟兔子进了狼群一样。

　　当彼得回家后，罗素也放下了游戏手柄。

　　这个该死的狮子猿，他打了两个小时都没有打过去，让他看了一遍又一遍的死字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，046、进货免费阅读。https://xs.23sk.com 