    天斗帝国皇城天斗城，位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大的两座城市之一，在斗罗大陆，也只有星罗帝国皇城能与其相比。

    武魂城并没有这两座城大，因为城池的大小在地位差不多的情况下和人口的数量是挂钩，而两座皇城作为两大帝国的权利与经济中心，他们的方方面面其实都依靠着大量的平民支撑。

    这个世界，魂师终究是少数的存在。

    从史莱克想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。再向东，方是天斗帝国皇城所在。整个路途漫长，足有近两千里。由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。

    尽管现在的两大帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制，但帝国底蕴还在，以天斗城为中心，天斗帝国所掌控的三大军区都在附近，总兵力超过百万，实力雄厚。

    从某种意义上来说，天斗帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己的道理，不论是天斗还是星罗，两大帝国麾下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。

    当然，这也是无奈之举，哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。

    可现在大陆的局面却根本不允许统一的情况出现。

    大陆目前局面的形成，除了两大帝国的内部原因之外，最重要的，就是来源于几大魂师家族以及武魂殿的暗中干涉。

    武魂殿以自身远远多于两大帝国的高端战力维持着两大帝国之间脆弱的平衡。

    钟衍慢慢悠悠的赶着路，他还从来没有好好看过这片大陆，这个世界的模样，反正仙草放魂导器里面也不会变质。

    帝君说过：旅途总有一天会到达终点，不必匆忙。

    傍晚，钟衍看了看地图，现在的他已经走到了西尔维斯王国偏东南的一个小镇前面了，于是钟衍加快了脚步，毕竟能吃到新鲜的饭菜，谁愿意啃干粮呢？

    不一会，穿着一身白袍的钟衍就走进了一家生意火爆的餐馆里，这里的人大多都是些路过这个村子的行人和商队，倒也不乏一些魂师聚集在这里。

    他虽然穿着一身简约的白色长袍，但腰间挂着的武魂殿令牌还是让这群人安静了下来，他们自觉的给钟衍让出了一张桌子。

    钟衍见此，连忙招手喊住他们“诶诶诶，不用给我单独腾出一张桌子，加我一个挤挤就行了。”

    这群刚站起身的汉子回过头来，都露出了腼腆的笑容“既然这位大人不嫌弃的话，那我们就一起吧。”

    “什么大人不大人的，我们这些武魂殿里的人还不都是从各个村子里出来的平民，又不是那些死要面子的贵族，搞这么见外干什么。”

    “哈哈哈……”餐馆里的人听见钟衍说的话，全都笑了起来，原本安静的气氛又活跃了起来，但是他们看向钟衍的目光里仍然带着一丝尊敬。

    钟衍刚点完两个菜，却没想小二端着一盘凉菜和一盘花生过来，旁边的汉子眼尖，又伸手抓起自己脚边上放的酒，给钟衍满上了一杯。

    “大人，这是我们掌柜的送您的两盘小菜，还望不要嫌弃。”

    “哪能呢，既然是掌柜送我的，那我就收下了啊。”

    “好嘞。”说完，小二把抹布往肩上一搭转身就离开了。

    钟衍一边和这群人聊天，一边捏着一粒花生，放在两只手指中间转悠了一下，然后就吃了下去，而在柜台后面满脸微笑的正在算着账本的掌柜看到这一幕，眼里也闪过了一丝阴寒的精光，随即便消失不见，又挂上了满面春风般的笑容。

    【这一段别给我杠原著，杠就是二设，我就想写个小二掌柜的有问题吗？没有问题。】

    吃完饭后，钟衍就在这小镇中找了一家酒店，能睡床，为什么要睡外面？

    时间到了深夜，一道黑影出现在钟衍的房门外，身上亮起一道暗红色的光芒，不过一两分钟，钟衍身上便也亮起了暗红色的光芒。

    钟衍睁开猛然睁开眼睛，只是原本金色璀璨的眸子如今却黯淡无光，还带着些许暗红色的血丝，随即动作僵硬，如同机械一般缓缓从床上起来，打开房门，随即就晕了过去。

    黑衣人一把扶住钟衍，便带着钟衍消失在原地。

    小镇外的山林里，一个平平无奇的山洞内

    黑衣人背着钟衍，在地上找到一块石头，轻轻一摸，旁边就出现了一道暗门。

    他带上钟衍一个闪身就进道了暗门里面，穿过一道黑暗的走廊，里面是一个巨大的阵法，阵法的法纹里面都是暗红色的污垢，整个密室都充斥着浓浓的血腥味。

    黑衣人把钟衍丢在地上，自己走到阵法的中间，拿出一把小刀割开自己的手腕，随着鲜血从手腕流到阵法里的中间里，阵法的中央发出诡异的光芒，随即整个阵法缓缓亮起诡异的红色光芒。

    见到阵法启动，黑衣人手腕上的伤口以极快的速度愈合，随即他便转身准备去给钟衍放血。

    就在这时，一道冷漠的声音从他的耳边响起“你这阵法怎么这么垃圾？还要自己放血了激活。”

    他浑身一个激灵流出些许冷汗，连忙跳远转身看过去，一双金色璀璨的龙目死死地咬着他。

    PS；兄弟们，新书点个投资呀。满一百个投资能出现在起点的新书投资推荐位里面啊，我需要曝光的呀。

    现在已经50个了，把我的书打开挂着，玩会原神满十分钟就能免费投资了，满一百个投资了加更两章！超过一百个投资了，每多三十个投资，加更一章！

    昨天没更新是因为我昨天室友催我出去吃饭，我关电脑关的太快了，忘记点保存，码好的字全都没了。555

    还有，速速加群啊，兄弟们

