    “赵红袖，你在开玩笑？”

    蔡江愣住，直呼赵红袖的名字。

    叶辰笑呵呵的看着蔡江：“这种场合，你觉得赵董事长是在开玩笑吗？”

    大家一怔，叶辰就直接称呼赵红袖为董事长了？

    有股东立刻站出来，为蔡江说话。

    “小姐，您还请三思。”

    “蔡副在集团呆了二十几年，没有功劳也有苦劳。”

    “说的什么话，哪儿叫没有功劳？现在大部分业务，都是蔡副在把持，集团少了谁都不能少了蔡副，这叫劳苦功高好吗！！！”

    “一旦开除蔡副，集团的运行一定会出问题的。”

    “为了集团的明天，小姐您不能这样做。”

    蔡江在集团里担任副董，私下别人都叫他蔡副董或者蔡副。

    大家议论纷纷，都认为赵红袖决策错了。

    蔡江双手交叉叠在胸口，一脸冷笑，等着赵红袖收回成命……不……是低声下气的请他回去。

    赵红袖皱眉，看向叶辰。

    叶辰一笑：“蔡江虽然被开除，但是从现在开始，赵董事长准备了三个副董的位置。”

    “你们谁有能力，尽管上去，只要你们能成功接手蔡江的业务，就可以成为赵氏集团的副董。”

    “以前给蔡江的年底分红，会平均分成三分，归这三位副董所有。”

    此话一出口，全场顿时沸腾。

    “什么？”

    “真的假的？”

    所有股东都愣住，就连刚才开口顶蔡江的几个股东，也都闭上嘴巴。

    蔡江每年从赵氏集团拿走的分红，是一个天文数字，少说上百亿。

    上百亿分为三份，也有三十多亿。

    一些股东目光火热，毕竟谁都不会嫌钱少。

    “叶辰，你胡说八道什么！”

    “赵氏集团的事，什么时候轮到你插嘴？”

    蔡江有些急了，如果真的如此，有人占了他的位置，那些股东怎么可能还支持他？

    他之所以有这么多人支持，完全是因为把握赵氏集团的命脉。

    如果把命脉交出来，股东们还在乎他是谁？直接被踢出局了。

    他嚷嚷出声：“赵红袖，你要想清楚，明天我要和寒国人谈生产计划。

    如果我不去，合同搞不定的话，就会影响明年的计划。”

    “后天也要和岛国人签合同，这是一个一千亿的大订单，决定未来两年半的出口。”

    赵红袖嫣然一笑：“我觉得叶辰的主意不错。”

    “就这么决定了，从现在开始，公司建立三个副董的职位，无论是谁，只要有手段拿下寒国和岛国的合同，就是赵氏集团的副董。”

    “以后蔡江每年的一百亿分红，奖励给你们。”

    “这主意不错。”

    “我支持董事长的决定。”

    有将近一半的股东站出来支持赵红袖。

    这一点让她非常意外，诧异的看向叶辰。

    在她看来，蔡江是最重要的一个人，赵红袖甚至想着，今天是否割掉一部分利益，重点拉拢蔡江，让他站在自己这边。

    也许能顺便拉拢百分之三十的股东。

    可叶辰反其道而行之，直接开掉蔡江，竟然有一半股东站在自己这边。

    而赵红袖什么损失都没有，太让人意外。

    “行，既然你这么自信，那我就等着你哭着求我回来。”蔡江一甩衣袖，拔掉了胸前的白花，丢在地上狠狠踩一脚，大步走出赵家。

    其余股东也都离开。

    半个小时后，赵红袖给叶辰倒上一杯香茶，亲自送到他手里，轻轻一笑：“谢谢你帮我。”

    “你是怎么想到这一点的？竟然想到了开除蔡江。”

    “换做是我的话，可能会拿出五十亿的年底分红，拉拢蔡江的。”

    “毕竟他在集团里地位很重，而且拉帮结派，很多股东都是他的人。”

    叶辰喝了一口香茶：“很简单，枪打出头鸟。”

    “既然蔡江这么牛逼，他在赵氏集团获得的利益一定不少。”

    “他的联盟，看似如金箍铁通，可依旧有缝隙。”

    “一旦把属于蔡江的利益拿出来，让给其他人，别人不眼红吗？

    能自己赚钱，没人会把钱让出来，干嘛还舔着蔡江？”

    叶辰称赞一口茶不错：“而且蔡江稳坐的那个位置，谁不想上去？

    如果蔡江一直占着那个位置，别人能有机会吗？

    只有把蔡江踩下去，他们才能上位。”

    听着叶辰的解释，赵红袖眸光闪烁。

    “叶辰，你真的如外界传言一般，是孤儿院出身？”

    “孤儿院怎么教你这种我都不知道的道理？”

    她重新打量着叶辰，仿佛发现新大陆一般。

    以前赵红袖认为，爷爷让叶辰帮她，只是看中叶辰的身份。

    所以赵红袖虽然和叶辰结盟，但比较冷淡，从不主动对叶辰示好。

    可现在不同，她觉得爷爷看人很准，叶辰绝对不一般。

    叶辰一笑：“我确实是孤儿院出来的。”

    “从小孤儿院里就缺少粮食，院子里的嬷嬷为了省事，就让年纪比较大的孩子发每日的口粮。”

    “如果想吃饱，只有两个办法，第一，和发粮食的人搞好关系，第二，自己去发粮食。”

    “第一种虽然能得到口粮，但不一定能吃很饱，第二种绝对能吃饱……”

    “如果是你，选择哪一种？”

    叶辰看向赵红袖。

    赵红袖愣住：“没想到你能从孤儿院领悟到这些……”

    叶辰笑着摇头：“看似是孤儿院，实际上是社会的缩影。

    这世界就是如此，有些东西，看似完全没关系，道理都一样。”……一个小时以后，京城一处高尔夫球场内。

    淅淅沥沥的小雨中，蔡江挥出一杆。

    高尔夫飞的很远，然后停靠在洞口前一米外。

    蔡江冒雨走过去，补上一杆进洞。

    “让你去拿回公章和财务章，你却连副董的职位都丢了。”赵景山在一旁冷冷开口。

    蔡江无所谓的耸了耸肩，语气非常随便：“一个副董而已，我都不慌，你慌什么？”

    “我不出面的话，明天赵红袖就要和寒国人谈生意，一定会失败，不可能成功。”

    “后天还有一个岛国大单子，我眼前已经出现赵红袖失败的落魄样。”

    “接连两个大生意失败，我不用出手，那些股东就不会答应让赵红袖坐在那个位置上。”

    蔡江笑呵呵的走过来，伸手拍了拍赵景山的肩膀：“到了那个时候，赵红袖就不会听叶辰的话，也知道我的重要性。”

    “至于你，放心好了，我会让你当上董事长的。”

    他随手丢下价值十万的球杆：“我累了，球今天暂时不打了，我回去睡觉，为赵氏集团忙了这么多年，也该好好休息两天。”

    赵景山眉头一皱，他很不喜欢蔡江这种僭越的行为。

    蔡江终究只是为赵家打工的，怎么看起来像古代权臣，他当不当皇帝，得看蔡江的脸色？

    赵景山也终于知道，为何赵红袖会开掉蔡江。

    换做是他，也会这样做。

    蔡江刚刚离开高尔夫球场，叶辰也从赵家出来。

    叶辰抬头看天，雨越下越大，看样子停不下来。

    车子刚刚驶出路口，前方一个红灯亮起，一台黑色轿车与叶辰的座驾并肩停下。

    后排车窗摇下来，露出一个老妪的面孔：“九千岁，初次见面，有没有兴趣一起喝个茶？”

    “蛇姥姥？”

    叶辰看向老妪。

