    

    但这声惨号，却不是戴沐白发出的，而是马红俊发出的。只见马红俊连退好几步。左手把着右手手腕。红红的右拳头拧转着。嘴对着右拳吹个不停。

    “继续啊，胖子，还有三百五十九拳呢。”戴沐白笑道。

    “你耍赖！”马红俊气急败坏地冲着戴沐白吼道。

    “呵呵。我哪里耍赖了？小三作证，我一点魂力没用。领域没开。神装没着，不躲不闪。站在这里让你随便揍，我怎么耍赖了？”

    戴沐白现在那戏谑地笑，看在马红俊眼里。别提有多可恶。

    其实，这不怪马红俊，自从戴沐白成神后，马红俊就再没和戴沐白交过手。他哪里会想到戴沐白的身体会强到如此地步。

    以戴沐白那经历化骨涅槃的身体，最主要的是以前在海神岛经过海浪锻体，皮肤对能量的反弹实在太强。因此其强度比起神之尊的唐三也不遑多让。如果不彻底放松，而是周身绷紧的话。岂是九十九级的马红俊能撼动分毫的？悲催的马红俊顿时蔫了，他知道。这次栽了，说不定比之前被唐三和戴沐白揍那一顿还惨。眼珠一转，“行了！哥看你态度那么好，之前的误会就一笔勾销。”

    “诶，胖子，别介呀！小三还作着证呢，‘少一下都不行’，这可是你自己说的，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，你还是男人不是？赶紧的，拳打脚踢拍巴掌，一起来，用全力啊，省着劲可不行。”

    戴沐白忍不住都想笑出来了。连唐三都别过脸去，不忍看接下来惨不忍睹的一幕，心里一个劲地偷着直乐，但也作好为马红俊疗伤的准备。

    “嘿嘿，戴老大，你看，我认栽还不行吗？”马红俊开始嬉皮笑脸。

    “行啊，认栽也行，那就把你那块外附魂骨一起交出来吧！我家竹清一个人吸收两块。”戴沐白昂着头说道，无视马红俊的求饶。

    马红俊这时心里那个气啊！妈的，这不是搬起石头砸自己的脚的吗？心中一发狠，丫的，不就是三百五十九拳嘛！不就是一百一十脚嘛！不就是二百三十巴掌嘛，大不了拳头变成馒头，脚变成芋头，手掌变成鹅掌，哥豁出去了，为了外附魂骨，哼，哥是有骨气的！

    于是，房间里间断地响起一声声惨号，一声比一声大，一声比一声惨。终于，三百五十九加一百一十再加二百三十一共六百九十九声惨号之后，惨号停歇。

    此时再看马红俊，两只手都伸不开，哪里还是手，分明就是两个大南瓜。两只脚也不是脚了，他就像站在两个磨盘上。

    在唐三海神之光的治疗下，马红俊很快就恢复如初，哥仨一阵笑闹后，开始瓜分魂骨。

    经过一个多时辰的分配，除了那四块外附魂骨外，唐三不仅为吉祥挑选了五块最适合的魂骨，还为唐门的几大长老和小六怪配齐全身魂骨。

    但这一次魂骨的数目实在太多，依然还剩下不少，哥仨商议之后，决定将剩余的魂骨存放入唐门的仓库，等日后有人进阶封号斗罗或者为唐门作出巨大贡献，用来当做奖赏。

    “咦！”就在唐三准备收起剩余的依然还是一堆的魂骨时，一块闪动着绿意的小巧魂骨引起唐三的注意，蓝金色光芒一闪，这块魂骨立即被唐三摄人手中握着。“咦！”一经感受，唐三心中猛地一震，惊疑不定地仔细打量起来。

    这块魂骨，光滑圆润，绿意盎然，好似被一汪清泉包裹，即使经过这么多年的搁置，仍清澈透明，一入手，如兰似菊的草木之气立即扑鼻而来，细长的骨身里散发出一股浓郁的生命气息。

    这是一块极其罕见的植物系魂骨！而且是将近十万年的！唐三眼中突然爆发出浓浓的紫光，紫极魔瞳，徒然发动。

    紫色神光流转中，一株细长柔嫩的小草随风轻摆，淡蓝色的枝叶上，点缀一条纤细的银色斑纹，任风雨如何飘摇，吾自屹立不倒。

    唐三热泪盈眶，心中狂喜，连握着这块绿色魂骨的手竟然都颤抖起来，情不自禁地呢喃出声：“这是蓝银王的魂骨啊！九万多年的蓝银王！”

    “蓝银王！”看着唐三的激动，听到唐三的呢喃声，戴沐白马红俊哥俩都心头一震，惊呼出声。

    众所周知，在所有的魂兽中，当属植物系魂兽最难修炼，不仅是因为它们的修炼速度极其缓慢，需要漫长的修炼时间，最主要的，是它们的敌人太多，无论魂师还是其他魂兽，都是植物系魂兽的大敌，它们在漫长的修炼岁月中，就如同狂风中的一盏小烛，随时都有覆灭的可能。

    所以，植物系的高等级魂兽极其罕见，绝对可以用凤毛麟角来形容，而在死后还诞生魂骨的，则更是万中无一，罕有所闻。

    但是，唐三之所以那么激动，并不是因为这块魂骨的罕见稀有，而是因为他的母亲本体就是修炼十万年的蓝银皇。

    一块稍微适合的魂骨对魂师的整体实力提升都会非常大，何况是一块与其本体相同的蓝银王魂骨，其好处绝不止提升实力那么简单。

    “选好的魂骨你们负责分下去，关于三日后七大宗门争霸赛的事情，就由戴老大决定，我先去我母亲那里。”终于，唐三从惊喜中醒过神来，喜形于色急不可待地说道，然后蓝金色光芒爆闪，立即化为一道光芒电射而出。

    以唐三的实力，风驰电掣间不消片刻，便来到昊天宗。

    “大伯，我爸妈呢？他们怎么不在宗门里啊？”一来到昊天宗，唐三就直奔唐昊夫妻的住处，但当唐三到这之后，唐昊夫妇却不在，于是唐三散开神识覆盖整个宗门，竟仍没有发现他父母的踪影，无奈之下，只得去找唐啸询问。

    “是小三啊，你父母去你姑姑那里了。”刚结束修炼，正在喝茶休息的唐啸见唐三突然出现在自己面前，立即放下手中杯子，开口笑道。

    “月轩？”唐三一愣，风白龙的身影立即出现在他的脑海中，他一拍脑袋，暗呼，“糟糕，风叔叔那件事忘跟爸爸和月华姑姑他们解释。”

    “大伯，那我现在就去月轩。”想到那被掩埋已久的天大误会，唐三当即出声告辞。

    “什么事这么着急。你难得来一趟，陪大伯喝两杯茶再走也不迟嘛！”唐啸见唐三要走，笑着挽留道。

    “不了，小三有点事得去找爸爸，改日再来陪大伯。”唐三说着话，对着唐啸行了一个告辞礼。

    “你这孩子，好吧！去吧……”唐啸不由得摇头一笑，对着唐三挥挥手。

    天斗皇城，月轩。

    一间别致的厢房内，坐着一位雍容华贵面容端庄的贵妇人，脸上带着一丝淡淡的忧伤。她的对面，坐着一男一女，男的剑眉星目，壮硕异常，女的娇小可人，容貌绝美。

    这三人，正是唐三的姑姑唐月华，和唐三的父母唐昊、阿银，他们似乎在讨论着什么，情绪都有些低靡。

    “二哥！这么多年都过去，我已经将他忘记，你就别再提他了，让我一个人好好地静静吧！这次七大宗门争霸赛，我就不去观看了，我不想见到他。”眉头轻蹙的唐月华强颜一笑，“我倒是有点想小三了，有时间让他过来看看我，真怀念当年他在月轩陪我的那些日子。”唐月华不急不缓地喃喃道来，厢房内一时陷入一种别样的忧伤气氛。

    “唉……月华，当年之事……”正当唐昊还打算再劝劝妹妹的时候，一道声音自门外响起，“爸妈，你们果然在这里啊！”然后就见唐三的身影一闪，来到厢房之内。

    “啊！是小三，你这孩子，才说到你你就来了，是不是神都有顺风耳啊！快过来，让姑姑好好看看。”见是唐三，唐月华一扫之前的忧伤，开心地站起来。

    “哦？你们刚才说我什么？”唐三笑盈盈地朝着唐月华走上前去。

    “呵，你还来得真是时候，刚才你姑姑正说很久没见到你，想你了，你就来了。”唐吴也觉得蛮巧的，笑了笑说道。

    “哦！姑姑，对不起，小三平日里实在是……”听唐昊这么一说，唐三忙向唐月华解释道。

    “小三，不用说对不起，姑姑知道，你现在身为一宗之主，哪有不忙的，姑姑能理解。”唐月华上前一步，将唐三搂在怀里，轻拍着他的后背，慈祥地说道。

    “姑姑，等小三忙过这一段时间，一定经常来看您！”在姑姑的温暖怀抱里，感受着姑姑的关爱之情，唐三心头一热。

    “嗯，记得把小舞一起带来。”唐月华就像看自己儿子一样看着唐三说道。

    “嗯嗯！”唐三一个劲地直点头。

    “小三，你怎么找到这里来了？有什么急事吗？”知子莫若父，唐昊刚才听唐三说：“你们果然在这里”，就知道唐三是找自己夫妇而来，一定有什么事情。不然，三天之后七大宗门争霸赛就要在唐门新城举行，作为唐门宗主的唐三此时应该在宗门安排部署各项事宜才对，怎么会有闲暇，当下便开口询问。

    听唐昊这样一问，唐月华和阿银也反应过来，一脸询问地看着唐三。果不其然，唐三走出唐月华的怀抱，看了看母亲，又看看姑姑唐月华，笑着说道：“呵呵，我来啊！是有两个好消息，一个是关于姑姑的，一个是关于妈妈的。”

    “哦？关于我和你姑姑的好消息？我们能有什么好消息呀？好，快说说，关于你姑姑的好消息是什么？”阿银笑着走上前来，轻抚摸着唐三的头，看了一眼唐月华，柔声说道。

    “二嫂，别，看他这样子，应该是专门来找你的，小三，还是先说说关于你妈妈的好消息吧！”唐月华连忙摆手，示意唐三先说他妈妈的。        

