    所谓“乌桓、襄平不稳”，只是白晓文随口找的托词。除了反击袁尚之外，主要是为了提前返程做准备。

    若是在冀州一过十来天，主线任务的时间过去大半，想要募兵就难如登天了。

    白晓文的话里带着刺，偏偏语气诚恳，表情真挚。

    袁尚虽然心中暗恼，但从表面上，却也看不出来二哥到底是在讽刺自己，还是实话实说。

    刘夫人见识浅薄，就更听不出来了，而是关心地说道：“熙儿，幽州果真有变？那些该死的胡人，当真是贪婪成性，你父亲这些年给他们的赏赐，车载斗量不可胜数，他们居然还不安稳。”

    白晓文说道：“回禀母亲，孩儿是从隐秘线报，得知乌桓部族和襄平城一些地下势力有勾结，似有不轨之心。这条线报，还请母亲勿要向外人提及。”

    “那是自然。”刘夫人点头说道。

    白晓文又说道：“孩儿在邺城，恐怕很难逗留太久，须得尽早返程。”

    刘夫人嗔怪道：“既然有事，又何必这般鞍马劳顿，辛苦之极。”

    白晓文嘴巴跟抹了蜜一样甜：“三个月未曾见母亲，孩儿甚是想念，又恐约定日期不至，惹得母亲担忧。”

    “好，好……”刘夫人现在，是怎么看白晓文怎么顺眼。

    袁尚莫名地感觉一阵不爽，恭声说道：“天色晚了，请母亲早些歇息。明日我们兄弟再来向母亲问安。”

    一直没说话的袁谭，心里憋着一股气，道：“不错，明日我会带二弟三弟，来向母亲问安。”

    即便是刘夫人，也能看出老大、老三之间的不和。她叹了口气，觉得有些兴致索然，摆手说道：“罢了，熙儿路途颠簸辛苦，还是早点去休息吧。宓儿，侍候你家夫君，早些安寝。”

    甄宓轻声细语：“是。”

    仅仅一个字，却如同玉珠滚落，音色动人。

    白晓文注意扫了一眼袁谭袁尚的表情，看到甄宓出面，两人都有一瞬间的愣怔失魂，看来洛神甄宓的魅力还真是通杀。

    ……

    大将军府占地甚广，袁熙原本所居住的别院，都有各种亭台楼阁，竹林花园。

    李淑仪、塞西莉亚以及十名精骑，被安排在厢房住下。甄宓则是袅袅娜娜，前往主居室，命人收拾鸾被，准备和三月不见的夫君同床共枕去了。

    李淑仪隐蔽地拉了拉白晓文的衣角，眼神中带着一丝玩味之色。

    “甄宓必须要稳住，她是我计划中的重要一环！”白晓文举双手作投降状，“她本人我也已经扫描过了，8级首领，虽然不是战斗型的，但是……”

    “好啦！”

    李淑仪脸颊有点发红，“你想去睡她，就去睡好了！我又没拦着你！”

    白晓文才不上当，笑呵呵地说道：“你放心，晚上肯定不会睡她，我可是个正经人！还有，我晚上已经有安排了。”

    “最后一句话才是重点吧……”李淑仪吐槽。

    白晓文嘿嘿直笑。

    ……

    “夫君，快到二更天了，妾身服侍你就寝可好？”烛光之下，甄宓的小脸红扑扑的，更增几分艳色。

    白晓文笑道：“不急。今晚我有要事，不会在府里过夜。”

    甄宓有点吃惊：“这么晚了……”

    “有些事，晚上办比白天办更好一些，就比如侍寝，”白晓文笑着起身，勾起了甄宓柔若无骨的腰肢，“一别三月，为夫也甚是想念爱妻。不过公事为重，爱妻莫要见怪。”

    白晓文也是没有办法，他有借重甄宓的必要，但今晚不跟甄宓睡，万一甄宓误以为他在幽州有了相好，就此离心离德怎么办？所以表现出一定程度的亲热，重点是表现出他对甄宓仍有宠爱，是必须的！

    甄宓羞不可抑，低下头去：“夫君，你正经些。”

    白晓文笑着放开甄宓：“为夫已有三月未曾见到爱妻的舞技，不知可否再让我开开眼界？”

    白晓文通过洞察看到，甄宓并不是战斗型的首领，而是一个特殊类型稀有首领！作用偏向于辅助，但和乔蕊这种，直接上战场的辅助又有区别。

    甄宓的职业是“洛神舞姬”，有一个特殊技：凤仪。

    【凤仪：被动，甄宓气运贵不可言。若夫婿命格相配，则龙吟凤鸣，琴瑟和谐，必一飞而冲天；若夫婿命格低贱，则阴盛阳衰，不得其助，反受其累。】

    这个凤仪特殊技，描述过于含糊。白晓文看到之后，很有点不明觉厉。

    相比之下，甄宓的其他几个技能就比较好理解了。

    舞，全是舞！

    比如【回风曲舞】，是跳一曲回风舞，使小范围的友军在72小时内，获得固定伤害减免的BuFF！观赏舞蹈的人数越少，BuFF效果越强，不过不可叠加，同时只能对一个批次的观众生效。

    再比如【流觞曲舞】，是让小范围的友军获得长时间的魅力加成，加成的效果强弱同上所述。

    此外还有【火炎曲舞】、【销魂曲舞】等等，各有妙用。

    甄宓敛容行礼道：“夫君既有要事，妾身不敢以色娱君。”

    白晓文笑道：“爱妻误会了，我不是要欣赏一般性的舞蹈。”

    说话间，白晓文起身续道：“我今夜要去冀州大牢，面见田丰老先生，跟他说一番道理。田老先生是冀州巨鹿田家之主，我需要得到他的支持。除此之外，我还要拜访一下甄氏家族。”

    甄宓微微一怔，旋即展颜一笑，如繁花盛开。

    “既然夫君要收服人才，谋求大事，那么容妾身献丑，一曲流觞舞，以助君威。”

    ……

    一曲舞罢，白晓文看着灵界规则的提示信息，以及面板上多出的一个状态，心中陷入了震惊。

    “你独自欣赏了洛神舞姬甄宓的流觞曲舞。”

    “你获得了流觞余韵状态。”

    【流觞余韵：你的基础魅力增加20点，持续72小时。】

    甄宓的声音响起：“夫君，妾身立刻修书一封给父亲，夫君持此信函前往甄氏家族，应该更容易有所收获。”

    白晓文忍不住问道：“……爱妻就不问问，我要做什么大事，是否可行？就这么毫无保留地给予支持。”

    “妾身一介女流，哪里懂得什么大事，唯有尽力支持夫君而已，”甄宓盈盈一笑，“再者，若夫君真能说服田老先生和我父亲，与你共谋大事……就说明夫君所谋大事，一定可行。”