    墨华：“工厂那边这两天一直保持正常工作，因为没有天铁，所以最近主要是生产枪械零件，等日后得到新的天铁，再开始元能转换器的制作。”

    羿肖点点头，之前墨华已经将元能武器的测试结果告诉他，对于元能科技他还是抱着很大期待的，说不得以后元能武器就会成为北斗城的招牌！

    “看来……徐为民那边是不得不再走一趟了！”羿肖喃喃道。

    现在唯一已知的天铁来源就是徐为民发现的那个副本，而且，羿肖早就看上了徐为民手中的幸存者，这次回去，还可以顺便解决城市人口问题。

    “我还有个想法，之前的工厂面积太小，而且建筑过于老旧，地理位置也不是非常理想。所以，我想重新修建一个工场，位置我已经有了几个不错的选择。”墨华说到。

    羿肖点点头，说：“这种事你决定就好。”

    “只是，还是刚刚那个问题，我们没有人口。修建新的工厂需要人手，工厂的工人也需要扩招。”

    “我知道了，还有其他的问题吗？”

    “还有城市规划，现在北斗城中都是末世前留下的建筑，不论是布局还是建筑结构，很多地方都不适合现在的环境，所以需要重新修整。还有物资，北斗城内还有大量的食物药品等资源，这些需要集中管理……”

    墨华把北斗城现存的问题详细地讲述给羿肖，刚开始羿肖还听得津津有味，可渐渐地就开始头疼。

    他现在非常庆幸，自己的队伍中有一个墨华这样的人，这些问题光是听，就让人倍感头疼，如果没有墨华，鬼知道他会变成什么样子。

    墨华整整讲了十分钟，才将问题说完。“目前为止就这些问题，你怎么看？”

    “额……我觉得你说的都非常有道理，以后像这种事情，你决定就好，有解决不了的问题再来问我就行。”

    相比治理城市，还是当个甩手掌柜来的轻松，有墨华这种队员，不充分发挥他的价值，那绝对是思想出了问题。

    “你这是要做甩手掌柜吗？”墨华问到。

    羿肖脸上的笑容一僵，虽然心中就是这么打算的，但没想到墨华会直接说出来，场面一度极其尴尬。

    “额……你怎么会这么想？”以羿肖对墨华的了解，他从来不会在意这些问题才对。

    墨华看了眼璩风，说：“璩风说的，你把北斗城的建设丢给我，自己做甩手掌柜。”

    果然！羿肖狠狠地瞪了璩风一眼，看来一段时间不修理，他又开始皮痒痒了！

    感受到羿肖凶狠的目光，璩风不禁后背发凉，连忙解释到：“墨华，你怎么可以污蔑我呢？我当时明明说你这是能者多劳，跟甩手掌柜有什么关系？”

    听到璩风这么说，羿肖才收回目光，只是心里却记住了璩风干的好事。

    墨华这个当事人反而根本不在意，他本身就不懂得何为抱怨，刚刚会那么说只是在转达璩风的话而已，他并不觉得羿肖把问题都丢给自己有什么不对。

    “好了，这些事先放一放，我说一下接下来的计划。”

    听到羿肖这么说，几人不再闲聊，注意力都集中在羿肖身上，就连平时最轻浮的璩风现在都聚精会神。

    “我可能要离开一段时间，我不在的这段时间，北斗城的事情就靠你们了。”

    “离开？”墨华问到。

    “不是吧老大，你又打算扔下我自己去潇洒？”璩风也夸张地问到。

    只有妤莲没有说话，不过目光中也带着一丝疑惑。

    羿肖点点头，说到：“我不是本地人，可以说是背井离乡。末世降临后，就与家里断了联系，对那边的情况全然不知。之前苦于实力不足，无法跨越末世的荒野，一直没有出发寻找父母。现在也算是有些实力了，所以我想回家看看！”

    沉默，整个大殿一片沉默。

    经过这段时间的相处，无数次并肩作战，羿肖早就成了战队的主心骨。现在突然说要离开，让他们一时间难以接受。

    不过，也没有人开口阻拦。

    几人中，璩风是孤儿，记事起就呆在【轮回】，墨华也没有父母的概念，妤莲的身世更是扑朔迷离。

    不过，他们都能理解羿肖想要回家的心情，甚至璩风和妤莲还有几分羡慕，不管如何，羿肖还知道家在何方，而他们，却对家人没有任何印象。

    最终，还是墨华开口打破了沉寂。“要去多久？”

    “不清楚，末世前的路程就很远，现在地图拓展之后更难说。而且，途中还不一定会遇到什么。”

    “什么时候出发？”

    “就这两天。”

    大殿再次陷入沉默。

    看着几人的表情，羿肖笑着说：“行了，又不是不回来了。只要我一找到父母，一定第一时间回来！”

    羿肖从【背包空间】中取出城主令，放在一旁的城主操作台上。

    城主令与金属柱上的凹痕完美贴合，羿肖把手放在金属柱上，脑海中出现了一个操作面板。

    仔细研究一番，羿肖找到了职务任免的界面。“北斗城职务任免，任命玩家墨华为副城主。”

    副城主，拥有任免城内除城主外一切职务的权利，除了少数城主专属权限，副城主的权限涵盖了几乎所有方面！

    可以说，在城池中，副城主就是一人之下万人之上的地位！

    而这一人之下，指的就是城主。城主可以无条件罢免副城主，罢免的过程和任命一样简单。

    羿肖把副城主交给墨华的原因很简单，因为现在北斗城的建设都是由墨华负责，有了副城主的权限，以后一些问题就不需要再来麻烦羿肖，羿肖这个甩手掌柜才算是真的名副其实。

    而且羿肖这次还不一定要离开多长时间，如果他离开的这段时间没有人主持大局，那北斗城的发展就会受到的很大影响。

    以墨华的能力，相信不论什么事情都能妥善处理好。

    相信有墨华在，等到他再回来的时候，北斗城的发展一定会让他眼前一亮！

