    “真的吗，奴婢说什么都可以吗？”

    彩月眨巴眨巴眼，一副天真的表情。

    糟了，这小妮子不会……

    想起彩月的奇怪属性，王安一阵恶寒，轻咳一声，提醒道：“不要太过分，都行。”

    “好诶！”

    彩月小拳头一握，十分兴奋地朝乌恩其的年轻随从一指：“那奴婢要四皇子和他抱在一起也可以吗！”

    我就知道！

    这小妮子真就在喜欢背背佳的道路上，一去不复返了……

    王安一阵汗颜，没有问楚瀚，转头看向戚国的礼部尚书王铮，清清嗓子问道：“王尚书觉得可以吗？”

    王铮犹豫地看了彩月一眼，又看看被她指出的年轻随从，再看看满脸仓皇的四皇子。

    虽然彩月没有明说，但她这幅兴奋的表情，就差在脑门上写着她爱看这种事……

    听说大炎有喜欢兔儿爷的贵人，莫非是因为大炎太子好这口？

    王铮诡异的目光不自觉地朝王安飘去，犹犹豫豫飘忽道：“下官觉得，觉得……只要不违礼制和皇室体统，倒也……倒也……”

    看着大炎太子侍女越来越发亮的目光，王铮实在顶不住了，掩面道：“只要四皇子觉得可行，下官从礼制上也找不出差错。”

    本来说白了大不了多添风流韵事而已，对风流韵事不少的四皇子来说，说不定……大概……是件好事吧。

    至少、至少比爬三圈要好。

    王铮心虚地想，深深叹一口气。

    我太难了！

    我只不过是一个平平无奇的礼部尚书而已啊！

    老大人的胡须都在乱颤，显示出他不平静的心绪。

    楚瀚一开始还没明白，看到王铮和周围人的反应，他也是在风月场所混的常客，想通了其中的关窍，脸顿时一会儿红一会儿白，好半天才像是放下了什么一样，郑重做了决定，眼睛一闭。

    “好，做就做！”

    做出决定之后，楚瀚反而变得放松起来，从里到外透着一股子破罐破摔的不耐烦，朝那个北莽侍从一扬下巴：“那个谁，你过来吧。”

    什么叫祸从天降？

    阿勒古捏紧拳头，他虽然也玩俊秀少年，但还没有人敢用这点这样羞辱他。

    更何况，还是在大炎人面前。

    长生天在上，但愿这该死的大炎人和这个嚣张愚蠢的戚国人……在轮到他们支付代价的时候，不要眨眼。

    “呵呵。”

    拦下反应过来想要阻拦的乌恩其，反正北莽也卷进去了，不差他一个侍从。

    倒不如说这时候乌恩其如果执意阻拦，才更奇怪。

    阿勒古十分冷静，突然露出一个灿烂的笑容，左右看看大炎太子和戚国四皇子，应声道：“遵命。”

    咦？

    这个北莽人，看起来还有几分意思嘛。

    楚瀚眼前一亮，清清嗓子走上去，用力和笑得灿烂阳光的北莽人用力抱了一下，转头看王安，眼神瞬间沉了下来：“好了吧？”

    王安看一旁的彩月，他的小月月从两个人拥抱开始，就一直两眼放光，面色红润，十分兴奋。

    算了，她开心就好。

    “算你过了吧。”王安无奈道，直接忽略了眼神阴沉的北莽侍从，目光投向了北莽使团明面上的核心乌恩其，眼睛微眯。

    “现在，也该乌恩其将军履行赌约了吧。”

    “在我们将军履行赌约之前，还有件事太子没有做吧。”

    阿勒古已经全然冷静下来，将戚国围观百姓看向他和楚瀚异样的目光抛之脑后。

    幸好没有表露身份，否则被这个蠢皇子连累，脸可丢大了。

    阿勒古心中微恼，目光如电般投向王安，沉稳道：“解释！”

    “大炎太子殿下，还差我们一个解释，我们到底，输在哪里？”

    阿勒古一字一顿，紧紧盯着大炎太子，却没从他脸上看到什么端倪。

    “哦。你说这个啊。”

    王安轻描淡写一笑，展开扇子：“很简单，弄断承重柱就可以了。”

    “不可能！”

    阿勒古还没有说话，八方客的管事就跳出来，急吼吼道：“我八方客仿造前周穿斗式建造，虽说没有大梁，支柱却有几十根之多，主柱更十分粗壮，轻易刀砍不断，怎么可能一瞬间将所有的支柱弄倒？”

    “也不用弄倒全部，让四皇子所在的阁楼坍塌就可以了。”

    王安朝废墟一指。

    之前被八方客倒塌的模样震惊，大家没来得及细看，定睛一看，才发现倒塌的果然只是四皇子之前所在的一角，八方客的主体仍然稳稳屹立。

    原来如此……

    才怪！

    可这大炎太子一瞬间是怎么让自己的侍卫把起码十几根立柱一瞬间弄断的？

    就是这个！

    就在众人百思不得其解的时候，阿勒古眼睛一眯，神色稍凛。

    大炎人能一瞬间击败那些不中用的部落游骑的秘密，或许就在这里！

    “若是以武功一瞬间拔刀斩断立柱，倒也不是不可能，不过大炎太子，你这侍从，是个普通人吧？他怎么可能做得到？”

    阿勒古有意试探，目光带上几分探寻之色。

    “想知道？”

    王安笑眯眯看着周围人。

    四周的人都不由自主点点头，连阿勒古也默默颔首。

    “那本宫……”

    王安拉长了声音，将所有人的期待都吸引过来。

    “----就不告诉你们。”

    王安哈哈大笑，慢腾腾道：“既然本宫能一瞬间弄断，也解释了理由，究竟是怎么做到的，还用说吗？”

    “再说下去，本宫也只有八个字。”

    王安冷然收扇，负手而立，声音沉沉。

    “大炎机密，无可奉告！”

    “乌恩其将军，现在，你们北莽人，可以履约了吗？”

