    

    “这个什么的你不想想，他年纪虽然小，可是很小的时候应该就开始接触这方面的知识了，而你呢，你才跟着秦啸霖学习古董知识，不到一个月你也要为你打扮的那些选手，想想要是他们知道你才刚刚接触古董方面的知识，那他们岂不是得找块豆腐撞死？”

    马多福看到秦晚晚这一幅模样，忍不住心下怜惜，趁着秦晚晚擦眼泪的时候，上前去拦住了他的肩膀，然后慢慢的把人揽到了自己的怀里。

    秦晚晚根本就没有看到马多福的小动作，他心中依旧还觉得有些委屈，马多福眼见着秦晚晚竟然没有像之前那样反射条件一般的推开自己心里一下子乐的不行。

    “你觉得我已经很厉害了？”即便有了马多福的安慰，秦晚晚还是有些委屈。

    “那是自然，现在才一个多月的时间，你都已经这么厉害了，等到明年鉴宝大会的时候，说不定冠军都会落在你的头上呢，根本就没有我哥什么事情了！”

    麻豆腐一边说着，一边收紧双臂，将人整个摁在了自己的怀里，感觉到马杜佛温热的怀抱清完馆，这才发现自己竟然上了这个混蛋的，当他什么时候抱住自己的？

    “你个混蛋竟然趁虚而入，哼，我再也不要跟你讲话了！”

    今晚我虽然嘴上说着这话，但是依旧没有推开马多福，而且这话听着根本就不像是在骂人，反倒是在教称马多幅，一下子眼前冒出了金光，这是不是代表秦晚晚要接受他了？

    现在马多福的脑子里根本就没有了面前的比赛，满心都是怀里的人。

    包厢里面打的火热，外面的比赛依旧在进行，毕竟已经到了复活赛的时候，毕竟在座的几位青年俊才都是能杀进10强的人才，所以复活赛的次数也相应增加到了2次。

    这也是为了防止有些人因为一时运气所以才蒙对，用场次的方式来消耗比赛中的运气加成，如此这般，要进行的比赛刹那间就翻了很多倍。

    往年的鉴宝大会，基本上在这世强的复活赛就可以消耗好几天的时间，然而今年却不一样，今年10强的比赛进行得那叫一个迅速原因无它就是他们当中诞生了黑马。

    这匹黑马指的是谁？自然就不用多说了。

    秦啸霖在比赛场上几乎无敌，手一路厮杀，根本就没有任何停顿，而秦啸霖的大放异彩，自然让他的对手觉得危机，所以他的那些对手也毫不犹豫的向秦啸霖发出挑战，试图在前面就把它给刷下去，让秦啸霖拿到一个靠后的名字。

    只可惜秦啸霖百战百胜，根本就没有败落，反倒是把那些前来挑战他的人打了个落花流水，以至于在丁香香，刘磊和霍昊然几人接连战败之后，柯桥夏的徒弟卫华甚至连挑战秦啸霖的勇气都没有了。

    就这样10人轮流挑战秦啸霖，还有那些弃权的人就这样本次青年组的冠军就诞生了！

    虽然后面的排名还是一团糟，可是最重要的重头戏就这么提前演完了，没有任何人敢上来挑战秦啸霖失败的人也再也没有资格挑战秦啸霖！

    就这样显而易见的比赛结果却让所有人都愣在了原地，就这么结束了，就这么简简单单把冠军拿到手了？

    往年的赛点可都是冠军之争，可实现如今别的名次还没能分出胜负冠军却是早已确定了。

    其实秦啸霖自己也很懵逼，他以为这些青年俊才应该能给他制造一些阻碍，他拿到冠军的路也不会那么顺畅，至少会遇到几颗小石子。

    可是没有想到的是这帮人似乎都不怎么能看得惯自己，特别是那7个人轮流向他来挑衅，却是接连战败，还有一些不了解秦啸霖实力的人也想上来碰碰运气，结果碰了个软钉子。

    就这样所有人都拜倒在了秦啸霖的牛仔裤下面，秦啸霖如此顺利的就获得了冠军，林吴优她们差点没直接跳起来放个烟花什么的秦啸霖就这么轻而易举的拿到了冠军，而且稳打稳扎在所有的比赛当中无一败绩！

    这对于她们北江来说那可是个长脸面的好机会，看看这就是他们北江的青年俊才！

    “之前不是说这个叫做秦啸霖的家伙，是一个一无是处的废物上门女婿吗？我倒要看看从今天开始还有谁敢这么说他这哪里是废物啊？这简直就是鉴宝方面的天才！”

    众人听到南江那位鉴宝大师说的话，都纷纷点了点头，她们在这之前自然是大厅了，各个参赛选手的家庭背景，得知这位秦啸霖不过就是一个上门女婿靠着妻族才获得了一些名气。

    现在事实却狠狠的给了他们一巴掌，古董鉴宝大会可不是开个后门就能获得冠军的，如果秦啸霖真的是个一无是处的废物，那他怎么可能打败这么多人拿到冠军的头衔呢？

    不仅是南江的那些鉴宝大师脸色有些难看，坐在裁判席上的风景仪，丁茂兰他们同样脸色也有些阴沉，他们根本就没有料到竟然会是这样的结果。

    原本还打算用他们花心思和力气培养出来的徒弟，在这次鉴宝大会上狠狠地压北江一头，可是这些家伙竟然还藏了这么一个秘密武器，而旁边的柯桥夏脸上的表情更是难看，他没有料到自己精心培养的徒弟，甚至连挑战秦啸霖的勇气都没有。

    他们这些人心知肚明，可是台下的那些观众可就没有那么容易接受这个事实了，冠军怎么可能这么容易就产生了呢？往年冠军的脚镯一定要经过几轮厮杀，这才会显现的拿到冠军。

    今年这个冠军诞生的毫无意外，要说这里面没有内幕又有谁敢相信？那些坚信秦啸霖一定有背景的人，马上拿出了手机搜索起秦啸霖的生平事迹，肯定是有什么大人物在他的背后撑腰!

