    第4001章 五大神兽家族

    “这神兽天附近，好多强者留下的痕迹。”

    靠近神兽天，楚风眠也是发现了，在这神兽天附近的深层空间之中，处处都是强者留下的痕迹。

    神兽天，可是完全封闭的一个世界。

    不像是七界天一样，其中还有着传送阵法，七界天大门，可以令七界天的武者自由往来于七界天之中。

    据说这七界天大门，其实并非是纪元天的手笔，而是曾经极为古老的时代之中，十方天界纪元中的强者，联手建立的一道传送阵法。

    在那个古老的时代之中，神兽天，神府天，混乱天，也并未像是现在这般独立，十方天界之中也算是往来繁荣。

    但是随着神府天跟纪元天为首的七界天的冲突，两方率先斩断了传送阵法，随后的神兽天也被波及到，为了保护自身，神兽天也将整个世界所封锁。

    而混乱天，却是在更早的时候，就陷入到了混乱之中，为了阻拦这混乱，另外九个天界，也是早早的封闭了混乱天的大门。

    以至于现在只剩下了七界天大门了。

    所以现在要前往神兽天之中，都必须是要通过深层空间才能够进入其中，当然在这神兽天之中，其实还存在着一个传送阵法，可以让神兽天的武者，来往于神兽天所用。

    但是神兽天既然已经封闭，便是不允许其他天界的武者，进入到神兽天之中，所以像是楚风眠这样的外来者，根本无法通过那一道传送法阵，进入到神兽天之中。

    只能够是通过深层空间，打破空间进入神兽天，这一个办法。

    而神兽天虽然封闭，神兽天中拥有这最为强大，纯粹的血脉之道修炼之法，也是吸引这其他天界的武者，纷纷前往神兽天之中。

    这样的情况下，神兽天的深层空间之中，存在这这么多强者遗留下来的遁光痕迹，其实也不奇怪了。

    这些遁光的痕迹，还都是最近的。

    因为在这深层空间之中，不到一月，便是就会爆发一次强大的空间风暴，这空间风暴，会洗刷一切的力量痕迹。

    “五大神兽家族之中，以金晶宗，对外界的态度最为和平，若是想要得到血脉之道的修炼方法，这金晶宗，倒是一个最好的选择……”

    楚风眠一边向着神兽天的方向飞去，一边也是自言自语了一声。

    在得到了帝水地域使的记忆之后，楚风眠对于这神兽天，也不再像是之前的那般一无所知了。

    神兽天内的大概情况，楚风眠也是了解了一番，神兽天之中，最为强大的统治阶层，便是高高在上的五大神兽家族。

    这五大神兽家族，都是传承自十方天界之中，曾经以血脉之道，踏入主宰之境的五大主宰。

    在这十方天界纪元之中，只有主宰血脉，才有资格被称之为神兽血脉。

    因为这五大神兽家族，都是传承自主宰血脉，虽然也许他们的先祖已经陨落，但是血脉之力的强大，却是代代传承，纵然是他们无法达到他们先祖那般的强大，但是想要诞生出一些九阶仙帝，也并非是一些难事。

    尤其是在这血脉为尊的十方天界纪元之中，神兽血脉的武者，本就是同境界无敌的存在，所以这五大神兽家族，便是神兽天之中，最为强大的五个势力，无需置疑。

    整个神兽天，都是被一分为五，被他们五方所占据。

    而这五大神兽家族，对于外界武者的态度，也不尽相同，有的温和，有的无视，有的封闭，有的敌视。

    这金晶宗，其实便是五大神兽家族之中，金晶火鸦家族麾下的势力。

    这金晶火鸦家族，便是五大神兽家族之中，对于外界武者最为温和的一方势力，因此他们在这神兽天之中，也建立起了一个宗门，金晶宗。

    允许外界的武者，加入这金晶宗之中学习武道。

    因此在外界之中，这金晶宗也是名气极大。

    虽然这金晶宗本质上只是金晶火鸦家族拿出来招揽各方的一个手段，但是金晶宗的功法，修炼之道，可都是传承自金晶火鸦家族的。

    哪怕拿出来的一些功法，修炼之道，只是金晶火鸦家族中最为末流的，但是放在外界之中，也是堪比高级的功法了。

    所以来到神兽天之中，加入这金晶宗的武者，络绎不绝。

    而加入金晶宗的条件，其实也比较容易。

    第一，便是血脉资质。

    这是十方天界纪元之中，想要加入任何一方势力之中，都必须要检验的。

    毕竟修行血脉之道，血脉资质，便是几乎代表着未来的成就。

    虽然在这十方天界纪元之中，并非像是仙帝纪元中，想要打破血脉资质的枷锁，绝无可能。

    但是这种可能性，也是微乎其微，而且还需要大量的资源支持，才可能打破血脉资质，像是帝水地域使，如此人物，他为了打破这血脉资质的枷锁，也是不知道耗费了多少的力气，才终于看到了一点点的希望。

    这二品血霄丹，其实便是帝水地域使冲击二品血脉的最大依仗，只是很可惜，这帝水地域使招惹上了楚风眠，最终死在了楚风眠的手中。

    这二品血霄丹，也归楚风眠所有了。

    因此这金晶宗，也是有着血脉资质的要求，这是限制，便是六品。

    六品血脉以下的武者，不允许加入到金晶宗来。

    这个要求，说高不高，说低也不低。

    毕竟十方天界纪元之中，绝大部分的武者，血脉也没有达到六品。

    但是六品血脉，的确是一位强者的敲门砖了。

    放在十方天界之中，仙帝，便是强者的门槛，成就仙帝，也就是大圣，便是可以称得上是一位强者了。

    足以占据一方，地位不凡，更是可以前往一些小世界之中，作威作福了。

    当然六品血脉的极限，几乎便是大圣了。

    像是那震旦城主，其实也算是有所机缘，他才可以以六品血脉的资质，冲击到大帝境界。

    这样的人物，少之又少。

    (本章完)

