
　　“别挤了！”

　　“谁！”

　　“谁他妈踩我脚了！给我让个地儿！”

　　吵吵闹闹，台上铛铛铛铛，开始唱戏了。

　　唱的什么戏呢？

　　唱的是福建当地特有的闽剧，剧名儿叫，“秋兰送饭”。

　　我虽然听不懂，但看的挺有意思的，因为唱戏的都是美女。

　　正宗闽剧，最讲究个方言白话和身段优美，不夸张的说，这几个唱戏的女孩可以说是模特身材啊。

　　我正看着，鱼哥突然拍了拍我。

　　“怎么了鱼哥？”

　　“看那里，那个人。”

　　鱼哥指着戏台的西南角让我看。

　　都是人挤人，小孩坐在大人肩膀上，我不知道要看什么，鱼哥又指了指，我才看清楚。

　　那里有一个女的，正踮起来脚尖在看戏，这女的头发很长，但披头散发，头发乱糟糟的，右手高举，举着一串糖葫芦，边看边吃。

　　这好像...是刚才那个蛇女啊，刚才在土胚房还坐在坛子里，怎么现在跑这儿来了？还吃糖葫芦。

　　我越看越像，这要饭的发型独一份，就是她！

　　我和鱼哥对视一眼，挤过去，悄悄走到了蛇女身后。

　　“好！唱的好！”

　　人群看的鼓掌喝彩，她也激动的跟着鼓掌。

　　“喂。”

　　我拍了拍她肩膀。

　　这女的回头一看，似乎是认出来我了，扔了糖葫芦掉头就跑！

　　“你别跑啊！”

　　鱼哥壮硕的身板直接硬挤开人群，从侧面包了过去。

　　这女的跑着跑着，一头撞在了鱼哥身上，摔倒了。

　　“哎呦，哎呦....疼死我了。”

　　“你跑什么？我们又不把你怎么样。”

　　她披头散发站起来，拍了拍土说:“帅哥，你们别找我麻烦啦，我不容易，我是挣提成的，一百块，才能提五块钱。”

　　她说完话又掉头跑。

　　鱼哥轻描淡写拽住了她一只胳膊，她怎么用力跑都跑不掉。

　　我走过去说:“没事没事，姑娘你别慌，我不跟你要钱，我就问你点事。”

　　“你那舌头是假的吧？怎么做的？”

　　她抬起头扒了扒头发，我这才看清她长相。

　　不丑，也不漂亮，皮肤晒的有点儿黑，就是普普通通的一个女孩。

　　她被鱼哥拽着胳膊，苦着个脸说:“那是猪舌头做的，用细竹竿控制，只能吐出来，不能收回去，一收回去就露馅了，你们放我走吧，我每个月有业绩指标的。”

　　“啊？你还有业绩？”

　　她点头说:“是啊，我们的钱大部分都要上交，不过也比上班强，要养家的嘛。”

　　我还想问钱交给谁了，就这时，身后突然传来一声爆喝。

　　“喂！”

　　“就是你！”

　　“你这个骗子！”

　　小白脸拉着她女朋友，挤过人群走过来后立即薅住这蛇女头发，啪的一声！朝她左脸上扇了一巴掌，可能觉得不解气，又啪的朝她右脸上扇了一巴掌，响声轻脆，扇的非常狠啊。

　　“还我钱！你这个骗子！我两千块钱呢！”

　　小白脸使劲薅她头发，这女的大声喊，疼疼，我感觉她头皮快被拽下来了。

　　“差不多了。”

　　鱼哥冷着脸抓住他手腕，一点点挪开。

　　使劲一推，小白脸踉跄了好几步，倒在了人堆里。

　　鱼哥皱眉说:“有事能商量，犯不着下这么重的手。”

　　“不是！”

　　小白脸起来骂道:“敢骗我钱！我今天就要弄她！”

　　“来人！大家都来看！看骗子！快过来看！”

　　他冲着周围大喊，声音大的都盖过了台上唱戏的声音。

　　“看吧云峰，这人要倒霉了。”

　　鱼哥走过来小声对我说:“敢在庙里这么骗人，背后没人是不可能的。”

　　果不其然。

　　过了短短几分钟，来了几个中年男人，直接硬拖着小白脸把人拖走了。

　　我看的直摇头，就像鱼哥说的，出门在外，你断人财路犹如杀人父母，估计一顿毒打是最轻的了。

　　小白脸女朋友慌忙从包里掏出手机想报警，结果被人把手机摔了，摔了个稀巴烂，吓得她脸色发白，不敢动，也不敢在喊了。

　　其中一个男的看起来像领头的，他低头问了“假蛇女”几句话，随后，假蛇女指了指我们这里。

　　这中年男人听的连连点头，随后一脸微笑的走过来说:“二位兄弟，多有得罪，你们懂规矩，知道咱们兄弟挣口饭吃都不容易，退钱吗，是60吧？”

　　“哎，不用了，也没啥大事儿。”我摆手说。

　　这男的点头说:“天这么热，别在外头挤了，来屋里喝杯茶吧。”

　　我起初想拒绝，不过转念一想，这种本地的地头蛇大都关系很硬，人脉也很广，就像当初诺曼底的李非，说不定能帮到我，所以我便答应了，和鱼哥跟着他们进了一间小屋。ŴŴŴ.23sk.com

　　屋里比屋外凉快多，开着空调，还有铺着凉席的皮沙发。

　　入座之后，这人给我和鱼哥倒了一杯凉白茶，笑着说:“二位从哪儿来的？”

　　“北边儿来的，路过而已。”

　　“不过....咱们这儿真有那种蛇女吗？”我问。

　　他放下茶壶，坐在对过沙发上，翘起来二郎腿道:“当然有，不过一般人见不到，蛇女也不是长舌头，其实长的和正常人一样。”

　　我又问:“那是不是活在坛子里？每天要用碗喝蛇血？”

　　他笑着说:“是有在坛子里，但大部分时间都是在外面，喝蛇血到是真的，不过不是喝三碗，就那种小酒杯，每天三杯。”

　　鱼哥好奇问:“为什么要每天喝三杯蛇血？”

　　这人扭头笑着说:“兄弟你这话问的，那咱们为什么每天要吃三顿饭？一样的。”

　　聊了一会儿，富二代小白脸被人拖了进来。

　　他被打的很惨，脸被扇的肿成了猪脸，名牌衣服上全都是大脚印子，嘴角都是血，眼睛睁不开了，门牙好像也掉了。

　　“我...我不敢了..不敢了...不要打我了...”

　　这男的走过去就是一大脚，把人踹趴下了，指着冷声说:“有两臭钱了不起？以后出来玩，涨点儿记性，不要在口无遮拦，记住了没？”

　　小白脸嘴角开裂，流着血吐沫，有气无力的说:“记....记住了。”

　　这男的拍了拍他脸蛋儿，抬头问手下人:“搜了没，有多少？”

　　手下说:“大哥，这比真他妈有钱，包里装了一万多块钱现金，还有她女朋友带的金项链和钻石戒指，咱们全拿到手了。”

　　“嗯。”

　　“让他们滚吧。”

　　人走后我问:“你们这么干，不怕人事后报警？”

　　这男的吐出一口烟，笑着说:“我要是怕，就不干了，放心吧，兄弟们有人罩着。”

　　重新坐下，我有意无意的跟这人打听一些东西，关于大哥和三哥的事儿。

　　这人听后想了想，摇头说:“坐在轮椅上的人....还带着棉帽子？这个我真没印象。”

　　虽然有心理准备，但我听后还是有些失望，几个月前，二哥在香亭医蛇短暂露面后，在没了一丁点消息。

　　就在我和鱼哥起身准备离开时，忽然一个人满头大汗，急匆匆的跑进来说:“大哥！不好了！秦库丁来了！我们是不是钱还不够！”

　　“什么！”

　　“不是半个月后在来吗！这月怎么这么早！”

　　“快快！把人请进来，你赶快以我的名义去借钱，今天最少要借到4万！快去啊！”

　　手下慌忙跑走。

　　这人脸色难看的转身说:“你两赶快走吧，我这里有点事，不能招待了。”

　　我点头说那你忙，不打扰了。

　　结果我和鱼哥刚出小屋，迎面走过来四个人，有三男一女。

　　这女的牛仔裤，吊带衫，身上香水味很浓，带着太阳帽和墨镜，皮肤白晒。

　　那男的满头大汗，跑出来恭敬的弯腰说:“秦库丁，这个月怎么这么早，我们还没完成任务，不过我已经让人去借了，马上就回来。”

　　“云峰？怎么了？走啊？”鱼哥转头叫我。

　　我看着这女的愣住了。

　　她看到我，那一瞬间也愣住了。

　　“怎么是你！”

　　这女的我见过，我认识！

　　叫什么名，我一时想不起来了！

　　当时，我们因为卖血玛瑙，被大胖子金雷黄带到了一个仓库。

　　而就是这个女的，在面包里给我塞了个纸条，让我白天，带金雷黄去木偶剧院的真功夫餐厅后厨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第148章 她免费阅读。https://xs.23sk.com 