    “哦，我亲爱的同伙，好久不见。”

    凉介一边笑着，一边热情的冲走出来的带土招了招手：

    “都解决了？”

    “还有一个。”

    带土缓步走向凉介，万花筒写轮眼中闪烁出冰冷的杀意。

    “仅仅是拥有永恒万花筒的宇智波斑你都对付不了，还想战胜拥有更强大眼睛的斑吗？”

    凉介的一句话，让带土直接停下了脚步, 看着凉介的目光，复杂难明：

    “你果然知道的很多。”

    “亿点点罢了。生逢乱世，不想死，就得去拼了命的收集信息，只有这样，才能最稳妥的活下去。”

    凉介打了个哈欠, 转过了身子, 向着森林里走了进去：

    “好好聊聊吧，我们并不是敌人。”

    “这只猫比我们想象中的还危险。”

    阿飞的声音从面具中传了出来。

    “在足够强大的力量面前，任何危险都不过是镜花水月罢了。”

    带土抬起腿跟在了凉介身后，二人直接走到了火之国与风之国的交界才停了下来。

    “我该怎么称呼你？”

    凉介蹲坐在了地上，尾巴随意的摇晃着：

    “阿飞？宇智波斑？还是宇智波......带土？”

    “没必要炫耀你那可怜的情报，它对我一无所用。”

    带土冷冷的开口，语气中的杀意揭露着他的心口不一。

    “确实没什么用，这只是我们未来合作的基础罢了。”

    凉介嘿嘿一笑，直截了当的说道：

    “我大概知道你的计划，它跟我所需要的并没有什么冲突。

    九大尾兽，我只需要他们各自的一些查克拉而已。

    所以，我们之间的合作，是相辅相成，互惠互利的。”

    “我并不缺少收集尾兽的力量。”

    带土开口道。

    “但你缺少尾兽。”

    凉介的笑容中充满了玩味。

    二尾在手，天下我有！

    “消失的二尾人柱力？”

    带土眯起了眼睛，明白了凉介的意思，不过，这个时空可不缺少尾兽！

    凉介看穿了带土的想法，直接开口打消了他的念头：

    “不要妄想从这个时空捕捉尾兽再带回我们的时空, 我都不敢在这里改变什么，你认为你知道的比我多？”

    “什么意思？”

    带土不解的问道。

    “有个千年老阴比在注视着忍界的一切，我们是意外闯入的外来者，等同于这个时空的病毒。

    若不尽快离开，便会被彻底抹杀！”

    凉介举起猫爪指了指地下，他一直怀疑，自己这一连串倒霉的事情，都是有人在暗中搞鬼！

    特别是猫婆婆说的让他赶快离开，更是让他确定了这一点。

    因陀罗与阿修罗永生永世的争斗，永远以阿修罗的胜利而告终！

    就连开了永恒万花筒的宇智波斑，都败在了修行仙术的千手柱间手里！

    而千手柱间的仙术，真是从湿骨林学的吗？

    “所以，我在不得已之下，才不惜暴露出这么多东西。

    就是为了将你勾引过来，带你一同回归我们的时空。

    不然，藏在最后面看你们打生打死，岂不是更爽？”

    带土沉默了。

    直觉告诉他，凉介说的都是对的, 他并不可能永远停在这里。

    可是，若是他一直躲藏下去呢？

    只需要躲到那一场战争，他就可以改变一切！

    自己的命运, 琳的命运，所有人的命运！

    当然，还有那可笑至极的梦想！

    “别抱有侥幸心理，那一位可是你真正的老祖宗。”

    凉介嗤鼻一笑，他自然明白这个时代对带土意味着什么，有多大的诱惑力。

    可是这一切都是建立在带土能活下去的基础上！

    “就连你身后真正的幕后黑手，都只敢借助你们的力量去一点一点的改变，这足以说明一切！”

    带土心神猛然一震，惊讶的看着凉介，沉声说道：

    “告诉我一切！”

    “有些事情，我敢说，你敢信吗？”

    凉介嘿嘿一笑，你知道一切了，我还怎么玩？

    “年轻人，不要太好高骛远。你只需要知道，我们的合作，只会对对方有益！

    而且，我只跟你保证一点：你将来的所作所为，我都不会去干预。

    那浑水，猫爷才懒得趟！”

    “什么都不说，就想分享我未来的果实，你倒是打的一手好主意！”

    带土冷声说道，这空手套白狼居然套到他身上来了，真是精打细算！

    “那你想知道什么？我可以告诉你，你敢相信吗？”

    凉介无所谓的说道。

    “琳，她在哪里？你准备用她做什么？”

    带土迫不及待的问道，面具都掩盖不住他目光的火热。

    “她马上就会被复活，真正的复活，由死转生。”

    凉介嘿嘿笑道：

    “当然，她将是我牵制你最有利的条件。

    虽然不明白你为什么不先复活她，但是我知道，如果将她复活，你一定对她下不了手。”

    “混蛋！”

    看着凉介那贱兮兮的笑容，带土恨不得上去给他两个大比兜！

    这该死的猫，真是太贱了！

    “别生气，猫爷最喜欢看别人打不死我，又想打死我的狼狈样子。”

    凉介继续拱火，只有这样，才说明他的肆无忌惮，才能掩盖他虚弱的现实。

    “你怎么会注意到我？”

    带土压下了怒火，低声问道：

    “我不过一个再正常不过的死亡之人，一缕游荡在现实与夹缝中的幽魂，你怎么会观察到我！”

    “这个嘛......嗯......啊......”

    凉介低头沉吟，装作认真思考的模样：

    “唉，算了，认真唬弄你一下吧。”

    “你这该死的家伙！”

    带土怒火“噌”一下的起来了，就算要唬弄我，也没必要先装作表演一波吧！

    这混蛋，以为自己在拍电影吗！

    “别生气，都死过一次的人了，气性还这么大。”

    凉介一副躺平的语气，敷衍的安慰着带土：

    “卡卡西这辈子有两个遗憾：关不掉的左眼，洗不净的右手。

    你应该明白我在说什么吧？”

    “他就只配一辈子活在内疚中，安安心心的当一个废物！”

    带土破了大防，在凉介面前尽情的嘶吼，发泄自己的痛楚。

    “卡卡西本来是必死无疑，可他没有死，还开了万花筒写轮眼。”

    凉介幽幽开口，却只说了一半。

    他编不下去了，剩下的让带土自己脑补就行。

    这样，这家伙才会深信不疑。

    “是那个时候暴露了，被有心之人发现了吗！”

    带土喃喃自语，情不自禁的握紧的双手。

    “万花筒写轮眼都是同时开启，在我失去了一切换来这禁忌力量的同时，那个混蛋也偷窃到了这股力量了吗？

    该死的家伙！你果然只配肮脏的活着！”

    “问了那么多，可以回去了吗？”

    凉介打了个哈欠，眯着眼看着带土。

    看这样子，是已经自己脑补完成了。

    人类的想象力，啧，真是可怕！

    “我前些天炸了木叶，你要再不走，怕是千手柱间就被引过来了。

    还有你那一路暴露出的木遁秘术，还不走，是想彻底死在这里吗？”

    凉介话音未落，一道身影突兀的现身：

    “该死的猫！果然有同伙！

    窃取了木遁力量的无耻之贼，今天你们都要留在这里！”

    “千手扉间，嘿嘿，喜欢我给你准备的礼物吧！”

    凉介一脸的贱笑，那神奇的化学反应，让千手扉间成了全忍界的笑柄！

    “可恶的死猫！”

    千手扉间怒火冲冲，抬手洒出一片苦无，将凉介与带土笼罩在内！

    “想用飞雷神吗？”

    凉介没有动，而是看向了带土：

    “还不走？”

    “走！”

    带土思考了一瞬，在苦无到来的前一秒，连自己带凉介一同吸入了神威空间中。

    “飞雷神斩！”

    千手扉间的身影随着苦无而跳动，却只是斩了一个空。

    看着带土消失的地方，千手扉间更是忿忿不平：

    “时空间忍术，木遁秘术，宇智波一族特有的血轮眼！

    这该死的家伙，到底是谁！”

    ......

    “原来被神威吸入是这种感觉。”

    凉介打量着神威中的空间，面前就是沉默无言的宇智波带土。

    “我说，你不该会想将我永远的留在这里吧？”

    凉介悻悻一笑，道出了带土心中的想法。

    “虽然不知道你用了什么方法，但是你身上拥有着尾兽的查克拉。”

    这一刻，带土终于露出了自己的獠牙。

    合作？

    猎物从没有合作的资格！

    “九尾，以及另一头尾兽的混合！

    将你塞入我的计划之中，或许能让外道魔像提前苏醒也不一定。”

    “喂，事情不要做的这么绝。”

    凉介脸上露出了难堪的笑容，这顺风车搭的，每次都得出事！

    “在这里等待着死亡的降临吧！”

    带土冷哼一声，出了神威空间，直奔龙脉而去。

    “唉，这智商，真是有点堪忧。”

    凉介趴在了石块上，很快便进入了梦想。

    既来之，则安之，没有比这里更安全的地方了。

    只要带土肯回木叶，这就是最好的结果。

    “居然老实了下来。”

    回到了现实中的带土还有些惊讶。

    这只猫，安静的有点不正常。

    “你真的相信它的话吗？”

    阿飞小心翼翼的问道。

    对于带土和琳的事，可都是他做的！

    “相信如何？不相信又如何？”

    “回去，继续我们的计划，这才是最重要的。”

    随着楼兰古国龙脉的又一次暴动，带土的身影彻底消失在这一片时空中。

    而随之消失的，还有门左卫门的灵魂......

