    温有山没有吱声，陈宁雅却是怒了，“潘大人，你从头到尾提的不过都是些小事，扬长避短，避重就轻的本事还真是练到了炉火纯青，扪心自问，你会不知道我们在乎的是什么？”

    潘知府脸色一白，支支吾吾了半天，说不出个所以然来。

    温有山看了看身边护卫的腰间，突然抽出对方的佩剑，冷冷地问道：“人是谁杀的？”

    潘知府直接瘫坐在地上，都快哭出来了，“下官已经审了，也问了，他们说当时太混乱了，谢痦子是被群殴死的，起码有二十几个人，有的还是跟谢痦子一个赌桌上的，也有以前更谢痦子结仇，趁乱浑水摸鱼的，下官把那些人都抓了，牢里都怪关不住了，可他们谁也不承认，这么多人要是都重罚的话只怕会引起民怨啊！”

    “放屁！”温有山大怒，虎目一瞪，杀伐气势骤现，“当时谁挑头打人的，谁又放任不管的，在谁的地盘上，这些你问清楚了吗？”

    潘知府身子缩了缩，弱弱地回答，“是在赌坊里......管事是熊老大，熊老二让打的，熊老三带的头......”

    说完这番话，潘知府仿佛泄力了一般，也不知道他在怕什么，浑身竟然抖了起来。

    温有山冷笑一声，拍桌吩咐道：“来人，将这边的情况一五一十传回京城，由皇上定夺。”

    “国公爷！”潘知府大惊，一双眼睛瞪得都快脱窗了，随他一起过来的衙差突然暴起，拔刀刺向温有山。

    众人惊呼，温有山手里还握着刀，下意识地还手，与那人打在一起，其他衙差这时候也动手了，蒋大义和管家对视了一眼，一个冲过去帮忙，一个去搬救兵。

    潘知府大喊，“快拦住他们，不能让他们离开这里，不然我们都要玩完了！”

    “你是不是想得太天真了？”一道鬼魅般的声音在潘知府身后响起。

    他才想起熊老三的提醒，然而此时已经来不及了，陈宁雅的匕首正架在他的脖子上，厉声喝道：“都给我住手，否则，我要他的命！”

    熊老大当即吼道：“别管他，给老子杀！”

    “熊老大，你不讲道义！”潘知府气得跳脚，脖子被划出一条血痕才意识到自己的命还在对方手上，当即嚷嚷道：“你别忘了我手上还有你们的把柄，要是我死了，你们也跟着一起完蛋！”

    “我们现在束手就擒才会彻底完蛋！你手上的证据也就拿捏一下贾安澜，想威胁我，没门！”熊大佬越打越勇。

    温有山也越打越狠，一个是道上混的，烧杀抢夺无恶不作，最是狡猾，一个是漠北杀敌无数，真正从尸海里走出来的，两人打红了眼，旁人连插手都插不进去。

    至于熊老大带来的那些手下，早就被蒋大义和护卫给拿下了。

    潘知府那边，在被陈宁雅削了一根手指头后也消停下来了，陈宁雅也不管温有山那头的情况，一门心思审问潘知府，还让蓝绸取来笔墨纸砚，逼着他自述罪行，画押。

    蒋大义对陈宁雅实在是佩服得五体投地，那边都打成那样了，她还能心无旁骛的做自己的事情。

    就在陈宁雅审完潘知府没多久，温有山以一招盘旋退狠狠踹了熊老大的心窝子，蒋大义趁机把刀驾到对方脖子上，又在对方还没反应过来的时候将人打晕。

    护卫取来麻绳，将熊老大捆成粽子，嘴巴都被堵了。

    潘知府双眼都直了，他知道一切都完了！

    没过多久，知州带着兵马过来，看到安国公府里的情形脸色大变，得知潘知府意图谋杀安国公之后，更是震惊的下巴都快掉了。

    没等他好好消化这些消息，陈宁雅又将潘知府的认罪书取了出来，凉凉地说道：“知州大人，只怕这次要您抓的人不少，您自己看着办吧。”

    知州战战兢兢地接过认罪书，才看了个开头就气血翻涌，“这这这......简直就是胆大包天，罪大恶极！”

    知州已经气得快说不出话了，将认罪书还给陈宁雅后，当即说道：“安国公夫人放心，下官现在就去拿人，熊家贾家，一个都别想逃！”

    温有山让蒋大义跟着一块儿去。

    这会儿柯府的管家才带着护卫“姗姗来迟”，站在安国公府外面惶恐地说道：“小的听到下人来报，说安国公府出事了，当即请示家主，可家主在铺子里查账，无奈耽搁了一段时间，府中一切可好？”

    安国公府管家皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，捏着嗓子阴阳怪气地说道：“还真是谢谢柯老爷了，柯老爷贵人事忙，就不麻烦了，来人，送客！”

    柯府管家尴尬地在原地踟躇了一会儿，才狼狈地带着人离开。

    温有山瞧管家沉着一张脸进门，心下好笑，“怎么？又是谁？”

    “国公爷，还不是柯家，哼！说什么听到我们府上有情况，禀报了家主，结果家主不在耽搁了，真有那个心想帮忙，还需要这么麻烦？难道柯家主子全死了不成！分明就是打着好算盘，若是让潘知府得逞了，柯家的人肯定不会现身，说不定事后还会跟潘知府那群人沆瀣一气瞒天过海。现在潘知府和贾家败了，他们才上赶着表忠心，当咱们稀罕呢！”

    管家这次是真的被气到了，柯家的人不出现还好，这个时候出现，恶心谁呢！

    “这不是很正常吗？商人嘛！”温有山这话听起来怪怪的。

    管家还没琢磨过味儿来，又听温有山问道：“这位知州又是怎么回事？信得过吗？”

    管家忙收回心思，点点头，“信得过，自己人！就是因为这边有他在，大老爷才想着抽身离开，这些事情交给他处理准没问题。”

    温有山这才放下心来。

    他这边是安心了，贾家却是乱成了一锅粥，当知州带着官兵闯进去的时候，贾安澜让一些地痞流氓挡了一阵子，然而这些地痞流氓哪里是训练有素的将士可以比拟的，不过一个照面，这群乌合之众就溃不成军，四散逃窜。

