    “我是王铁蛋，我不想是在我没有给机会的这么一种情况之下你战败了又是哔哔，那没有多大的意思，你就说，你是想怎样吧！”

    王铁蛋指着朱楹问道。

    朱楹呢，耸耸肩，淡淡然，不稀罕是将对方当做是一回事！那眼神之中纯属就是没有对方的这么一种感觉真的是看着就是让人觉得是这么的来气。

    还是这么的一种德行，还是这么的不稀罕搭理人，不稀罕尊重人，很好，真的是很好啊！

    这是彻底的就是要将人都给惹毛了才行啊。

    刷的一声！

    这一瞬间，王铁蛋放弃了这武器，直接就是朝着朱楹的脸蛋子之上展开了这致命的一击拳击，这一击，这是要将朱楹给拿下了才行。

    朱楹呢，侧身避开了！

    第一次，避开！

    第二次，那追击可是瞬间再来！

    避开。

    第三次，第四次，那感觉就是跟你杠上了，你以为你还能是这么的一直的避开下去。

    而，朱楹呢，那就是一直这么的避开了下去，就是这么的气人的一种样子，有毛病么？

    王铁蛋这是拳击多次，一次成功的这么一种可能都没有，就这么的，这是数次的失败，长此以往下去这是严重的影响到了人的情绪，这是肯定的事情。

    王铁蛋干脆就是止住了身形，这不，止住了身形以后一双眸子死死的盯着这朱楹看着，给你一个眼神，让你这么的自觉地来读懂就完事了，希望你真的是不要这么的一直的不知道死活不知道深浅下去了，你可真的是得罪了一个不应该得罪的人。

    “三板斧已经是完毕了？完全是奈何不了我分毫了？你呀，你呀，简直就是让我那是相当的是失望啊，你就是个让人失望的人，真的！”

    朱楹点头。

    “你也不用跟我废话，你没看出来我一直都是没有认真么？我不认真是因为什么你没有一点比数么？那不就是在给你机会么？你这是个什么意思？咋地，这是准备不珍惜这机会啊，你要是逼着我跟你来真的，我就跟你来真的！”

    “那你就来真的呗，我又无所谓，对不对？”

    “行，你这简直就是不能正经的来沟通了，是吧？”

    “对，我这简直就是不能正经的来沟通了！”

    朱楹就是不惯着对方不顺着对方，爱怎么地就怎么地吧，多简单的事情呢。

    对方也是一个有脾气的人，说发脾气就发脾气。

    这不，这是直接就是将刀子给拔了出来，紧握着刀柄，就这么的虎视眈眈的盯着朱楹看着，只要是朱楹还是这么的一种满不在乎的态度，他可真的是出手了。

    而，朱楹就是这么的一种满不在乎的态度，管你出手不出手呢，你出手不出手都是你个人的事情是他需要操心的么？

    简直就是无聊。

    这，这简直就是让人没有办法忍受了啊。

    干，那就是一个字，干就完事了。

    这一瞬间，这是刀枪棍棒的攻击直接就是朝着朱楹的身上招呼了上来，真的是一次比一次要来的那是看着吓人的这么一种感觉，这么的，这是必须要将朱楹给淹没在了其中，天王老子来了，那都不管用，不改了，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    朱楹这是可以认准了每一次的攻击轨迹，这么的，这是轻松地就是躲避了过去，爱怎么地就怎么地吧，哼，哼，哼！

    一次，两次，三次，四次，五次，六次！

    看，这是次次都是个失败的样子，只要是你这么的继续的努力下去，最终，那也就是个失败进行到底的这么一种情况，你的人生，那就是失败的人生，就不会是有成功的时候，不气疯了你，简直就是不可能！

    “是都是有脾气的，我告诉你，你最好事不要这么的招惹我下去了，你将我给惹毛了，对你，真的是不会是有一分钱的好处！”

    对方这是言语上占上风的这么一种感觉。

    然后呢，朱楹只是瞥了一眼这对方而已，管你是个什么意思管你是个什么想法呢，在乎么？在意么？当做是一回事么？放在眼里了么？

    “我说，我，我这是在给你机会，你有什么想法说出来就好了，如果只是误会，我们就说清楚就解决了，不一定是要发展到不死不休，你说呢？”

    “啊？灭哇？你说灭哇？”

    “行，行，行！跟我闹呢，是吧？非要是这样子，是吧？你特么的，你简直就是找死啊，真的！”

    “找死就找死呗，无所谓的这么一种样子，我就是找死的人你能将我咋地，呵呵呵！”

    “我要杀死你！”

    这一瞬间的速度简直就是发挥到了极致，这是刀光剑影的攻击没有半点的含糊就朝着你的身上招呼了上来。

    你以为，就只是舞动舞动这么的简单么？

    当然不是了。

    这是要将你给淹没在了其中要让你知道知道人家的厉害。

    刷刷而来的这感觉，看着就是不怎么是简单的这么一种样子。

    然后呢？

    然后就是失败了呗，多简单的事情。

    这就没有成功的可能。

    五分钟就这么的过去了。

    王铁蛋有点气喘吁吁了，累得慌是真的，怎么会这样？啥呀这是？还能好是不能好了？这，这可真的是让人抓狂的那是有点不是一点半点的这么一种感觉啊。

    砰！

    一掌，这是出自于这朱楹的反击。

    既然是反击，那就得是要出其不意。

    看，朱楹做到了。

    想命中你就命中你，收拾你简直就是跟好玩是一样一样的，你以为你是个什么东西？他能将你给放在眼里？

    明显是不能明显是不可能的事情。

    砰砰的声音这是随着攻击的命中从而是持续的响起，这不，这是一次次的就命中到了王铁蛋的身上，这还是没有动刀子，要是动刀子的话，啧啧啧，王铁蛋早就已经是千疮百孔完犊子了好么。

    此刻，朱楹淡然的看着王铁蛋。

    王铁蛋呢，坐着在了地上真的是十分之狼狈，感觉很是不好。

