    第8274章跟紧他们

    “陈大夫我也听说过，他的医术是很好，那有时间我去找他看看。”邬甫点了点头说道。

    其实，他这两天一直在找机会跟这些人凑在一起，也是因为他已经知道小梦被抓住的事情了。

    他不能肯定小梦会不会招出他来。

    但是按理来想，小梦不知道他的真名和真实身份，而且也未必知道他现在人在哪里。

    可邬甫还是觉得要以防万一，所以这两天他就一直找机会跟刘国英凑在一起，如果周小梦真的把他招出来了，他在刘国英身边，随时就能够拿他当人质。

    刘国英年纪已经大了，所以他应该要跑也是跑不掉的。

    真的要是出了什么事，他直接就把人带着，江筱对于这个老师向来是敬如父，绝对不敢让他冒险的。

    所以，只要他能够拿住刘国英，自己的安全就能够保证了大半。

    现在跟靳院长和王奕靳磊在一起也行，这些人也都跟江筱熟，江筱也是不会让他们出事的。

    邬甫刚才一听到他们说要去找江筱，心一下子就提了起来。

    他这个时候哪里敢出现在江筱面前？

    怎么也得过一段时间，能够确定周小梦没有把他招出来，安全了，他才会继续之前的计划。

    这个计划要是能够顺利的话，以后他应该在登爷面前算是立了一个大功了，要是登爷的大事能够干成，他也会得到很大的好处。

    所以，希望周小梦赶紧死，可别阻了他的路。

    邬甫这个时候想起周小梦就很是后悔，他后悔的就是以前自己因为贪图周小梦的年轻和美貌，曾经去撩弄过她，想要吃她的豆腐，结果惹恼了周小梦。

    周小梦那个丫头，别看着年纪不大，实际上心眼小得很也相当记仇。

    他就担心因为那么一件事，让周小梦铁了心地要查他，然后想着能够抓住他的什么把柄，在适合的时候就狠狠地咬上他一口。

    所以，邬甫自己其实清楚得很，要是说周小梦能够把登爷身边很是信任的他们这么几个人之中的哪一个揪出来，那就应该会是他。

    这件事算是给邬甫找了一次教训，以后不该招惹的女人还是不招惹了。

    所以现在他在美院里也是谨言慎行的，很是正派，一本正经的样子。可能也是因为这样，刘国英才会觉得他为人正直，跟他走得近了一点吧。

    “刘老师，外面有人找你。”这个时候，一个画院的工作人员走了过来，对刘国英说道。

    “谁啊？”

    “他说是美院的学生，不知道找你什么事，就在外面。”

    “那我去看看吧。”刘国英就跟靳院长他们点了点头，然后朝外面走去。

    邬甫眸光一闪，迈了一步想要跟着一起去，“刘老师，我跟你一起去吧。”

    那个工作人员伸手拦住了他，笑着说道，“您邬老师吧？有一个这一次参加画展的画家给你送了一封信过来，昨天就送来的了，也不知道为什么没有送去美院而是送到了这里来，我现在拿给您？”

    “给我的信？”邬甫愣了一下。

    “是啊，一个女画家，长得很有文艺气质的。”

    工作人员这么说，靳院长听着就有点儿不悦了，“说名字就行，描述气质做什么？”

    (本章完)

