    “公主，如今大洲不稳定，我们不如先匿名住下，等到最后局势稳住了，再行进宫。”一个老练的嬷嬷建议。

    银桑正好不想进宫，原本还忌惮这个奉命看管自己的嬷嬷，如今连她都这么说了，她自然是立马点头答应。

    可她身边的黄衣女子却眼珠子一转，直接动起来小心思。

    “如今大洲太子虽被缉拿，可不代表他不会翻身，苍狼王虽得势，却也难保就一定能登高位，所以姐姐，我觉得，我们不如还是按照来时计划进行。”

    银桑转过脸，一双清冷的眸子直直的看着身边的这个同父异母的妹妹。

    虽然接触时间不长，但还是很容易就看透了她的想法。

    可面上，她却什么都不表露，只微微一笑的问了句，“妹妹这话，可以说的更清楚些吗？”

    “我的意思是，姐姐继续等，等太子翻身了，你再进宫，而我，现在就去见那个苍狼王爷，按照之前父皇说的，咱们两边拉拢，两边下注。”

    “妹妹说的不错，我们来都来了，自然不能坐这干等。”

    “所以姐姐，你真的答应让我去苍狼王身边？”

    “当然了。”银桑笑的无比温柔，“这是父皇一开始就定好的啊，我怎么会不答应呢。”

    “好，我现在就去收拾收拾，一会就去，只是要委屈姐姐，在这院子里多等一些日子了。”

    银桑依然只是笑着点点头，只是她身后的嬷嬷，脸色却十分难看。

    一直等到那个安月公主走了，才不满出声，“银桑公主为什么要答应安月公主？她明显是看这苍狼王如今胜面大，想抢占先机。”

    “可是嬷嬷，她说的没错，父皇要我们两边下注，我们姐妹，总要有一个人入大洲后宫的啊。”

    “就算是这样，那也是嫡公主你先选，最后剩下的，才由到她。若最后这苍狼王真胜了，难道还真让她一个庶公主永远压在你嫡公主头上不成？”

    银桑挑眉，这些，她又何曾不懂！只不过，她并不介意这样的结果，甚至，求之不得。

    “我知道嬷嬷为我好，可凡事讲究个万一不是吗？”

    见银桑这副不争不抢的模样，那嬷嬷暗暗嗤之以鼻，到底养在深山里的，终究格局小了。

    嬷嬷的鄙夷银桑熟视无睹，她只专心翻看着手中的医书，在心里念想着，何时才能再会幽冥谷。

    再见他一面。

    ……

    南宫御从双生子的事情爆出后，突然忙了很多，很多之前站在轩辕覆那边的，也都转向了他。

    原本朝堂一分为二，品玉身后是占一大半的。

    如今，依然一分为二，只是，品玉身后只有寥寥几人。

    相比较别人那边商量的热火朝天，品玉他们几人那冷清连呼吸听的清清楚楚。

    南宫御此刻已经坐在了代政的麒麟椅上，听着下面那些拥护自己的大臣们议论着国不可一日无君，脸上，抑制不住的得意。

    指腹一下又一下的轻敲着椅子的扶手，突然，他目光落在了神游太空的品玉。

    脸上的笑，突然就收了很多。

    “小侯爷平日不是主意挺多的？连父皇都总称赞，品玉你足智多谋，怎么今日，却一声不吭了？”

    品玉看着南宫御挑衅的眼神，知道他是在故意刺激自己呢，于是狐狸一般眯眼一笑，无所谓的回了句，“这也许，就是江郎才尽吧，王爷若是嫌弃下官了，直接撤了我这官职，没关系，下官保证不会愤恨王爷。”

    “小侯爷说笑了，你是父皇心中的肱骨之臣，本王信你，给你时间。”

    南宫御和品玉互相这么对笑着，看似和睦，实则内心早拔剑相对了。

    品玉认定了南宫御不敢动他，因为他身后代表是一众老王侯，别说他现在就是个代政的王爷，就算他真的登基为天子了，在他树根没盘之前，也是不敢随便动他们这些老王侯一派。

    不过南宫御就算知道品玉是轩辕覆的人，此刻也不急着杀他，因为他知道他不敢明目张胆的做什么。

    毕竟，老王侯一派里，此刻至少一大半是坚定轩辕覆是妖孽，坚决要杀他的。

    这也是品玉这会还在这朝堂上站着的原因，他要一走，这老王侯里，可真就没相信轩辕覆的人了。

    很快，那些所谓众臣，终于商量出了最后的结果。

    那就是，下个月初，先让南宫御入主东宫，名正言顺的接管朝政，至于登基，则是等到他处置了双生子后。

    品玉就这么听着那些人的计划，然后在心里对他们嗤之以鼻。

    ……

    南宫御很高兴，等到从朝堂下来，便迫不及待的出宫回到了苍狼王府，想要向那个女人炫耀。

    尽管她只是个假的。

    下了马，一进王府，他便迫不及待的大喊，“巧儿！给本王倒茶！”

    ‘云音音’在后院都听到了这刺耳的叫声，眉眼中快速闪过一丝厌恶。

    而她下首，听到声音的安月则顿时两眼冒了光。

    “这是王爷回来了吗？”

    ‘云音音’点头，笑容温和，“是啊，是王爷回来了，我现在就带着公主你去见？”

    “啊，不急，不急，我其实也只是受父皇旨意，来给王爷送东西，不是什么要紧事，还是等王爷有空闲了再送吧。”安月说完，对这个接待自己的所谓姑娘，又再次问了遍，“姑娘，你，你是王爷的……”

    装什么装？难道以为我看不懂你眼底的怀疑！

    ‘云音音’心中不爽，自己在这苍狼王府里也呆了好两天了，每日讨好勾引，各种招数都用了，可南宫御就是不上道。

    连个熟饭都煮不了，怎么完成安少的任务，给他生个孩子。

    这让她不得不怀疑，那南宫御有病！而且病得不轻！所以在这个公主求见的时候，她立马擅自做主，将她给留了下来。

    她倒要看看，南宫御是真的有病，还是只对着自己有病。

    “姑娘？”

    安月又问了一遍，她知道有些府里，会管没名分的妾喊作姑娘，只是眼前的这个姑娘相貌倾城，她不敢乱说，毕竟，这样貌美的女人，就算是妾又怎么会是没名分的。

    ‘云音音’歪头，笑的一脸真诚，“我是王爷收养的义女，所以府里，才都叫我姑娘。”

