
此战里，秦阳单人双刀，斩杀两百余名金国高手，却使得他的名声更盛，传遍大江南北，人人都将他视为年轻一代最出类拔萃的少年高手，风头之盛，直追淮南军第一高手高宠。以至于腊月三十夺魁大会的优胜赔率，甚至还曾反超高宠，变为二赔三。后来传出秦阳受伤颇重之事，很多人担心他未必能在腊月三十前痊愈，这赔率才重新恢复为三赔二。

至于高宠救下秦阳一事，却因为他本人的意思没有传出去。

再说回当天午后，秦阳正在星儿房中给刚睡醒的夕岚喂饭，夕岚见秦阳没事，高兴非常，“阳阳！阳阳！”地叫个不停，又缠着他不放，秦阳只好亲自给她喂饭。

忽有帅府家丁来报，有人自称是秦阳熟人求见，并坚持如果见不到秦阳就不会离开。这家丁来向秦阳报告时，出奇的尊敬与客气。

秦阳暗暗称奇，便让星儿去看看是谁。他上午已和纪霜霜商量好，对外声称伤势难愈，需要静养，不宜见客，以至于首辅黄延和等大官来探病都只将礼物放在帅府便离开了。

很快，星儿脸色古怪地带着一高一矮两名男子回到了太阳别苑。

刚好夕岚吃饱饭又在星儿的床上呼呼入睡，秦阳匆匆下楼去查看究竟。

秦阳刚下楼，两名男子中那较矮的少年男子忽然惊呼一声：“阳哥哥！”泪水长流，扑入到秦阳的怀中放声大哭起来。

秦阳早已远远瞧见这少年男子已觉颇为眼熟，听得“阳哥哥”的称呼，这才猛然醒悟过来，仔细一看，这个少年虽是化了妆，但眉目五官和身形分明就是孟小绮。

秦阳不禁喜道：“小绮，你怎么来了？”

孟小绮边哭边捶打着秦阳的胸膛：“阳哥哥，你坏死了！来了广陵好几天也不来寻我，我天天都在盼着你来，却听来你遇袭受重伤的消息，结果好不容易寻来这里，却发现你什么事都没，你这个骗人的大坏蛋！”

见她哭得如此伤心难过，连兄控的星儿也不好强行拉开她，只好鼓着小脸蛋站在一旁，提防小绮有什么“非份”之举。

“小绮，并不是我不想去找你，只是现在我身处险地，不想将你也拖入危险之中……”

“我不听我不听，阳哥哥你是大坏蛋！亏我还天天想你为你担惊受怕！”

星儿一听情势不对，赶紧挤过来道：“喂，孟小绮，男女授受不亲，你抱我家哥哥这么久已经是逾矩啦，快放开我家哥哥！”

“秦如星，你都十四岁了，是时候离开阳哥哥了，哪有姑娘这般年纪了还粘着哥哥的！”孟小绮大概是在闹别扭，毫不客气地与星儿针锋相对，同时抱着秦阳不放。

秦阳见两个女孩儿又像幼时那样吵了起来，大觉头痛，便“哎哟”地呼起痛来。这一招果然收到奇效，星儿和孟小绮马上紧张地问：“哥哥（阳哥哥），你怎么了？”

秦阳捂住心脏，一脸痛苦道：“我余毒未全清，一听到争吵就会心脏发痛。”

他表演得太像了，两个小丫头虽是将信将疑，却不敢再吵了，只是你眼瞪我眼，小绮抱住秦阳的左臂，星儿不甘示弱地挤过来抱住哥哥的右臂。

秦阳苦笑下，这才望向一直站在门口旁观的魁梧汉子：“未请教这位兄台高姓大名，谢谢你保护小绮至此。”

那汉子年约二十四五岁，手长脚长，远比正常成年男子粗壮，双眼炯炯有神，满脸精悍，不难判断出个粗中有细的硬汉子。见秦阳向他答话，他不慌不忙地躬身行礼道：“卑职艾铁，拜见城主大人！”

秦阳已猜到他定是吕夷简专门挑选来保护小绮的心腹高手，此时听他自称“卑职”，知道没猜错，他上前扶起艾铁，不着痕迹地摆脱了两个女孩儿的束缚：“原来是艾大哥，快快请起，不必多礼。”

他借扶起艾铁之机微微发劲，察觉这艾铁腰马扎实，武功极高，怕是未必逊于星儿多少，不由得欢喜道：“艾大哥好武艺！”

艾铁不卑不亢道：“谢城主大人夸奖。”

秦阳见他气度不凡，遇事沉静，日后加以培养，不难成为自己的心腹将领，更觉欣喜，问起他的来历。

原来艾铁也是广陵人士，一家就住在吕府旁边，艾铁幼时得遇高人，被高人带走学武，待得学成归来，才发现家中老父已在战乱中身亡，老母亲体弱多病，全赖吕夷简不时接济，方得已维系生计。老母亲临终时曾留下遗嘱，要他奉吕夷简为主，保护他家人安危。艾铁虽胸怀大志，想报国从军，无奈母命难违，便一直居住在旧宅中，暗中保护吕夷简家中老少。月前吕夷简举家迁到太阳城，小绮因病不得不留在广陵城，吕夷简见艾铁武艺高强，为人可靠，便安排他和几个家将一起保护小绮和两个小丫鬟。

秦阳听了大为动容，暗道：这艾铁倒真是条好汉，知恩图报，当个护卫真是辱没了他。

小绮在旁插口道：“阳哥哥，我在广陵期间，都是艾大哥他们几个轮流保护着我的。这次我任性地要来见你，也是艾大哥力排众议，带我乔装来帅府找你。”

秦阳朝艾铁深深一揖：“艾大哥，这些日子麻烦你费心照顾小绮，请受秦阳一礼。”

艾铁侧身不敢受他的礼：“城主大人，这只是卑职的份内事，怎敢受城主大人之礼？”

秦阳摇摇头，肃然道：“艾大哥，你只是受母所命，暗中保护吕先生一家，并不算是他的家将手下，自然也不能算是我的属下。此次你仗义保护小绮，我自然得谢你。难得你有一身好武艺，又有志向投军报国，我也不敢再耽搁你的前程。吕先生一家现在都定居在太阳城，颇为安全，你大可放心。小绮既然带来了，就交给我照顾好了。”

艾铁奇道：“城主大人，你不想我留下来助你？”

秦阳轻叹道：“艾大哥，你武功人品俱是一流，又智勇相全，能得你相助我自然非常高兴，但我现在不过区区淮南军中的一名降将，无兵无权，你跟着我只能充当家将护卫，浪费了你这样的人才。如果你真想再继续为吕先生办事，也可去太阳城中投军。只不过太阳城现在兵微将寡无法出兵，又归属于淮南王，怕不是个好出路。”

艾铁注视了秦阳好一会，见他满脸真诚不像作伪，确是真心为自己着想，不禁叹道：“难怪我刚才听得帅府的家丁称城主大人为‘义主’，还说什么‘宁当秦将军的下人，胜当大官的管家’，我现在才明白此话的意思。”

秦阳尚未知自己厚待楚熙遗体之事已传了开去，便讶然道：“帅府的家丁怎么会提起这个？”

小绮满脸仰慕地将那家丁的话复述了一遍，秦阳这才知道自己为求心安而做的一些事被传成重义之举，不由得苦笑起来，道：“外面的传闻夸大其辞了。小熙甘愿舍身为我而死，我现在还觉得良心不安，这些事都只是为求心安罢了，哪值得这样传颂。”他这才明白为何刚才那帅府家丁前来通报时态度变得那般尊敬客气。

艾铁绷紧的脸忽然泛起笑意，躬身道：“城主大人，艾铁想跟在你身边一个月，一个月后再决定去留，不知你是否允许？”

秦阳耸耸肩膀：“艾大哥，我现在身处险地，跟在我身边会遇到很多危险，虽只一个月，当中的凶险，远胜于你平日闯荡江湖一年。”

艾铁平静道：“如此更好，我一直觉得自身缺乏历练，武艺提升得慢，人都是要从险境中挣扎求生方能不断进步，城主大人越是这样说，我反倒越想追随你左右。”

“怪人年年有，今年特别多……”秦阳低声喃喃道，小绮和星儿都不禁莞尔而笑。

连艾铁也忍俊不禁：“城主大人，你现在既是我的主子，直接称呼我做艾铁便可，再叫艾大哥我也担当不起。”

秦阳又问清楚吕夷简那秘密居所的情况。艾铁答道：“那处小宅院地处偏僻，极不显眼，现在尚有三名吕府的弟兄和两名小丫鬟在那里。”

（这两天作者终于找到份还算可以的工作了，不过要学的东西很多，还得考证。为了早日熟悉新工作环境，学好岗位技能和考过相关证书，作者可能会放更多的精力在工作和学习上。因而本书的更新节奏会再次放缓，恢复一天一更，还望各位兄弟朋友们谅解。不管怎样，这本书也不会太监或者烂尾，最少有一天一更，节假日有空闲会尽量二更，谢谢各位兄弟朋友们一直以来的支持。）

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818019"  chaptername="第一百四十六章  艾铁">加入书签</a>
</div>
