    赤霄魔尊不知存活了多久的老怪物，虽然只是一缕被重创的化身。如今也给徐家众人一种难以抵挡的感觉。

    “咳咳”

    徐景麟咳出一大口鲜血，强忍着巨大的痛苦将道袍给撕开将那巨大的伤口给勒紧。

    徐川感觉自己五脏六腑都被震裂了，丹田有一种无力感，任何一丝法力也催动不了。

    至于二长老，四长老和五长老三人全部口鼻溢出鲜血，皆昏迷了过去，不知生死。

    灵舟也在这赤色刀芒作用下四分五裂了，一股强大的魔气波动将徐峰和几个孩童震飞数百米远，几人也是生死未知。

    绝望的情绪在徐川心头滋生，没想到赤霄魔尊一刀就击败徐家众人。这让徐川有种无力感，一股在劫难逃的感觉脑中快速闪过，让他不由得苦笑起来。

    赤霄魔尊临空走了过来，他看似缓慢前行，但步步杀机，墨绿色的眼眸变得嗜血起来。

    或许是被徐家众人的血腥味刺激，此刻的赤霄魔尊有些发狂了，青黑色的脸上此刻浮现一道道血印，异常恐怖。

    “啊！多么美妙的滋味啊！”

    赤霄魔尊兴奋的都有些哆嗦了，鲜血的刺激让其修炼的功法运转的都比平常快了几分。

    “都去死吧！”

    赤霄魔尊张口吐出一片魔云，天空中像是发生了海啸一般，接着魔云中便传出无数凄惨的人声，以及无数吞噬的声音。

    仔细看去这哪是魔云，却是那密密麻麻数不清的黑色虫子，这虫子专门吸食修士精血。这是赤霄魔尊赖以成名的魔功，可以吞噬修士精血为己用，端的是恶毒无比。

    “嗡嗡嗡”

    魔云很快便笼罩在徐川和大长老头上，一股恶臭味扑鼻而来，每一个虫子都仿佛灵铁铸就，黑色的躯体上有着一根根锋利的嘴器，摄人心魄，让人胆寒不已。

    “下辈子投个好胎吧，谁让你们惹到本魔尊了。”赤霄魔尊的声音不大，无情而冷漠，在天空中回荡。

    眼见魔虫就要扑到近前，徐景麟眼中闪过狠色，看了一眼徐家众人之后，一股仇恨在心中滋生。

    “唉！最终还是要动用它了。”

    只见徐景麟从储物袋中，快速拿出一块玉简，接着将一口精血吐在玉简上面。

    “后辈无能，请老祖诛敌！”

    玉简吸收徐景麟精血之后“嗡”的一声飞到了半空之中，接着，玉简当中走出一位身穿青色云纹道袍的老者。

    老者身材高大，一柄金色灵剑在其周身盘旋。老者刚一出现的时候还是一道虚影，随着灵气如汪洋般在他身边汹涌，他很快凝实了起来，双眸之间似恢复了往日的几分神采。

    老者张口吐出一道灵火，便将无数的魔虫焚烧干净。

    突兀出现的老者吓了赤霄魔尊一跳，他以为是哪位元婴修士瞬移过来了，当场吓得就要逃走，等到看清是一道虚影之后，这才稳住心神。

    “我当以为是药王宗的哪位老不死过来了！原来是一道封印呀，似尔等小族能有什么有出息的先辈！今日就是你们祖先复生，你们也得死。今日本尊高兴，将你们灭杀之后，我要把你们整个家族都吞噬了。哈哈哈···”

    赤霄魔尊眼中闪过戏虐之色，只是身体悄然又向后退了几分，一身魔气也紧紧护在周身，仅剩的墨绿色眼眸死死盯着眼前突兀出现的老者。

    “是长风老祖！”

    见到老者一口灵火将魔虫灭杀干净，徐川心中暗喜，忍不住大叫了一声。

    “咳咳···不错，正是长风老祖。老祖坐化前曾经以三年寿数的代价，封印了他三道法身。这三道法身都有老祖生前巅峰期的战力，这五百多年来家族经历数次危机已经使用了其中两道，这是最后的一道，没想到用在了这里。”

    徐景麟闻言轻轻点了点头，道出了这个身影的来历。

    徐川闻言心中一暖，这就是家族的力量，先辈对于后辈有着无尽的关怀。

    此刻场中异变发生，只见老者法力冲天，汹涌澎湃，杀气弥漫四野，环绕在其身侧的灵剑铮铮而鸣，一股强大的气息横贯天地，整个空间都布满了恐怖的剑意。

    “不好！”感受到那冲天而起的剑意，赤霄魔尊怪叫一声，他怎么也没想到如徐家这般筑基小族，怎么会有如此强大的先辈。

    这不是简单的一道封印，这是以寿命为代价换来的全力一击，感受到那恐怖的剑意，这个老者生前恐怕一只脚都踏进元婴境界了。

    “赶紧逃！”

    这是赤霄魔尊心中的想法，如今他只剩下一缕被重创的分身，无论如何也接不下这恐怖老者的一招。他怎么也没想到，自己特意挑选的筑基家族，过了数百年居然还有如此恐怖的封印存在。

    魔气冲天而起，赤霄魔尊立马施展血遁之术。

    但是他感觉周遭空间一紧，他被恐怖的剑意锁定了！

    “玄阳剑诀第九式——剑耀天地！”

    老者的声音穿金裂石，震动长空，让所有人耳鼓生疼。

    在这一刻，这片天地间，杀机惊世，一道道剑芒冲天而上，像是有无尽的火山在爆发，冲上了云霄！

    天宇之下，神剑如林，横列空中，每一把都长达数丈，剑刃森寒，光芒璀璨，杀气冲霄而起！

    老者身前灵剑此刻化作万千剑芒，每一把都带着滔天剑意，都在吞吐炫目的剑气，锋锐刺眼，摄人心魄。

    放眼望去，到处都是剑光，一片炙烈，杀机森然，让人心惊胆颤。

    “吾这一剑曾斩过数位金丹，也曾让元婴胆寒，敢问魔尊，可接一剑否？”

    老者身材高大，双目如星辰般闪亮，一缕缕华发无风自动，凌乱飞舞，眸子中充满了杀戮的气息。

    “你个老不死的！”

    赤霄魔尊此刻悔得肠子都青了，面对无尽冲霄剑芒，感受着刺骨的杀气，他都有些胆寒了。现在他只能强提一身魔气，希望可以扛过去这一剑。

    天空中到处都是锋锐的金色剑芒，每一道都绝世强大，一道道冲霄而起，这是一片摄人的剑海，一望无际，杀机惊世。

    “这就是剑诀第九式——剑耀天地？！”

    远处，徐川心中激动，这种剑林，任谁被困在里面都要胆寒。

    “老祖如此强大，当初也不知是被何人所伤。”徐景麟感受到老者的豪气，心中闪过一丝疑惑。

