    在古榕那波诡云谲的攻击下，这只暗金恐爪熊已然是奄奄一息的被扔到宁若尘的面前。

    宁若尘看着那向自己飞来的暗金恐爪熊连连后退了几步。

    从空间魂导器中取出匕首，宁若尘便是向着那暗金恐爪熊的脖颈处刺去。

    但是他的攻击显然是无用的，如同金属碰撞一般，难以插进那暗金恐爪熊的脖颈里。

    “虽然他现在奄奄一息，但是他的防御力极强，你这样是刺不穿他的身体的。”古榕淡淡的道。

    宁若尘也是感到有些尴尬，道：“等一下就行。”

    宁若尘换了一柄锋利的长刀，将其插入那暗金恐爪熊原本被空间利刃割伤的伤口处，勉勉强强的立在那里。

    古榕有些搞不懂宁若尘意欲何为，道：“你这是要做什么？”

    宁若尘邪魅一笑，道：“我要借力。”

    说完，宁若尘手中一柄巨大的锤子便是出现在手上。

    “骨爷爷不会真的以为我什么也没有准备吧，既然这暗金恐爪熊号称一个矛盾体，那么我自然是要做好万全的准备。”

    说完，宁若尘一只手持锤子，一只手拿着九宝琉璃塔。

    “九宝转出有琉璃，一曰力。”

    宁若尘一跃而起，一锤砸在那刀柄之上。

    暗金恐爪熊发出哀嚎之声，而宁若尘却是颇为得意，“能将重力运用得如此娴熟，想必这大陆也就仅此我一人了。”

    宁若尘循环往复，一次次的哀嚎声响彻这片区域，但是无一魂兽敢前来查看。

    经过了二十一锤的虐杀下，暗金恐爪熊也终于是气断身亡。

    古榕看着残忍的宁若尘，感到头皮发麻，道：“你小子这一个月来还真是性情大变，以前可没见你这么多小心思。”

    宁若尘不以为意，道：“这大陆本就是弱肉强食，若不是有你和剑爷爷在，七宝琉璃宗怎么可能有如此地位说不定早就被其他的势力吞没了，那我又何必当什么圣人呢。”

    古榕点点头，道：“如果你能成功的吸收这万年第四环，你成就封号斗罗绝对没有任何问题，到时候九宝琉璃塔的封号斗罗，七宝琉璃宗也就该更名了。”

    宁若尘简单的回答一下便是看着那由黑色光点不断凝聚的黑色魂环。

    “不愧是万年魂环，这其中的压迫感可比之前的那千年魂环强上了不知多少倍。”

    “若是普通的万年魂环倒不至于如此，只不过这畜生的血脉很是不错，实力也能和巨龙抗衡，所以才有着这样的威压。”

    宁若尘本身也没有消耗很大的魂力，只是径直的向着那黑色魂环走去。

    宁若尘盘腿而坐，深吸一口气，将一枚千目菩提吞入腹中。

    “希望这千目菩提能起到效果，不然还真有点危险。”宁若尘喃喃自语道。

    一道黑色的魂环向着宁若尘飘去，从他的头顶开始后套在他的九宝琉璃塔之上。

    宁若尘吸收这魂环的时候那魂环中狂暴的能量也是如同瀑布找到了宣泄口一般倾泻而出。

    顿时，那能量便是如同百川入海，而宁若尘的九宝琉璃塔便是那川之尽头。

    宁若尘虽然受到极尽的折磨，但是依旧是保持着清醒，这其中不乏与那千目菩提有一定的关系，不然那怨念也不会寸功未立便是消散。

    古榕一直在旁守着宁若尘，虽然古榕极为担心，但是宁若尘的状态显然是并没有崩溃，甚至是连崩溃的边缘都没有达到。

    若是古榕知道宁若尘吸收了三块神级魂骨加上了何种仙草，想来也不会为宁若尘担忧了，只不过他对这些一无所知罢了。

    宁若尘一直保持着高度紧张的状态，未曾有半分的放松，生怕那魂环中的怨念死灰复燃。

    五个时辰，不仅仅是宁若尘忍受着极大的痛苦，即便是古榕也是没有将悬着的心放下过。

    此时已然是月光普照大地之时，在这白月光的照耀下，宁若尘那坐着的身躯也是拉出一道长长的黑影。

    古榕背靠一棵大树之下，一直注视着宁若尘的一举一动。

    突然，一声浑厚的长啸之声响彻夜空。

    这一声长啸便是如同导火线一般，古榕的原本平静的心也是燥热起来。

    “太好了，成功了。”

    宁若尘眼中露出和月色相呼应的寒光，本来神采奕奕的他却是发出一声悲鸣。

    古榕瞬间出现在宁若尘的旁边，看着他那右手之上。

    “这是掌骨？”

    宁若尘慢慢的从痛苦之中醒悟过来，看着自己的右手。

    “吓死我了，我还以为手留下什么后遗症呢，原来是外附魂骨。”

    古榕笑着说道：“你个小子还真是福源不浅，虽然没有得到那六个部位的魂骨，但是接连两次得到外附魂骨，绝对不比其他部位的魂骨差。”

    宁若尘点点头，道：“这外附魂骨是可以成长的，不然万年的魂骨我也不会要。”

    古榕顿时有些哭笑不得，道：“你以为魂骨是大白菜啊，万年魂骨已经是魂骨中的极品了，十万年魂骨这大陆之上没有几个人有。而且达到封号斗罗之后才有猎杀十万年魂兽的可能，但是封号斗罗之后已经不需要魂环了，基本上不会出现去猎杀十万年魂兽这种情况，你小子就知足吧。”

    宁若尘看着古榕，道：“骨爷爷，我决定不装了，我摊牌了，我其实是双生武魂。”

    古榕自然知道宁若尘的全部底细，道：“好了，告诉我你的第四魂技是什么。”

    宁若尘感觉自己被小觑了，而且自己在这古榕面前也无需隐藏什么。

    “骨爷爷不信？”宁若尘眼神微眯。

    “龙王附体。”宁若尘一声高喝。一道金黄色为主导，红蓝色为附庸的龙形武魂便是出现在宁若尘身后。

    古榕见到这龙王武魂的时候立马向后慌张的退了几步，稳住身形后开口道：“你真的有两个武魂？”

    宁若尘嘴角的笑意越甚，道：“就在我被袭击的时候我掉入一个深渊中寻得的机缘，原本我叫他山龙王武魂，但是后来又在一个天地聚宝盆中得到了其他的机缘，导致武魂由原先的土属性极致变成了土属性加冰属性加火属性三道极致，所以我现在就叫他龙王武魂，而不是山龙王武魂。”

    古榕强行按捺住内心的激动，道：“虽然我从未听说过有后天增加武魂这么一说，不过倒是好事。而且你这武魂连我都感到心悸，按照古籍中的记载来说，这是上位者武魂对下位者武魂殿威压。不过我是封号斗罗，按道理来说不应该受到这么强烈的影响才对。”

    宁若尘笑了笑，道：“这个嘛，主要是我的武魂太强了，当然，我不是说骨爷爷的武魂不行。”

    古榕笑了笑，道：“我的骨龙随我闯荡大陆数十年，但是都，没有遇见过这种情况。不过小尘你千万别给你自己的那个龙王武魂附加魂环，不然你可能也会出现爆体而亡的情况。”

    宁若尘不在意的道：“我知道，我会在成为魂斗罗或者是封号斗罗之后再给第二武魂附加魂环，全部附加十万年魂环。”

    古榕瞬间傻眼，道：“我是怕你身体承受不住那魂环中的能量，毕竟你第一武魂本就有魂环了。”

    宁若尘走到那暗金恐爪熊面前，取出长刀收进空间魂导器中，道：“那是因为他们体魄太差承受不了那魂环中的能量，你看我吸收万年魂环屁事没有一个。而且我的魂骨会不断地改造我的身体素质，只要达到魂斗罗，到时候我就能考吸收魂环中的能量快速的达到封号斗罗。”

    古榕也是被宁若尘的这疯狂想法震惊到了，问道：“每一次你回来你的身体素质都是大增，你应该不只是得到仙草吧？”

    宁若尘嘿嘿一笑，道：“没错，还有魂骨。”

    古榕哭笑道：“你这上辈子是积了什么得，这魂骨像是你种的一样，源源不断。”

    宁若尘道：“我们先将这暗金恐爪熊的尸体带到外围烤了吃吧，待会我带骨爷爷去寻找你的机缘。”

