    随着九云宗一大堆弟子的加入，陆家难免显得有些捉襟见肘，他们的院落实在是太小了，如今又突然来了这么多人，实在是难以安置。

    “家主，不如我们搬去九云城吧？那里可比现在的陆家大多了，而且更有利于我陆家的发展。”一名长老提议道，神色有些兴奋。

    “族老，您觉得呢？”陆玄看了两位老者一眼，然后开口问道。

    “家主，这种事情您自己做主即可，我们这些老家伙全听家主您的。”一名族老开口说道。

    “陆家想要变强，重新恢复以前的辉煌，自然不可能永远龟缩于此。九云城，便是我陆家重新崛起的第一个踏板！”陆玄并没有过多犹豫，而是直接做出了这样一个决定。

    众人对此没什么意见，毕竟这里本来陆不是陆家的祖地，他们这一脉在无数岁月以来，不知道逃亡了多少次，一直都颠沛流离。

    “那就都下去收拾收拾吧，我们三日后出发。”陆玄开口说道。

    “是，家主！”众人齐齐躬身。

    所有人全部离开，只有陆瑶轻轻抿着嘴唇，一副欲言又止的模样。

    “怎么了，妹妹？”陆玄注意到了妹妹的神色有些不太对劲，他急忙开口问道。

    “哥，我有点想父亲和母亲了。”陆瑶神色黯淡，她小声说了一句。

    陆瑶的父母在多年前失踪以后，就一直音讯全无。

    没有人知道他们去了哪里，又为何而离开。

    族中的很多人都对此颇有微词，认为他们是罪人，以至于他们兄妹二人在前几年饱受冷眼。

    “放心，我会将他们找回来的。”陆玄走上前去，他轻轻拍了拍陆瑶的肩膀，小声安慰道。

    陆玄的眼中满是坚定之色，他的拳头也紧紧的攥了起来。

    “等我的修为再强一些，等陆家再强一些，我就去十万大山，亲自将你们给接回来。”陆玄喃喃自语了一声。

    ………

    三日后，陆家离开了他们生活了数十年的故地，向着九云城进发而去。

    九云城同样隶属于云中县，不过这里虽然名为城池，但也就比一些村落小镇大上些许而已。

    但是相比起曾经的陆家驻地，九云城可是足足大了十多倍不止。

    陆玄就任九云城新城主，陆家的很多旁系子弟终于有了用武之地，不再拘泥于陆家原先的生意，开始着手在九云城中发展。

    九云城的地理位置很好，位于云中县，百花县，华阳县中心，属于三县交接之处，虽然名义上归为云中县，但实际上却是个三不管的地带。

    就连云中县的县主，也不过才是个元婴中期的修士而已。

    而且九云宗一向对他恭敬至极，从不敢违背他的意思，所以对于九云宗的所作所为，他便只是睁一只眼闭一只眼，并不过多干涉。

    在陆家刚刚接手九云城的第三天，一名中年男子便带着一大批人马赶到了九云城。

    “这位就是九云城的新任城主吧，还真是年轻有为啊。”云中县主主动来访，他对着陆玄夸奖道，眼中满是惊异之色。

    云中县主之前对于陆家还是有所耳闻的，不过是自己辖区下一个微不足道的小势力而已。

    但令他做梦也没有想到的是，这陆家看上去弱不禁风，实则是卧虎藏龙，居然轻易的将九云宗覆灭！

    “云县主，久仰大名。”陆玄对着云中县主微微拱了拱手，虽然嘴上如此说，但实则是不卑不亢。

    “陆城主客气了，你年纪轻轻就能成为一城之主，实在是令云某汗颜。”云中县主呵呵一笑，开始打量起陆家的实力。

    仅仅只是看了那么几眼，云中县主的心头就是一阵哆嗦。

    在场之中，光是他看不透修为的，就足足有数位之多，也包括眼前这位新任城主。

    “这陆家的实力可真是恐怖。”云中县主心中暗自嘀咕了一声。

    “云县主，不知道您此次前来，究竟所为何事？”二人在寒暄了一会儿之后，陆玄率先开口问道。

    “陆城主，九云城乃我云中县的城池，你这么不声不响的占据此地，可是有些不合规矩啊。”云中县主在略微沉吟了一会儿之后，他缓缓开口说了一句。

    “那县主您的意思是？”陆玄微微眯了眯眼睛。

    这家伙不会是来敲竹杠的吧？

    “陆城主请放心，我在昨日就已经上报府衙，将您就任九云城主的事情报了上去，相信过不了多久，上面的调令就会下来了。”云中县主突然话锋一转，然后笑呵呵地说了一句。

    “那陆某就多谢县主大人了！”陆玄的眼睛微微一亮，然后开口说了一句。

    云中县隶属于大乾帝国，大乾帝国的势力非常庞大，几乎占据了半个北荒，与通明帝国分庭抗礼，是一方传承了数万年的强大皇朝。

    大乾之内，分为县，府，州三级。

    元婴巅峰境界的修士，可为一县之主，出窍巅峰则为一府之主，州主则必须拥有分神巅峰的修为。

    当然修为只是一方面而已，而且这仅仅只是最低标准罢了，并不是说州主就一定会是分神巅峰的境界。

    大乾境内共有十三洲，其中最强的洲主一身修为通天彻地，乃是一方公侯，实力远远超越了分神境界。

    至于眼前的云中县主能够当上县主之位，据说是因为他背后的势力很强，而且云中县也属于偏远地带，所以他才能成功上任。

    在这一亩三分地内，云中县主可以说是当之无愧的土霸王，是曾经的陆家需要仰望的存在。

    而云中县主今天亲自前来陆家拜访，已经是出乎所有人的预料了。

    “这陆家原本平平无奇，如今却突然崛起，而且实力暴涨的如此恐怖，背后怕不是有什么大势力在暗中扶持。”云中县主心中若有所思，这才是他前来示好的主要原因。

    陆玄好好地款待了云中县主一番，又悄悄塞给了他不少灵石和宝物，这让云中县主喜出望外，觉得这陆家还真是懂事，怪不得背后会有人愿意扶持。

    “陆兄弟，以后这云中县内，若是有什么用得着的地方，你和我知会一声便是，云某必定竭尽全力相助！”酒足饭饱之后，云中县主拍了拍胸膛，他对着陆玄说了一句。

    “云兄客气了，陆家今后还需要县主大人多多照料才是。”陆玄微微一笑，开口附和了一声。

