
　　在休皮的全力抢修下，已经沉寂许久的大气控制系统终于重新开始了运作。

　　天气控制仪作为天际星星球防卫体系的一部分，既可以低功率运行调节气候，也可以全功率运行实现战略目的。

　　比如引导大自然的力量摧毁敌人，或是清除虫族散布在大气层中的污染。

　　百年前的战争时期，人类经常借助天气控制仪的能力来清除虫族散布的遮蔽粒子和生物毒气，随后虫族又继续散布，双方你来我往。

　　但后来随着各处控制节点基地被虫族攻陷，整套大气控制系统也陷入瘫痪之中，直到现在被王飞和休皮修复。

　　就目前的条件来说，只有作为强人工智能的休皮才可以完成如此浩大的系统性修复工作，也只有王飞手下有这么一支庞大的工程机器人队伍能没日没夜的高效施工。

　　同时，也只有王飞的高级权限可以完全接管基地控制，使其按照自己的意志运行。

　　系统启动后，第一阶段执行的是对热带地区的大规模降雨。

　　降雨开始后，无数挣扎在热带，为了一口净水而舍命厮杀的难民、拾荒者、掠夺者们，在这一刻不约而同的安静下来。

　　与想象中截然相反，他们没有欢呼着冲进雨里肆意享受雨水的冲刷，而是默默地躲在遮雨的地方，目光复杂的望着外面的雨帘。

　　从他们的举止中可以看出忧愁与期盼。

　　天际星的热带很是少下雨，在为数不多的降雨中，致命的酸雨占了绝大多数。

　　这是荒野之人虽然渴求，却对于降雨不敢亲近的根本原因。

　　他们担心酸雨摧毁他们用废弃金属搭建的庇护所，担心洼地积存的酸液阻断交通，担心酸雨倒灌，担心酸雨沾到皮肤……

　　凡是吃过酸雨苦头的荒野之民，对于酸雨都敬而远之，但却有个别没有经验的难民，难以自制的冲进雨里，肆意玩耍。

　　很快，还在观望的人们也发现异常了，不仅雨中的人没有事，而且周遭的金属也没有发出令人毛骨悚然的腐蚀声和刺鼻气味。

　　这竟然不是酸雨！

　　无数荒野之民顿时沸腾了，他们忘情的冲进雨里欢呼、痛饮、手舞足蹈、在水洼里面打滚，随后又狂奔回屋，拿出所有能够接水的容器摆到外面接水，拿出从没洗过的衣物在雨中揉搓。

　　真是老天开眼，没想到有生之年也能赶上如此纯净的降雨，有了这场降雨带来的存水，大家在未来的一个月甚至半年都将活动轻松一些。

　　这真是上天的恩赐啊，如果曾经为了一口水而死去的同伴能撑到现在就好了……

　　……

　　随着降雨的进行，雷霆与飓风也随之出现。

　　不过它们出现的位置非常集中，雷云全部笼罩在地狱之门的上空。

　　而且这里的风力尤为巨大，战场上空漂浮的遮蔽粒子被狂风卷走，开始变得越来越稀薄。

　　“司令，我们的雷达有反应了！”

　　绞肉机一般的战场上，已近乎风中残烛的第一舰队还在顽强坚持着。

　　哪怕此时的战舰数已不及全盛时的三分之一，哪怕剩下的战舰已全是伤痕累累，哪怕多数炮弹已经打光了，哪怕所有的船身上都爬满了恶心的虫子。

　　“司令，雷达信号正在恢复，我们可以发射导弹了！”

　　船员加大嗓音，朝着指挥席大声喊道。

　　第一舰队旗舰，一片狼藉的舰桥上，VK-21开火的声音不绝于耳，频频闪烁的火光将凌乱不堪的舱室频繁照亮。

　　一排身穿陆战队装甲的士兵站在舰桥舷窗前，用手里的步枪频繁向外开火，将不停扑上来的虫子打爆，滚烫的弹壳噼里啪啦的砸落脚边，堆起的高度已经没到了陆战队员的膝盖。

　　骤起的狂风卷着雨点穿过舷窗上的破洞，然后打在钟明钊狰狞的脸上。

　　原先规整的外套早已不见，现在钟明钊身上只穿着一件沾满血污与汗渍的白衬衫，头发凌乱不堪，眼袋深重，脸上的肌肉不可抑制的紧绷着。

　　这两个多小时来，他无时不刻不再承受着失去战友的痛苦，脸上汇聚的杀意好似厉鬼，是个人都看得出来。

　　舰桥里幸存的船员们同样如此，他们直面的磨难丝毫不少，能坚持到现在更是可歌可泣。

　　“信号强度不够，再等！”

　　钟明钊恶狠狠的吐出一口血沫子，牙齿紧咬着，之前的舰桥中弹让他受了一些内伤。

　　又过了5分钟，第一舰队稀稀落落的开着炮，艰难的在虫潮中又行进了一段，过程中又有两艘战舰被虫群瘫痪，随后被迫选择自爆。

　　钟明钊眼睛通红的看着因为自己命令，而默默走向死亡的战友，手掌恨不得要将扶手捏碎了。

　　又过了5分钟，死死盯着屏幕的钟明钊突然暴喝：

　　“索敌雷达全功率启动，给老子把那混账虫后找出来！”

　　“扫描中……发现目标两个！锁定完成！请指示！”

　　“他娘的！”

　　得到手下回复的钟明钊当即飞起一脚，将面前被蹂躏许久的栏杆踹弯，感情无处宣泄的他用尽全身力量大声吼道：

　　“全弹发射！！！”

　　“是！全弹发射！”

　　这一刻，一直死气沉沉的第一舰队突然如回光返照一般开始反击，爬满虫子的装甲板相继打开，底下一排排导弹咆哮着腾空而起，在雨幕中拖着长长的尾焰向虫后所在杀去。

　　这是钟明钊自作战开始便预留好的导弹，为了就是这一刻的反击，即便是穷途末路的时候都没有使用。

　　足足数百枚各式导弹壮观的划过暗淡的天空，像是裹挟着人类无尽怒火的诛杀剑阵，誓要将这场战争的罪魁祸首斩杀当场。

　　两只虫后本来已觉得胜券在握，正以戏耍的态度折磨着人类连联军，怎成想突然就要直面死亡威胁。

　　她们连忙控制手下试图拦截，但虫族已经很久没有对付过人类的导弹了，她们这次的应对可以说是糟糕之极。

　　超过6成的导弹成功突破了拦截，然后一批接着一批的直接命中在两只虫后的位置，而且还是乐此不疲的一遍接着一遍炸，一枚导弹都不留下。

　　爆炸过后，那只九头虫后直接横死当场，一半身子已经钻进地里的她，落在地上的整个屁股都被炸没了，死的憋屈而丑陋。

　　而那只螳螂虫后则因为有飞虫群的保护，勉强在各种剧烈爆炸下活了下来，不过也是身受重创。

　　螳螂虫后竟然没死，这让幸存的战士们大为失望，因为幸存的战舰里已经没有备弹了。

　　难道最后的机会就这么失败了？

　　“警告，幸存的虫后即将发射激光！”

　　船员顾不得失落，他焦急的冲着钟明钊大喊，屏幕上已经出现了恼羞成怒的螳螂虫后身影。

　　“旗舰前出，挡下这一击！”

　　钟明钊不知什么时候已经坐了下来，像是解脱了一般，他如释重负的下达了最后的命令。

　　舰队已经不需要旗舰的指挥了，因为整个舰队都失去了作战能力。

　　是时候让一直被保护在中央的旗舰，为战友们当一次敌人的炮火了。ŴŴŴ.23sk.com

　　船员们也明白了钟明钊的意思，他们没有多说什么，只是重重的点点头。

　　舰队外围的一艘战列舰上，舰长不甘的望着远方越来越亮的光芒，正想最后马上两句。

　　没成想，面前的光亮突然一暗，然后一艘巨大的舰影横在了自己的面前。

　　“旗舰……”

　　战列舰的舰长大惊，他赶忙抓起对讲机，想要劝说旗舰让开，但已经为时已晚。

　　虫后愤怒的一击瞬间命中了钟明钊的旗舰，恐怖的能量将一层层装甲板熔穿，然后从船体的另一侧透出！

　　过了片刻，浮空旗舰的内部爆炸起火，旗舰随即自半空坠落，落地后舰体中段又发生了一次殉爆，这次的殉爆直接将雄伟的旗舰炸成两段。

　　看着陨落在眼前的旗舰，幸存的所有舰队成员都热泪盈眶。

　　自己的司令用行动证明了，他绝非苟且偷生之辈，他一样会为了救下战友，而勇敢的慷慨赴死。

　　一时间，一股壮烈的氛围在舰队中蔓延，一位位舰长哭嚎着、咒骂着、沉默着各不相同，但他们不约而同的设置了撞击航线和自爆程序，他们要用自己的实际行动，来致敬自己的老首长。

　　就在一众残破战舰准备拼死一击的时候，天空突然亮了。

　　并非乌云散去，而是整个天空都被耀眼得到闪电爬满。

　　密密麻麻的电蛇在雷云中游弋，夺目的光芒预示着它们蕴含的恐怖能量。

　　幸存的战士们尚不清楚这是个什么情况，头顶的雷蛇便咆哮着垂直而下，摧枯拉朽的轰击在翻涌的虫群中。

　　一时间，整片天地间都被无数闪电形成的光柱铺满，上天仿佛有了自己的意志，他仇恨的用雷霆一下又一下的狠劈着地面上的虫子，每次攻击之重，好似用尽了全身力气，但仍意犹未尽。

　　虫族的身体根本无法跟狂暴的大自然抗衡，一片片的虫子被闪电劈成焦尸。

　　而作为重点关照对象的螳螂虫后，她所在区域的雷霆压根就没有停过，威能也是丝毫不减。

　　如果说周围区域的落雷频率是步枪射击，那么虫后遭受的待遇便是机关枪，甚至是火神炮！

　　在这样的蹂躏下，螳螂虫后只不过不甘的嚎叫出了半声，随后便再无声息了。

　　随着落雷的进行，看着越来越多的虫子被劈成灰烬，老天好像仍觉得不过瘾。

　　很快，恐怖的飓风出现在战场上，飓风卷着暴雨，暴雨传导着雷霆。

　　无数水龙卷一出现在战场上，它们先是围着幸存的舰队旋转，将船上的虫子尽数刮走，然后风力猛涨，势不可挡的一圈圈向外围杀去，所过之处虫族无一幸存。

　　这神一样的操作不仅让虫族吓破了胆，更是让幸存的战士们看的目瞪口呆。

　　这啥？

　　自己出现幻觉了吗？

　　难道老天爷是站在自己这边的？

　　这场恐怖的闪电风暴一直持续了半个小时才缓缓平息。

　　落雷结束后，暗淡的天空下只剩淅淅沥沥的小雨，和一片地狱般景象的战场。

　　此时的虫族已经十去七八，残存部分正混乱的在同伴的尸体残骸间挣扎、徘徊着。

　　连生性残暴的虫族竟然也显变得无所适从了！

　　这时，地狱之门基地方向突然传来了一束光亮，那是蟹黄包号飞艇上的灯光！

　　跟在蟹黄包后面的，是一整只护航分舰队！

　　护送难民的分舰队又杀回来了！

　　“久等了，同志们，剩下的交给我们把……”

　　很快，频道中响起了一阵哽咽声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，449 如果奇迹有颜色免费阅读。https://xs.23sk.com 