    第199章条件（打赏加更）

    这股风很温和，给她一种舒服的感觉，就是这风形成的时间太短了，以至于一瞬即逝。若非叶凌安对剑气极其敏感，是很难发觉到这股温和的剑气存在。

    由此可见，风浅嫣的武魂是风剑，其武魂品质还很高,远在风君然之上。

    至少在风君然的身上，叶凌安是没有感受到剑气的存在，更别说是给她一种牵引的感觉。

    按照风浅嫣的说法来的话，风剑主要秘密还是掌握在风家人手中，而不是风剑宗那边。

    一个家族一分为二，一个支撑宗门，一个独立门户，使得力量有了两极分化。因此风剑宗很难在大陆上闯出名头，无非就是血脉力量导致的武魂品质特别差。

    风浅嫣是一个例外，这个人城府很深。

    这是叶凌安对风浅嫣的评价。

    “一炷香时间啊，看来阁下还是挺喜欢我的。”风浅嫣示意风浅落搬来几张椅子，放在她们的旁边。

    “让贵客久站是我们的失礼，如此重要的事情就应该坐下来好好谈谈。”

    “阁下可以放心，今日这事绝对不会透露一丝一毫风声，足以表明我们风家的诚意了。”

    风浅嫣还给叶凌安倒茶，那淡淡的香茗味道瞬间上来，充斥在她们的鼻间。

    “阁下的犹豫，我是知道的，但阁下应该清楚，我们两家早晚会分出一个胜负来。我们间的矛盾存在了几百年，也的确需要做一个了结。”

    风浅嫣一边说着一边注意着叶凌安的神色。

    她是在揣摩叶凌安的心情，看叶凌安对此事的看法。

    “无需阁下的参与，我们两家会公平公正地分出胜负，以此来解决这历史遗留问题。”

    “我的诚意，阁下应该感觉到了吧？”

    风浅嫣的眼神落在叶凌安的身上,等待她的后文。

    “风剑宗能给我的东西,你这边不一定给的起。”叶凌安冷冷地说着。

    风剑宗都是武魂殿的一部分了,叶凌安当然不会把风剑宗让出去。如果风家这边执意要回风剑宗，那么就是在跟武魂殿作对。

    凡是跟武魂殿作对的人，就是她的敌人。

    其实摆在风家的面前只有两个选择，要么跟风剑宗一样并入武魂殿，成为武魂殿的一部分；要么整个家族在武魂殿的压迫下逐渐灭亡。

    只要是聪明人都知道该选择什么。

    弱肉强食的法则使得弱者生存艰难。

    “看来阁下还是觉得筹码太少了。”

    风浅嫣摇摇头，继续开口道：“我是风家嫡系第五百三十七代传人，是风家如今的大小姐。”

    “武魂为风剑，先天满魂力，如今二十一岁，魂力等级四十九级，四环强攻系战魂宗。”

    她的声音充满了严肃，是很认真地在强调此事。

    在不借助强大势力的情况下，风浅嫣能在二十一岁逼近魂王，这已经说明了她本身的优秀。

    就是因为她太优秀了，风家才会把希望放在她的身上。以她的天赋，不出意外的话能在二十二岁成为魂王。

    二十二岁的魂王，这是极其恐怖的天赋。

    “既然你的天赋如此强大，为何还把希望寄托在我的身上？难道在你看来我的天赋比你还高吗？”叶凌安冷声地反问着。

    这是她见过的第六个先天满魂力的人。

    不是说先天满魂力的人都是万中无一的天才，所以先天满魂力的人数量很少吗？她现在都见到了六个，这先天满魂力真的少吗？

    叶凌安不确切地想着。

    物以稀为贵。她认识的人不多,这其中就有六个先天满魂力，可谓这先天满魂力的天才也不是少数。

    正是对风浅嫣的天赋有所了解，叶凌安才觉得这合作是有问题的。

    闻言，风浅嫣摇摇头，神色复杂地说着，“先天满魂力又如何？这天赋还发现不到那把剑的秘密。我们祖祖辈辈终其一生都探索不到这个秘密，为此付出了无数的心血，可以说只要能把先祖的秘密知晓，就是我们毕生的心愿了。”

    “我先前所说的条件都是真的，只要你能做到，我必定献上风家的忠诚，臣服于你。”

    风浅嫣低下了她的头颅，倾斜着身体，给予了叶凌安足够的尊敬。

    她不是在开玩笑的，只要叶凌安能破解开风家历代人都琢磨不透的秘密，那么风家就会臣服于她。

    “实不相瞒，我是风家的下一任家主，我的话就代表了风家。哪怕你跟风剑宗有所渊源也不会影响到我们对你的忠诚，这就是一笔交易，你敢答应下来吗？”

    那张姣好的面容上写满了认真，她的语气很狂傲，带着轻狂的意思在其中。

    风浅嫣就是一个赌徒，她敢用风家来作为赌注，就看叶凌安是否愿意！

    风浅嫣是狂了一点，但叶凌安并不在意这些，她在意的是风浅嫣的那几句话。

    这人表现出了她最大的诚意，可是叶凌安这边还是有所犹豫的。

    从来到宁星城开始，她就感觉到那道若隐若现的剑气，却始终察觉不到它的所在之处，最后还是在这家首饰店的墙壁上发现了跟它有所关系的一道微弱剑气。

    不管这道剑气代表了什么，叶凌安都产生了兴趣。但是在没有足够的实力面前，叶凌安是不会轻易去尝试的。

    她现在走的是保守路线。

    这不代表她会拒绝风浅嫣的条件，相反的她还会答应下来，就是想从风浅嫣那边知道更多的事情方便她的谋算。

    风浅嫣坦白了一些事情，更多的事情还是隐瞒了下来，说到底她是一个外人，风浅嫣不可能把家族的秘密全部告诉于一个外人。

    如果风浅嫣是那样的话，叶凌安是绝对不会跟她合作的。因为一个连家族重大机密都能轻易说出来，把家族出卖的人是不值得怜悯的。

    斗罗大陆是强者为尊的世界观，也是以家族为核心的发展观念。一个轻易出卖家族的人，根本就不配当人。

    很显然的，风浅嫣并没有如此做，这样子反而让叶凌安对她有了一些赞叹。

    最起码在利益面前，风浅嫣还是能保持住本心的。

    “记住你今日所说的话。他日我若是破解了这个秘密，你和你的家族就得臣服于我。”

    叶凌安转过身来，那张绝美稚嫩的脸上是坚定的神色。她没有在开玩笑，是很认真地在跟风浅嫣说着。

    风浅落的冷汗直冒，她的承受能力永远不及风浅嫣。

    风浅嫣则是一脸平静地看着她，沉声道：“一言为定。”

    “我风浅嫣从不说假话。”

    “只要你找到了那个秘密，无论你是什么身份，我们风家都臣服于你。”

    风浅嫣的手中出现一把蓝色的长剑，它的剑身大约有一米长，剑身上有着淡淡的纹路，剑端还有着一个凹槽，这凹槽不大不小，从外观上来说可以镶嵌一颗宝石上去，但是这上面空无一物，就是露出光洁的一面来。

    风浅嫣的风剑武魂跟风君然的风剑武魂是截然不同的。哪怕他们在几百年前是一个家族的人，但是血脉的纯度决定了这个武魂所具备的力量。

    风君然是风剑宗年轻一代的顶尖天才，风浅嫣是风家年轻一代的顶尖天才，可他们的武魂是截然不同，这就说明了武魂会随着时间的变化而产生变异。

    甚至就算是相同的武魂，放在不同的人身上都是不一样的效果。因此往往弱的不是武魂，而是具备了这个武魂的魂师。

    几百年前的风剑武魂繁衍下来成两个不同的武魂，这不禁让人感叹一二。

    尽管风浅嫣和风君然的武魂都为风剑，可两个人的风剑武魂给她的感觉都不一样。

    如果硬要说的话，叶凌安更认为风浅嫣的风剑武魂才是真正的风剑。

    那股微弱的风从远处吹来，温和的剑气就说明风浅嫣的修为要是再高一点，她对剑气的感知会更高，从而发觉到那把风剑上的剑气也不是不可能。

    只是，风浅嫣提前押宝了，从而错失了一次机会。既然是风浅嫣主动提起，叶凌安也不会错过这机会。

    这可是她自己送上门来的。

    叶凌安收回了眼神，沉声道：“既然你的魂力等级已到四十九级，为何不抓紧修炼到五十级，从而去猎杀新的魂环呢？”

    风浅嫣的天赋真的很优秀了。这放在武魂殿里也就黄金一代的天才们能跟她相提并论。

    能在二十一岁就到达魂宗，并且距离魂王就一步之遥，风浅嫣的天赋在大陆上是前列的水准。

    “这个也是需要不少时间的不是吗？”

    风浅嫣站起身来，对着她微微一笑。

    “从进来到现在，我还不清楚您的名字，能否介绍一下呢？”

    风浅嫣温和地询问着。

    她先前自我介绍了一番，但叶凌安却没有，把自我信息掩盖的十分好。

    一个合作往往是建立在双方身份都明确的情况下。

    闻言，叶凌安开口道：“叶凌安，一介平民，武魂为落英剑，魂力等级为三十七级。”

    叶凌安没有说出自己真实的年龄和魂力等级，因为她知道说出来必定会让人震惊。

    这个地方对她来说是很陌生，隔墙有耳对她很不利。在陌生的环境里叶凌安是不会透露出自己的真实情况。

    这是一种谨慎态度，哪怕风浅嫣都已透露出她的魂力等级也不影响。

    “看你年纪不超过十六岁，能在这个年龄段魂力等级快到四十级，这天赋很强了，至少比我要高。”

    风浅嫣严肃地说着，她在夸赞着叶凌安。

    “希望我们合作愉快。”

    风浅嫣再次朝着叶凌安伸出手，这一次叶凌安没有拒绝，而是跟她握手。

    风浅嫣的言下之意就是希望叶凌安能达到他们的条件。只要叶凌安能破解风家老祖宗遗留下来的秘密，这一切都不是什么问题。

    “相逢便是有缘，我见阁下如此喜爱首饰，不如阁下今日在店内的所有开销都一律为免费，这些饰品就是我们风家献给阁下的诚意，不知阁下可喜欢呢？”

    闻言，叶凌安神色不变，冷声道：“多谢风家的好意，既然合作已经达成了，你我就只论合作的事情。”

    “至于这些首饰，是我买来赠予友人，而非自我佩戴，无须风家为我掏腰包。你们的诚意，我已经收到了。”

    “那就按照阁下说的来。”

    ……

    离开了首饰店，叶凌安站在街上，朝着它的招牌看了一眼，只见招牌上写着风缘首饰店五个字。

    风，是风家的风，更是风剑宗的那个风。至于这个缘，可能就是缘分吧。

    这家店取名字的水准还是挺不错的。

    至少听起来让人觉得很舒服，没有那种一听起来就很离谱的感觉。

    叶凌安还在感叹这家店时，风君然的声音出现在耳边。

    “殿下，此事已经解决了。”

    风君然的脸色很难看，可见那件事的解决过程并不乐观。换句话说，就是颠覆了他的世界观。

    叶凌安转过头去，当即就看见了他的脸色不悦，却没有去询问，反而是看着来来往往的人群。

    站在风缘首饰店的门口，她再次感知到了那道剑气的存在。

    这次的剑气比先前要明显多了，叶凌安能感觉到它此刻就在城内。

    若隐若现的风掺杂着它的力量。

    叶凌安闭上眼眸，那股剑气清晰地落在脑海里，一股强大无比的牵引之力再次出现。

    叶凌安深呼吸了一下，这道剑气是否只存在于宁星城内呢？还是说，这道剑气是被风剑宗的先人用某种秘法隐藏起来了呢？

    只感觉到剑气，又无法确定它所在之处，这道剑气还真有意思啊。

    叶凌安能根据它的剑气想象出它的外貌特征，却找寻不到它的藏身之处。

    叶凌安心想，难道是自己的修为太低的缘故吗？

    “阁下。”

    风浅嫣从首饰店走了出来，她似笑非笑地看着风君然和叶凌安。

    “不给我们介绍一下？”

    风浅嫣自然是认识风君然，这位风剑宗的天之骄子。但是风君然却不认识风浅嫣，因为风剑宗年轻一代还未接触到宗门重要秘密。

    风剑宗和风家的事情在风剑宗内只有少部分人才知晓。

    叶凌安瞥了她一眼，“你们自己看着来。”

    (本章完)

