
　　第二天一早，三虎六虎他们便离开了顾家村。

　　顾家村村民起得早，看到他们骑马从顾铮家出来，个个都来问个究竟。

　　一问之下，居然是岳灵芝从京城回来了。

　　村民们高兴得个个奔走相告。

　　顾羽顾莹住在村长家，天刚亮就起床了，兄妹俩一路快步回家。

　　顾莹问：“四哥，我昨晚上听到了马车声，你说是不是灵芝姐从京城回来了？”

　　顾羽道：“你可能是做梦吧！不过大哥今天应该要回来了，他说过三天的，今天是第四天了。”

　　结果兄妹俩半路看到了骑马的三虎六虎。

　　顾羽大喜：“三虎大哥，你们是不是送我们大嫂回来的？”

　　三虎点点头。

　　顾莹早已往家里猛跑，进了家门，不管三七二十一，她便想冲进岳灵芝房间。

　　却被顾铮挡住了：“别闹，让她多睡一会。”

　　岳灵芝刚刚起床送了三虎六虎他们，这会儿哪还睡得着。

　　她将从京城带来的好东西堆在桌子上。

　　“喜欢吗？这些都是送给你们的！”

　　“喜欢！喜欢！”

　　顾莹欢呼起来，有她最喜欢的花式绳络，京城的东西果然精致。

　　顾羽也很兴奋，但他装矜持，没有像妹妹那样高兴得快跳起来。

　　顾翎也来凑热闹，也取出一大包东西。

　　“喜欢吗？这些都是送给你们的！”

　　“喜欢！喜欢！”

　　这时候，院子里已经进来好多人，一个个往里看。

　　“这么早，可能还在睡。”

　　“就是，昨晚上半夜才回来，肯定还在睡。”

　　听到屋里的传出欢呼声，他们才陆续进屋。

　　妇人们看到岳灵芝，一个个高兴的和她打招呼。

　　有个妇人道：“顾铮媳妇，你可回来了，顾羽顾莹兄妹俩，天天跑到村口去张望！”

　　这话说得，比顾铮描述的还要夸张。

　　另一个妇人迫不及待的问：“顾铮媳妇，你这次回来不会再去京城了吧？”

　　岳灵芝点点头：“暂时不去了。”

　　妇人瞬间笑得合不拢嘴。

　　“太好了啊！你们看，我说对了吧！我就说顾铮媳妇回来不会再走了，你们偏偏还要让我问！”

　　“顾铮媳妇，我们天天都盼你回来，村长说的，你是我们顾家村的财神爷！”

　　“也是我们顾家村的福星！”

　　这话说得太夸张了。

　　但也看得出来，顾家村的村民对顾铮家是越来越不排斥。

　　岳灵芝笑眯眯的拿出从京城带回来零食，分给大家。

　　大家说笑了一会，便统统告辞说要去开荒。

　　早饭后，岳灵芝和顾羽顾莹跑去看村民们开荒。

　　那场面，真是壮观。

　　一座大家都有份的鲁草山，全是开荒的村民，村民们各干各的，有说有笑，完全没有出现争地抢地的风波。天籁小说网

　　顾羽和顾莹告诉岳灵芝，王老板的人和村民们签订售卖咸干花生的合约，说是有多少要多少，村民们便一窝蜂的到山上开荒。

　　附近其他山头都是石头山，只有这座鲁草山上全是土。

　　一开始先到先得，确实出现了霸地的纠纷，但很快便被村长制止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百零三章 那场面，真是壮观免费阅读。https://www.23sk.com 