    紫禁城，坤宁宫。

    朱由校站在张嫣身后，用手探了探朱慈燃的额头，仍旧滚烫，微微蹙眉，不悦道：

    “太医院的人呢，怎么还没来？”

    头痛、恶寒、发热、全身不适、身体虚弱等症状，在此时朱慈燃的身上，全都得到了体现。

    朱由校已经是愈发的不耐烦了，一个小感冒，到底还要拖多久？

    再拖下去，朱由校打算亲自去一趟太医院，看看这些个大明朝世代供养的太医们，到底在做些什么。

    此刻，王承恩终于带着一名御医赶回了坤宁宫。

    皇子染上风寒，而且症状逐渐严重，没有丝毫好转的迹象，这个消息不仅传遍宫闱之地，连朝野上下，都是为之惊动。

    连因为年迈，平日里深居浅出的东厂提督魏忠贤，都是乘着轿子赶来。

    他拦住王承恩，问道：

    “怎么才来，爷在里头都发了几回火了，说是再找不来太医，就要亲自去太医院。”

    “见过督公…”

    王承恩脸色一变，走的时候魏忠贤还没到，也没想到回来的时候他已经来一会儿了，连忙行礼。

    “行了行了，拘礼就免了。”魏忠贤显得有些不耐烦，没了往日那种沉稳的风格。

    其实也是，皇子的命运，关乎着大明朝的国运，更关乎着他老魏的身家性命。

    要是皇子好端端的，自己或者自己的继任者，就有机会再在下一任皇帝那里讨个好差事。

    再不济的，也不至于人走茶凉，天启皇帝驾鹤西去，自己就被清算灭门。

    皇子这事，不仅是朱由校上心，魏忠贤也很上心。

    以前在宫里的客氏倒是不怎么上心，手里握着皇帝赐给的权利，只顾着享受。

    不过客氏虽然被驱逐出宫，皇帝却也没有清算，眼下她在京城做了点小买卖，过得还算上乘。

    魏忠贤抬眼一看，发觉这个御医竟浑身还冒着酒气。

    “你领来了个什么人，给皇子瞧病的御医，怎么能是个酒鬼？”魏忠贤差点气的当场直接给王承恩一嘴巴子，想想这个场合，他忍住了。

    “赶快回去再找一个，叫院使郑延进直接过来！”

    王承恩看了一眼身后晃晃悠悠，好像随时就要栽倒的御医赖广明，小声道：

    “督公也不是不知道，郑院使不懂医术…”

    魏忠贤一拍脑门，道：

    “心急了，这个我倒忘了。”

    “那就找…”一时之间，魏忠贤竟也没想起来太医院有几个靠得住，且能通晓医术的御医。

    想了好一会儿，才道：“高仕让、姚文炜、闵三就呢，他们在民间不是有些名声吗？”

    “把她们都给找来！”

    王承恩顿时教屈，“督公，不是没叫啊，这三位一个在家卧床，一个老母刚死，一个前几天辞的官。”

    “其余的现在去叫，只怕陛下那儿…”

    “看看朝廷养的这一群好御医，皇家有事，一个比一个躲得快！”魏忠贤差点就骂了句娘，还好又给忍住了。

    他眼珠一转，看着眼前这个满脸无所事事的御医，再次问道：“这个人靠得住吗？”

    “没本事也行，不能添乱。”

    王承恩自然明白魏忠贤的意思，现在这个时候，事事都不能马虎，尤其是给皇子治病的御医，就算不是自己人，也不能是东林党或文臣的人。

    这一点，他倒可以保证，立时说道：

    “督公放心，奴婢拿脑袋担保，这个人无根无缘，是从蜀地来的游医，毫无背景，不会出问题。”

    “什么，是游医出身？”魏忠贤一愣，看着里头正来回踱步的天启皇帝，还是一咬牙，说道：

    “也只能死马当活马医了，先把他送进去应付着，我亲自去太医院再叫几个。”

    “这帮老不死的东西，还得本督亲自会会他们！”

    ......

    “爷，御医来了！”

    朱由校正在琢磨着应该去一趟太医院，把那帮子御医都给揪到坤宁宫来给自己儿子治病。

    看见王承恩颠颠跑过来，这才松了口气，但是面色还是很难看，道：

    “叫他进来。”

    “臣太医院御医赖广明，参见陛下万岁万万岁！参见皇后娘娘，参见殿下！”

    赖广明一进坤宁宫，便是山呼叩拜，手里的酒瓶子不知什么时候没的。

    毕竟是面君，人生能有几回？

    现在的他，格外清醒。

    但是朱由校不怎么信他，这御医一张嘴，就直接冒出一大片的酒气。

    坤宁宫乃是皇后安寝之所，还从没有过这么多的酒气。

    张嫣微微皱眉，纵然心急如焚，却也没有多说什么，只等着皇帝的意思。

    朱由校没有回应，愠怒道：

    “王承恩，这就是你给朕找的御医？”

    王承恩连忙跪倒，“陛下，奴婢无能，御医们个个极尽推脱之语，奴婢实在是叫不动啊！”

    “一群混账，大明白养了他们这么多年。”朱由校杀心顿起，但是在妻儿面前，还是没有过多流露。

    既然是过了东厂那关，那这个御医安全肯定是有保证，就是不知道有没有本事。

    朱由校正在想着，却听张嫣轻声劝道：“陛下，来都来了，就让他试试吧。”

    闻言，朱由校神色稍缓，对底下说道：“起来吧，就听皇后说的，为太子诊脉。”

    太子。

    朱由校是口误，但是这一句，却叫不少人都听了个仔细。

    顿时，平静的坤宁宫内，又暗藏了诸多的波涛汹涌。

    册立太子，这可是一朝大事。

    皇帝既有此说，便有此着，虽说身为中宫嫡长子的朱慈燃，被册立太子是板上钉钉。

    但是嫡长子与太子之间，毕竟还隔着一道墙。

    册立太子，意味着东宫有了它新的主人，东宫也要新添一批随臣，太子出阁读书，也会有更多的辅臣。

    这些，都是皇子未来继位后的皇党人选，也是未来新朝能否稳定的基辅。

    册立太子与否，对整个朝廷的影响还是不小。

    想必明日这个消息传出去，也会在官场引起一片的大风大浪和波涛汹涌。

    无论之前有多洒脱，在天启皇帝面前，在坤宁宫之内，除了张嫣，天底下没有第二个人能真正的淡然。

    赖广明是金堂名医，行医多年，尤善岐黄之法。

    川蜀百姓口口相传的那句“一把金针换死生，二两草药却阎罗”，便是对他最好的写照。

    诊脉本是他的强项，可眼下只坐在榻上一小会儿，额上却是渗出了细密的汗珠。

    不一会儿，他轻轻放下朱慈燃的手，起身叩拜：

    “陛下万福，娘娘万福！”

    “皇子无恙，大明有福！”

