    <!--go-->    时钟拨回到十个小时之前。

    把卧龙凤雏加张飞灌晕乎的酒局散了之后，已经确定自己目标的唐刀就和澹台明月径直去了松江保安团的驻地。

    那是距离前线足有三公里的一片野战阵地。

    早在三天前，连续参加三轮防御和反击战遭受重创的松江保安团就被撤下一线，被安排到这个远离防线的位置。

    不过，从其位于防线右侧的位置看，他们除了做为整条防线的最后预备队以外，可还要担任防线的右后翼的巡防，以防止日军玩老套路，以小股部队从两翼迂回至防线的大后方。

    唐刀和澹台明月就带着二丫和夏大雨两个勤务兵，因为距离防线较远，根据战时条例，吕三江奉令率领一个骑兵班护送。

    唐刀四人所骑乘的四匹战马都是战死的骑兵留下来的，训练有素，从未骑过马的二丫在吕三江的帮助下倒是很快就上手了。

    不过令人意外的是，澹台明月不仅马技娴熟，而且仿佛天生有一种和动物亲近的本领。

    失去主人和伙伴的战马原本对陌生人还有些抵触，唐刀都要靠着力量和身上浓郁的杀气压服座下的战马，没成想，那匹被吕三江特意挑选出的枣红蒙古马，竟然对尝试用手抚摸它头颅的澹台明月摇头摆尾，甚至还拿舌头舔了一下澹台明月白皙的手掌。

    那已经不是驯服，而是表达着它的喜爱了。

    虽然只是几公里的骑行，但伴随着马儿小跑碎步的颠簸，澹台明月随着马背上下起伏，竟浑然一体，就像是一名老资格的骑兵，比唐刀这种曾经在马背上作战过的‘二把刀’可是不知要强哪儿去了。

    或许，这就是传说中的天赋吧！

    已经明确被晋升为骑兵少尉的吕三江瞪大了眼珠子的同时也只能表示服气，他达到这个水准的时候，可是用了足足大半年，天天的给座下的战马梳理鬃毛另外还‘偷’来大豆、小米等精粮给它加餐，这才让有些傲娇的战马舔舔他的手表示认可。

    这往后要是跑路，倒是不用太操心了！唐刀对于展现自己骑术和超强亲和力的澹台大记者倒是没有其他想法，而是很欣慰。

    不是唐刀太悲观，也不是因为他知道这段必然会发生的历史，而是他和几位中将指挥官一样，很清楚一件事，局部战场上的胜利已经无能阻挡大势，数十万大军撤出的淞沪战场战败已经成为事实。

    别看他们现在固守在嘉善防线上让第十八师团难进一步，但战场上的另一个方向，日军正在沿着太湖高歌猛进，等他们彻底攻占无锡，绕过太湖，嘉善防线将彻底失去战略意义。

    现在的态势是，已经不是他们能在嘉善防线上坚守多久，而是看锡澄线上的守军能守多久。

    而从未来穿越而来的小蝴蝶却是更清楚，他们守不了多久，哪怕他们并没有向曾经那样抛弃了伤员丢弃了重装备溃不成军。可防线还是那条国防线，被贪腐掏空的钢筋水泥并不会因为退下来的军人兵力足够，就会变得更坚固。

    嘉善防线上全军，迟早都是一个后撤之局，而且还要看跑得有多快，否则，等攻克锡澄线的日军从太湖那边绕过来，前后夹击，大家伙儿可都成了饺子馅，碎碎的那种。

    澹台明月优秀的骑术，保命没毛病。

    当然了，还沉浸在一战打垮日军两大旅团喜悦中的吕三江们是没法知道他们的指挥官正在考虑着何时跑路的问题，唐刀也不会提前几天把这些告诉他们。

    打仗靠的就是一股劲儿，如果这些前线之兵们知道自己所有的付出和牺牲都将做无用功，最后还是得靠撤退才能保命，这股劲儿可是提前就泄掉了，几个中将大佬到现在都还做出一副要和第十八师团拼老命的样子，恐怕也是基于这样的理由。

    松江保安团虽然受损颇重，但他们没让唐刀失望，连续十来天的战斗已经将这支‘民兵’部队走上了强兵之路。

    不强，就得死！这个浅显的道理让痞子兵们的军纪不知比唐刀第一次见到他们的时候强了多少。

    至少，唐刀在抵近松江保安团驻地一公里时，就遭遇到了游动哨和趴伏在灌木丛里的暗哨。

    拥有夜间口令，唐刀这个曾经的‘教官’的脸就是最好的通行证，得到消息的王公屿走出阵地工事亲自迎接唐刀。

    这不是松江专员第一次亲身出迎唐刀，但上一次可不是因为唐刀本人，他迎接的是可以救松江的大军。

    而这次，完完全全是因为唐刀这个人，一个刚刚率队覆灭一个重炮旅团，荣获令人目眩的宝鼎勋章并顺理成章晋升为陆军上校的强者。

    从级别上讲，王公屿是专员也同时拥有少将军衔，算是长官，就算唐刀是上校了，也是下级见上级，能走出掩体，就已经足够给面子了。

    可王公屿已经不是给面子的问题了，就像是迎接老友，带着跟着自己的警卫班打着火把，迎出阵地上百米远。

    不合官场上的规矩，却能给人扑面而来的重视，吕三江和二丫等人皆是与有荣焉。

    唐刀颇为感动的跳下马和这位松江大专员热情握手见礼的同时，也不由对这位的好感再度上升，哪怕他也知道，这位民国官场老油子并不是对他唐刀有多深的感情，而是深谙为官之道。

    站在王公屿的角度，让他对唐刀不惜破除官场规矩，以长官之身亲身出阵地相迎的，不是唐刀现在的上校军衔。

    而是，唐刀不可限量的未来。

    他第一次见到的唐刀，名气大过实力，虽名满天下但只是个带着百把人的中校营长，可是，只过了不足半月，唐刀的军衔就再升一级成为陆军上校。

    这简直比一个男人吃了春药‘膨胀’的还要快。

    而如果把他崛起的时间线捋一捋，更是只能用瞠目结舌来形容他升职的速度。

    满打满算不过20来天，一个原川军军士班长，就成为军政部下令签发的陆军上校，虽然职务依旧不高，还只是一个步兵营主官，可只要不是瞎子，就知道他只要不死，跨入将官级只是迟早的事情。

    一个20多岁的陆军少将，甚至还有可能是实职少将，在未来，妥妥网络小说主角，就是在眼前这个乱世中，恐怕也是稀少得像是沙漠里的珍珠。

    唐刀身上扑面而来的酒气，更证明王大专员的重视是正确的。

    “唐副主任和先遣团将士们辛苦了，指挥部着实应该给唐副主任和先遣团庆下功。”因为前线不能行军礼，王公屿握着唐刀的手，热情的不行。

    “战时，给先遣团将士们庆功一事只能押后，吴、郭、顾三位长官喊我去指挥部汇报了下歼灭敌寇的细节，得几位长官允许，小酌了几杯以减疲惫，不胜酒力，还请王专员莫怪唐刀失礼！”唐刀摇摇头，配合着这位江南人的特点文绉绉了一下。

    礼多人不怪，他可是打着挖人家正面墙的主意，表现的让人满意一些，等会儿也不至于被撕破脸直接赶人不是？

    唐刀心里有着六七成的把握这位会同意自己的提议，但还不是有超出他谋算的可能性嘛！

    战时如此饮酒，可见指挥部对于唐刀的重视程度，得到答案的王公屿暗暗吃惊的同时脸上却是露出笑意：“哈哈，唐副主任说笑了，以你的体魄，别说不胜酒力了，你如果说把三位指挥尽皆喝倒，我也不会有丝毫惊讶！”

    这自然是句恭维的话！虽然拿三位陆军中将当了背景板。但这里不是他的人就是唐刀的人，没人会把这句话传出去。

    殊不知，他已然是一语成谶，三位中将大佬那会儿已经各自酣然入梦，身上的酒气之浓烈，熏人欲醉，倒的是不能再倒了。

    “唐营长一人酒桌上挑翻三大将官！”日后听到这一传闻的王大专员无比庆幸自己那个晚上的决定。

    不然的话，没达到目的的唐刀那厮一定会给他上眼药。

    “松江保安团王司令太厉害了，指挥部酒局刚散，他那边就收到消息了！”

    这种话只要一传出去，本就挺边缘化的王少将可就坐蜡了，妥妥被三大指挥官彻底排除在联盟体系之外。

    虽然知道他不会在指挥部里安插眼线，但你老王就这么瞧不起咱们三个呢？

    对于男人来说，酒场如同战场，都不能输的。

    当然了，日后的未来数年中，真正让王大专员笃定认为自己的投资是对的，还不仅仅是未来那些丢失了家乡的江南民兵，在他乡的战场上，一次又一次用顽强的战斗书写的证明。

    唐刀也兑现了他的承诺！

    这个晚上，唐刀可向他这个投资人，拿出了一个在任何人看来都几近玩笑的投资计划。

    用唐刀的话说，这叫风投！

    极具风险的投资！

