    站在休顿的家门口，艾伦看了看自己手上提的这瓶“烈焰火山”。这是从家族仓库里弄到的，论后劲和甘醇比不上霍恩以前着他送给老酒鬼的“蓝色月光”，但在烈度上却堪称酒中极品。普通人根本喝不来这么烈的酒，甚至喝太多还会丧命。当然，以休顿少将的实力，也就大醉一场而已。

    艾伦就怕他会拉自己一起卖醉，想起之前宿醉后脑袋如同要裂开般的感觉，他宁愿上战场和敌人拼个你死我活。

    敲门，声音在清晨的此刻传遍房子每个角落。只要休顿在家，就没理由会听不到。门后响起了脚步声，接着门打开了一条缝，门缝里，一双如同蒙着雾气般的漆黑眸子就这么看着艾伦。

    “薇拉？”艾伦试着叫道。

    门开，后面站着果然是薇拉。两年不见，少女长高了不少，人依旧清瘦。薇拉似乎刚从床上起来，穿着条薄如蝉翼般的裙子，在那薄纱之下，隐约可以看到少女青涩的胴/体。

    “爷爷还没回来……”薇拉的小脸没有任何表情，甚至看到突然出现的艾伦也没有半分惊讶。她仍是一付静恬的模样，安静得像空气般容易让人忽视过去。

    艾伦晃了晃手上的烈酒道：“我刚从外域回来，休顿老师呢，他出去了吗？”

    “爷爷他去晨练了，说是要保持清醒的头脑才可以把活干好……”薇拉呼吸突然变得急促起来，胸脯起伏。人也摇摇摆摆，看上去异常痛苦。

    艾伦一惊，连忙把烈酒放下，上前道：“薇拉，你不舒服吗？”

    “我……”薇拉一句话说不上来，双眼一闭，人竟失去了意识。

    艾伦连忙抱住她，只觉触手处的肌肤冰冰凉凉，滑腻有若绸缎。薇拉整个人晕倒在他怀里，黑发白肤下，那精致的锁骨骨线，领口隐约可见的起伏曲线显露无遗。艾伦连忙把她抱起，便要将之送回楼上卧室。忽然门外有人暴喝：“哪里来的混蛋小子，竟然敢碰我家薇薇！”

    回头，须发倒竖的休顿如同一头发怒的狮子般冲了进来。在那渐渐为源力所点亮的双眼中，艾伦看到自己那张哭笑不得的脸。

    看清是艾伦，休顿勿勿收回催运开来的源力，讶声道：“你小子什么时候跑回来的。”

    “已经回来有几天了，昨天刚从地表回来，否则早该来拜访老师你了。”艾伦道。

    “薇薇怎么了？”休顿皱眉看了自己孙女一眼。

    艾伦摇头道：“她突然晕了过去，薇拉她一直有这种症状吗？”

    “胡说，她就脸色白了些，可身体健康着呢。这两年也构架属于自己的回路，形成刻印了，怎么会说晕就晕。”休顿吹着胡子道。

    薇拉这时呻吟一声，张开眼。看到自己躺在艾伦怀中，古井不波的双眼中现出一丝局促。这个人性化的表情让少女看上去多了丝生气，艾伦连忙把她放下来，休顿伸手要去摸她的额头。薇拉轻轻把他的手拨开，说：“我没事，爷爷。”

    “没事怎么会晕了？”

    “因为看了些不该看的东西……”薇拉走向阁楼，在楼梯口她侧过脸道：“我看不清你的未来了，或者说，你的未来被火焰所遮挡。那如同要把整个世界点燃的火幕，遮挡了我的目光……”

    留下这句话，少女如幽灵飘然离开。

    很明显，这句话是对艾伦说的。薇拉一直有窥视未来的能力，尽管看到的只会是无尽可能性中的其中一种。但像这次般完全看不清应该还是首次，她的昏迷，该是与那遮挡了目光的火焰有关。那是能力的反噬，艾伦看向休顿，老将军举手道：“别问我，薇拉的刻印我从来没有见过。她对自己的能力也避而不谈，我只知道，自从拥有刻印之后，她能够看到的未来比以往清晰百倍。”

    “如果连她也看不透的话……”休顿看向艾伦的表情已经变得有些古怪了。

    艾伦摇了摇头，洒然笑道：“看不透也未尝不是一件好事，反正未来这东西，只要不断往前走不是知道了吗？”

    “你要这么说也未尝不可。让我看看，这是你带来的酒吗？烈焰火山，好家伙，你打算把我灌醉？”

    “大清早的，老师就不要喝酒了吧？”

    “笨蛋，喝酒哪有分时间的！”

    阁楼，楼梯的转角处薇拉贴墙而立。艾伦的话被她听在耳中，少女幽幽叹道：“如果不断向前，你就会把自己推进那火海里吧。”

    “火焰的未来，究竟是什么……”

    在同样的早晨，摩森家庄园的阁楼里不时响起少女的叫声，让这个早晨显得有些吵闹。

    “不行，这件太素了，换过另一件。”

    “这件也不行，腰线没有做收窄的设计，会让我显得臃肿的！”

    书房里，老凯特一边喝着红茶，不时露出倾耳倾听的表情。旁边的管家含笑道：“阿黛儿小姐最近似乎热衷穿着女装，每天都有收到她订购的衣服呢。”

    “这是好事啊，要不然每天穿得跟假小子一样还真让我头痛呢。不过话说回来，阿黛儿似乎是受到刺激了。”老凯特微笑道。

    管家在他耳边轻声道：“听说艾伦少爷这次回来，带了个女伴。”

    老凯特恍然大悟：“原来我家阿黛儿，是准备战争了呀。”

    “怕是如此。”

    这时有人敲门，管家开门，门外是个佣人。两人低语几句后，管家走回道：“有人要见阿黛儿小姐。”

    “是谁？”

    “金家的少爷。”管家道。

    老凯特抬起头，拍了拍脑袋道：“我记起来了，他们几个小家伙组成一个联盟。让人去通知阿黛儿吧。”

    “好的老爷。”

    阁楼里，小女佣苏菲坐倒在地，看着几乎被衣服给埋起来的阿黛儿道：“小姐一向穿惯男装，怎么突然想改穿女装了？”

    阿黛儿正看着镜子，调整着自己身上这套衣裙说：“如果再不穿得淑女些，艾伦就要把我当成兄弟，而忘记我是女孩了！”

    苏菲小脸迷糊地说：“小姐不是一向不介意的么？”

    “笨蛋，那是对别人！艾伦，艾伦可不一样！”阿黛儿咬牙切齿地说：“何况我不能输给那个双马尾！”

    门外有人敲门道：“阿黛儿小姐，金连城少爷想要见你。”

    “他来干什么？”阿黛儿奇道，又叫苏菲说：“帮我换衣服。”

    片刻后，她换回平时习惯的男衣来到客厅，金连城正危襟正坐。阿黛儿随手在桌上的水果盆里拎起一串葡萄，一颗颗地往嘴里丢，如同吊儿郎当的贵族公子般坐到金连城的对面，说：“一大清早的，你找我有事？”

    金连城微笑道：“是来道别的。”

    “道别？”

    “前些天不是说了，我要去地表处理一些家族事务。今天便要启程。”

    “哦，一路顺风。”阿黛儿没心没肺地道。

    金连城摇了摇头，说：“阿黛儿，我只专程向你一个人道别。”

    阿黛儿听出他话中有话，皱眉道：“要说什么就开门见山地说吧，我讨厌拐弯抹角。”

    “那也好。”金连城点头道：“自从艾伦回来后，你有没有发觉自己和平时变得不一样了。”

    “那又怎么样？”阿黛儿满不在乎地说。

    “阿黛儿，我们是朋友。站在朋友的立场上，我不得不提醒你。就我看来，你正在玩火。”

    客气里气氛顿时一变。

    阿黛儿凝肃地看着金连城说：“你这是什么意思？”

    “我说得不够清楚吗？阿黛儿，你真的喜欢艾伦吗？还是希望借助艾伦做些什么？”金连城淡淡道：“可不管你怎么想，我得说，千万不能拿感情当筹码。我们这个联盟，在可以预见的未来里，莱昂和艾伦将会成为重要的支点。我不希望因为你一些不智的行为，而导致其中一个支点塌陷。”

    “更何况，感情是把双刃剑。一旦用得不好，不仅会伤了别人，更会伤了自己。”金连城叹道：“你和艾伦都是我的好朋友，我不希望看到你们将来因为这种事而反目。阿黛儿，你很聪明。正因为这样，我才担心你会绕不出自己心里那个圈子。”

    金连城站了起来说：“莱昂很快会回来，他估计会有些麻烦，但不见得无法解决。他回来之后，再加上艾伦在家族的地位日重。依我之见，你未必见得得脱离家族才能有一番作为。有我们这些朋友，你在家族里照样拥有一席之位。”

    “言尽于此，我走了。”

    阿黛儿没有送客，她坐在客厅里，默默将手中这串葡萄吃了个精光，然后拍手站起。窗外，金连城已经坐上飞车远去。阿黛儿轻声道：“你说得没错，可惜我不是你们三人任何一个。而我要的，也不是那区区一席！”

    （四更，喵的累毙，我赶快得去挺尸去。）

