    先前牛晓庆并未把海城傅家三少奶奶放在眼里，对牛晓庆来说，就算出身温家的傅氏大夫人顾暖也入不了她的眼。

    何况是三少奶奶？而且那傅三少爷不过是外面的女人所生，这位傻女三少奶奶不值一提。

    在她心目中，傅氏一门女人，唯有老夫人墨如惠令人尊敬。

    但后来的接触，令她改变了看法。

    这位三少奶奶神通广大，抓住她的大把柄。这还不算，人家居然不声不响替她保密！若论识大体，这位三少奶奶绝对是个中翘楚。

    当然，本次庆典她不是为这位傻女而来，只是因为曾宏斌要来，两人借机相会而已。不过，曾经答应过要帮傻女的承诺，那还是要兑现的。

    酒过三巡，夏清浅才小心翼翼提到第二个点。

    “本周日凌晨，浅浅想为下周日的那个Party添点佐料。恳请厉夫人在凌晨2:00到6:00这个时间段，切断厉先生与外界的联络。”

    牛晓庆一脸警惕:“佐料猛不猛？对厉先生有多大影响？”

    夏清浅觉得牛晓庆真是个人物，人家早料到佐料会涉及厉一宁，所以问有多大影响，而不是问有没有影响。

    “浅浅保证曝料时，将遮挡厉先生形象！不会提到厉先生。”她选择实话实说。

    这样的回答，并未消除牛晓庆的警惕。

    只见她放下酒杯，一脸严肃地说道:“爆料文字，音频必须先给我看。否则我不能盲目答应。”

    这让夏清浅作了难，现在给她看，有可能泄密！

    万一她告知厉一宁，那夏清浅这边将吃不了兜着走，报仇计划可能胎死腹中。

    夏清浅脑子飞速运转，权衡利弊后，微笑着说:“可以，但资料不在身边……”

    “那现在免谈，看了再说。”牛晓庆干净利落，一口回绝。

    “厉夫人，文字和音频，发出前给您过目，您同意，我们再发。您那边帮忙瞒着厉先生，待消息发酵。”夏清浅适当让步，“您看，这样行吗？”

    牛晓庆略加思索，回道:“建议你凌晨四点再发，我帮你瞒两个小时，就这样！”

    两人再次举杯，成交！

    临结束时，牛晓莉接到一个电话，就匆匆告辞。

    望着她离去的背影，夏清浅眉眼弯弯，舒心地笑了。

    报仇，就从周曼莉挨鞭子开始吧！

    只要小非今天下午拿到牛晓庆与曾宏斌的猛料，哈哈！还怕这位厉夫人不尽心帮忙吗？

    她也快速离开，去往酒店的化装间。

    今天的庆典既然要推销她这个傻女总裁，那外在形象也要按人设来包装。

    ……

    晚上7:40左右，夏清浅在众人的簇拥下，来到庆典现场。

    她刚一露面，媒体记者蜂拥而上。

    夏清浅按照既定的策略，面对镜头露出真诚的笑容。

    跟随一旁的工作人员帮忙挡开长枪短炮，她缓缓前行。

    记者们怎么会放过这样的机会呢？不少人抢着问问题。

    傅三少和她反复讨论过现场的方案。

    他建议她多听，少言。

    因为这次是有直播的，另外谁都可以摄像、拍照。现在自媒体这么火爆，要慎之又慎。

    “咱不能当众掉了马甲不是？”他还带笑调侃她，他主要担心她的回答太经典、太机智，会与傻女人设不符。

    但记者提问是回避不了的，在他的建议下，专门成立了一个为她代答的团队。

    至于她么？傅三少说了，遇到对形象宣传有利的问题，她自己掌控。

    在一片热闹喧嚣中，有位帅哥挤到了夏清浅的面前，急急问道:“夏总最近是网上人气最火的励志典范，我是《环宇娱乐》的记者，我代表所有关心夏总的粉丝，请问夏总，恨那位后妈不？”

    周围忽然安静下来，这特么是来砸场子后的吗？

    这样的喜庆场合，居然敢问？

