    心里暗自想到，表面上自然不会这时候站出来拆台。

    强压着羞涩，冷傲淡定的站在那里，好似什么都没有发生一样。

    苏灵和君问望望帝白君，见其没有阻止，表示默认，彻底确定了一件对她们很不友好的事情，眼前这两位、真的和好了。

    可再怎么想，也没有用，只能老老实实应道：“是。”

    一边刚才没发现什么的王山，也发现了不对，没多想就问了出来。

    “吼~！”

    “大哥，大嫂不是不想被称呼为王后吗？”

    话一落，就感觉到两道锋利的目光刺了过来。

    一道大哥，另一道···是大嫂！

    头一缩，低了下去，有些怕意，是不是说错话了？

    正悲伤担忧以后的苏灵，眼里闪过一抹谨慎，想离这位没脑子的三爷更远点。

    君问则是直接没理会，他在想着虎王虎后和好，接下来会有什么影响？

    王虎就当没听到老三说过的话，淡淡道：“老三，吃完后、你监督大宝小宝在周围跑上一万米。”

    “是、大哥。”正害怕的王山一听，马上应道，松了口气。

    看来没说错话，没事了。

    吃得正欢的大宝小宝听到有关他们的事，也抬起了小脑袋，一听就垂头丧气。

    今晚不能看电视了。

    都怪小宝（大宝）。

    两个小家伙彼此瞪了一眼，可在自己娘亲面前，也没敢有什么多余的表现。

    王虎扭头看向憨憨，随意道：“王后、我们先回去吧。”

    帝白君心里轻哼，装模作样。

    “嗯。”

    但也只能简单应了声，装作若无其事的样子，跟着这混蛋走回了山洞，留下各怀心思的一众虎和一只狐。

    一进入山洞中，帝白君就轻哼声，什么也没说，大步走到石榻上坐下，双眼微闭。

    王虎一看，就知道这是又傲娇了，对刚才的事发着小脾气? 或者说是撒着娇。

    他前世曾经看过别人谈恋爱? 这几年为了攻略憨憨，也特意查看过相关知识。

    其中有一点他记得很清楚? 说女子刚与男子确定关系后? 会有一种不安全感。

    也会找任何机会，不自觉的发着小脾气? 是撒娇的形式，目的就是让男子去哄她? 体现自己的重要性? 享受被呵护的感觉，驱除那股不安全感。

    王虎不知道以憨憨的性格，会不会有不安全感，有还是没有? 都是很可能的。

    但他敢确定? 此时这个傻憨憨，就是在向他撒娇。

    那小模样上，不就是差在脸上写着快来哄我几个字吗。

    笑意盈盈的走上前，在旁边坐下，帝白君不自然的向一边挪了挪。

    王虎立马双手搂住了她的肩膀? 不让她挪。

    “做什么呢？”帝白君受不了这么快就亲密的样子，轻轻挣扎了两下? 脸面对着其它方向，看似不悦道。

    “嘿嘿? 白君、刚才我那样说，你不会生气吧？”王虎憨厚的笑笑道。

    “本尊生什么气？本尊才不会生气。”帝白君下巴微昂、不假思索道? 她当然不会承认? 否则岂不是显示她太过小气。

    “那就好? 我就放心了，白君你也知道，我就是太高兴了，太想确定我们的关系了。”王虎把头埋在了憨憨柔软香甜的肩膀上，亲昵道。

    帝白君嘴角划起些许笑意，又挣扎了两下，自然是没挣扎掉，语气带着嫌弃道：“傻样。”

    这两个字一出，王虎清楚，差不多哄好了。

    也开始说起了正事，就保持着这么个姿势说道：“白君，我们都到了第三境，是该好好改变一下我们的住处了，所以我跟老三他们说了翻新住处。

    这件事，就教给我，不过样式方面就需要你来拿主意了。”

    帝白君一听，双眼里冒出感兴趣的神色，轻轻点了下头，已经开始思索，一边思索一边问道：“你想要什么样的？”

    “我无所谓，只要能跟你、还有大宝小宝在一起，我都高兴。”王虎不要钱的说着甜言蜜语。

    “去。”帝白君啐了一口，用肩膀撞了下这老说让她脸红心跳话的混蛋，不过脸上的笑意更多了一分。

    也不再问，细细想着该怎样建造她们新的家？

    一定要温馨、整洁，还要有举办虎族大事的地方。

    王虎也没有在多说，就那么趴在憨憨肩膀上，闻着清香，一时有些沉迷，恨不得就这么一直下去。

    转眼，就不知过了多久，两个小家伙风风火火地冲了进来。

    立马，帝白君被惊醒，神色一慌，连忙大力推开了王虎，有些慌乱的整理下衣着。

    王虎无奈，不就是抱一抱嘛，面对两个小家伙还这么脸皮薄。

    “嗷呜~！”

    “娘亲、爹爹！”

    两个小家伙已经跑了进来，直接冲了过来，显然一点都没有将王虎以前的话记住。

    王虎伸手，拦住了两个小家伙，狠狠摸了摸虎头。

    有些小不悦道：“这么快就跑完了？”

    “嗷呜~！”

    “跑完了。”

    小宝点着圆溜溜的小脑袋道。

    王虎又摸了两下，手上金光泛起，将两个小家伙今天玩闹一天所沾染的灰尘去除。

    两个小家伙都露出了享受的表情。

    弄完了，大宝好奇的看着爹爹、又看看娘亲，不解道。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，你怎么在这里啊？”

    小宝一听，也好奇了起来，根据他们的记忆，他们还从来没有见过爹爹这个时候在这里。

    帝白君目光有些闪烁，不好意思，王虎双眼微眯，这个小混蛋，就知道坏他的事。

    若无其事的笑道：“爹爹在这里怎么了？爹爹陪你们睡觉好不好啊？”

    “嗷呜~！”

    “好！”

    两个小家伙立刻点着头。

    不过下一刻，小宝看向娘亲，期待问道。

    “嗷呜~！”

    “娘亲也一起吗？”

    王虎笑而不语，也看向憨憨。

    帝白君脸色红了下，见那混蛋居然似乎也在期待的看着自己，立马悄悄的狠狠剜了他一眼。

    温和道：“让爹爹陪你们去睡觉，娘亲还有些事要做。”

    “嗷呜~！”

    “不要，大宝要娘亲。”

    “小宝也要娘亲。”

    两个小家伙一听，立马就不要自家爹爹了。

    王虎笑容凝固，总感觉有些不是滋味。

    帝白君倒是嘴角一勾，悄悄得意的看了一眼他。

    “大宝小宝。”王虎语气一肃，对着两个小家伙道：“你们已经长大了，已经不是两岁的小孩子了，所以你们要学着自己睡觉，这样才是好孩子。”

    大宝小宝对视一眼，自己长大了吗？

    不过还是不愿意，叫着要跟娘亲一起睡。

    王虎露出一个没辙的眼神，帝白君也没再拒绝。

    接下来，两个小家伙就围绕着自家爹爹娘亲玩闹，帝白君还好点，保持着矜持。

    对于王虎而言，这可是第一次全家在一起玩闹，非常乐意开心，陪着两个小家伙玩，时不时还无视憨憨那警告的眼神，把她也拖下水来。

    就是有一点，看见那剩下的六大块血肉后，两个小家伙就想吃，憨憨也同意了。

    王虎阻止了，事有轻重缓急，这是要留给憨憨的，可不能再给两个小家伙吃了。

    哄了好一会儿，才把两个吃不到嘴要哭的小家伙给哄好。

    两个多小时后，精力旺盛的他们终于睡着了。

    王虎松了口气，忍不住小声问憨憨：“他们跟你独自在一起时，也这么闹吗？”

    帝白君小小翻了个白眼，没好气道：“要不是你非要留在这里，他们怎么可能这么闹？”

    王虎表示明白了，好吧，这两个小家伙就是看他好欺负。

    又安静的看了一会小家伙，王虎和帝白君默契的向外走去。

    陪两个小家伙睡觉，不过是哄小孩的话罢了。

    如今他们都需要大量的灵气尽快恢复，两个小家伙的血脉，时刻都在主动吸引着灵气进入他们体内。

    修炼时靠近两个小家伙太近的话，对双方都不好。

    他们之间也没有再多说，各自来到一座山巅之上，相视一眼后，运功恢复。

    一夜悄悄过去，第二天到来，一切似乎跟往常没有什么不同。

    八点左右，王虎把王山和君问叫过来，仔细吩咐了他们的任务，各自巡视的领地，就让他们各自带着一个手机出发了。

    遇到实在解决不了的事情，就给他打电话。

    送走这两货，王虎顿时感觉更轻松了，就想跑去憨憨身边腻歪一番。

    他也这么做了，一两个小时中，山洞中散发着浓浓的虎粮气息，甜腻的让人反胃。

    最后，越来越甜蜜，帝白君实在是受不了了，将这混蛋轰了出去。

    接下来几天时间，王虎全力恢复着伤势，一边等待憨憨拿出新家的样式，他就可以动手建造新家。

    以他如今的实力，搬山填海都可以，在这山岳中建造一个新家，更不是难事。

    另一边。

    勤勤恳恳巡视了几天领地，老实完成着大哥交给自己任务的王山，这一天，踏入一片新的领地时，眉头一皱，鼻子仔细嗅了起来。

    这个味道~！

    有些不确定，开始顺着这个味道满山遍野的寻找起来。

    几个小时后，一道熟悉又陌生的身影印入眼中。

    而对方也几乎同时发现了他。

    两双眼睛对视，凝重、仔细、探索、不确定，缓慢靠近着。

    当只剩下数十米的距离时，王山和对方几乎同时开口，语气中带着惊讶。

    “吼~！”

    “老二！”

    “三弟！”

    这一声，让彼此彻底确定了身份，这是老二（三弟）！

    “吼~！”

    “老二，你怎么在这里？”

    王山有些许的高兴，立马问了起来。

    数十米外，肩高达到四米三、显然突破到蜕变境有一段时间的老二，也有一丝的高兴。

    “吼~！”

    “三弟，我自从突破了之后，就来到这里了，你怎么会来这里？”

    “吼~！”

    “我是来完成大哥交给我的任务，巡视这偌大的领地。”

    王山没有多想，立刻说了出来。

    老二听到大哥二字，眼皮就是一跳，隐隐间散发着一种敬畏、又不忿的神色。

    还没等他说什么，忽然，王山像是想到了什么，神色一肃，郑重吼道：

    “吼~！”

    “正好，老二、既然遇到了你，那我们就来一战吧，我赢了的话，从此以后我就是老二，你是老三。”

    老二目光一闪，有些懵的看着这个三弟。

    在想什么呢？

    该不会是怨恨小时候自己打他的事情吧？

    也不对啊，那时候还小，什么都不懂，都现在了还计较？

    况且，就算怨恨，也该怨恨老大吧。

    老大才是打的最狠，打的最多的。

    想着，又望了眼那明显比自己强壮的身体，做出了决定，不能打。

    “吼~！”

    “三弟，你在说什么胡话呢？我比你先出生，我就是你二哥。

    就像大哥比咱们先出生，他就是咱们大哥一样，你难道还想当大哥不成？”

    顷刻间，他就有了方法，他再明白不过，大哥对三弟的阴影，更何况现在听他说，还在听大哥的命令。

    那么拿大哥来压他，绝对没问题。

    王山目光一慌，他想当老二，是想把小时候受的欺负都还给老二。

    至于受的大哥欺负，这些时间以来，他已经学会了什么叫做忍着，一天打不过大哥，那就忍一天。

    “吼~！”

    “胡说，大哥是大哥，你是你，我想当老二，不想当老大。”

    老二一笑，好像看透了一切，不慌不忙的笑道。

    “吼~！”

    “你想当老二，那肯定也就想当老大，大哥要是知道了，呵呵，三弟、你完了。”

    王山一惊，好像、得确是这样，他又想起了开启灵智后、第一次见到大哥他说的话。

    当说起这个时，大哥最后的脸色好像是有些不太对。

    忽然，他意识到了一点，皱眉不解。

    “吼~！”

    “老二，你都开启灵智了，为什么没有来找大哥？”

    说着，似乎明白了什么，有些兴奋起来。

    “大哥要是知道了，你突破后没有找他，一点奉献虎族、效忠虎王的觉悟都没有，肯定很不高兴的。

    到时候，大哥也许就能把老二的位置给我了。”

    老二目光一闪，暗骂这老三明显是要把他的所在告诉大哥、要多管闲事了。

    （第一章，求订阅求月票，谢谢支持。）

    ………………

