    第299章 白虎的速度   

    罗晋故作犹豫的考虑了几秒，随后才开口回答道：   

    “唔好，只要你将封锁空间解除，我可以将天火三玄变交给你！”

    

    “一言为定！”

    

    听到罗晋终于答应，艾萨拉女王也是迫不及待的开口。

    

    不过，在心里，艾萨拉女王想的却是等罗晋交出天火三玄变之后，她就立马用自己的速度将罗晋他们控制下来。

    

    反正就凭这些人的速度，也不可能能逃脱自己的手心！   

    这样想着，艾萨拉女王脸上却是没有表露出什么，而是主动再次拿出潮汐权杖，走到了这片空间外围的屏障圈旁。

    

    伸出拿着潮汐权杖的手，手中的权杖对着屏障轻轻一点。

    

    只见那道屏障被权杖触碰到之后，竟如同泡沫一般被戳破，飞速消散。

    

    外界的景色再次出现在罗晋等人的眼前。

    

    看到这情况，罗晋似乎是为了显示自己的诚意，他们结阵凝聚成的玄武虚影，也缓缓化为光点消失。

    

    罗晋还有轩辕小队的众人的身影也重新出现，稳稳的落在地面。

    

    随后，罗晋招呼起轩辕小队的众人，朝着后方倒退而去。

    

    艾萨拉女王身边的伊莉丝看着她无动于衷，焦急的开口道：   

    “你就真让他们退出一千米，不怕他们跑了？”

    

    艾萨拉女王淡淡的瞥了一眼伊莉丝，反问道：   

    “你觉得他们能在我的手下跑掉？”

    

    伊莉丝顿了顿，也不知该说什么。

    

    确实，艾萨拉女王的实力摆在这里，罗晋他们如果想要逃跑，并且还能逃跑成功的话，那确实是对艾萨拉女王实力的不尊重了。

    

    所以她只能闭嘴，静静的看艾萨拉女王接下来究竟想要如何打算。

    

    反正她在这里的也只是一具分身，就算艾萨拉女王真的为了罗晋手上的那门战技，选择要跟燃烧军团解除合作关系，她也拿艾萨拉女王没办法。

    

    看着罗晋等人小心的后退，艾萨拉女王嘴角勾起一个微不可查的弧度。

    

    哼！   

    真以为你们今天能离开？

    

    等你们把那门神奇的战技交出来，我就立马把你们抓回艾萨拉王城！   

    到时候，你若是不肯说出潘恩宝珠的下落，我就让你的手下们一个个死在你的面前！   

    艾萨拉女王虽然没有跟着罗晋等人，而是真的站在原地，任由他们朝着后方走去都无动于衷，但她的眼神却一直死死的盯在罗晋等人的身上。

    

    只要罗晋他们将战技交给来，她就会第一时间上前，控制住他们。

    

    很快，罗晋就带着轩辕小队的队员们，退出了一千米开外。

    

    罗晋走到了地方后，便豁然转身，看向了仍旧站在原地的艾萨拉女王和伊莉丝。

    

    随后，只见罗晋从怀中掏出一本古籍，缓缓的放在了地上，随后对对面的艾萨拉女王她们大喊道：   

    “天火三玄变的修炼技巧便在这上面，你们慢慢看，我们就先走了。”

    

    说着，罗晋拉着轩辕小队的队员们缓缓退走，只留下了地上的那本“秘籍”。

    

    见此情况，艾萨拉女王的脸上露出兴奋的神色。

    

    身形一动，便拉着伊莉丝闪身到了罗晋等人先前站立的位置，伸手一招，地上的那本古籍，便缓缓的飘到了艾萨拉女王的手中。

    

    另一边的罗晋，看到艾萨拉女王已经拿起了地上的古籍，小声而急促的开口对轩辕小队的队员们开口道：   

    “结白虎战阵！快！”

    

    轩辕小队的队员们提前就已经得知了罗晋的打算，所以此刻丝毫没有犹豫。

    

    一百人默契的结成白虎战阵。

    

    由于之前的玄武战阵虽然解除了，但他们其实并没有耗费多少能量。

    

    而且艾萨拉女王她们没注意到的是，罗晋他们身上的天火三玄变的增强效果并没有解除，所以他们并没有陷入虚弱状态，反倒是保持着巅峰时的战力。

    

    只一瞬间，一头巨大的白虎便出现在原地。

    

    这头巨大的白虎背上，还长着一对肉翅。

    

    此刻，白虎背上的肉翅完全展开，翼展足有三十米！   

    两支翅膀轻轻一扇，便带起一阵狂风。

    

    伊莉丝看到罗晋他们的动作，立马意识到对方是要逃跑，赶忙开口对艾萨拉女王提醒道：   

    “他们要跑了！艾萨拉女王你再不出手他们说不定就真的跑掉了！”

    

    然而，此刻艾萨拉女王的心思根本没有在罗晋他们的身上，而且，以她皇级强者的实力，也不相信罗晋他们真能跑得掉。

    

    此刻她的注意力全在手中的古籍上。

    

    如果学会了罗晋手中的那招强大的战技，她就能成为艾泽拉斯大陆上的最强者，真正的大陆第一人！   

    激动的心，颤抖的手，艾萨拉女王缓缓翻开了手中的古籍。

    

    艾萨拉女王：“．”   

    只见手中的古籍根本就是一本白纸，上面什么东西也没有。

    

    “怎么会？

    怎么会没有字？

    这是什么情况？”

    

    不信邪的艾萨拉女王又翻了翻，一直翻到最后一页，艾萨拉女王才确认这就是一本白纸，自己竟然是被罗晋那个可恶的家伙给骗了。

    

    “罗晋！你找死！”

    

    艾萨拉女王此刻脸黑如碳，恶狠狠的吐出几个字，随后直接朝着罗晋等人离去的方向追去。

    

    这次甚至也伊莉丝都没有带，可怜的伊莉丝只能全速朝着艾萨拉飞去的方向追赶，不过一会儿的时间，伊莉丝就连对方的背影都看不到了。

    

    另一边，罗晋和轩辕小队队员们幻化成的白虎也在全力的朝着黑石山的方向狂奔。

    

    这白虎战阵幻化出来的白虎，就如同是团子的放大版一般。

    

    要不是团子这次被留在了轮回空间，罗晋甚至想让它出来见见它的完全体是什么模样。

    

    使用了天火三玄变，加上白虎本就擅长速度，此刻白虎的速度快得惊人。

    

    如果有普通人站在旁边，恐怕光是白虎奔跑中刮起来的风，就能将人吹得形销骨立。

    

    即使是白金级甚至钻石级的强者，恐怕也就只能看到一抹残影，连白虎的具体模样都没法看清。

    

    此刻白虎光论速度，恐怕已经勉强达到了皇级强者的水平。

    

    

    

