    　　佐川铃木略微沉吟片刻，缓缓说道：“对我来说，茶并不仅仅是一种饮品，而是人与人、心与心之间交流的一个重要媒介。在日常生活中，人和人在互相交流时，要想在短时间里达到知心的程度，可不是件容易的事情。但是，通过彼此敬奉和饮用一碗茶，我给您点一碗茶，您来喝这碗茶，这要经过很多程序、动作，主客之间通过点茶、敬茶、喝茶等动作，所以是可以交流彼此的感情和心情的。而这，也是我所提倡的茶道中的道的境界。茶道是一种通过喝茶修心的道。人的心灵应该时常拂拭，这样才能让自己的内心世界越来越丰富。”

    　　佐川铃木说完这番话，脸上露出一种神圣的姿态，似乎这一刻的他无比高尚，需要万人敬仰。

    　　天珠男闻言先是眉头紧皱，陷入深思，随即脸上露出震惊之色，看向佐川铃木的目光中充满了钦佩，冲着佐川铃木一抱拳说道：“佐川铃木先生，对于你的茶道我钦佩之至。”

    　　说完，天珠男的目光看向秦帅，此刻，他的眼神与看向佐川铃木相比，却不可同日而语，虽然目光中已经没有了轻视之意，但是他并不认为，秦帅对于茶、茶道的理解能够超过佐川铃木。

    　　然而，出乎天珠男意料的是，秦帅的嘴角上这一刻竟然露出了一丝不屑的冷笑，目光转而看向佐川铃木说道：“佐川铃木先生，你刚才说的可是你的茶道吗？”

    　　佐川铃木很是高深的点点头：“没错，这就是我的茶道。”

    　　“哈哈哈哈，这是我今年听说的最好笑的笑话。”秦帅突然狂放不羁的笑了起来。

    　　这一笑，不仅佐川铃木瞪大了眼角有些不解和愤怒的看着秦帅，就连天珠男也皱着眉头看向秦帅说道：“这位朋友，你如果不给出一个合适理由的话，我认为，今天的斗茶你已经没有必要参加了。斗茶之道，没有一个静字，何来心境去品茶？你之茶道，已经失去了根本。”

    　　秦帅嘴角上那抹冷笑更浓了，直接看向天珠男说道：“朋友，你认为佐川铃木刚才所说的镇的是他的茶道？”

    　　天珠男一愣，有些震惊的问道：“难道不是？”

    　　天珠男也是一个聪明人，从秦帅的这番话中，他已经听出了一些别的意思。他已经隐隐感觉到，自己今天恐怕要丢人了。

    　　秦帅没有直接回答天珠男，而是看向佐川铃木问道：“佐川铃木先生，你确定你刚才所说的就是你的茶道吗？”

    　　佐川铃木的心突然开始往下沉，额头上开始冒汗了，但是脸上却依然勉强装出那副高深莫测的样子说道：“没错，这就是我的茶道。”

    　　“哼，胡说八道！”秦帅突然冷哼了一声，沉声说道：“佐川铃木先生，你刚才所说的并不是你的茶道，而是你们日本茶道流派里千家第十五代掌门人千玄室的茶道！佐川铃木先生，你有些着相了。”

    　　说完，秦帅轻轻叹息一声，轻轻的摇摇头。

    　　而此刻，佐川铃木的脸色已经完全变了，看向秦帅的目光中充满了震惊和愤怒，但同时还带着一丝惭愧。

    　　天珠男此刻也有些吃惊了，虽然他现在并不确定秦帅所说的是真是假，但是仅仅是看佐川铃木的表情，他便能够猜的出来，恐怕秦帅所说的真的有可能是真的。

    　　这佐川铃木竟然抄袭别人的茶道！

    　　天珠男的眉头此刻已经紧皱起来，看向佐川铃木。

    　　佐川铃木反应很快，只是片刻之后，他却呵呵的笑了起来：“这位朋友，你说得没错，我刚才所说的的的确确和千玄室先生的茶道有些共通之处，在我看来，天下茶道流派众多，而只要你认可，那么别人的茶道也是你的茶道。对我们佐川茶道流派而言，我们的茶道理念和里千家的茶道理念是一脉相承的。你说我抄袭，这是无稽之谈，不是我着相，而是你有些着相了。”

    　　秦帅闻言笑着摇摇头，脸上露出了不屑之色。很显然，对于佐川铃木的这种解释，他并不认可。

    　　这时，佐川铃木知道，如果继续任由秦帅攻击下去，恐怕今天的斗茶自己弄不好无法参加了，而他之前已经与这位老板赌了200万元，来决定今天这次斗茶的输赢，如果自己无法参加的话，那么也就意味着自己输了。这是他无论如何都不能容忍的。

    　　所以，佐川铃木立刻反击道：“年轻人，你有些咄咄逼人了，不知道你的茶道又是什么？你该不会也抄袭我的茶道吧？”

    　　秦帅笑了：“佐川铃木先生，你放心，我的茶道和你的茶道完全不同。

    　　我认为，茶道是一种文化的传承和融合，而茶则是这种文化传承、融合的一种载体，是是具体的茶事实践过程，同时也是茶人自我完善、自我认识的过程。

    　　有些人认为茶道是一种高雅的文化，我不认同，我认为，茶道可雅俗共赏，不同地位、不同信仰、不同文化层次的人对茶道有不同的追求。贵族讲“茶之珍”，意在炫耀权势，夸示富贵，附庸风雅。文人学士讲“茶之韵”，托物寄怀，激扬文思，交朋结友。佛家讲“茶之德”，意在去困提神，参禅悟道，间性成佛。道家讲“茶之功”，意在品茗养生，保生尽年，羽化成仙。普通百姓讲“茶之味”，意在去腥除腻，涤烦解渴，享受人生。

    　　我认为，品茶人通过品饮而悟道，这种过程就称作茶道。或者简单的讲，品饮者对茶的觉悟，称作茶道。因为品茶的人不同，所以对茶的觉悟也不同。但是有一点是相同的，品茶觉悟的过程，就是对文化的传承、融合、认知的过程。所以我说，茶道，是一种文化的传承与融合。”

    　　秦帅说完，佐川铃木和天珠男同时露出了深思之色。旁边的柳擎宇则是若有所思的轻轻点头，以柳擎宇深厚的华夏传统文化底蕴，经秦帅这么一说，他深表认同。

    　　在柳擎宇看来，中国的茶道已经成为了传承华夏传统文化的一种载体，不同层次的人，对于茶道的理解虽然不一样，但是有一点却是相同的，那就是对于华夏传统文化的传承和认知。

    　　此时此刻，柳擎宇看向秦帅的目光中多了几分欣赏和意外，他没有想到，这个平时做事有些不太靠谱的秦帅竟然对于茶道有着如此高深的理解。

    　　过了一会儿，天珠男抬起头来，看向秦帅的目光中多了几分神彩，冲着秦帅一抱拳说道：“好，好一个文化的传承和融合，受教了。”

    　　说完，他冲着站在旁边的少妇说道：“准备斗茶工具吧。”

    　　很显然，天珠男也认可了秦帅的这番茶道理论，至于说佐川铃木，天珠男自然看得出来，对方是取巧了。不过不管怎么说，人家远来是客，他也不能现在就赶人家走。最关键的是，两人已经约定好了，斗茶输的一方要给对方200万元呢！

    　　在少妇吩咐服务员们准备斗茶工具的过程中，天珠男看向柳擎宇说道：“我刚才和佐川铃木约定好了，这次斗茶是需要赌注的，本来我和你约定的是10万元，不过佐川铃木和我约定的是200万元，你们要不要加注呢？”

    　　听天珠男是对自己的说的，柳擎宇看向天珠男的目光中多了几分深意，他知道，这天珠男已经看出来了，在自己和秦帅两人之中，自己是真正的决策者，他笑着摇摇头：“加注？没有必要！我们今天过来参加本次斗茶的目的仅仅是为了见一见韩先生你罢了，至于说赌注，也仅仅是为了能够参加本次斗茶罢了。”

    　　“哦？韩先生？你是不是认错人了？”天珠男露出一脸诧异的表情。

    　　柳擎宇却笑着摇摇头：“韩天龙先生，我相信我的知觉，也相信我的判断，我认为，你就是天都省的茶道大师韩天龙，否则的话，随随便便你雇佣一个茶艺师是根本达不到茶道大师的境界的，更何况就凭着你刚才在茶道上的认知和理解，不达到一定的境界是无法做到的。所以，我认为，你根本不是什么韩大师所雇佣的茶艺师，而是你本人就是韩天龙大师。”

    　　说完，柳擎宇目光直视着天珠男，嘴角上流露出强烈的自信。

    　　天珠男沉默了一会儿，突然呵呵笑了起来，轻轻点点头：“好，看来，我今天的的确确是遇到高人了，这位先生对于茶道的理解让我震惊，而你敏锐的洞察力更是让我钦佩，既然如此，我就没有必要在装神弄鬼的了，你说的没错，我就是韩天龙。不知道阁下怎么称呼？”

    　　“柳擎宇。”柳擎宇见对方直接承认了自己的身份，他也没有隐瞒，直接说了自己的真名。

    　　“柳擎宇？省检察院副检察长、反贪局局长柳擎宇？”韩天龙闻言，有些吃惊的看着柳擎宇问道。

    　　柳擎宇满脸微笑着点点头。

    　　看到柳擎宇承认了，韩天龙的脸色一刹那间变幻了好几次，脸上露出了一丝不自然的表情。手机用户请访问mpiaotian

    　　...

    