    虽然头发遮着半张脸，只露出一只虽然很大很美，但眼皮却有些无神的耷拉下来的左眼。

    但张希柔的视线却好像完全没有受到影响。

    她左手捏着那根原本应该打到林正脑袋上的铁棍，往身后一扯。

    轻轻松松就把那个拿着棍子，身强体壮的男子，扯得失去平衡，直直朝着她的怀里倒去。

    但迎接那人的，并不是温暖的怀抱。

    而是张希柔凌厉的膝盖！

    “啪咔！”

    膝盖顶到男人脸上，发出一声令人牙酸的脆响。

    接着，男人便以倒过来时，至少两倍的速度，朝反方向摔去。

    翻了三个跟斗之后，才脑袋着地。

    “啪”一声仰躺在了地上，不一会儿，就流出血来。

    接着，张希柔捏着铁棍，转向被林正用擒拿术按倒在地上那个。

    正准备补刀，却发现那人就这么趴在地上，两条胳膊无力且扭曲的瘫在地面，显然是被卸掉关节，没了反抗的能力。

    “嗯？”

    张大姐发出疑惑的哼声，而后转过头来。

    有些无神地耷拉着的左眼，直勾勾看着被自己抓在手上的林正，流露出些许疑惑。

    林正有些得意的笑起来，正打算说话，后方，便有道尖锐的声音响起来。

    “谢谢！谢谢谢谢！”

    一个衣着有些夸张的身影，冲到两人身前，一边喊着谢谢，一边将地上的女士包包捡起来，抱到怀里，又对着地上的两个小偷狠狠的踹了几脚。

    而后才转过身，一脸喜悦的看着林正二人。

    “谢谢你们，真的太感谢了！你们真是好人，你们……”

    就在此时，一道轻风吹过，掀开了张希柔遮住半边脸的长发。

    露出一张被扭曲的青黑色疤痕包围住整个右眼的，有些恐怖的脸。

    以及那被疤痕围在中间，整个罩着一层血色，但虹膜却覆盖着灰白的，显得更加恐怖的眼睛！

    “你们……”

    受害者后续的感谢，直接被堵在了嘴里。

    她面色苍白，眼露惊恐，下意识的后退几步。

    仿佛眼前这个刚帮她抢回钱包的人，比那两个小偷还要可怕。

    张希柔把手里的林正放下来，不动声色地将扬起的头发压住，把帽子戴得更紧了些。

    将她右脸再次遮住。

    林正也没多说什么，提醒对方记得报警之后。

    便和张希柔一同离开了。

    蓝星的治安，相比起地球要差了不少。

    这种光天化日下当街抢劫的事情，虽然比较脑残，但也不是没有发生过。

    加上地铁口肯定是有摄像头的，执法者，也就是这蓝星华夏的警察，来了一看监控，便能知道是非黑白，说不定还会给他们打个感谢电话。

    所以事先离开，也不至于有什么影响。

    两人脚步很快，不一会儿就走远了。

    一路上，张希柔没有被遮住的左眼，很频繁的打量着林正，终于忍不住问了一句：“什么时候学的擒拿？”

    林正脸上露出得胜的笑容，不答反问：“嘿嘿，厉害吧？”

    “呵！”张希柔冷笑一声，也不答也反问，“这就是你说的惊喜？”

    “当然不是。”林正摇头，而后将手伸进背包，把早就准备好，系统出品的祛疤面膜拿了出来。

    “这是包祛疤面膜……”

    林正不懂面膜，咬着嘴唇想了好几秒，都没想出该怎么介绍。

    总不能说是系统抽的吧？

    但不介绍，他又显得不专业，张希柔因此不重视，或者不用，问题就更大了。

    思索片刻，林正灵机一动，直接把系统的广告词给拿了出来：“听说这是集美们最爱的祛疤面膜，效果绝绝子，一用就上头，你在其他地方，是绝对买不到的。”

    张希柔脸上的疤痕确实挺可怕的，这事情剧组里的人都知道。

    所以她才能够成为女鬼专业户。

    那一只右眼甚至不用化妆就能入境。

    刚开始林正等人还是有些小心的。

    但张希柔对自己的容貌，却表现得很无所谓，十分坦然。

    演女主就是她自己提出的。

    甚至经常跟林正等人说，有什么好的整容医生，记得介绍给她。

    她还专门分享过自己求医生涯。

    因为她的情况比较特殊，几乎所有医生都不建议开刀，也不敢随便动手术。

    最后都只推荐她多敷面膜。

    因为她的右眼，现在还算是有些视力，但如果一个没弄好，可能就直接瞎了。

    不过这么些年，张希柔面膜确实敷了不少，但基本都没什么效果。

    张希柔自己都不在乎了，林正等人后续也就习惯了。

    不过林正也清楚，无论张希柔是真不在意还是假不在意。

    那脸上的疤痕，终究是会对她生活产生影响的。

    所以，在昨晚认识到系统的强大后。

    他立刻便想到这包系统出品，集美们都喜欢的祛疤面膜。

    并当即决定，送给张希柔。

    张希柔一动不动的站在原地，以一种奇怪的目光看着林正，仿佛眼前的这个男人有什么大病。

    林正倒不觉得有什么问题，反而觉得系统这推荐词，很到位。

    这种广告语，集美们应该都非常喜欢吧？

    他想着，不由笑了起来，直接将面膜塞到张希柔手上，问：“效果应该是真挺绝绝子的，你回去一定要好好试一下！”

    说完，他连忙将话题转移了回来：“走走走，那学校在哪，我们快去，免得被人抢先了！”

    张希柔面无表情的将面膜塞到衣服内口袋，快步跟了上来，好笑道：“那可是闹鬼的学校，谁会跟你抢？”

    “对了。”

    说着，她看似不经意的补充道：“看你好像没什么实战经验，以后可以抽空陪你练练，免得连两个小毛贼都打不过。”

    林正惊喜：“那感情好，不过我们最好按传统功夫的规矩，点到为止，不要搞窝里斗，免得伤了彼此的和气。”

    张希柔：“……”

    她沉默片刻，而后又问道：“说起来，你的身体素质好像也提升了不少，最近这些天……你没遇到什么奇怪的事情吧？”

    “嗯……可能是我修炼道家养生之法，最近有了顿悟的原因，境界有所提升吧。”林正一本正经的胡说八道。

    他当然不能把系统暴露出去，于是直接转移话题：“再说了，提升了也没用啊，还不是打不过你，你这到底是怎么练的啊？”

    说着，林正不由上下打量了张希柔几眼。

    虽然穿着一身宽松的运动服，但张希柔的身材依旧前凸后翘，曲线十分优美。

    未被头发遮住的左半张脸白皙粉嫩，线条柔美，毫无瑕疵，忽略掉右眼周围恐怖的疤痕，完全是一等一的大美人。

    就是眼睛不那么有神采，表情慵懒，大大的眼睛，眼皮却耷拉着，一副厌世的表情。

    好像所有人都欠她百八十万的样子。

    看起来最多也就是普普通通的一个小女孩，怎么可能有那么大的力气？

    想到刚刚自己像是只小鸡一样被对方提在手中。

    林正就有些无法接受。

    张希柔现在也就19岁，就算是打娘胎开始练，也没道理比有系统加成的他还能打啊？

    他可是有20年功力呢！

    “哈！”张希柔表情不变，嘴角一歪，笑了一下。

    就一下。

    而后，依旧耷拉着眼皮，以那副厌世的表情，一点都不认真的敷衍道：“都说了，我只是天生神力而已。”

    ……

