    吃完晚饭之后，林枫和颜妍在小区里面溜达了一圈，便继续开始了日常操练。

    虽然林枫进步很快，至少现在对付一个普通人没有什么问题。

    但是和颜妍那从学会走路就开始地练家子，还是有着不少差距。

    颜妍那一拳下来，可是二十年的功力。

    又哪里是林枫能够轻而易举追上来的？

    “行了！今天就到这吧。”

    操练了大概一个小时，颜妍拍了拍自己的手，悠悠说道。

    “今天怎么这么快就结束了？”

    林枫挣扎着从地上爬起来，有些好奇地问道。

    “今天我得早点休息，后天开始要考试了。”

    “明天我得到学校去。”

    颜妍轻声说道。

    林枫闻言，瞬间恍然。

    “那……你岂不是要离开三天？”

    颜妍摇了摇头，轻声说道：

    “考完之后，我要回一趟老家，看望一下我奶奶。”

    “然后在那边过年。”

    “所以……我可能要年后才能过来了。”

    听到颜妍这番话之后，不知道为什么，林枫瞬间便有一种失落感涌上心头。

    “这样啊……”

    “那……我给你买一枚游戏戒指吧。”

    林枫轻声说道：

    “回家了，就好好休息，要是没有什么其他事情的话，你多登陆一下游戏。”

    “颜妍，不是我网瘾重，你知道的，我对任何游戏都没有什么瘾，以前玩全息绝地、全息联盟，那都是为了赚钱，我自己本身并没有多喜欢玩。”

    “但……天道真的不一样。”

    “颜妍，相信我，天道在未来，必定会让这个世界发生重大改变！”

    “你不要放弃这个游戏，也不要把它只当成一个游戏，天道真的不一样！”

    颜妍听到林枫这番话之后，瞬间满脸黑线。

    “大哥！我后天都要考试了诶！你不祝我考试顺利也就算了，还在这跟我说游戏，你礼貌吗？”

    林枫：(￣w￣;)

    “我错了……”

    林枫双手合十，瞬间对着颜妍重重一鞠躬。

    “算了，原谅你了。”

    颜妍轻哼一声，随后说道：

    “对了，我今晚就不上游戏了，看会儿书之后，我就去休息了。”

    林枫微微颔首，轻声说道：

    “早点休息。”

    “要是累的话……你可以在游戏舱里面复习，进入游戏舱之后，不一定非要进入游戏，可以做点其他的事情。”

    “你可以把你的复习资料都拷在游戏舱里面。”

    “是哦！”

    颜妍以拳击掌，恍然大悟道。

    “我靠！我怎么没有想到呢？早知道游戏舱也能复习的话，我之前还玩什么游戏啊！”

    想到这里，颜妍脸上瞬间多出了几分悔意。

    “不跟你说了，我要复习去了！”

    “今晚我要通宵！”

    说着，颜妍便自顾自地朝着房间跑去。

    林枫见状，苦笑着摇了摇头，随后便也朝着自己游戏舱走去了过去。

    登上游戏之后，时间还早，九点钟不到。

    回了一趟多宝楼，重新设置了一下抽奖奖励之后，便直接来到了暗夜楼。

    相比于半个月前，现在的暗夜楼的人流量明显大了不少。

    至少，大厅中回来交任务或者办理任务失败手续的杀手，就比以前多了十几倍不止。

    这也是天道现在玩家等级提升的结果。

    当然，这段时间，天道玩家也是每日都在增加，且趋势不减反增！

    林枫绕过大厅，直接来到了藏经楼。

    只见正对着楼道口的一张八仙椅上，正有一位老人在打盹。

    林枫轻声一下，缓缓走到老人面前，微微躬身道：

    “晚辈吹雪，见过前辈！”

    话音一落，没有半点反应。

    林枫也不恼怒，而是再度对着老人一拜，道：

    “晚辈吹雪，见过前辈！”

    藏经楼内，正在兑换心法或是杀术的玩家，看到林枫在对老人行李之后，不禁开始嗤笑。

    “这人怕不是傻子吧，直接进来兑换就是了，干嘛还要给NPC行礼？”

    “他不会以为，行礼之后，那NPC 就会给他打折吧？”

    “哈哈哈哈！你也太逗了吧。”

    “嘿！哥们儿！想要兑换什么东西，直接进来自己兑换就可以了，这NPC叫不醒的！我从当杀手第一天到现在，就没见他醒过。”

    对于这些人的话，林枫只是轻笑颔首回应，随后便继续对着老人微微拱手，轻声说道：

    “前辈，晚辈已经完成您交代的任务，将韩覆之子，韩虎斩杀。”

    林枫话音一落，老人眼皮子微微抖动了一下，只见他伸了一个懒腰，微微抬起那他有些浑浊的双眼，悠悠说道：

    “我还以为你给忘了。”

    “不过……能在这么短的时间内，就将同在元晶境的韩虎斩杀，你小子，还真是让人意外啊！”

    老人笑看着林枫，那双眼眸之中也是尽显赞许之色。

    “不过，我很好奇，韩覆平日里对他那宝贝儿子可是宠爱的很，也没在他身上下功夫。”

    “就算韩虎不是你的对手，韩覆难道没有给他留下半点后手？”

    林枫闻言，便直接将那日过程跟老人说了一遍。

    不过……

    其中省略了一部分内容，比如……旺财两次舍身救林枫。

    老人听到林枫在韩覆手下逃生之后，眼底也尽是震撼之色。

    要知道，林枫现在还只是元晶境一重。

    而韩覆，已经是化虚境中阶强者，别说是对付元晶境一重的林枫，就算是元晶境巅峰，也是必死无疑的下场。

    他深深吸了一口气，强行平复下自己的内心，惊叹道：

    “小子，能够在韩覆手中死里逃生，你……”

    “真的很可以！”

    说着，老人便从储物戒指里面取出了一本秘籍，一块令牌，道：

    “这本杀术，名为流霞，是老夫根据藏经阁杀术——流光改善而来。”

    “至于这块令牌，是暗夜楼给老夫的推荐令。”

    “有了这块令牌，你便可以成为暗夜楼专职杀手，享受专职杀手待遇。”

    “常人想要成为专职杀手，至少需要五星等级，不过……以你的实力，成为五星杀手绰绰有余，有了这块令牌，只需要去参加暗夜楼这边的测试，便可以直接成为专职杀手了。”

    老人顿了顿，轻抚着胡须，笑问道：

    “吹雪，你可愿意成为专职杀手？”

