    即使收回回忆。

    鸣人的脑海中依旧会浮现出雏田的两幅截然不同的面孔。

    他不禁轻笑。

    起身看向窗外。

    月色下的木叶一片寂静，大部分灯火已经熄灭。

    但鸣人的直觉却在告诉他，一种不安的感觉在暗潮涌动。

    今夜好像会发生什么。

    一些顶尖强者和直觉敏锐的人具备危险感知的天赋。

    鸣人也一样。

    或许是受九尾的影响，他对危险十分敏锐。

    这也是一种天生的野兽直觉。

    他眼神闪烁，最后还是拉上窗帘。

    不管今夜发生什么事情都与他无关，他只是毫不知情的九尾人柱力罢了。

    现在的他没有任何资格去管闲事。

    关灯，躺下，鸣人静静睡去。

    .......

    日向家族内。

    两道身影还在训练场内激烈战斗。

    他们步伐矫健，柔拳相交。

    场地的尘土飞扬，到处都是坑坑洼洼，足以可见他们战斗的激烈程度了。

    “大小姐，放弃吧，在绝对实力差距的面前，强撑没有意义。”

    日向宁次语气冰冷。

    而他的对手，赫然就是日向雏田。

    宁次一直都有些看不起性子软弱的雏田，身位宗家，却不能承担宗家的重担，实力弱小，没有担当。

    而自己，作为日向一族的天才，拥有超越雏田的潜力，却因为命运屈居于分家，一生被笼中印所限制。

    这让他很愤怒，却又无可奈何。

    “宁次哥哥，请用全力，我想看看我距离天才的差距还有多少。”与之战斗的雏田一脸坚毅，使用柔拳艰难地挡下宁次所有的攻击。

    她和宁次的实力差距还是比较大的，所以每接一拳都是不小的负担，如果有人掀开雏田手臂的衣服，就能发现她的手臂四周已经出现各种红点。

    那都是被点穴所受到的伤。

    宁次可以依靠白眼洞穿人体内的经络，再配合柔拳对经络发起攻击。

    通过点穴阻碍对方体内查克拉的流动。

    碍于雏田宗家大小姐的身份，宁次下手有所留情，语气也有些不耐烦，希望雏田尽快结束无趣的战斗。

    对他来说，雏田实在太弱了。

    他不明白，既然没有天赋，那就屈居于命运吧，反正就算雏田是个废人，她也比自己高一等。

    这就是日向分家的命运，无法反抗的命运。

    但看到雏田明明实力不够，却还表现得如此执着。

    这努力的样子是那么刺眼，不知为何，宁次只觉得内心一阵烦躁，下手也变得狠厉了起来。

    又是密密麻麻的击打声，数分钟后，雏田无力倒飞出去，无力地撞倒在地面，口中喷出鲜血，一脸萎靡。

    “结束了，大小姐，如果没事的话我先走了。”宁次神情冷漠。

    “等一下。”在宁次震惊的目光中，雏田颤颤巍巍地站起身，重新摆出了战斗的姿势，双目依旧如之前一样坚毅：“我还能战斗。”

    ‘如果是鸣人的话，一定不会放弃的。’雏田脑海中浮现出鸣人阳光的笑脸和一直支撑着她变强的那句话。

    “不要做受气包。”

    ‘我想变强，这样才能光明正大地站在鸣人的身边。’雏田深吸口气，内心坚定。

    “宁次哥哥，还没有结束呢！”

    看着女孩坚毅的面容和嘴角淌出的鲜血，宁次有些失神。

    内心的烦躁更甚，终于怒声开口道：

    “为什么？明明不可能获胜，为什么还要继续？战斗结果是不能改变的。”

    “这只是一次训练，大小姐，没有必要拼命，我们之间的差距太大了。”他恢复了冷静，冰冷道。

    “知道结果便不去努力，那也是一种软弱。如果是他的话，一定会战斗到最后。”

    雏田的话让宁次有些诧异，下一刻便暴躁回应：“好，那我就打晕你。”

    这次，他用尽全力对着雏田发起了进攻。

    雏田沉稳应对，一脸冷静，即使身体的穴道被宁次不断攻击，她也在努力寻找破局的机会。

    相反，宁次越来越暴躁，出手重的同时也有些失去理智。

    明明是宗家大小姐了，只要保持定量训练就能变强，继承族长之位。

    雏田的一生都是充满光明的。

    不需要努力，她就能拥有一切。

    而自己呢，身处于黑暗，虽渴望光明。

    但额头的笼中印却将他牢牢锁住。

    这是他无法反抗的命运。

    所以。

    已经拥有光明的你为什么还要那么努力。

    这样会显得，屈服于命运的我很懦弱啊！

    “砰砰砰。”一套毫不留手的柔拳下去，宁次毫无悬念地将雏田再次打吐血。

    但这次，令宁次震惊的是，雏田在被击倒的最后一刹那，竟然找住自己分神的时机，一指软绵绵地点在了自己的额头上。

    “宁次哥哥，我终于打到你了。”嘴角流着鲜血的雏田绽放出在宁次看来纯净无暇的笑容，随后便倒在地上，再无行动的能力。

    明明是鸿沟一样的差距，却被抓住了机会，虽然那样的攻击软绵无力，但至少，她碰到了自己。

    宁次一脸震惊。

    这是自己印象中那个受气包子雏田吗？

    在自己心中看似无法反抗的命运会不会距离自己并没有那么遥远呢？

    宁次的心乱了。

    “宁次哥哥。”躺在地上的雏田忽然开口，声音虽然虚弱，却充满坚定：“命运并不是无法反抗的，我会改变分家的命运，”

    被戳到伤处，宁次顿时变得暴躁：“改变，你拿什么改变？”

    他掀去护额，露出自己额上的笼中印：“这就是命运，这是无法改变的。我和你不同，我的一生都是被命运掌控的一生。”

    “我会不断变强，我会当上家主，然后证明给你看，命运是可以改变的。说到做到，这是我的忍道。”雏田却更为坚定道。

    宁次心头震动，心中更是有一种难言的滋味。

    印象中那个唯唯诺诺的女孩已经变了。

    不知为何，宁次忽然有一种无地自容的感觉。

    他就这样沉默了许久，才开口，声音有些沙哑：“随你吧。”

    “擦点药吧，我走了，大小姐。”

    冰冷的小药罐被丢到雏田身边，随后响起宁次离开的脚步声。

    雏田拿起药罐，嘴角勾起微笑。

    给自己打气：

    “如果是鸣人君的话一定可以做到。我会努力的，宁次哥哥，我想让你重新绽放笑容。”

    ......

    “命运。”宁次行走在黑夜中，眼神闪烁不停。

    许久长叹。

    “真的可以改变吗？”他的声音充满了迷茫。

