
　　许青柠借口补妆，离开了包厢。

　　周牧与何樱，相对而坐。一瞬间，何樱的表情，变得十分狰狞，透着怨毒之意，“我要让他付出代价！”

　　周牧眉头一扬，“这事可不容易。”

　　怎么说，杨帆也是大导演，就算已经在走下坡路，在行业之中也没有几个人，对他产生好感。

　　问题在于，投资人相信他，愿意掏钱支持他。

　　一些想拿奖的明星、演员，就算明白他的臭脾气，但是为了更大的前途，也不会拒绝他的召唤。

　　这一点，何樱当然明白，不过她肯定是有备而来。

　　从周牧的态度，她就知道对方，不可能像许青柠一样，由于她的软弱哭诉，就会无条件帮她。

　　她从来不敢小看周牧，毕竟对方可是从残酷的竞争中，杀到了巨星的位置。心性与手腕，肯定不差。她最后悔的事情，就是迷信大导演的权威，错过了与周牧合作的机会。

　　如果有机会回到过去，她绝对一脚把杨帆踹远，然后拼命抱着周牧的大腿，让他带着自己飞。

　　奈何世间没有后悔药，何樱也不奢望，周牧看自己“可怜”，就会拉自己一把。

　　所以她要自救！！

　　她轻吸了口气，颤着手打开了随身的公文包……

　　！！！

　　半小时之后，许青柠回来了。看着包厢之中，只有周牧在喝茶，这让她意外，“樱姐呢？”

　　“回去了。”周牧随口道。

　　许青柠眨眨眼，有几分困惑，“……不留下来吃饭？”

　　“嗯……”

　　周牧沉吟，“我觉得，她可能不饿。”

　　“……”

　　许青柠切了一声，“所以你们，谈好了什么条件，要勾结在一起做什么坏事了吗？”

　　“别胡说，我没有，不要污蔑。”

　　周牧否认三连。

　　许青柠不信，但是也没打听。

　　反正她现在，心态十分的超然，对于各种“乱七八糟”的事情，没有任何的兴趣。

　　当然，周牧也不会告诉她，免得她的心境受到影响。

　　以前，是许青柠庇护他，让他不受娱乐圈恶意的干扰。现在反过来了，他有这个能力，让各种事情，远离许青柠。

　　“对了……”

　　许青柠转移了话题，“前几天，我去探班叶子，她说你在电影开机到现在，都不见踪影，太不负责了。”

　　“哪有啊。”

　　周牧苦笑道：“我上个月，才去了一次……不过那时候，她好像去拍画报，没见着她。”

　　“没见着，就相当于没探班。”

　　许青柠笑道：“反正小丫头生气了，小心下次见面，她不给你好脸色。”

　　“……等她杀青的时候，再过去看看吧。”周牧摇头，“去得频繁了，容易干扰导演的节奏。”

　　《明日边缘》的导演，那是外聘的。专门请了一个，在业界有些名气，又没有强大的野心，比较听话的导演。

　　说白了，就是合格的工具人，按照制片人的需求，老老实实的打工、拍电影，不会强行给自己加戏，谈什么创作理念之类。

　　诶！！

　　屠龙的少年，身上最终还是长出了鳞片，化身成为恶龙，周牧也成为了他曾经最讨厌的人。

　　唯一不变的是，他对电影的初心。

　　所以就算人不在片场，每天都抽出一些时间，观看拍摄好的视频片段，再给出指导的建议、意见。

　　这也是为什么，他报怨业务繁忙，天天在公司上班的原因。

　　天啊，一个演员，一个导演，天天上班打卡，这是对艺术创作者的侮辱。

　　奈何，这是他的选择，含着泪也要干完。

　　许青柠也注意到了周牧眼中的疲惫，忍不住劝说道：“实在不行你就少操点心，放权给他们算了。”

　　“我也想啊。”

　　周牧无奈道：“问题是，他们自己也不够自信，连一些鸡毛蒜皮的小事情，也要打电话来询问……”

　　“唉，新手导演，就是这样。”

　　他耸肩，苦笑道：“等到电影上映了，他们树立了信心，才不会再自我怀疑。”

　　这很正常。

　　周牧想到了自己当初，何尝不是这样。

　　在拍《初恋这件小事》的时候，感觉一个镜头好像不对劲，就急忙去问余念。

　　事实证明，这只是他的错觉。

　　患得患失，疑神疑鬼。

　　他是过来人，自然一清二楚。

　　所以再累，也要装作气定神闲，淡然处之的样子。

　　毕竟现在，他是别人的依靠，掌控方向的舵手，每个决定都关系到事情的成败，不敢松懈。

　　“撑过这段时间就好。”周牧摆了摆手，转移了话题。

　　之后，他在鼎湖山庄，呆到了下午，等杨红打电话来催促了，他才回去。

　　不过他没回公司，而是来到了余念的工作室。

　　“哟，稀客啊。”

　　余念在茶室，十分悠闲地喂养着几条小鱼。

　　拇指大小的鱼儿，身上是五彩斑斓的花纹。在专门的水箱中，穿过了奇巧的假山，游过一丛丛绿草，十分悠然自得。

　　单单是这一套恒温水循环系统，再加上造型独特的水箱，以及里头的布置，起码要花十几万。

　　人不如鱼呀。

　　周牧感叹，“来生我愿意化作一条鱼，无忧无虑。”

　　“然后被人钓上来，煎炸了？”余念斜视，“有事就说，没事别来我这里瞎转悠，打扰我工作。”

　　“你，工作？”

　　周牧好像听了一个天大的笑话，嗤之以鼻，“杜长风、崔吉天天跟我报怨，你压根不管事。”

　　“我不是不管，主要是相信你们。”余念漫不经心道：“他们不行，不是有你吗。”

　　“……”

　　周牧无语，也懒得废话了，直接把一堆东西，甩在了他的面前。

　　“这是什么？”

　　余念低头，莫名不解。

　　“自己看。”

　　周牧抱着手，也不解释。

　　“神神秘秘，估计不是什么好东西。”余念洗了手，擦干了水渍，才开始翻看文件资料。

　　片刻，他的脸色微变，猛然抬头，“东西哪来的？”

　　“别人送来的。”

　　周牧认真讲述了，其中的前因后果，来龙去脉。表示这绝对是意外的收获，而不是他主动去调查、搜寻的结果。

　　“啧！”

　　余念继续翻看资料，不久之后他把资料看完，忍不住摇头，“这些东西要是爆出去，杨帆肯定要栽个大跟头。”

　　“谁说不是。”

　　周牧深以为然，“这是雷区，触之必死。不过我也没有想到，何樱居然有这个本事，搞到这些东西。我更没有想到，他居然把这些东西，交到了我的手上。”

　　“按理来说，她有这些东西在手，完全可以……”天籁小说网

　　周牧仔细措词，“威胁？利益交换？反正有把柄，不怕杨帆不就范。可是她没找杨帆，反而把东西送到我这里，应该是害怕杨帆的报复，所以才决定借刀杀人，让自己置身事外。”

　　“嗯。”

　　余念想了想，也同意这个观点，“瘦死的骆驼比马大，就算把杨帆搞垮了，他本身还是有一些关系在的，对付我们不行，让何樱在圈里混不下去，肯定不难。”

　　“是啊。”

　　周牧点头道：“除非我们愿意接纳她，庇护她的平安。”

　　两个人分析，研究何樱的心理。

　　最终得出结论，这事……

　　有诈！

　　砰！

　　余念把文件一扔，摇头叹道：“人无伤虎意，虎有害人心。我始终想不明白，为什么总有人觉得，如果没有我们，他们就一定顺利上位呢？”

　　“人嘛，总会习惯美化自己，特别是自视甚高的人，总觉得不是自己不行，而是别人挡了他的路。”

　　周牧摇头道：“杨帆就是这样，已经魔怔了。他真不会觉得，没有我们的存在，他就可以顺利拿到献礼片的项目？”

　　“天真！”

　　余念摇头，“没有我们，还有其他导演。特别是洛导，才是最大的拦路虎。”

　　“是啊。”

　　周牧撇嘴，“所以他想先易后难？把我们踢出局，再腾出手对付其他人？”

　　“有可能……”

　　两人闲聊的时候，又忍不住把资料再翻看一遍。

　　这些东西，与其说是资料，不如说是照片。一张张照片，分明是杨帆与不同的女性，进出餐馆、酒店、房间的场景。

　　看那若即若离，挨得很近的身影。

　　看起来，就好像是……

　　开房照。

　　之所以说，是看起来像。

　　因为照片中，进出房间的场景，算是比较清晰。但是最关键的“运动”场景，并没有画面。

　　唯一的“实锤”，就是一个女性，在拉窗帘。

　　旁边的身影，看着像是杨帆。按照一般推理，大家的逻辑思维。这样的照片，已经足够认定，杨帆的私生活不检点。

　　如果照片中的那些女性，还是圈子里的小明星之类，那么这个事件甚至可以定性为……潜规则。

　　如果有人要对付杨帆，那么这些照片肯定是一把把尖刀，扎向他的要害。就算业界不以为然，但是大众的舆论对他来说，也肯定是极大的伤害。

　　一世清名，毁于一旦。

　　可惜……

　　不管是周牧，还是余念，都不觉得这件事情是巧合。或者说太巧了，让他们怀疑其中的真实性。

　　他们担心，前脚把照片发布出去。

　　等舆论发酵形成了风暴之后，杨帆后脚就站出来澄清，将“真相”公布于众。洗清嫌疑了，再痛批两个年轻人不讲武德，偷袭他这个60多岁的老人家……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第559章 有诈免费阅读。https://xs.23sk.com 