    “宿主，别发呆了，男主在你身后。”

    贺以念身子一僵，过后才缓缓站直身体转过身去，对上那人淡漠的眉眼，忽的抿嘴一笑，眼里全是包容，“仙主可是去封印忘川河下的那些东西？”

    墨玖看不透眼前这个人内心的想法，但是毕竟是在瀛洲岛帮过自己的人，他耐着脾气点点头。

    “不若带我一起去吧，或许，能帮上大忙。”

    少女的眸子明亮又清澈，只是脸上的笑意让人看了觉得，心惊……

    似乎她此去并不打算回来。

    “不必了，你就在此处养伤。”墨玖平静的拒绝了对方。

    眼前这个人是自己亲手写下来的，贺以念知道怎样才能彻底说服他。

    她就站在墨玖的面前，两个人平和的聊着天，墨玖并没有对她设防，所以贺以念一下子就抓住了对方的手腕。

    她速度极快，将墨玖的手快速举起来，如云的袖袍滑下，露出一截修长白皙的小臂，手腕处是道道斑驳血迹。

    除去一开始没有设防被贺以念扣住了手，下一瞬他就立即反应过来，迅猛的将手收回，那些伤痕只在眼前一晃就重新被掩盖在宽大的袖子下。

    贺以念倒也不在意，规矩的退离了一步，  “但凡还有其他办法，仙主不会用这样伤及己身的办法。”

    她说着，视线顺着袖子滑下去，那洞悉的目光似乎穿透袖子看到了里面的伤口。

    墨玖面不改色，但是袖子里的手指却悄悄收紧。

    贺以念没说错，他已经没有别的办法了。

    看见墨玖的表情，贺以念知道自己已经说动了对方，“我本体是一面十世镜，若是用我去做阵眼镇压忘川河底下的那些亡魂，最好不过。”

    墨玖向来平静的眸子里终于起了些波澜，心中转过无数想法，最终只道，“但是那样，你会死。”

    “我知道。”

    “你真的想好了吗？”

    “在见到你之前我或许还不确定，但是此时此刻，我确然想好了。”

    墨玖淡色的唇抿紧，对方脸上的笑容是那样从容，找不出一丝破绽。他忽然觉得自己看不透眼前这个人。

    “当然，有一事求仙主。”贺以念心中有了主意，语气越发轻松起来，“我以身镇压，还请仙主将来能……庇佑他。”

    应该是说到沈寒谦，女子嘴角的笑容分外温柔。

    墨玖一时怔然，似乎不明白面前这个人为什么仅因为让另一个人得到庇佑就愿意付出自己的性命。

    “仙主能为苍生付出，为何我不能？只不过，我为自己的付出找了些旁的利益，不如仙主这样纯粹。”

    她的话说得太漂亮太圆满。

    墨玖似乎已经没有可以反驳的理由了，心中千回百转，脸上却不显山不露水。

    而二人离开去冥界的时候，沈寒谦还在太阿山的寒冰洞里修炼。

    他刚醒的时候就被君离歌发现了，回报给沈寒谦之后被送到了寒冰洞里。

    太阿山的寒冰洞是这世间最纯净的地方，没有任何邪气，灵力浓郁纯粹，最适合他当时的状态。

    沈寒谦当时一醒，修为已经暴涨，而这样磅礴的灵力需要好好的梳理，最好的地方莫过于寒冰洞，若是这一劫过去，在万妖界怕是再难有敌手。

    贺以念再到冥界的时候，眼前的场景已经完全变了样了。

    忘川河上一个个黑色的气泡咕嘟咕嘟的涌起来，间或夹杂着一丝丝绿色的邪气。

    整个天空黑压压的，劫云滚滚，酝酿着无数的雷电，不知道什么时候就会劈下来。

    贺以念站在忘川河边，明明无风，身上的衣带却在身后张牙舞爪地飞舞着。

    墨玖站在她的身边，目光凝视着忘川河，手中迅速的结印。

    因为知道今日他们要来加固封印，冥王早早就下了令，今日忘川河不渡人。

    不多时，便有一个圆盘出现在忘川河的中央，那圆盘越来越大，泛着蓝光，慢慢转动起来。

    随着圆盘的转动，水底下的东西受到了极大的压迫，尖叫着，挣扎着想要冲破水面，那些黑色的气泡一个个破裂，水面翻涌起来。

    就在这时，墨玖以指做刃，在手腕间一划，带出一串血珠，那血珠滴滴落在圆盘的中央，圆盘周围的华光暴涨，耳边的惨叫也越发凄厉。

    他这动作做起来十分熟练，很显然，已经不知道做了多少次了。

    他的血加固了封印之后，水面诡异的平静了一霎，继而更加凶猛的反扑。

    也就是在写时候，贺以念飞身而起，整个人飞扑向水中的蓝色圆盘。

    她轻轻落在圆盘上方，脚下似踩了实质，一步步踏过去，脚印过处溅起蓝色水花，那微光一闪，转瞬即逝。

    女子的目光悲悯又包容，还有最后一步步入阵眼的时候莫名回头看了墨玖一眼，流露出欣慰的神情。

    接着，便再不迟疑，纵身一跃，化身十世镜落在阵眼处。

    因着她的加入，整个蓝色的圆盘忽而变得清晰起来，渐渐的竟像是一个巨大的盖子死死地盖在了忘川河上，一点儿也不泄露。

    那些奋力挣扎的亡魂碰撞在封印上，发出噼里啪啦的声音，像是被烈火焚烧的声音，又像是踩在秋后落叶上，那些落叶发出粉身碎骨的声音。

    这样激烈的反扑之后震慑了其他的亡魂，不过持续了一个时辰，就再也没有声音传出来。

    没有人看见，在贺以念飞身跳入阵眼的时候，墨玖霎时变得苍白的脸色，还有那半颗追随而去的白珠。

    墨玖生于洪荒时，吸收天地灵气，万年来，他的灵体早已化成实质了。

    从贺以念说出要以身镇压的时候他就下定了这个决定，以自己半颗灵珠护她以身殉阵的时候不死。

    在河面渐渐变得平静之后，那已经隐入水中的圆盘再次发出微弱的华光，而在那圆盘出现的时候，一面精雕细琢的镜子出现在空中。

    那镜子与圆盘呼应着，释放出强大的威力，空气中原本漂移不定的绿色邪气渐渐的变得乖顺起来，纷纷往水底下缩回去。

