    “真实之人，祢这是要与我族为敌？”

    蓝勃然大怒，急切质问道。

    “与米戈为敌？”宁修远嗤笑起来：“区区一个超凡种族，也有资格成为我的敌人？简直笑话！”

    生化人偶脑内传来争执之声时，宁修远分身已然踏入概念具现之地——斯特莱尔湖！！！

    “哗啦啦……”

    填满湖泊的变形虫群，在暴怒形变中，卷起惊涛骇浪。

    宁修远的出现，没有引来伽达蒙太多注意力，因为冰焰之主亚弗姆扎已然发现他的到来。

    “真实之人——”

    冻毙灵魂的刺骨寒意，从四面八方卷袭而来。

    “鼠目寸光的蠢货，胆敢靠近我一步，爆燃者克图格亚的怒火，必将降临在祢的身上！”

    面对逞威而来的极寒，宁修远好整以暇训斥道。

    声落，那苍白火焰，在距离宁修远数步之远时，顿时戛然而止。

    “蠢货！蠢货！蠢货！”

    徜徉在斯特莱尔湖中的变形虫，突然挤出无数颗脑袋，齐声呐喊起来。

    “亚弗姆扎，真实之人所言没错，祢这个卑劣的蠢货，引来了灾殃之源！”

    “祢对诺斯灾殃预言的解读，简直比盖亚虫族对阿撒托斯的理解还要愚蠢而荒谬！”

    “当初，我就应该不惜一切代价将祢驱逐这里。”

    漆黑湖水上，那千万头颅死死盯着亚弗姆扎，发出怨毒的咒骂。

    祂本该在长眠、觅食、成长和等待中，以伟大的恶魔君主·阿撒托斯之种的荣耀，自然而然晋升旧日位格！

    然而这一切，却被冰焰之主亚弗姆扎打破了。

    “吼——”

    没有任何意义的尖锐精神嚎叫，从亚弗姆扎的灰色火焰中传来，祂怒吼着，反唇相讥：

    “闭嘴！是祢的犹豫不决，让事情变得糟糕而难以收拾！该死的劣根种，米戈的丑陋造物！”

    澎湃的精神乱流，在这片概念具现化之地，肆意宣泄。

    宁修远敢打赌，即便是半神过来，也要陷入狂乱谵妄之中！

    “真实之人，帮我阻止米戈阴谋，我愿成熟之后成为祢的眷者！”在怒骂中，伽达蒙忽然慌不择路的求助起宁修远。

    原来，在宁修远踏入斯特莱尔湖时，米戈族也彻底慌了。

    在发展和战略委员会中，一些正在扯皮的决议迅速通过，海量算力调配而来，只为帮助“斑”找到原初之种。

    这令伽达蒙岌岌可危！

    “很遗憾，相较于眷者，我更喜欢仆从！”

    宁修远咧嘴一笑，身躯蓦然化为一道流光，射入斯特莱尔湖，竟精准的依附在“斑”所化的变形虫身上。

    ——这赫然是要“后发制人”，借助斑的力量，寻找原初之种！

    “该死！”

    蓝再也无法维持风度，他发出尖锐的咆哮：“真实之人，抬头看一看天空，那漫天繁星，将是祢旧神团体最后的礼花！”

    ——·——

    “星星？！星星怎么出来了？”

    “白日星现，这是大灾之兆啊！”

    此时，在诺斯大陆，无论是处于黑夜还是白天的人们，皆惊讶发现，天空中闪烁起漫天繁星。

    仿佛宇宙黑森林深处闪烁而起的可憎贪婪眼眸！

    ——这赫然是米戈一族架设在太空中的武器。

    一轮饱和式洗地打击下，纵然无法灭国屠城，也能给诺斯诸神造成极大打击。

    尤其是在绿潮横行的背景下。

    ——·——

    “是吗？那从此以后，米戈一族也别想沉睡。希望你们的技术，已经抹去了睡眠选项。”

    面对米戈一族的要挟，宁修远不为所动。

    这一刻，米戈一族大量陷入休眠状态的生化人偶，突然癫狂的抽搐起来。脑波监视显示，来自幻梦境的力量，正在生化人偶的肉质大脑中编织着可怕噩梦。

    “工业批量产品罢了，毁了便毁了！”蓝嘴硬道。

    “那你们最好将炮口同时转向魔法大陆佐西克！”宁修远狰狞冷笑。

    ……

    这一刻，米戈和宁修远在诸多领域展开威胁和恐吓！

    那是闪烁的太空武器；

    隐藏在诺斯众生之间的米戈人偶；

    极富规律的脉冲式祈祷；

    乃至在诺斯诸神耳畔响起的离间之言。

    对此，宁修远的策略也极富狡诈和有效！

    暗藏于所有血肉生物肉质大脑之中的噩梦；

    “去中心化”分身的多线作战；

    乃至在诺斯大陆上空浮现而出的三大旧日身影！

    甚至在“莱塞纳”、“泰特”……等旧神统治之地，咆哮而起的“Waaag”声！

    ——只要米戈敢进攻诺斯大陆，这些绿皮兽人将彻底失控暴走！

    ……

    刹那间，这片宇宙沸腾起来。

    在那闪耀的繁星背后，无数只眼眸，肆无忌惮的打量着宇宙每一个角落，寻找着冲突的原点。

    剑拔弩张的气氛，甚至令充满智慧的旧神们，也陷入了迷茫。

    米戈一族怎么突然跟真实之人杠上了？

    这是要全面开战？

    还仅仅是“既狂且怂”的演习？

    ……

    在斯特莱尔湖这片鲜有神灵权柄可以触及的隐秘角落，米戈和宁修远的竞争还在继续！

    双方既是盘内对决，也在盘外对轰。

    在米戈资源全力支援下，斑的进度飞快，它的意志已然掠过亿万生灵脑海，近乎摸到“原初之种”的尾巴。

    或者说，斑其实已然锁定原初之种。

    之所以未踏出最后一步，仅仅是因为身上如附骨之疽的真实之人。

    对于这种情况，米戈一族并非没有办法解决。

    对他们来说，临时制造一个生化人偶，即可金蝉脱壳。

    作为最强科技种族，做到魔法般的手搓工具，并非难事，只是效率低一点点罢了！

    事实上，米戈一族各种复杂掠阵动作，正是为了转移宁修远的注意力。

    时间如水，潺潺而逝。

    不知过去多久，斑突然放弃追踪，身影从概念具现之地——斯特莱尔湖，显露而出。

    “不——伽达蒙是我的！是我的！你们这是在窃取族人战果，这是侵权，这是剥夺，我要投诉你们！”

    仿佛被变形虫群呕出的斑，犹如一团恶臭腐肉落在岸边，他来不及凝聚出具体形体，便发出歇斯底里的咆哮。

    从某种角度来说，他自始至终都是真实之人的眷者！

    更从未背叛伟大的真实之人！

    这是米戈定下的策略，否则怎么可能欺诈真实之人打开通往斯特莱尔湖的通道？

    可惜，即便他的意志和灵魂坚定不移的拥趸着真实之人，构成他物质存在的血肉依旧属于米戈财产。

    “我可怜而可悲的眷者，米戈给不了你公平，但我真实之人可以！伽达蒙，终将成为我的仆从！”

    一道笃定而自信的声音，在斯特莱尔湖上空响起。

    “伊利德海姆？不——”

    声刚落，难以置信的嚎叫声，从湖底变形虫群中传来，那是伽达蒙的惊恐！

