    “你有这个觉悟，那就最好了。”江明半边脸笑了一下。

    他这一笑，让肖晴心里略感不安，但不敢再说什么，怕说的越多，错的越多。

    “手机还给你，你可以趁现在还有信号的时候报警，不过我并不建议你这么做，至于为什么该说的话，我已经在之前说了。”江明把手机还给龙凡。

    “我…”龙凡脸上很纠结。

    他看了看江明，又看了看蜷缩成一团的孙美红，最终没有选择去报警，眼眶红红的把手机放进兜里。

    “既然你已经做出选择了，那我们出发吧。”江明收拾好东西，带着他们去村霸所在的位置。

    “不是，你们走错了，出去的地方在后面的路。”肖晴在他们后面，焦急的喊道。

    江明回头冷冷的看了她一眼，肖晴心中一颤，连忙闭上嘴巴，跟了上去。

    脑海中有了无人机在空中飞行的轨迹地图，江明所走的路，有时候会有很多土墙阻挡。

    但江明并没有绕路而行，直接一头撞墙，然后穿过了，说明这些土墙都是假的，只是他们出现了幻觉。

    走了很久。

    在接近村头的时候，前方人影晃动。

    江明立马让他们停下来，又躲到一边的树后面观察。

    “江老师，前方那些是什么东西？”龙凡压低着声音问道。

    “还能是什么东西，肯定是鬼啊，难道还有人啊。”江明没好气的说道。

    “等一下，你们几个跟着我了，别让鬼把你们的眼睛遮住了，要是跟我走散，我可就保护不了你们。”

    龙凡和孙美红像小鸡啄米一样，连忙点头。

    呆在江明的肖晴惶恐不安，她知道他们到底要想干嘛了。

    她不是没有想过偷偷的跑路，可惜有好几次都被江明察觉到了，还胖揍了自己一顿。

    “江明，要不咱们算了吧，万一我们打不过他们，我们岂不是都交代在那里了！”

    “晦气！你别说话好不好？”江明瞪了肖晴一眼，后者委屈的闭上嘴。

    见到她老实了下来，他重重的哼了一声，目光转向前方。

    前方的小路两边房屋的门口都挂着红色的灯笼，在这些灯笼里面散发出来的略红色光芒，可以看到那些晃动的人影。

    大多数都是行尸走肉的村民。

    他们像饥饿的丧尸一样盲目的游走在小路上，想碰到一个运气很不好的活人。

    不过这些村民当中，有一个“人”最让他们感到意外的。

    鬼脸！

    “李小芳”也在那群村民当中，似乎她的地位还不错，是一个大姐大，拿着一把剪刀，站在c位上。

    剪刀开开合合，咔嚓作响。

    像是在等待某个猎物落入两把刀刃之中，被它剪碎，剪成一块一块。

    龙凡和孙美红看见昔日的同伴变成这样子，脸色惨白如纸，都呆愣在了原地。

    “江…江老师，我们要不绕一下路吧！”龙凡用着恳请的语气说话。

    江明看着他的身体微微颤抖着，也不知道是害怕同伴会对他下毒手，还是害怕他以后也会变成这个鬼的样子。

    “李小芳手里拿着那把剪刀，对我有用，我要夺下来，而你们要协助我。”

    江明说这句话，不是假的。

    那把剪刀是他之前从夏思雨夺下来的，后来放在枕头下面，忘记拿了，这才被“李小芳”给拿走了。

    这个不是重点。

    重点的是，江明隐隐约约感觉那把剪刀可以对付还没有出现的麻绳，因为鬼物可以对付鬼物。

    所以他必须要得到“李小芳”手里的那把剪刀。

    毕竟自己都被活埋了，他就不会天真到这是巧合。

    要做好被勒脖子的准备，同样也要做好自救。

    “这……”龙凡和孙美红的双脚仿佛僵硬在地上，犹如一棵枯槁的树木。

    他们心中有一万个不愿意。

    “你们不愿意，我也不强求。”

    听了江明的这句话，他们松了一口气，不过还没等他们准备说出一番感谢的话时，又听他继续道：

    “但就不用跟着我了，你们自己照顾自己吧，呵呵，我就实话跟你们说，我之所以愿意带着你们，是想我身边多几个人，当鬼盯上我的时候，起码我身边还有几个目标，可以作为鬼的攻击对象。”

    “当然，你们不要觉得我是什么十恶不赦的坏人，我们只是相互利用而已，我可以帮助你们出去，同样你们也可以帮我分担一些来自鬼身上的压力。”

    “所以我并不是什么圣人，你们不要对我抱什么幻想，也不会对你们有特殊的关照？”

    龙凡和孙美红脸色一僵，神色又变得十分慌乱。

    确实江明很符合一个人自私的一面，说出来，没有人会怀疑。

    “我要上去了，你们没时间思考，等一下，我没有看到你们在我身后的话，那我们就此别过吧。”江明半边脸冷冷一笑。

    然后他就走了，肖晴紧跟在他的后面。

    龙凡和孙美红内心挣扎了一下，最终还是跟了上去。

    他们没得选择……

    贴在墙上，沿着墙走，一点一点的靠近前方那些蜡像人。

    江明瞥一眼身后瑟瑟发抖的一男一女，他并没有意外。

    知道他们会这样选择，毕竟这是最明智的。

    把头扭回来，江明悄悄拿出黑色手机，把镜头调到后置摄像头，对准不远处那些晃动的人影。

    江明对着衣领上的麦克风，小声的说道：“水友们，看到那些鬼了吗？”

    “是不是觉得他们就是一个人？栩栩如生的，我跟你们说都是假的，全都是蜡像！”

    我有700个G：“惊呆了，主播，以后多点把镜头怼在鬼脸上，嗯…注意安全！”

    天下第一色鬼：“emmm…我看到一个小姐姐有两张脸，忽然心中有一个大胆的想法，两张嘴，一凤战二龙！”

    我有700个G：“楼上那位，你这个想法很可怕，就不怕在女人嘴里和另外一个男人击剑吗？”

    香菜必须消失：“你们都在说什么？我怎么一句都听不懂？”

    江明看到那个色鬼的水友，他也是无语了。

    这一届水友怎么这么大胆？

    连鬼都不放过，这种思想太可怕了！

