
　　第884章走投无路的牧飞宇

　　此时，牧飞宇想起了他老爹派来给他的帮手。

　　“老周，这件事交给你了，你给我解决了这家投行，我不管你用什么办法！”

　　牧飞宇的目光落在了站在角落里的老周身上。

　　“少爷，老爷派我来，仅仅是来保障您的安全的，别的事情，我没有这个能力！”

　　闻言，牧飞宇更是怒火攻心。

　　他一巴掌打在了老周的脸上，老周纹丝未动，看向牧飞宇的眼神中，充满了杀意。

　　只不过，牧飞宇可不怕他。

　　“你看什么看？”

　　“你不过就是我们牧家的一条狗而已，你有什么资格在我面前耀武扬威的？”

　　老周没说话，低下了头，不看牧飞宇。

　　“你是我爸派过来帮忙的，你他妈什么用都没有，我要你来干什么？

　　看本少的笑话吗？

　　！”

　　听了这话，老周点了点头，“牧少，我明白了，我不会再多说话。”

　　就在此时，噩耗再度传来。

　　“牧少，我们的五亿没了！”

　　“什么？

　　！”

　　那可是五个亿，不是五百万！

　　牧飞宇气得太阳穴突突的跳，他万万没想到，对方会在知道他的身份的情况下，做的这么绝。

　　“有没有通知那家投行本少的身份？”

　　“通知了，对方给出的回复是……”

　　看着操盘手支支吾吾的，牧飞宇的气就不打一处来。

　　“他们说什么了！”

　　“说，说这件事是总裁决定的，他们只是执行者，如果牧少有疑问的话，可以直接去找总裁！”

　　“放他妈的狗屁！”

　　牧飞宇愣住了，十五亿就这么打了水漂，他不甘心，同时也不想放弃。

　　“我还有继续，拿出来，给我继续！”

　　操盘手们不敢说话，立刻回到电脑前，继续操作。

　　这两天，牧飞宇过的焦头烂额。

　　卫文翰这边却轻松了很多，他接到了陈杰的电话，电话里，陈杰的语气十分的轻松。

　　“卫总，如果我们的预估没有错的话，目前牧飞宇已经到了强弩之末了，他投进股市里的钱开始变得零零散散，有可靠消息称，牧飞宇应该是在变卖自己名下的产业在坚持！”

　　这话，卫文翰会心一笑。

　　“好，干的不错，等这件事结束之后，你们每个人都有红包拿！”

　　“谢谢卫总。”

　　其实，在这次的金融战当中，卫文翰的损失也不小。

　　不过，这些损失卫文翰都没有放在眼里，比起金钱方面的得失，他更看重的还是朋友。

　　就在这个时候，吴亮打来了电话。

　　“卫总，事情进展的如何了？”

　　听到吴亮云淡风轻的声音，卫文翰不免想到了那个在龙华寺内，对着佛像虔诚叩拜的背影。

　　“事情进展的非常顺利，明天就到了吴家主跟牧飞宇的七天之约，恐怕明天会有一场好戏看了！”

　　电话那头的吴亮笑了起来，“明天，我会去跟卫总汇合，到时候，卫总可别让我失望。”

　　“你放心。”

　　挂断了电话，卫文翰看向了霍安启。

　　“陈杰那边打电话来说，牧飞宇已经开始动用自己的资产了，看样子，牧家并不打算伸手！”

　　他也明白，虽然这件事已经被霍家主全权交给他来处理了，但是霍家主还是持续关注着这件事的，如果牧家人真的要下手帮忙的话，霍家主也绝对不会坐视不理。

　　“那就好，这下子，我倒要看看牧飞宇这小子怎么跟我们刚！”

　　经过一天的时间，牧飞宇名下的三家上市公司，已经有两家跌停了，剩下的一家也不过是垂死挣扎。

　　牧飞宇看着那些满头是汗的操盘手，气就不打一处来。

　　“你们到底是干什么吃的，三家公司，两家的股票已经完全没有任何希望了，就剩下着最后一支了，你们什么时候能给我保住这支股票！”

　　操盘手都不敢说话。

　　说起来，这场金融战从一开始，他们好像就没有任何的胜算。

　　最开始动手的人就是卫文翰，趁着他们没有任何的防备，卫文翰就让他们损失了好大一笔。

　　现在，卫文翰的每一个帮手都强悍无比，而他们，却只能被动的抵御，而且还防不胜防。

　　“要是保不住这最后一家公司的股票，你们都给我卷铺盖卷滚蛋，我让你们以后再也找不到工作！”

　　最后警告了一次这些人，牧飞宇开始联系认识的人，变卖自己手里的产业。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在北城还有一套四合院，曾经有人给这个四合院股价五千万，现在我就要三千万，但要求是我要现金，立刻到账的那种！”

　　一旁的老周注视着这一切，不由得摇摇头。

　　可牧飞宇想的却是，这些东西都是身外之物，等到他家老爷子搞定了合作的事情，动动手指头就能把他的这些产业给赎回来了。

　　但是老周却觉得，牧飞宇这次必输无疑！

　　就在这个时候，牧飞宇的房间门被敲响了，牧飞宇的心腹立刻去开门，牧飞宇随后就听到了吴亮的声音。

　　“你怎么来了？”

　　看到吴亮，牧飞宇没来由的一阵烦闷，要不是因为这个家伙的计划失误，他也不至于成为霍安启和卫文翰攻击的对象。

　　“牧少一定是贵人多忘事，我们之前签订了股份抵押合同，一个星期的时间到了，我是来拿钱的！”

　　闻言，牧飞宇挥了挥手，“没看我这儿正忙着呢吗，没钱给你！”

　　对于牧飞宇的反应，吴亮好像早就已经预料到了一样，“牧少，如果您不打算偿还着十五亿的话，按照股份抵押合同，我可能就要收走您名下的三家公司了。”

　　这话，可把牧飞宇气笑了。

　　如果说在此之前，吴亮来找他说这件事，他可能还会担心这件事会对他的名声有所影响。

　　就算肉疼，牧飞宇也不会让面子有损。

　　但现在，他要是输给了卫文翰，别说是面子了，就连里子都不剩了，他还管得了这么多？

　　“吴亮，你他妈知道你在跟谁说话吗？”

　　“老子是牧家的少爷，这三家公司都是老子的，老子说了不给你，就是不给你！”

　　吴亮知道，牧飞宇仗着家世，确实能够干出这种事。

　　而且，这件事真的要闹到了牧家老爷子的面前，恐怕他也捞不着什么好处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第884章 走投无路的牧飞宇免费阅读。https://www.23sk.com 