    迷宫第二天——

    早晨，大家各自收拾东西，出发探索迷宫。

    白幼薇照例拿上纸笔，一路走，一路记数。

    涂丹那边用的还是推进式走法，不过在原有基础上做了改进，具体怎么改的，白幼薇不清楚，也不关心，两拨人以相反的方向分开，很快进入迷宫深处。

    白幼薇和沈墨这边是轻装上阵。因为他们的走法，无论走出去多远，最后都会绕到起点处休息，所以不需要携带太多行李，也因此被张天扬认为是最浪费时间的走法。

    涂丹那边则大包小包，帐篷锅炉全部都带上。因为推进式走法的特点是，人走不了回头路，必须和小旗保持在同一个位置。

    路上，谈笑问：“他们人多，会不会比我们先找到出口？”

    “先找到就先找到呗。”白幼薇不以为然道，“还给咱们省事了呢。”

    谈笑想了想，觉得白幼薇说的对！

    于是一路上心态更放松了。

    白幼薇又问他们：“昨天我让你们抽空照镜子，你们都看没看啊？”

    “看了啊。”谈笑边走边说，“没发现什么异常，就是一个和我长得一样的人偶娃娃呗。”

    白幼薇扭头看承蔚才：“承老师呢？”

    “我的啊……”承老师回想片刻，慢慢说道，“有点奇怪，我的人偶，好像年纪很大的样子……”

    “……”

    大家都看着他。

    承老师：“哎呀你们看我做什么，我的意思是，比我现在的年纪还要大，可能……可能得有八十，或者九十岁。”

    “真的假的？”谈笑好奇的问，“照出来的人偶还能有不一样的地方？”

    恰好通道前面就是一面镜子，白幼薇说：“照照去，别离太近了。”

    谈笑和承蔚才走到距离镜子十来步的位置停下，镜子里显现出两个人偶：谈笑的人偶和本人几乎没差，承老师的却起码老了二三十岁！

    满脸褶皱和老年斑，头发全白，牙齿稀拉拉的快掉光了，就连身高也好像萎缩了似的，驼着背，生生要比现在的承老师矮半个头。

    承老师不忍多看，叹了口气移开视线。

    谈笑惊讶极了，左看右看不停的打量，“这是什么原理？哈哈镜还是什么鬼？……怎么能把人照得这么老？为什么我就没变化？为什么啊？为什么啊？”

    絮叨个没完。

    白幼薇扭头，看身后推轮椅的沈墨：“你要不要也照照？”

    沈墨沉默，片刻后说：“我和谈笑一样，没什么变化。”

    话虽如此，他还是走到镜子前——

    镜子里显出他的人偶。

    不得不说上天对他的优待。人长得帅，人偶也显得格外精致，身高腿长站在那里，像展示窗里的模特，令人赞美恋慕，同时又遥远得触不可及。

    沈墨说没变化，白幼薇却觉得有。

    只是这种变化十分微妙，隐藏于每一处细致微末里，他嘴角的弧度，眉宇间的皱纹，还有眼神里的冷漠……

    沈墨给人的感觉，一直很冷漠。

    这种冷漠，体现于他常年面无表情的脸上。

    并非是他没有情绪，而是他善于克制自己，比常人更理性冷静。笑起来是淡淡的，再大的怒气也会压着火。

    可是他的人偶，给人一种冷冰冰的漠然感。

    仿佛没有心，对一切都漠不关心。

    ……

    