    三十六根白骨柱，代表了西斯群族三十六个道统。

    如今群强都汇聚在白骨柱之巅，为了夺取西斯群族的传承和宝物，而展开绝世攻伐。

    这等无双威势，道神境的生灵根本无法靠近，否则非死即伤，只能远距离观战，才能守护己身。

    此刻，萧叶紧随翼神弟子白融之后，通过同一根白骨柱上的通道，闪身冲了进去。

    顿时，所有的厮杀声都迅速消失了，四周变得安静了下来，外界的战斗波动，全部都被隔绝了。

    “嗯？”

    萧叶抬眼看向四周，顿时愣住了。

    白骨柱内被掏空，其内形似空间神器，自成乾坤，颇为的浩瀚。

    放眼看去，整整三十六片古老建筑群，坐落在这里，尽皆被神光笼罩，无比的神秘。

    而此刻，他正置身于其中一片建筑群中，四周随处可见殿宇楼阙。

    “看来我没有猜错，白骨柱内，的确是普通西斯部众的住处，就像是我们古神弟子，居住在紫色山脉中一样。”

    “只是三十六根白骨柱内部，竟然是联通在一起的！”萧叶神色微变，他举目望向四周，却发现先一步进来的翼神弟子白融，不见了踪迹。

    萧叶想要搜寻，却发现自己的神阶意志，始终被限制在这片建筑群范围内，无法探查另外三十五片建筑群。

    究其原因。

    是每一片建筑群中，都有布置了奇妙的道神阵法，相互之间气息隔绝，所以他的神阶意志，这才无法突破开去，除非亲身横跨。

    “白融和我不在同一个地方，或许是因为我们是外来者。”

    “强行闯入白骨柱内部，只会被随机传送到各处。”

    萧叶眸光闪烁，内心推测。

    白融肯定也在白骨柱内，只是处于不同地方而已，再加上气机被隔绝，他亦不知对方踪迹。

    “也罢。”

    “先看看这里有什么宝物再说。”

    弄清楚所处环境，萧叶也没有犹豫，迅速在这片建筑群中搜寻了起来。

    他所处的这片建筑群，宫殿楼宇极多，但却空荡荡的了。

    有外敌入侵普斯群族，所有幸存的部众都冲了出去迎敌了。

    而他们空荡荡的住处，只是被不算高等的阵法所守护，自然拦不住萧叶。

    “这西斯群族，还真是不简单，竟然也有了神通道叶！”

    花费了半个时辰，一圈转了下来，萧叶只是搜寻到了数十片神通道叶而已，顿时无奈摇了摇头。

    这些神通道叶上，有西斯群族传承下来的神通。

    西斯部众，乃是先天生灵，其传承的神通，虽然不涉及到血统，但他们这些后天生灵，却无法修炼。

    所以，这些神通道叶，对他自然无用。

    “继续搜寻！”

    萧叶长身而起，冲向相邻的建筑群，飞快搜索了起来。

    在第二片建筑群中，收获倒是多了一些，萧叶寻到了数亿块高级混沌石。

    他毫不客气，将其全部收下，又继续冲向第三片建筑群。

    直觉告诉他，这里乃是西斯群族普通部众的住处，肯定有宝物。

    唰！

    才刚刚降临，萧叶顿时神色微变。

    这里有道神境的后天生灵！

    嗡！

    而就在此刻，空间猛然颤动了起来，一道神光带起震天呼啸声，朝着萧叶脑后席卷而来。

    萧叶冷哼一声，反应迅速，朝后一拳轰出，顿时将那记神光给粉碎。

    “不愧是古神群族，近百个叠纪，最为出色的古神弟子！”此刻，一道轻笑声响彻而起。

    只见一道身影，撕开空间浮现而出。

    这是一位身形高大的生灵，魁梧的身躯，强健而有力，皮肤呈现青色，举手投足，都散发出掌驭空间之能。

    其神阶本源波动更是恐怖，足以让任何道神境生灵为之心悸。

    “是空神弟子，厄孔！”

    萧叶目光扫过，眼神凝重了起来。

    跟在曲良身边，他早已了解到，这次进入西斯群族的先天神灵弟子有不少。

    但道神境的存在，除却他之外，却只有四尊，都已获得了真传身份。

    而眼前的空神弟子厄孔，便是其中之一。

    对方和白融的成长轨迹，很是类似，再加上同样身负顶尖血统，其实力自然不比白融弱。

    厄孔，也闯入了白骨柱内，对他颇具敌意。

    “放心，我暂时不会和你动手。”

    此刻，这尊空神真传弟子厄孔笑吟吟道，抬手打出一道神光，升腾到高空之中，像是一轮太阳般爆开。

    紧随其后，他身形退之一旁。

    “这家伙……”萧叶眼神一凝。

    厄孔像是在通知其他生灵。

    轰！

    果不其然，此刻一声长啸在白骨柱内的空间响彻，让十方云动。

    放眼看去，一尊庞大的远古神邸，突然从相邻的建筑群中显化，上抵九天，下慑九幽，其背后的混沌神翅若垂天之云，有四种领悟到七级的混沌大道在爆涌。

    这，赫然是翼神神邸。

    在神邸下方，可见一个身穿银袍，看似瘦弱的身影腾空而起，正朝着萧叶所在方向冲来，简直像是一个无物不杀的破坏神，没有什么东西可以阻挡。

    这种波动太可怕了，堪称铺天盖地，虽然还比不上外界那些，超脱道神境的后天生灵，但亦如同无敌神魔。

    “白融！”

    望着那道身影，萧叶顿时眸光冰冷了下来。

    他和白融，前后脚踏入白骨柱内部，却分散而开，如今被厄孔引来了。

    “坐井观天的小家伙，你实力虽然不怎么样，但胆色却是过人，竟然真的敢随同我，一起冲进来！”

    白融眸子中掠出骇人的光，携带着背后翼神神邸的气势，朝着萧叶滚滚席卷而来。

    “你这么想和我分出高下，我自然要成全你！”

    此刻，萧叶衣袍飘飞，亦有澎湃的道神力流转，在化解滚滚而来的气势，身形如同标qiang一般挺拔，岿然不动。

    “哈哈，和我分高下？你还不配。”

    “没有古神真传弟子的庇护，你只是个，我随手就能解决掉的可怜虫而已！”

    白融张狂大笑，数息时间，就已经横跨到萧叶所在的建筑群中，背后的翼神神邸应声而动，混沌神翅上垂落下亿万缕光华，由大道铸就而成，朝着萧叶袭杀而来。

    （第一更到！）

    武破九荒

    武破九荒

