    展昭他们赶到了何澜的私人诊所门外，看到的却是看热闹的围观群众，外围的警车和隐约可见的黄色警戒线，让众人心都提了起来。

    “不会吧。”柳青皱了皱眉头道，“那么凑巧啊？”

    “很难说啊。”展昭和白玉堂打开车门下车，走到了外围，分开人群走了进去，看到了警员们正在忙碌。

    “白队？”一个警察眼尖，看到了白玉堂，白玉堂和展昭发现……的确是何澜的诊所被围了起来，瞬间涌上一种不好的预感。

    “出什么事了？”白玉堂问那警员。

    “死人了。”警员道，“这心理诊所的医生还有护士。”

    “几个？”展昭和白玉堂都吃惊地睁大了眼睛问。

    “两个。”警员回答，“死了很久了，都臭了。”

    “让你们的人先撤，守住现场。”白玉堂拿出电话，道，“这案子SCI接手了。”

    “是。”警员进去通知领队的了，一会儿，领队的跑了出来，是原先艾虎的一个手下，叫墨子陈，“白队。”

    墨子陈的偶像就是白玉堂，奔出来的时候有那么些兴奋，问，“这案子你们接手了？我就说么，死那么诡异肯定不会是普通谋杀。”

    “诡异？”展昭有些不解，问，“怎么个诡异法？”

    “俩死人在笑啊。”陈子墨摇头，“这尸体看多了有心理阴影啊。”

    白玉堂等都皱起了眉头。

    展昭问陈子墨，“谁发现尸体的？”

    “负责打扫的阿姨。”陈子墨说，“那个阿姨是家政公司的，签了合同每个礼拜来打扫一次的，她有钥匙，打开门进去就闻到臭味，后来发现了尸体，所以就报警了。”

    白玉堂点了点头，和展昭一起，走进了何澜的私人诊所里头。

    “猫儿，怎么看？”白玉堂边往里走，边问展昭。

    “杀人灭口吧。”展昭有些无奈，道，“我现在担心的是许友的家人朋友会不会也有危险。”

    何澜的诊所装修简洁而现代化，看起来非常高档，干净。

    “这么赶干净要阿姨来打扫干嘛？”白玉堂走到何澜办公室的门口，就看到房间里头有两具尸体，都是女性，一个躺在地上，是二十多岁的护士，还有一个坐在办公椅上死去的，就是何澜。

    两人的尸体看来是被存放了很长时间，已经开始发臭，尸臭的味道不是一般臭味可以比拟的，让人作呕外加本能的毛骨悚然。

    展昭戴上鞋套，走入了房间里面，环视四周没发现什么异常，又走到尸体的身旁，就见两具尸体的脸上，都挂着诡异的笑容，尸体已经变得发乌，看来死了真的时间不短了。

    “他们死了那么久，都没有人发现么？”白玉堂觉得有些奇怪。

    “嗯。”展昭点点头也觉得疑惑，“何澜性格很强悍，好像是孤家寡人型的，可是这个小护士都没有家人的话，那就有些可疑了。”

    “队长。”这时候，外面SCI的人也赶到了。

    “霍，又是两个。”公孙提着箱子走了进来，“这凶手是集团式的吧，杀那么多人。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，问，“公孙，你不是回去看木乃伊了么？”

    “骗人的！”公孙虎着脸一脸的不爽，刚刚白锦堂骗他！回去发现被骗了之后，公孙正想跳脚就被白锦堂扛上楼了，无奈别墅里什么人都不再，就他俩。用白锦堂的话说——你喊吧，喊破喉咙也没人来叫你。

    幸亏这个时候电话响了，公孙踹翻了身上人就跑了，白锦堂靠在沙发上抽闷烟，恶狠狠交代，“晚上等你回来好好治你。”

    所以公孙决定今晚上通宵。

    “你们都先出去看看别的吧，。”公孙戴上手套，示意鉴识科的人开始取证，边对白玉堂和展昭道，“这里交给我了，完事了再叫你们。”

    白玉堂和展昭点点头，出去了。

    白驰和柳青已经去外面问邻居以及知情人查找线索了，展昭和白玉堂退出了诊所，让众人去四周问问，白玉堂找来了开门的阿姨。

    那阿姨说，今天早上，她打开门进屋，发现了尸体，吓坏了然后就报了警，她自己什么都不知道。

    展昭想了想，问，“阿姨，你进来的时候，门是锁着的，还是开着的？”

    阿姨想了想，道，“锁着的。”

    展昭皱眉，又想了想，问，“你几点的时候来的？”

    阿姨看了看展昭，道，“呃……早上……六七点吧……我都是早来的，在何医生他们上班前把卫生打扫好。”

    白玉堂听后，微微皱眉，和展昭对视了一眼，展昭对他点点头，白玉堂走到一旁，拉住一个警员低声问，“唉，那位大婶几点报警的？”

    “就刚才啊。”警员回答，“不到一个钟头，我们刚刚拉起黄线的。”

    白玉堂看了看表，现在已经中午了，回头走到展昭身边，问那打扫卫生的阿姨，“阿姨，你为什么现在才报警啊？”

    “啊？”阿姨似乎有些犹豫，道，“哦……我有些怕，没敢说话就跑回家了，后来……我儿子说这种事情要报警的，我就报警了。”

    “你儿子说的？”展昭突然问了一句。

    “这……跟我儿子没关系的啊。”那阿姨一着急，赶紧摆手解释。

    展昭和白玉堂对视了一眼，她等于是说这事情跟他儿子有关系了。

    “你儿子在哪儿？”白玉堂问。

    “不……真的不管他的事啊，小梅虽然和他在吵架，但是人肯定不是他杀的呀。”大婶解释着，“我儿子很疼小梅的，他看起来不正经，但是本性很好也很孝顺的。”

    “小梅？”展昭想了想，问，“就是那个护士？”

    “对的。”阿姨点头，“我儿子跟小妹是高中同学，后来我儿子念大学了，小妹念的是卫校。他们一直都有联系，不知不觉地就好上了。挺久以前了吧，我儿子的一个朋友有病了，他就带着人来这里看病，何医生人很好的，说我们本来就挺困难，他那个朋友呢，正好是生了一种相当罕见的怪病，她可以用来做研究，所以就没收钱。”

    “他朋友叫什么？”展昭和白玉堂同时问。

    “呃……姓许。“阿姨回忆。

    “许友？”展昭问。

    “对的对的。”阿姨赶紧点头。

    “你儿子现在在那儿？”展昭赶紧追问。

    阿姨不高兴起来，道，“都说了……不是我儿子……”

    “不是。”展昭皱眉，“你儿子有危险，他人在哪里？”

    阿姨一听傻眼了，问，“真的？”

    展昭和白玉堂都记，“阿姨，何澜是因为许友的事情死的。“

    “啊？！”阿姨睁大了眼睛。

    “阿姨，你快说啊，你儿子在哪儿？”白玉堂拉着他往车子的方向走，柳青跟了上来，白驰也想跟去，展昭对白驰一摆手，道，“驰驰，你这收集完了证据就回去吧。”

    白驰一愣，知道展昭是让他去看赵祯的表演，但是……

    正在犹豫，沈仲元跑了上来，拍拍白驰的肩膀，跟白玉堂他们一起上车，走了。

    阿姨告诉了白玉堂自家的地址，白玉堂让总部吩咐附近巡逻的警察先赶过去，边将手机给那阿姨，道，“给你儿子打个电话。”

    “打不通的。”阿姨急着道，“他手机这几天关机。”

    “啧……”展昭皱眉问，“为什么？阿姨，你说实话，究竟怎么回事？”

    “我……”那阿姨犹豫了一会儿，老实说，“是因为，昨晚上阿京回来很晚，他这几天正在和小梅吵架，就劝了他两句。”

    谁知道他发酒疯，说，“小梅都快一个礼拜没联系了，还说小梅和何医生有私情，骂了很多狠话。”

    柳青愣了愣，问，“有私情？俩都是女的啊吧？”

    “我也这么说啊。“阿姨叹气，道，“但是阿京说，现在的女人，最看重的是钱和地位，是不是男人是不是好人，她们才不管呢，还放狠话说要杀掉那两个女的。”

    “然后呢？”展昭问。

    “他发了酒疯之后，突然接到了一个电话，然后酒也醒了，二话没说就冲出去了。一个多小时后回来了，脸都绿了，倒头就睡。然后我今天一大早，来开房门，看见小梅她们都死了……哎呦，我吓死了呀，还以为那小崽子昨晚上借酒装疯真的做傻事了啊。不过后来我回家之后问他，他也吓坏了，说没有，还说……赶紧报警，然后我就报警了，假装是开门之后发现了，胆小不敢说……”

    众人听后，对视了一眼都有些无语，这位大婶还真是……

    到了阿姨的住处，先到的警车停在门口，警察却不在，白玉堂等人都往楼上跑，这是一座简陋的大楼，总共五层，阿姨家在三楼。

    白玉堂等人上了三楼，转角第一家就是，大门开着。

    白玉堂觉得不对，拿出枪闪到了门口，往里头一望，就见一个警员躺在地上。

    柳青先进了屋里，发现没有其他人。

    展昭蹲下查看警员伤势，在腹部开了一个口子，显然是被刀戳的，但是还有气息，就赶紧打电话叫救护车和警车，那大婶有些急眼了，进去转了个遍，发现儿子没在，就要喊，“阿京……”

    “嘘。”沈仲元赶紧对她一竖手指，示意——别出声。

    随后，沈仲元和柳青下意识地看白玉堂，白玉堂看展昭。

    展昭看了看那警员的位置，和躺着时候的姿势，伸手指了指出门左拐……示意众人——上楼！

    白玉堂带着柳青追了出去，沈仲元留下和展昭照看伤者和那个急坏了的大婶。

    冲上五楼，白玉堂和柳青悄无声息的闪到了平台的门外，就听到平台上有声音。

    一个人喊，“喏，你别过来啊……警察快来了！我妈说带着SCI的人来了的。”

    柳青和白玉堂对视了一眼，白玉堂轻轻打开虚掩的门，就看到平台上面，两人对峙……一个是穿着白色套头衫的年轻人，带着个棒球帽赤手空拳靠墙站着，有些害怕地盯着眼前人。

    在离开他不远的地方，有一个穿着黑衣的年轻男子站着，他手上拿着带血的刀，还戴着口罩。

    白玉堂和柳青做了个颜色，进入了平台……那白衣服的年轻人一眼看见柳青对他打手势让他别出声，但他的眼神已经引起了那黑衣人的怀疑……就见黑衣人猛一转身。

    白玉堂和柳青都看到了他的长相，一愣，就见那人戴着墨镜、口罩……最夸张的是还满脸绷带，跟个木乃伊似地，显然是不想让人家认出来。

    那人一看到白玉堂他们进来了，转身就跑。

    白玉堂拔脚就追，可最让人想不到的是，那人竟然毫不犹豫地飞身跃出了平台的护栏……腾空跃下……

    “不是吧？！”柳青扑上去扒住护栏边往下望去，白玉堂也皱眉探身看……可最最让两人意想不到的事情是……那人竟然凭空消失了，楼下的地面上，根本没有尸体。

    而这时候，就见下头已经有警车停下来了，赵虎和马汉下车，柳青喊，“唉，下头有人么？刚刚有没有人掉下去啊？”

    赵虎和马汉对视了一眼，都耸肩，有些不解……四外看了看——那儿有人啊？

    白玉堂对他们做了个手势，示意——封锁这栋楼，查！

    两人点头，守住门口，打电话调派警力过来。

    “呃……”柳青揉了揉眼睛，问，“队长……我有没有看错？”

    白玉堂皱起了眉摇摇头，回头，那个叫阿京的年轻人似乎是吓瘫了，正靠在墙壁上叹气。

    白玉堂道，“跟我们回趟警局吧。”

    阿京点点头，抬眼看白玉堂，问，“我妈呢？”

    “在楼下。”白玉堂道。

    “呼……”阿京点点头，松了口气，道，“你们别怪她，她没念过书什么都不懂，以为我杀人才胡说八道，那人不是我杀的。”

    白玉堂收起枪，看了看他，“还像句人话。”

    阿京望天翻了个白眼，白玉堂问，“你多大了，许友是你什么人？”

    阿京撇了撇嘴，道，“二十三了，他是我酒友。”

    这时候，展昭也走了上来。

    “那警察怎么样？”阿京问。

    “送去医院了。”展昭道，“死不了。”

    “哦。”阿京拍拍胸口，“吓死了……多亏了那兄弟，不然我就死定了。”这时候，阿姨也冲了上来，搂着儿子大哭。别看这阿京跟个小地痞似的，倒还是挺孝顺，哄他老娘别哭。

    展昭问白玉堂，“人跑了。”

    柳青赶紧对展昭招手，道，“哎哎，展博士，你看这什么把戏……人从五楼跳下去，没了。”

    “什么？”展昭一愣，走到楼边往下看。

    白玉堂也点点头，“邪了门了，看着他往外跳，一闪不见了。”

    展昭眨了眨眼，皱眉，“怎么可能？”

