    年轻的母亲满头汗水，强烈的宫缩痛迫使她只能咬紧一根木头强行忍耐。

    露米娅已经停掉所有祭司的工作，神庙也因而暂时关闭。

    她的人生迎来极为关键时刻，若不是一直攥着留里克的手，她甚至担心自己被活活痛死。

    也许这种事一个男人应该回避。留里克已经顾不得那么多，他需要给予露米娅一个慰藉。

    谁是最好的接生婆？现在尼雅在这里，留里克的嫂子佩拉维娜和大姨子莉莉娅也都来到宫殿，给予可怜的露米娅一些迫切的帮助。

    宫殿的第二层，尊贵之人们都起居室里，露米娅痛苦地呻吟，忍受一个女人必经之痛。

    “再忍一下！我已经看到孩子的头了。”

    尼雅的话语引得露米娅欣慰，但这也是最痛苦的阶段。

    留里克就跪坐在她身边，这被攥着的手被她死死捏着，都能感受到指骨的苦楚。

    想不到这丫头竟有这么大的力气！

    “好！孩子的头已经出来了。再加把劲！”

    “努力一点，马上全出来了！”

    经过那最后的努力，一种极为奇怪的空虚感笼罩露米娅浑身。她猛地躺倒放松，咬着的木棍随之掉落，其上两行牙印。

    与此同时的又是孩子的嗷嗷大哭，一个活蹦乱跳的小家伙出世了！

    尼雅定睛一看：“唔？是个女孩。”

    “女孩？”留里克猛地侧过脸，“孩子还好吗？”

    “听听这哭喊声，很有活力！”就接生这件事尼雅可谓很有经验，这便命令待命的留里克的那一群妻妾们做该做的事。

    一只钢刀经过沸水烹煮实为经历了缜密消毒，尼雅也以肥皂洗干净了手，之后以此隔断脐带……

    一切归于幸福，洗干净的孩子看起来浑身泛红褶皱也不少，闭着眼哭闹不停。

    维利卡出生了，就如留里克希望的那样，她是一个女孩。

    这一身份来继承大祭司真是得天独厚。

    她被放置于襁褓，哭闹的孩子放在母亲旁瞬间便停止了哭闹。

    露米娅怀抱着自己的孩子，完全的幸福何以一言诉说？

    仅仅半天的功夫，露米娅已经遵从于母亲的本能，开始哺育这个孩子，留里克最后那点担心也当荡然无存。

    宫殿陷入喜悦，罗斯的富贵们也很高兴。

    因为这孩子在出生前就被赋予了命运——是老祭司维利亚的继承者。

    如果说仍有人对露米娅一介养鹿人担任罗斯大祭司感觉一点不适，那么这孩子长大后继承祭司真可谓名正言顺。

    维利卡，留里克的第一个孩子，也是彻头彻尾的圣裔！

    连续三天留里克陪在露米娅的身边，欣慰安抚自己的女人，又时而逗一逗孩子。当奥托闯进来想要抱一抱自己第一个孙女，干脆被留里克推搡到一边。“现在她太弱小了，就把你的拥抱折断她的骨头。”

    奥托虽是作罢，这慈祥地凝视可是少不了。

    奥托还有更重要的事要做，便是向整个罗斯堡宣传这件自光明节后的第一场大喜。

    一如留里克的出生之际，老祭司维利亚和奥托的联合造势之举。留里克被宣传为被奥丁祝福的孩子，这新生的维利卡也少不了！

    数以千计的人开始集会在那两艘屹立海岸大船处，奥托站在高处郑重向民众宣布这件事。

    他灰白的胡须毛发掩盖不住因狂喜而发红的脸。

    他指着苍天又指着大海，“维利亚后继有人！我的维利卡出生了！她是神圣的孩子，一样得到了奥丁的祝福……”

    人们在欢呼，亦是哈哈大笑，甚至有人在暗自调侃留里克那小子的确是个男人，又有人抱怨自己儿子十二岁了脑子还是个木讷的石头，人家留里克都做了父亲。

    白昼的时间越来越长，一度困于漫长黑夜不能长时间工作的人们，现在愈发开始繁忙。

    一条冰海之上的木材运输线路实质达成，自白天时间边长后，约么十天便有一支运木材的队伍回到罗斯堡。

    有需求就有赚钱的动力，一些男人发现，比起雪原找雪貂，那还不如去艾隆堡附近伐木，当地的云杉是比橡木次一些，好在量大易找。

    霍特拉家族和他们的朋友们，乃至整个罗斯堡的造船家族，他们大大小小的作坊里叮叮咚咚声不断，大小船舶超过二十艘正在建造。

    固然这里面仍有大部分是传统的划桨渔船，造船业的兴隆可是前所未有。

    罗斯堡正可谓百业兴隆，这座屹立在冰雪中的城市正在高速发展。

    冶金、木工、制陶、制炭、船舶、建筑、酿酒、冬捕、皮革、基础化工等工作都在进行。

    这里面的生产效率有高有低，它们至少都是存在的，且都有强劲的发展趋势。

    罗斯公国真是北欧维京世界里的异类，或者说留里克治下的罗斯，正与维京这一概念渐行渐远。

    与此同时，当被冰雪完全覆盖北方，不冻的纳尔维克港蠢蠢欲动。

    就在巴尔默克部族的核心区，立下赫赫战功的比勇尼获得很大的威望。

    渴望发财、生活稳定的人们，眼神都盯着不列颠那座岛屿。

    纳尔维克峡湾太靠近北极点，当地的完全极夜少说也有半个月。

    黑暗且寒冷的日子人们更可以窝在家中，纵使峡湾只有极为少数的近岸浮冰，也无人愿意冒险捞鱼。

    巴尔默克人甚至把煮盐的手艺暂停，等候光明重现。

    唯有那一天，当罗斯人在火塔石船庆祝光明节之际，巴尔默克人也在他们的神庙和祭坛，庆祝自己的光明节。

    极夜很快就要结束，趁着节日刚刚过去还抱有的余兴，首领马格努特着急了所有的家族首领，聚在他们的议事庭商讨大事。

    首领要说什么？大家完全能够猜到。

    此番人们又看到比勇尼这个勇敢的年轻人坐在关键的位置，便知此子今冬必奉命再探罗斯。

    便有人先与马格努特嚷嚷：“兄弟们都打算组织军队，明年再去不列颠一趟。那个叫诺森布里亚的国家是一只大肥羊，我们当尽量去割羊毛富裕我们的生活。”

    “他们的确很弱，这次我们派出更多战士，把他们的大城都抢一遍。”

    “尤其是他们的女人！”

    有人说到此，全场哈哈大笑。

    欢乐中瓦斯荷比的奥斯坦可不满足于单纯的打劫。

    “兄弟们，依我看，我们要抢掠他们的财富和女人，然后我们何必再回峡湾？我们巴尔默克人就把那个地方占领，我们掌握极好的土地种我们的麦子，养我们的养。”

    此提议相当多的家族首领非常感兴趣，甚至是马格努特也充满希望。

    人们彼此再讨论一番迅速就达成共识。

    不过比勇尼有话要说：“我们也许不能一下子拿到很多土地，我们必须迫使那个国王承认我们对土地的控制，否则一定还有战斗。”

    听得便有人嚷嚷，“谁会害怕战斗？”

    “不。我就怕没完没了的战斗。”

    “没关系，把他们全部杀死，我们没了敌人也就不必忙于战斗。”

    比勇尼摇摇头，“罗斯的留里克对他们很了解，那里不止一个国家，一旦他们知道我们在大规模杀戮就会联合起来反击。所以今年开始进军不列颠的事，我们要听听罗斯人的意见。”

    罗斯人，听得这个名词众人全都理性下来。

    无人否认罗斯的留里克是智勇双全之日，罗斯的军队想必也非常强力。

    有些家族首领因为胜利而自诩天下无敌，但另一些人觉得去年的胜利很依赖留里克的指挥，以及那些奇妙的武器。

    他们陷入讨论，甚至开始变得激烈。

    马格努特深深咳嗽两声，呼吁道：“我们当然都是勇敢者，我的留里克儿子一样勇敢。”

    众人纷纷闭嘴，倾听这个把罗斯人留里克叫做儿子的首领还有何安排。

    把女婿唤做儿媳在他们的文化里很自然，马格努特也对这场婚姻沾沾自喜。

    “我的比勇尼和弗洛基将再探罗斯，这一次我要派遣一支很大的队伍，带着我们的盐、炼制的鲸油，还有一笔钱去罗斯。”

    “你打算派多少人？”有家族首领问。

    “这……大概一百人。兄弟们都在这里，你们各自派些人手，我们组织庞大的使团拜访罗斯。还有，最重要的事情。”

    马格努特猛地拍打大腿，“我们得看看属于我们大船的建造情况，留里克不会说谎，等到冰雪融化我们可以乘船回来。”

    这个决意非常奇妙，大家就一些细节问题探讨一番终究全部认同。

    但就派遣多少人的问题上，各个家族都希望自家的崽子可以胜利完成这场试炼，再去罗斯去看看世面。

    二十个家族至少派出自家长子，又附带了一些建勇。他们在集合了五百磅好盐和一百磅凝固鲸油的同时，也带上了一批海象的大牙。

    马格努特本来设想组织一百人的武装商团，这人数愣是被堆到了三百人！

    有利可图的计划哪个家族向慢人一步？

    没有人怀疑比勇尼作为商团的领导者，另有“探险狂人”莫德根这个男人带路，大家丝毫不担心会迷路，只是希望能尽快抵达。

    不过即便是快速，这旅途怎么着也得奔走至少二十天。

    并非旅途太远，完全因为巴尔默克人缺乏拉雪橇的驯鹿。

    区区二十头健壮而温顺的母驯鹿拉动五辆载货雪橇，其他人只能拉着自己的小雪橇，带着大量预制好的食物，抱着中途打猎充饥的信念前进。

    时间已经是一月中旬，比勇尼带着这三百人的“大军”终于开启奔向友邦的冰雪征程。

    巴尔默克的人们为远征的英雄们欢呼，更期待他们乘坐属于巴尔默克人的大船归来。

    至于一艘大船运很多人，各家族各有目的。譬如，有的家族打算把一个儿子安置在罗斯定居，期待这个额儿子能有好发展。

    毕竟巴尔默克是个民众的联合体，本质是一个微型是部落联盟。各大家族因共同的利益聚族而居，现在既然找到了新的可能性，一些缺乏实力的家族自发去靠拢罗斯这棵大树。

    此番比勇尼不仅是带着友谊而去，他带着给予妹妹的礼物，以及非常关键的攻击不列颠的新计划。

    比勇尼很有自信，觉得自己的一张嘴可以说服留里克出兵，届时组织联军再发一笔大财。

    这支队伍拖拉着大量的雪橇，踩着冰雪登上山。

    斯堪的纳维亚中心山脉，从北极延伸到南方山脚下的奥斯陆。它的的一些地方是超过千米的山峰，还有一些山口海拔也就五百米。

    虽是五百米，这山口的狂风堪称杀人的刀子。

    比勇尼虽然对自己的族人很有自信，觉得他们都该如自己这般可以战胜还冷。奈何在翻越山口后的过夜，或是因为消耗太多体力而疏于补给，有五个男人在睡梦中被冻死。

    死亡无法打消人们对于未来的渴求，他们觉得死者没有经受住奥丁和诸神的考验而死，活着的人向太阳跪拜祈祷，继续在短暂的白天中前进。

    他们进入高山冰湖，又沿着冰河前进。

    冰河就是绝妙的道路，向导莫德根的记忆也很精妙。

    自翻越中心山脉后，他们一行近乎三百人，又艰难跋涉了长达十五天！

    这期间，一场小雪持续近一周，他们在昏暗雪色中前进，整个世界不仅陌生甚至凄凉悲怆。

    但冰河指引了正确的道路，终于他们抵达了那座湖泊！

    一群黑影在雪色中乍现！

    在冰湖上忙着凿洞钓欧鲈的罗斯人纷纷发自本能的警惕。

    见得湖上劳作的人拉着雪橇撒丫子就跑，这举动实在让比勇尼无语。

    “看来他们把我们当潜在的袭击者。”莫德根道。

    “也许吧，明明是盟友了，也许一些人还没有反应过来。”

    “怎么办？我亲自和他们交涉？这里已经说菲斯克堡，我们曾来过的营地已经比较繁荣，我就怕他们忘了咱们。”

    比勇尼点点头，便又从麻布口袋里翻出一面旗帜交给莫德根。

    “挂在你的矛上，举起来显示你身份。”

    “这旗帜……留里克给你的？”莫德根看着白底蓝纹的船桨旗大吃一惊。

    “不，这是我家里缝制的，就是为了避免误会。”

    莫德根喜出望外，随手召唤几个兄弟前去，其余人原地待命。

    来自巴尔默克人的大规模的使团，可是令菲斯克堡的冬捕者大吃一惊。

    继续向南走，比勇尼的队伍毫无困难的抵达艾隆奥拉瓦堡。

    很多巴尔默克人下意识觉得着堡垒就是罗斯堡！

    这里颇为繁荣，奉命领导此地的科文人梅察斯塔化解了他们的误会，也着重招待了比勇尼在内的关键的贵客。

    他们大吃特吃全鱼宴，捕捞的巨型三文鱼让他们大开眼界。

    比勇尼吃得满嘴鱼油，又大喜过望于奔现罗斯堡的旅途至此不必再依赖两条腿。

    如果放任这群家伙继续在自己负责的领地大吃大喝，非得把自己吃穷。

    正巧新一批的运木队伍即将南下，还有一小支运铬铁矿石的队伍准备跟进。

    艾隆堡保有的驯鹿很多，其附近就是传统的冬季牧场呀。

    比勇尼一众混入罗斯人的混合运输队，他们在宽广的冰海上脸庞沐浴着冬日阳光，在极为奇妙的旅途体感中奔向罗斯堡。

    终于，依山而建的庞大的罗斯堡近在眼前！它北方冰雪的巨无霸，一座庞大而有力的城市。

    初到此地的巴尔默克男人们震撼又羡慕，至于比勇尼，他急切地要看到自己的妹妹诺伦，看到留里克，看到属于巴尔默克人的大船。

    视力极好的他猛然注意到安置在海滩上的船只，那高耸的发黑的桅杆确在冰雪世界中非常显眼。

    “那个，就是我们的船？一定如此。留里克，你真是信守承诺之人。”

    当然他也震撼与罗斯人停泊的巨量船只，当冰层溶解，罗斯人的舰队想要征讨谁，大抵会轻易取胜吧。

