    “不错，不错。”李铁匠点点他那硕大的骷髅脑袋，对着苏然笑道：“领主大人，你的挖矿等级已经三级，可以放心的托付给你任务了。”

    “叮！李铁匠的嘱托，兵器材料——去挖掘10块麻纹元宝，任务时间不限，是否接受？”

    呃，麻纹元宝？又是死人用的东西。

    “接受！”

    “领主大人，建议你多多提升挖矿等级，去吧。”李铁匠头也不抬，继续打起了那块已经冷却的铁胚。

    切，挖矿？是挖坟等级吧！苏然自嘲一笑，向着自己领地内的那大片坟冢走去。

    “叮！玩家骷髅游戏时间已到，为了不影响您的游戏体验，请您做好后续准备，五分钟后将自动离开游戏。”

    晕，到点了。

    苏然赶忙低头翻起自己骨盆内的宝贝们，他记得自己挖到过一口极品棺材，躺在里面还涨经验的，找到了！

    【原石古棺】（帐篷类道具）

    耐久度：30000

    非战斗中使用可持续增加玩家气血和治疗伤势，被打断或治疗完毕后停止治疗。每分钟增加玩家10点经验，直至该棺材耐久度为0。

    注：不知名的域外原石，有镇魂之功效，当年做成石棺有点大材小用，打造成石器是最好不过了。

    苏然满意的躺进了这略显豪华的古棺中，期间还没忘记盖上那棺材盖，躺好后离开了游戏。

    ……

    苏然从高级营养仓里面走了出来，伸了伸懒腰，又是新的一天开始了。

    突然。

    苏然发现了趴在床头上睡着的老妈。此时的她好像在做梦，时而安详，时而欣喜，时而眉头紧皱。眼角的泪痕还没有干涸，就这么趴着，也不知道睡了多久。

    “老妈呀，你儿子就这么不让你放心吗？”苏然眼睛有点湿湿的。他拾起了自己一件比较厚实的衣服，披在了苏母身上，不料，苏母睡的很浅，一碰她就起来了。

    “哎呦，儿子，你看我，刚过来看看你就睡着了。”苏母有点不好意思，“儿子，娘这就给你做饭去！”

    她迅速起身，可刚走一步，一个踞趔就差点倒在地上，幸好被身前的苏然拉住了。

    “老妈，还这么冒失，着急啥呀，才6点。”苏然轻声道：“你儿子还不饿呢，坐好了，听你儿子给你讲讲游戏里的故事，可精彩了！”

    “哪里冒失了，只是有点腿麻了。”苏母悻悻地揉着腿，当她看到自己儿子说到游戏的时候那两眼放光的样子，开心极了，“来来来，为娘倒要听听，你肯定又得到什么宝贝了！”

    很快，苏家回荡起了母子二人的欢声笑语，这让晨练经过的街坊邻居都好奇的驻足望着苏家，这是有什么喜事吗？

    “好久没听见这家人的笑声了，今天天气还真不错。”路过的李大爷拎着鸟笼，向来严肃的他竟然也开怀的笑了，哼着小曲就晨练去了。

    ……

    课堂上，苏然准时的来到了教室。

    “嘿，苏大才子，早上好！”林雨静甜甜的笑着，“今天气色看起来不错啊！”

    “那是，咱这叫吉人自有天相，天道公平，福源不浅！”苏然今天高兴，笑呵呵的道。

    “嗯呐~苏大人，您的福源打算怎么分配？”

    “噢，均分，均分。”苏然笑了，他想起了他俩在单间里的情景。

    林雨静眼睛弯成了月牙。脸颊上有着浓浓的蜜意，低下了红彤彤的脑袋，看向了桌子上的书籍，只是那少女心，早不知道神游到哪里去了。

    “苏然同学。”

    如同泉水叮咚的声音，从后座传了过来，声音虽有些许冷意，但非常清澈，好似在炎炎烈日里的那一抹清凉。

    “韩同学，怎么了？”见是韩思颖叫他，苏然诧异的回过了头。

    “给你这个。”韩思颖将自己的小巧精致的手机掏出来递给了苏然。

    苏然尴尬了，他有点不大敢用韩思颖的手机了，他用眼角的余光扫了下张猛的座位。呼，还好，张猛和他的小弟都不在，毕竟上课的时间还早。

    苏然这才接过手机，上面显示的是神魔之争的论坛。

    “高价回购——‘火源之球’，火法神。”

    “高价回购——‘诅咒之链’，一杆大枪。”

    “组团杀BOSS，朋友们，有意者联系我，逆无道！”

    前两个内容不用看也知道，这两个人榜高手不舍得自己掉落的装备，还抱着一丝希望，极品装备还能再次回到他们的手中。

    只可惜，那‘诅咒之链’被苏然大方的让系统给回收了。

    但是，逆无道发的帖子就由不得苏然不重视了。组团杀BOSS？也就是那个杀了逆无道三次的小骷髅了吧？

    苏然的脸色有点不自然。也对，把逆无道杀了三次，连爆了三次武器，换成谁都会发疯的，爆什么不好，可偏偏爆武器！

    真不好意思，哥幸运高。

    苏然随手点开了逆无道发的那个帖子。

    “今晚10点，新手地图‘诡墓坟岭’组团杀BOSS，爆黄金装备！有来的朋友密我，逆无道！”

    然而，下方评论，一连串的SB。

    苏然翻了好几页，终于看到带文字的评论了。

    “新手地图的BOSS？老逆你脑子秀逗了吧？去精神病院看看去吧！”

    “噗！年度最好笑话，新手地图BOSS会爆黄金装备！”

    “小BOSS还要组团杀？逆无道你放个屁它就死了！哇哈哈~”

    再后面，还是一连串的SB。

    苏然心下大定，当个新手地图的BOSS也挺不错的，山高皇帝远，这里又没有传送阵，从大城市跑来还需要不少的时间与精力，来杀一个小BOSS，还不知道爆不爆装备，确实不值得。

    逆无道啊逆无道，我就看你这步棋怎么下！

    苏然将手机抓紧时间递给了韩思颖，这玩意拿久了‘烫手’。对着她点了点头，坐回了自己的座位上。

    不多时，张猛和几个死党有说有笑的走进了教室。苏然长舒一口气，好险！

    课上，老师在讲台上讲解着例题，台下的同学们大部分都在埋头苦学。毕竟，已经高三，明年就要高考了，此时不努力更待何时？

    苏然也不例外。他曾经幻想着能活过明年高考，鱼跃龙门，死而无憾！

