    海族撤离了陆地，海水退潮，露出即将崩塌的断崖，研究所大楼地基受损，隐隐有倾斜的趋势。

    陆言追到断崖边努力张望，兰波已经带着小白的玻璃珠和粉白珍珠不知所踪。

    “别走……带手机了吗……什么时候回来呀……”陆言精疲力尽，忽然感到浑身一阵酸软，眼前模糊就倒了下去。

    身体被一团柔软藤蔓接住，轻托起来，陆言浑浑噩噩蜷缩起来，小小一团被捧在交织的藤蔓里。

    毕揽星飞奔过去，把omega抱出来，轻手轻脚坐在地上，让他趴在自己肩窝边，释放着所剩无几的安抚信息素。

    “楚哥不会有事的，我相信他。”毕揽星并非无法接受白楚年被泯灭的事实，这么长时间以来，白楚年的稳健让他无比信任，这给了他极大的自信，让他坚信楚哥不会轻易死去。

    “你伤势怎么样？”

    陆言作为前锋突击手，是最容易受伤也最消耗体力的，这次战斗中，面对上百只A3精英实验体，他一步都不曾后退。

    陆言迷糊地睁开眼睛，看见毕揽星的脸挨在自己近侧，便立刻红了眼眶，鼻音浓重：

    “楚哥死在我面前……我没有抓住他。”

    “他不会死的。”

    “为什么？”

    “不为什么，我就是知道。”

    毕揽星坚定的语气让陆言安下心来，仿佛楚哥真的只是和平常一样去出差了，呼吸平稳了许多。

    毕揽星试着检查他的伤势，却在他身上摸见了一手血，慌张寻找伤口，发现他的作战服被撕破了，十几道伤口皮肉外翻，露着森白的骨头。

    “别动，别动。”陆言闭着眼嘤咛，“你一动我就疼得恶心。”

    “我把你抱到援护飞机上。”

    “不行，我动不了了，别动……”陆言用受伤最轻的左手抓住毕揽星的衣襟，拽了拽，“……你放开我……我刚刚看到我爸爸了……”

    毕揽星忍不住低下头，迅速地在陆言泛白的嘴唇上吻了吻，尽量用其他话题转移他的注意力：“让陆叔叔教训我吧，我喜欢你，我向会长请示过了，我们在交往，不是吗？”

    “唔……我还没答应……”

    “那你可以答应吗。”毕揽星轻轻捏了捏陆言的手指，“别睡。”

    “那……我们在一起试试……先、先试三天。”

    “好。”

    战场残局混乱，陆上锦跳下飞机焦急地在人群中寻找陆言，分开几个工程兵挤过来时，刚好看见毕揽星低头亲吻陆言那一幕。

    他快步走过去蹲下，把陆言小心地接进怀里，给他释放大量安抚信息素。

    父亲的高阶安抚信息素给足了陆言安全感，陆言趴到陆上锦肩头昏昏欲睡。

    陆上锦扫了眼毕揽星身上的伤：“去清理伤口包扎一下。你跟兔球的事……咱俩回头找时间认真谈。”

    毕揽星还在担心阿言会不会挨骂，听罢立刻站直身子，给陆上锦敬了个礼，严肃道：“是。”

    陆上锦无奈，把最后的安抚信息素也释放完之后，把陆言送上援护飞机，交给了韩行谦。

    昏迷的金曦也被医生们抬到了担架上，戴上抑制器和手铐，送上援护飞机进行抢救。

    先遣部队成功深入研究所大楼内部，在地下防空区找到了躲藏在里面避难的一百多位研究员。

    部队带着研究员离开避难区，当心有余悸的人们陆续跑出研究所时，一阵断裂声响从大楼内部发出。

    里面的设备启动了自毁程序，设备内部的炸弹接连引爆，一连串的爆炸让大地都在震颤。

    “糟了，主承重结构被炸毁了。”爬虫观察着电脑上的平面图，他被提升成平行位面破解版的能力在白楚年被泯灭后发生了降级，无法远程修补大楼了。

    多米诺扇动蝴蝶翅膀带着爬虫飞离爆炸波及范围，恨恨道：“炸毁证据，毁尸灭迹，艾莲早有准备。还会死灰复燃吗，我很害怕。”

    爬虫突然发现电脑平面图上显示已经坍塌的位置发生了变化，有人在从已经塌陷的位置向外爬。

    这时，负责监测异形雷达的队员突然大喊了一声：“发现了两个幸存的A3级实验体！”

    “两个？”爬虫刚放松下来的神经又紧绷起来，无意间抬头，遥远的大楼顶端出现了一个颀长的黑色身影，与背后的黑夜几乎融为一体。

    大楼内部早已被炸弹爆破成蜂窝，从承重结构开始坍塌，主承重终于不堪重负，从中间碎裂开来，那高耸入云的大厦顷刻间坍塌，爆破的浓烟一下子溢满了空气，战士们戴上防毒面具向内部搜索。

    何所谓在直升机上看得更清楚，他看见废墟中有人爬了出来，是一个衣服破烂步履蹒跚的球形关节人偶，背着一个人类alpha艰难地从废墟中爬出来。

    人偶娃娃的衣服被爆破弹片切割成褴褛碎片，一条条挂在身上，光洁的陶瓷躯体后腰印有一只红背蜘蛛图案。

    人偶师所烧制的绝版人偶都会印有这样的品牌logo，这是使用能力“上帝之手”时必然留下的印记。

    “是厄里斯和人偶师！”何所谓当场准备发布围剿命令，见到厄里斯当场击毙，但当他拿起对讲机时，嘴似乎被封住了，嗓音哽在喉咙里，无法说话。

    他警惕低头搜寻，发现了大厦顶端的那个黑色身影。

    那人穿着风衣，金色竖线猫眼凝视何所谓，抬起食指竖在唇边，食指指根的蓝宝石戒指闪过一丝寒冷的光。

    何所谓暂时无法说话，于是立即举起手，向身边其他队员以手势传达命令。

    距离厄里斯位置最近的精英队员接收到了命令，启动分化能力朝厄里斯追去。

    厄里斯此时状态非常差，体力消耗极大的同时还背着一个身材高挑的人类alpha，面对精英队员的追杀或许无法全身而退，这是击杀厄里斯的最好机会。

    立于顶端的黑豹转过身，对追捕队员竖起食指，贴在唇边，双眼在黑夜中泛起暗金光泽：

    “魔附耳说。”

    追捕队员的分化能力即刻被封禁，速度陡然变慢，与厄里斯拉开了距离。

    厄里斯趁机放出一缕诅咒金线，借力带着人偶师逃出了精英队员的包围。

    黑豹冷漠收手，轻身一跃落下高楼，隐没进夜色中。

    更深露重，警犬在废墟中嗅闻排查炸弹和搜索证据，国际刑警在废墟中收集证据，一些战士在打扫战场。

    大厦坍塌炸出的烟雾散去，空气中仍旧弥漫着一股火药燃烧后的刺鼻气味和血腥味。

    陆上锦独自坐在断崖下的砾石滩边，抓了一把石头向海里扔。

    手机震了一下，有人来电，陆上锦接了起来。

    是言逸打来的，但没有说话，只是静静地用呼吸声陪了他许久。

    “言言，我上一次感到这样无力还是十七年前。”陆上锦轻搓手中卵石的棱角，“我的孩子们是普通人就好了。”

    “锦哥，来找我，我在红狸培育基地废墟附近。”

    ——

    凌晨时分，红狸市还在沉睡中，公路上车流稀少，暗淡的路灯排列在道边，周围寂静无声。

    红狸培育基地被白楚年洗劫之后便废弃了，远远望去灰败陈旧，没有人把注意力放在一个无人问津的破建筑上。

    陆上锦收拢羽翼，轻身落在路灯上，抖了抖羽毛将翅翼收回消失。

    言逸托着军帽在路灯下徘徊，昏暗灯光映着他的侧脸，通红的眼眶里嵌着一双布满血丝的眼睛，身边的一面墙多了几个碎裂凹陷的拳印，言逸的右手拳骨擦破了皮。

    他听见了空中羽翼拍打气流的声响，勉强整理了一下情绪，戴上军帽，转身面向红狸培育基地的破旧入口：“我让警员和军队在一公里外待命，我们亲自进去。”

    言逸摘下耳上的通讯器扔到脚下，轻踩上去碾碎，与监听人员切断了通讯。

    陆上锦从路灯上跃下，落在言逸身侧后方，戴上了一双黑色手套，摸出一把手枪上膛。

    “嗯。”

    培育基地内被雷电劈中导致的火灾烧成了废墟，桌椅被焚烧殆尽，墙面也覆满了炭黑。

    积水沿着破裂的天花板向下滴，一片黑暗中，只听得见静悄悄的水滴声。

    言逸一路向最深处走去，直到看见走廊尽头的门缝里透出的一丝微光，两人加快脚步，一脚踹开了门。

    门内强光照了出来，言逸抬手遮挡，这房间里灯光明亮，家具摆设都是崭新干净的，中央摆着一面大的银色弧形办公桌，艾莲就坐在电脑后，手边的桌面和地板上横七竖八扔着空红酒瓶。

    她红发干枯凌乱，颊窝深深凹陷，瘦得脱了相，她跷起腿，转动转椅面向门口站立的两位不速之客，穷途末路，姿态却依然优雅。

    “会长先生。”艾莲先开了口，观察了一番言逸的神态，“我不过销毁了几个货物，你怎么这样伤心。”

    “是吗。对你来说，那些思想有感情的实验体就只是货物吗？”

    “我的初衷只是制造武器，和普通的军火一样，怪他们自己有了思想，疼痛就明显了许多。”艾莲倒了两杯红酒推给他们，“来吧，喝完就带我走吧，上国际法庭，我愿意回答你们的问题。”

    艾莲知道109研究所已然被彻底炸毁了，里面的一切秘密都将永生埋葬在地下，没有证据指控她进行非法人体实验，她有恃无恐。

    言逸端起酒杯，转了转观察成色：“倒也不急这一时，你不好奇我为什么知道你在这里吗？”

    艾莲冷笑：“你手下上百位秘密特工，有什么是你不知道的。”

    “我没有动用特工。”言逸道，“有人告诉我，这里是你们共同建立的第一个项目基地，唯一美好无忧的时光是在这里度过的。”

    艾莲的脸色倏然变了，她放下酒杯，冷声质问：“谁，告诉你的。”

    “你心里清楚。”

    “林灯。”艾莲用力攥着玻璃杯，她把牙咬得咯吱作响，终于慢慢冷静下来，“我放了他一马，他又背叛了我一次。看来分手的决定是正确的，我讨厌不忠的男人，下次见他，我会杀了他。”

    言逸端详着她的反应，她似乎对于林灯还活着的这个消息并不惊讶。

    “以及，”言逸又扔给了她一个一次性u盘，“你可以自己看一下。”

    艾莲狐疑抬眼瞟了言逸一眼，摸走u盘，插进电脑读取内容。

    她全神贯注盯着电脑上弹出的文件，表情从冷静逐渐变得难以置信。

    艾莲猛地站起来，一把推翻了电脑显示屏，又掀翻了办公桌，满桌的红酒瓶坠落在地上，噼里啪啦炸碎，红酒溅落到艾莲的白西装裤上，染红了一大片布料。

    艾莲失去理智，抽出u盘在手心里攥成了碎片。

    u盘里的内容是109研究所特种作战武器计划的完全复刻版，只有艾莲身边最亲近的人才拿得到如此周全的证据，这小小的一个u盘会成为铁证，让艾莲再无翻身的可能。

    言逸又从指间翻出一枚同样的u盘：“你尽管砸，我还有许多副本。”

    艾莲撑着倾倒断裂的桌面站稳脚步，她真的没想到，在即将一无所有之前，她花费一切心血保下来的萧炀会从背后捅自己最致命的一刀。

    “我……人生唯有两次心软，一次是放走林灯，另一次是……放走萧炀。”艾莲攥碎了地上的酒杯，把掌心扎得鲜血淋漓，“他们怎么那么像。”

    “你去告诉林灯，”艾莲狠狠瞪着言逸，“告诉他，我收买了他做换腺手术的小医院，他的换腺手术是我做的，换下来的灯塔水母腺体被我做成标本放在了别墅床底的巧克力盒子里，他没有逃离我，是我放他走的。”

    艾莲说这话时，手摸进了口袋里，迅速抽出了一支粉色药剂，朝自己脖颈动脉扎了下去。

    陆上锦的反应速度远超艾莲的手速，一枪打中艾莲右手，将药剂从她手中击飞。

    艾莲一脚踹翻桌面挡住言逸，蓝玫瑰信息素从后颈爆发，背后展开一对翠色羽翼，悬停于空中，施展A3能力灵魂虹吸。

    蜂鸟A3分化能力“灵魂虹吸”能量抽离型能力，范围内目标使用分化能力时将触发虹吸，距离艾莲越近，能量被吸走的速度越快。所吸收能量将持续供给艾莲本身使用。

    一旦被灵魂虹吸刺中，目标会被抽干能量和体力，浑身无力瘫软倒下。

    但言逸并未倒下，他的能量被艾莲汲取进体内，却面色如常，反而是艾莲血液流速变得极快，浑身血管都膨胀到从皮肤上突了出来。

    “吸S4的能量，你承受得住吗？”言逸话音未落，身形原地消失，瞬间在半空现身，抓住艾莲的手臂，在她腹上用了J1能力高速弹跳。

    这强大的冲击力当即打断了艾莲一侧的肋骨，后脊将金属墙壁撞出了一道深坑，喷出一口血雾。

    艾莲目眦欲裂，挣扎伸手去摸桌上的枪。

    言逸身形隐现瞬移，出现在他面前，手中枪口抵在艾莲眉心，军服胸前的流苏微微摆动。

    “特种武器时代结束了，不要再反抗。你要期盼自己能被判处死刑，海族首领在指名要你，如果落在siren手里，你会是怎样的下场，需要我现在替你做个设想吗？”

    艾莲还想试探脱身，用左手指尖去勾墙面上的尖尾螺丝，陆上锦抬手一枪点射，断了她的无名指第一指节。

