    黎夏原本的计划也是叫周青对自己的脸产生疑虑，只是并不像顾家这么直接，方式会更委婉一点。

    现在既然顾家已经把桥搭好，黎夏就推波助澜了一把，让周青亲眼看到一些手术失败的案例，逼着她最快地做下了决定。

    黎夏要是再狠一点，在知道周青决定自己找医生的时候，就该找个空有名气，实际上没有一点本事的医生给周青。

    到了这一步，黎夏停手了。

    在复仇这件事上，黎夏给自己划了一条底线，就是不要成为像周启仁那样的人。

    不过就算她不这样说，周青这趟出去，只怕结果也不会太好，除非她走了狗屎运，能够找到真正好的，收费还不贵的医生。

    但这显然就是不可能。

    “夏夏，你不恨周青吗？”周多春问黎夏。

    她一直觉得，黎夏应该是要恨周青的，如果不是周青，她不用那么辛苦，不用机关算尽，可能过上安稳又富贵的日子。

    “就算没有周青，我也不会带着弟弟妹妹去顾家的。”她们会留在大湾村生活，努力学习，自己考到大城市里去。

    黎父一直以来对她们姐弟妹三个的教育，就是要独立自主，不给别人添麻烦，再是救命的恩情，也是寄人篱下，黎夏宁愿一直在乡下生活。

    但她会接受顾家的补偿，她父亲付出了生命，家庭失去了支柱，这钱黎夏拿得不亏心。

    周多春沉默了下来，突然空洞地笑着道，“你说周启仁算不算得上是竹篮打水一场空。”

    他原本可以凭借黎父好友的身份，在顾家站稳脚跟，只要他好好办事，顾家不会亏待他。

    但他偏偏走了邪门歪道，想出用周青顶替黎夏这招。

    这个问题黎夏没法回答，如果她没有重生，周启仁其实是成功了的，至于上辈子她死后，周启仁有没有自食恶果，谁也不知道。

    两人分开的时候，周多春说周青回来的时候? 她会第一个去接机? 看看周青到底把自己折腾成了什么样子。

    黎夏没有再多劝她。

    大概对周多春来说，能够看到周青或者周家其他人过得不好? 她心里的压抑和郁气才会少一些。

    黎夏和周多春最大的不同? 不是心里没有那么深的恨，而是黎夏这辈子心里有值得珍重的人? 她的弟弟妹妹们，爷爷奶奶? 魏也还有季景铭? 哪一个都比周家的人重要。

    最近事情有些顺利，从周多春学校离开后，黎夏去工作室坐了一会儿，画了两张图稿? 和设计师敲定了几款设计? 才心情愉悦地回学校去。

    原本黎夏到学校就准备去男生宿舍那边接季景铭，但一回宿舍，宿舍老大就拿过来一张照片。

    “你看看这几个，是不是撞到季景铭的人？”这是一张从摄影社要过来的照片，照片里拍的是几个男学生举着篮球的照片? 看着青春洋溢。

    “我问过摄影社的人了，这是他抓拍的? 事后想找这几个人再拍一组，但在学校没有找到人? 觉得可能是别的学校来打球的同学。”

    因为照片要纪录了时间，背影也是季景铭他们学院那边的楼? 老大直觉不太对? 就把照片讨要了过来。

    黎夏目光一缩? 记忆一下子涌了出来，“是他们。”

    有了照片，就好找人了，黎夏去季景铭那里拿了他的病程病历，先去找了院方，然后去了派出所。

    等忙完这些再回到学校时，天都已经黑了。

    “现在已经立案了，找不找得到人还不知道，找到了把事情弄清楚，找不到，咱们也别太放在心上好吗？”季景铭牵着黎夏的手。

    倒不是不想把人找到，主要是怕找不到黎夏失望。

    黎夏倒是很有信心，“肯定能够找得到的，摄影社里那么多照片，老大人都没有见过，我感觉老天都在帮我们。”

    季景铭笑起来，“老天才没这么闲，老大的鲁省状元可不是白来的。”

    听黎夏说起过时间，提及过大概情况，正好照片的背影和时间对上了，又询问了拍摄者，老大才会决定把照片带回来的。

    “我知道，我就是希望，接下来找人的事还能这么顺利。”黎夏笑着看向季景铭。

    季景铭看着她，轻缓一口气，笑着点了点头。

    找人这事不是一天两天能有结果的，黎夏也不着急，现在紧要的是周启仁那边，他手里的小工程快要验收了。

    最近黎夏和魏也他们都要盯这事，绝不能叫周启仁轻易通过验收。

    “验收的事你们估计是插不进去手的。”顾余琛主动找到黎夏，“他们用的工程材料有问题，但都是踩在标准线上，不好，但暂时不会有问题。”

    验收那边也是蒋家的手笔，黎夏她们想做些什么，但别反被人抓住把柄制住才好。

    黎夏皱眉，“验收的事难道就没有别的办法吗？”

    叫周启仁轻易通过验收，然后靠着这个工程，去接更多的工程，黎夏心里就有些意难平。

    顾余琛摇了摇头，“当然不。”

    不就黎夏意难平，就是顾余琛，也绝不会叫周启仁翻身。

    至于具体怎么做，可能还需要魏也的配合，顾们琛来找黎夏，就是希望通过她跟魏也认识的。

    “夏夏，你别忙着拒绝我，我知道你讨厌顾家，但现在很多你们做不到的，顾家都能帮你们做到。”顾余琛看着黎夏，“我们不是弥补什么，也不奢求你的原谅，是我们必须替黎叔叔做些什么。”

    黎夏心里有种说不出来的怪异感，魏也现在手里不少工程都是从顾家接的，顾余琛想要认识魏也，完全可以直接去找他，没有必要通过她。

    但着顾余琛真诚的目光，黎夏到底是带顾余琛去见了魏也。

    魏也见到顾余琛，先是看向黎夏，从黎夏那里知道了情况，才对顾余琛笑脸相迎。

    可以说一点也不圆滑，甚至这作派很容易得罪人，但顾余琛一点都不敢有意见，就沉稳地坐在那里，等着他们商量的结果。

    “合作愉快！”

