    神源之力虽然可以无限的使用，最后由国家买单，但是这所大阵所提供的神源之力也只能是用于创造生灵，其余的却是无法进行。

    想来也是正常，不然哪还得了，若是拿去提升世界等级以及创造规则和法则，那得浪费多少神源啊。

    “唉，可惜了……”

    叶轩叹了口气，他一进入其中，就是尝试着将这神源之力灌注到世界之中，提升世界的底蕴。

    因为混沌世界当中，大道规则完善，不需要再构建，他只需要提升世界底蕴从而提升世界等级就好，不同于其他的世界，还要先将规则法则弄好，提升了世界的潜力，再去提升世界的底蕴。

    “算了，既然提升不了世界底蕴，那就便宜你们了！”

    叶轩看着创世青莲身后的那已经凝聚出来的十多道虚影，呢喃道。

    这十多道虚影代表着混沌当中已经有着十多位的混沌神魔正在孕育当中，而这些神魔也都是相互之间有着些联系的。

    接着，他便将大阵中的神源之力引导入混沌之中，最后凝聚成型，化为一道洪流般涌向了那一道道神魔虚影之中。

    “嗡~”

    创造神魔那原本便要凝聚成实体的虚影光芒大放，浑身气息疯狂涌动，一时间四周的混沌气息都在不停的震颤。

    随着光芒大放，那原本朝着十多位混沌神魔虚影四散开来的神源之力居然凝聚在一起，化为一道极为粗壮的洪流朝着创造神魔的虚影涌向。

    临天一中观察室。

    叮！检测到神源之力异常！！！

    突然之间，整个观察室内不断的响起来刺耳的警报声，众人纷纷闻声望去。

    “异常？！”

    负责总考核结果的校长章元武闻言脸色一变，这是这套阵法的第一次使用，没想到就碰到了异常区。

    “快，转换异常区情报！”

    当即，他便下令道。

    瞬间，观察室当中的大屏幕就对准了叶轩的脸上，随后聚焦到他的世界之中。

    神源之力异常是指神源之力消耗太过迅猛，而这个考场上所设置的每人所能够调动的神源之力却是有着极其强大的上限的。

    哪怕就算是一个一阶创世神过来了，动用神源之力来创造神国中的超凡生灵也不可能达到这个上限。

    可是如今，却发生了！

    “叶轩？他不是一个废界吗？怎么可能诞生出生命，还引动了异常警报？！”

    章元武下意识的问出了声，随后便见到了这一幕。

    一片无穷无尽的黑暗世界当中，有着一株无比巨大的三十六品创世青莲，在创世青莲的背后有着有着十几道虚影。

    在那十几道正在虚影的身旁，周围有着强烈的法则气息，更有着无数规则凝聚在身旁，彷佛守护着虚影的诞生一般。

    在观察室的所有老师包括校长都看到了这一幕。

    “怎么可能？！”苏雪惊呼出声，这是传说中的……

    “规则造物？！！这一株青莲，绝对是规则造物，你看它周围那浓郁的法则气息，定然是从规则当中甚至是法则当中演化出来的！！！”

    一名老师不由得惊呼出来。

    他们虽然能看到虚影，但是却看不透那些虚影，也看不到虚影旁边的是法则和规则，但是他们可以清楚的看到那一株青莲当中蕴含着浓郁的创造法则的气息！

    “他竟然有这等天资？！不愧是我们学校的理论实践双第一！”苏雪惊讶道。

    规则造物那可不是一般人所能掌控的，至少在这颗星球之上，他们从来没有听说过有人能够规则造物。

    “唉，可惜了，他非要开创个废界，若是普通的世界，这一手规则造物，都能让他的世界晋升神国了！”就在所有的老师都在惊叹这一株创世青莲之时，校长章元武脸上满是遗憾和可惜的说道。

    “校长，为何这么说？”苏雪很奇怪，这不是已经开创了造物吗？距离创造生命应当不远了啊！

    而且她也看到了那些虚影，其中有一头怪兽般的虚影，都快凝实而出了，那想必便是生命吧？应该是吧……

    “他虽然惊才艳艳，开创了一手规则造物，但是你们看他这是什么世界！”

    “这是混沌世界，里面无法融入任何外来的法则和规则，在加上混沌之中生命法则不显，所以根本不可能诞生出生命。”

    说到这里，章元武叹息一声，带着一丝悲怆的声音说道：“倘若不是这个废界，单单凭借他这一手规则造物，我就能断定他日后的成就定然在五阶创世神之上！”

    “若是果真如此，我们学校也不会面临着资源大幅度削减的情况了！”

    “唉！是啊，真可惜……”

    一众老师们纷纷感觉到可惜，差一点他们学校就能出一个真正的天之骄子，到那时候培育出来了一尊五阶创世神的学校，定然会获得国家的大力支持，到那时候临天一中肯定能再培育不少的高阶创世神出来！

    “不对啊，既然按照校长您说的，那为什么神源之力会异常呢……”一旁的苏雪满脑子疑惑的问道。

    她想不明白，这是为什么。

    对啊！为什么会异常呢？！

    在场的一众老师，连带着校长脑海中也都出现了这么一个疑惑。

    随后众人全都仔细的盯着大屏幕中的混沌世界。

    混沌世界。

    叶轩此时正聚精会神的盯着创世青莲不远处的那一尊神魔虚影。

    那是创造神魔的虚影。

    祂离诞生已经不远了，叶轩能清楚的感受到这一点！

    “快点！再吸多一点！！该死的神源之力，不够！！！”

    叶轩表面不露神色，内心之中在疯狂的大喊。

    观察室中。

    “怎么办，校长，再这么下去，那小子会活生生的将这个阵法给吸干的！到时候会影响其他考生的成绩的！”看着神源之力源源不断的流向混沌世界之中，一个老师忍不住的说道，里面可是有着他不少的学生，至于观察室中的警报声早就被校长下令给人为关掉了。

    “嗯，不能为了个废界消耗这么多的神源之力，准备强行关闭他的神源之力输送吧！”章元武看着屏幕，虽然心中好奇这是为什么，但最终沉思一会后，还是点了点头，不能为了好奇一个学生而毁掉了其他学生的机会。

