    帕特里西娅后脊一阵发凉，暗骂自己大意，没想到圣诞节后的午夜，居然有人专门留在拉文克劳公共休息室里。

    她心中惊讶却不慌乱，一边猜测着这个开口欢迎的人是敌是友，一边寻找藏身的地方。

    黑色的斗篷一闪，轻盈如狸猫一般身形瞬间隐没在罗伊纳·拉文克劳雕像背后的黑暗中。

    帕特里西娅屏住呼吸，衣袂翻飞间，手中魔杖悄无声息地指向声音传来的方向。

    靠近火炉的扶手椅上，易容成罗伯特·希亚利德的格伦像英叔电影里的僵尸一样，直挺挺地跃起身来。

    “祝贺你！我是级长罗伯特·希利亚德！”

    他仿佛一个登上舞台的演员，微微躬身，冲着雕像行了一个标准的贵族礼节。

    躲藏在雕像背后的帕特里西娅努力搜索着自己的记忆，终于想起了这个四年级的学生，心里更加疑惑。

    在她的印象中，这个成绩虽然不错的学生却并不是级长，而且与自己寻找藏书的计划几乎毫无瓜葛。

    此时，炉火前的格伦继续开口，语气像是在进行一场极正式的演讲。

    “我们的院徽是一只鹰，高高翱翔在无人可及的巅峰......其他学院却无幸享此美景。”

    帕特里西娅似乎明白了什么，皱起眉头，微微露出古怪的神色。

    这小子...该不会是在...

    梦游吧...

    事实正如她猜测的那样，格伦正在进行一场卖力的表演，把自己假装成正渴望成为级长，正在梦游的罗伯特·希亚利德。

    “我无意浮夸，这里是最聪明的......”他继续做着演讲。

    帕特里西娅满脸无奈，小心翼翼地走出阴影，继续观察着雕像的细节。

    眯着眼睛偷看的格伦见她无意离开，心里一紧。

    “那位同学！”他咬了咬牙，朗声说道，“请不要在我致辞的时候乱动，谢谢配合！”

    帕特里西娅拿着魔杖的手一僵，恨不得反手一个啃大瓜，直接送这个做着美梦的臭小子躺板板，埋棺棺。

    此时的她进退两难，既担心眼前这个学生的动静引来楼上的小巫师，也不敢真的把他弄死。

    为了避免节外生枝，她恨恨地咬了咬牙，转身把魔杖对准格伦。

    格伦心里一紧。

    这女人怎么不按套路出牌？！

    换做是正常人，不应该第一反应就悄悄溜走吗？

    他迅速握住腰间的紫檀木魔杖，同时做好随时闪现跑路的准备。一阵紧张感涌上心头，面对这种黑魔法满级的大佬，哪个学生能不紧张呢？

    心中思索间，一道红光从帕特里西娅的杖尖浮现，朝着他飞射而来。

    好家伙！无声咒！还讲不讲武德了？

    格伦心里暗骂，同时也微微一松。

    对方这计昏迷咒似乎并没有使出全力，红光虽快，却并不是无法抵挡。

    “盔甲护身！”

    他大喊一声，唤出一道铁甲咒挡在身前，身体也闪向一边，以防铁甲咒被攻破。

    “什么人！居然敢袭击级长？！”

    闪开的同时，他声如洪钟般喊了一句，想要吵醒楼上睡觉的小巫师们。

    熟练级的铁甲咒没有辜负他的期望，红光打在无形的障碍上，瞬间弹飞出去。

    “哗啦”一阵脆响，近处的一扇窗户被打碎，冷风呼啸着涌进休息室。

    帕特里西娅一时没反应过来，目瞪口呆的看着格伦的一套连招，心里一凉。

    楼上传来几声开门的动静，被吵醒的小巫师们随时可能出现在楼梯口。

    计谋得逞，格伦微微松了口气，看来闪现这张底牌暂时是保住了。

    他装作大梦初醒的样子，连滚带爬地朝楼梯跑去，一路撞倒了不少桌椅板凳，嘴里发出变了调的惨叫：“救命啊！有黑巫师闯进休息室啦！”

    帕特里西娅目光一寒，以她的聪明才智，哪里还看不出这家伙是在演戏。

    此时的她已经恨透了眼前的人，经过这一场闹剧，不光今天的计划泡汤，恐怕接下来很长一段时间都难以再接近拉文克劳休息室了。

    更严重的是，这个罗伯特·希亚利德很可能已经知道了自己的秘密，不然不可能这么巧出现在正确的时间和地点。

    此人不除，恐怕会有大问题。

    她紧咬银牙，再次举起魔杖。

    一道绿光亮起，贯穿了昏暗的房间。

    杀戮咒！而且是无声的杀戮咒！

    已经快逃到楼梯口的格伦突然一冷，浑身的寒毛瞬间炸起，那是一种从未体验过的危机感。

    危险！

    危险！

    危险！

    他根本来不及回头，更生不起一丝使用铁甲咒的想法。

    脑子里只剩一个想法。

    挡不住...

    眼见绿光转瞬即至，帕特里西娅嘴角翘起，露出一个残忍的微笑，自信地转身，打算趁其他小巫师冲下来之前离开这里。

    “咻~”

    一道金光闪过，她的笑容瞬间凝固在脸上。

    那个眼看就要殒命在绿光之下的魂淡...

    就这样，凭空消失了。

    飙射的绿光径直穿透残影，狠狠地打在墙壁上，留下一道焦黑的痕迹和满地砖石碎屑。

    楼梯上传来凌乱的脚步声，帕特里西娅狠狠的跺了跺脚，衣袖掩面，无奈地转身逃出大门。

    要是被学生们看到这个试图杀人的黑巫师居然是他们的黑魔法防御术教授，那才真是麻烦大了。

    ...

    楼上的宿舍里，双腿发软的格伦一屁股坐在自己床上，大口地喘着粗气。

    这种生死一线的感觉，实在是太让人上头了。

    如果不是刚才毫厘之间的极限闪现，恐怕他现在已经是一具冷冰冰的尸体了。

    “还是小瞧了这个世界吗...”

    格伦平复了“砰砰”的剧烈心跳，目光复杂地看了看自己手中的魔杖。

    刚才绿光闪烁的瞬间，他仿佛真的看到了那位手持镰刀，冲他露出微笑的死神。

    他任由身体躺倒在床上，开始回想今晚一系列的发展和抉择，总结着自己出现失误。

    毫无疑问，他错误地估计了一个黑巫师面对突发情况的第一反应，这也是一系列危机的开始。

    他们并非常人，又怎么能用普通人的思路来猜测呢...

