    “你别多想了。”斐秉柱拍了拍莫无忌，然后又指了指大厅中议论纷纷的人群，“其实他们也是眼馋而已，无痕剑山开启和他们毫无关系。因为这次能进入无痕剑山的都是炼丹师，现在我们无痕剑宗的炼丹师才是最吃香的。知道石丹师为什么要疯狂的炼制凝络丹了吗？凝络丹是三品人灵丹，炼制成功就等于是三品人丹师。无痕剑山开启，只有三品人丹师才有资格进去。”

    莫无忌总算是明白了为何石俊炼制出来凝络丹，要如此疯狂高兴了，原来这家伙可以进入无痕剑山。看样子自己帮了他的大忙啊。

    “我和你说啊，每一个三品人丹师都可以带一个药童过去。唉，石丹师在你负责的配药室炼丹成功，也不知道便宜哪一个家伙。”斐秉柱感慨的说道。他倒是没有想过莫无忌能成为药童，莫无忌一个刚刚加入无痕剑派的杂役弟子，无论如何也不会被三品人丹师看中，成为药童的。

    莫无忌心里忽然大悔，如果知道跟随在石俊身边还有机会进入无痕剑山，那他无论如何都不会拒绝。

    可惜现在已经晚了，哪怕他去找石丹师也是没有机会见到的。一个三品人丹师是多么高贵的存在，岂能是他一个小小药童能随便见到的。

    斐秉柱不知道莫无忌心里所想，依然在说道，“我们无痕剑派最厉害的丹师是殷丹师，她可是四品地丹师，宗门唯一的地丹师。殷师姐不但是宗门最年轻的地丹师，也是我们无痕剑派地位仅次于宗主的存在。”

    什么殷师姐不殷师姐的，莫无忌现在心里只有懊恼。半晌后，他才将这些懊恼丢在一边，对斐秉柱说道，“斐师兄，你知道我们宗门附近什么地方有六脚雷鳄吗？”

    “六脚雷鳄？”斐秉柱诧异的看着莫无忌问道，“莫师弟要问这个干吗，这东西战斗力很强大，材料也不算是非常值钱。而且我们无痕剑派距海较远，六脚雷鳄一般生活在海中，所以我们这边是看不到六脚雷鳄的。”

    莫无忌心里失望，正想继续打听宗门附近有哪些可以试炼的地方，就听到一个粗哑的声音叫道，“你小子竟然躲在这里聊天，快去给我配药……”

    莫无忌回头就看见了石俊冲了进来，在石俊背后，还有灰头土脸的乌开。此刻事务大殿中都安静下来，石丹师来这里了，再也没有人敢多话。别看石丹师在莫无忌眼中是狗爬式炼丹，但他在宗门的地位可不低，一个三品人丹师那就是高高在上的存在。

    不用问，莫无忌已经猜到了原因。应该是眼前这个石丹师在离开他后炼制凝络丹又失败了，然后想要找他配药，想要利用他的幸运再次炼丹成功。结果他离开了十九号配药室，乌开随便叫一个人去帮他顶班，顶出问题来了。

    比起上次，石俊更是邋遢，头乱糟糟，浑身都是药渣子。还没到莫无忌近前，就伸手想要将莫无忌抓住。

    莫无忌连忙说道，“等等，石丹师，这件事不关乌执事，让乌执事先走吧。”

    他走了，烟儿还在血藕湖住着，无论如何，他也不能得罪这个乌开。

    听了莫无忌的话，石俊对乌开一挥手，“你走吧，看在你带我找到了这小子的份上，我不追究你。”

    乌开连忙连声感激，然后又感激的对莫无忌点了点头。莫无忌果然没有瞎说，不但没有瞎说，而且还太谦虚了。谁知道莫无忌一个杂役弟子，在石丹师心里的地位居然如此之高。仅仅一句话，就将他开解出来。

    之前被石丹师拎着果然，他魂都吓掉了。他找人帮莫无忌带班根本就没什么，不过要是得罪了石丹师，就算是他再对，石丹师也可以一巴掌拍死他，而不用负任何责任。最不济，人家石丹师一句话就可以将他的执事撸到底。

    乌开走之前，心里更是下定决心，一定要帮助莫无忌照顾好烟儿。莫无忌这种大有前途的人，必须要交好，要大大的交好。要交好莫无忌，只有帮忙照顾好莫无忌的心肝，那个叫烟儿的小姑娘。

    “莫无忌见过石丹师，石丹师来找我仅仅是为了帮忙配药？”等乌开离开后。莫无忌才再次行礼问道。

    “废话，你是十九号配药室的杂役弟子，我找你不是配药难道是相亲啊。”石俊一瞪眼。

    莫无忌有些无奈的说道，“既然如此，那请石丹师先回十九号炼丹房吧，我配好药就过来。”

    他为石俊配药，是要增加水茸藤的，否则就算是他的幸运之星名头也是毫无用处。

    石俊一把抓住莫无忌的胳膊，“不用了，今天我们是在宗门主殿内炼丹。宗主和各大长老还有所有的丹师都会在一边旁观，你就去那里帮我配药。”

    说是配药，其实就是想让莫无忌将所有的药都拿一遍，沾点莫无忌的运气而已。

    莫无忌心里暗暗叫苦，他之所以让石俊离开，那是想要再将青炎果抹上水茸藤的药汁。如果在大殿中，众目睽睽之下，他如何去帮忙？

    而且他也猜到了为什么石俊要在众目睽睽之下炼丹了，肯定是宗门要让丹师进入无痕剑派。在进入无痕剑派之前，宗门需要进行一些测试。石俊既然荣升了三品人丹师，自然也需要当众验证一下。石俊的实力本来就不到三品人丹师，这一打假，势必要露出原形。正因为如此，这家伙才慌神了，想要将他拖过去。

    看着石俊就要将他拉走，莫无忌赶紧说道，“石丹师，我的确是有幸运傍身，可以增加别人的成功率。但是每次帮忙之前，都必须要沐浴更衣，否则的话是不灵光的。”

    “那还啰嗦什么？赶紧回去沐浴更衣。”石俊大声叫道。

    莫无忌不换不忙的说道，“石丹师，炼丹讲究的是心平气和。否则就算是有我的幸运相伴，中间也会出现一些差错。若是石丹师相信我的话，就请心平气和，然后若无其事的去宗门大殿等候。而我也必须要心平气和的沐浴更衣，然后才能去宗门大殿。”

    正想作的石丹师听到心平气和这几个字，强行将作的话压了下去，将一枚玉牌丢给莫无忌说道，“你赶紧点。”

    说完转身就走，倒是走的很快。

    莫无忌心里松了口气，这家伙总算是走了。

    “莫师兄，你可真厉害啊!居然得到了石丹师的青睐，将来可不要忘了小弟啊。”斐秉柱转眼就就将他和莫无忌的身份对换了一下。

    莫无忌哈哈一笑，隔着窗子拍了拍斐秉柱说道，“哪里能呢，我们可是朋友。对了，斐兄，我今天来这里主要是还想购买五株水茸藤。还想借助斐兄的贡献分，将来必有偿还。”

    斐秉柱大度的一摆手，“几株水茸藤而已，区区几点贡献分实在不算什么。莫师弟直接拿去用吧，说偿还的事情就见外了。莫师弟前途大好，以后就叫我师弟，我心甘情愿做莫师兄的师弟。”

    说话间，斐秉柱已经将五株水茸藤递给了莫无忌。

    “那就多谢了，我要赶紧去为石丹师配药，空的时候我们再闲聊。”莫无忌接过水茸藤，赶紧和斐秉柱告辞。

    他还要回去将这些水茸藤在最短的时间内炼成药汁，否则的话难保那个石丹师不会再过来将他拎着走。

    （第二更送上，继续求推荐票支持。另外说一件事，莫无忌的人物画像出来了，老五决定通过公众微信出来，让大家提修改意见。）

    ......