    山本特工队确实厉害，这些小鬼子不但都是训练有素，战斗力强悍。

    而且配合相当的默契，配合默契所表现出的战斗力，可不是简单的一加一等于二的问题了，而是一加一远远大于二。

    这股小鬼子的武器装备好，而且枪法也是相当的出色。

    手里的冲锋枪，火力猛，一个个漂亮的点射，基本上是弹无虚发。

    短短一会儿的功夫儿，对面的一个排的八路军战士，总共三十多人，全部壮烈牺牲，无一幸免。

    成功的突破了第一道阻拦，山本特工队继续向前进攻前进。

    山本一木看着地上一具具八路的尸体，脸上浮现出一丝轻蔑的冷笑。

    这个时候，山本一木心中的怒气才消散了一些。

    然而，这还远远不够。

    起码对于山本一木来说，这还远远不够。

    这边如此密集的枪声，自然惊动了附近一带的八路军部队。

    而驻扎在附近的，正是孔捷的独立团。

    也许是冥冥之中自有天意吧！倒霉的孔捷，最终没能避开命运中的这个煞星——山本一木。

    此刻正在团部布置搜查鬼子的孔捷，听到远处传来的枪声，连忙跑了出来。

    “怎么回事儿？”

    “哪里打枪？”

    一名战士跑了过来，说道：“团长，好像是李家沟方向。”

    “听这动静，多半是敌人偷袭。”

    孔捷脸上现出一丝喜色，笑道：“多半是偷袭总部的那股小鬼子，哼~！若是拦住了这股小鬼子，那可是大功一件呀！”

    “看来老天爷正是向着咱孔捷，竟然让老子给碰上了。”

    “立刻传令下去，调集兵力给我支援李家沟方向，不惜一切代价，给我拦住这股小鬼子。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

    孔捷天真的以为这是一次立功的好机会，于是下令全团增援，企图消灭山本一木的特工队。

    他哪里知道什么特工队，更不知道这股小鬼子的厉害。

    其一声令下，部队立刻向着李家沟围拢了上来。

    孔捷的能力还是相当不错的，虽然比李云龙和丁伟差了一些。

    但是独立团的实力，还是不赖的。

    部队令行禁止，反应也是相当的迅速。

    但是可惜的是，他们这次碰到的是山本特工队。

    这股小鬼子，可不是一般的鬼子。

    山本特工队突破了哨卡之后，一路继续向前挺近。

    走出了大约一千米，便遭到了一股八路的阻击。

    大约有两百多名八路军战士，从一条小路上快速的冲了过来。

    企图拦住山本特工队。

    山本一木站在路边的一块大石头上，提前发现了这个情况。

    “哼~！”

    山本一木冷哼了一声，吩咐道：“好好的教训一下他们。”

    “哈依！”

    旁边的几个鬼子军官恭敬的应道。

    “哒哒哒~！”

    小鬼子反应迅速，率先开火了。

    一阵阵枪声响起，只见远处的八路军战士纷纷中枪倒地。

    领头的营长，大声吼道：“给老子狠狠的打。”

    这时战士们，才纷纷举枪射击。

    一阵密集的枪声响起，双方立刻展开了互射。

    但是这个时候，八路军惊讶的发现，这火小鬼子火力非常的猛。

    几乎是人手一支冲锋枪，他们手里的手动步枪，火力上差的不是一星半点。

    而且小鬼子枪法也是非常的好，不断的有战士中枪倒地。

    而这些小鬼子却非常的狡猾，战术动作也是相当的娴熟，战士们很难击中他们。

    而且火力竟然逐渐的被压制了下去。

    营长顿时火了，大声吼道：“机枪手是干什么吃的。”

    “全力开火，压制住他们的火力！”

    机枪手立刻将机枪架设了起来。

    但是这时一声声枪声响起，机枪手纷纷被点名爆头。

    鬼子的狙击手出手了，只要发现八路的机枪手，便直接开枪击毙。

    这股八路一共只有五挺轻机枪，机枪手很快便被全部击毙。

    到了这个时候，八路的火力完全被压制住了。

    基本上是谁露头，谁死。

    短短一会儿的功夫儿，部队便死伤惨重。

    营长躲在一块大石头后面，忍不住骂道：“狗日的，这帮小鬼子怎么这么厉害？”

    “营长~！”

    “他们冲上来了！”

    这时有一名战士突然大声喊道。

    话音未落，几枚手雷，突然飞了过来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一些躲在暗处的八路战士，纷纷被炸飞了出去。

    小鬼子有条不絮的向前进攻，一边用火力压制，谁露头就打谁。

    后面的小鬼子，接近几十米距离之后，便开始投掷手雷。

    这帮小鬼子投的手雷也是贼准，基本上全都落到了八路战士藏身的地方。

    一些经验丰富的战士，看到落下来的手雷，本能的去捡。

    准备扔出去，但是基本上都是刚碰到手雷，手雷就炸了。

    原来小鬼子也是经验丰富，基本上都是算好了时间的，不会给八路战士们扔回手雷的机会。

    一个个细节，都充分的显露出了这股小鬼子的强大战斗力。

    眼看着那些小鬼子逐渐靠近，眼看着他们就要冲过去，逃走了。

    那营长顿时急了。

    一咬牙，大声吼道：“弟兄们，给老子冲上去，拦住他们。”

    “杀呀~！”

    这股八路战士们也是英勇无比，随着营长一声令下。

    纷纷冲了出去，然而这却正中小鬼子的下怀。

    鬼子手里的冲锋枪，开始不断的扫射了起来。

    冲锋枪强大的火力优势，在这一刻完全发挥了出来。

    密集的子弹如同雨点一般飞了过去，只见冲出来的八路战士，如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下来。

    那名营长也是一马当先的冲了出来，结果被乱枪打成了筛子。

    山本特工队的强大战斗力，在这一刻，完全的表现了出来。

    二百多人的八路军队伍，短短几分钟，被彻底击溃，损失过半。

    山本一木看着眼前的一幕，心里顿时觉得舒坦多了。

    “报告大佐阁下，东面，西面以及南面都有大批的八路，正在快速的赶来。”

    此刻小鬼子已经打开了突破口了，完全可以冲出去了。

    山本一木随即吩咐道：“不要恋战，部队立刻突围。”

    “哈依！”

