
　　“姐，快尝尝。”

　　季月儿的内心是崩溃的!

　　她一拍额头，生无可恋的看着季星儿，“我不是叫你去偷偷看看许小闲究竟一天在做什么么，你从哪里弄回来这一盘子的鸡呢？”

　　季星儿嘻嘻一笑，捻了一块鸡肉塞入嘴里，一边嚼着一边说道：“说来你不信，我现在确定昨儿晚那两道菜品当真是出自许小闲之手了，”

　　她一边说一边给季月儿的嘴里塞了一块鸡肉，“你先尝尝。”

　　唔，这味道……有些许微辣，些许微麻，还有些许微酸、微甜、微咸……好吃！

　　季月儿细细咀嚼着，抬眼看向了妹妹，

　　“你从许小闲府上偷来的？”

　　季星儿又嘻嘻一笑，鼻翼皱起了几个小褶子，很是不好意思的说道：“这不是在后院没有瞧见那许小闲么？正院也没见人，我呢就溜去了前院，见那许小闲和他那婢女从厨房出来，正好闻见了鸡汤的味道……”天籁小说网

　　她忽然俯下身子，那双大眼睛星光闪闪，低声说道：“姐，你不知道，那鸡汤的味道太美妙了，也不知道他是怎么弄的，反正特香。所以我没忍住就溜进了厨房，正好看见了那案桌上放着这盘鸡……可惜鸡汤太烫没工夫尝尝。”

　　她又站直了身子，扭了扭那杨柳腰儿，“我寻思他不是姐姐你的未婚么，自家人，手一痒痒就没和他客气。”

　　季月儿转头就瞪了她一眼，“怎么说话的？婚书都收回来了，现在我和他可没有半点关系……”

　　季月儿说着也捻了一块鸡肉放在了嘴里，“这都偷回来了，不吃吧倒是可惜。”

　　季星儿心里耻笑，哼哼，嘴儿倒是硬，但那嘴和胃可诚实，“姐啊，我忽然发现许小闲也挺不错的，你瞧瞧，你的胃口一直不太好，身子骨儿太弱，就像这里……”

　　季星儿骄傲的挺了挺胸脯，还指了指，“你看，我比你大多了。”

　　一提这个季月儿整个人都不好了，“你骄傲个啥？还不是在娘肚子里的时候我让着你才导致了我这营养不良……再说了，大了有什么好？我觉得我这正合适。”

　　后面半句季月儿的声音略低，底气不足啊！

　　你说双胞胎的姐妹，面容一样，肌肤一样，身材……身材大部分一样，偏偏就那地方比妹妹小了许多，偏偏还是最重要的地方，这气不气人？！

　　“姐，我不是那意思，我的意思是我寻常吃的可比你多了，你这分明就是营养不良。而许小闲做的菜呢，比如昨晚那两道，比如这一道，都极合你的胃口，莫如就嫁给他，你一定会和我一样大的！”

　　季星儿说得无比坚定，心里打的主意是姐姐若是嫁给了许小闲，自己就可以名正言顺的去那府上蹭饭吃了——她又捻了一块鸡肉丢在嘴里，真香！

　　季月儿没有回她，埋头大吃，很快，连下面垫底的胡瓜也吃完了。

　　取了方巾擦了擦手，姐妹二人意犹未尽，“好吃！”

　　“好吃！……对了，”季星儿这才想起袖袋里还有从那府上顺来的两首诗，“你瞧瞧这个，我觉得你看过之后就想嫁给他了！”

　　季星儿将两张纸递给了姐姐季月儿，季月儿展开其中的一张一瞧：

　　“九曲池头三月三，柳毵毵。

　　香尘扑马喷金衔，浣春衫。

　　苦笋鲥鱼乡味美，梦江南。

　　阊门烟水晚风恬，落归帆。”

　　她的心儿顿时一抖，这字如此磅礴大气，这诗如此美妙写意，诵读之间朗朗上口韵味悠远……季月儿无比震撼的抬起了头来，“这是他写的？”

　　“在他后院的屋子里看见的，那许府不就他一个书生么？还能有谁？肯定是他写的了。”

　　季月儿一想，他毕竟是去岁解元，虽然落了榜，可最初时候那成绩是有公布的，那书呆子能写出这样的诗来似乎也在情理之中。

　　她又低声诵读了三遍，眉间微蹙，这体裁和诗不一样，和词也不一样，那么它究竟是诗还是词呢？

　　凉浥城最有名的才女陷入了深思，细细回忆在张桓公身边所学，发现无法得到答案，心想得带着这首诗去请教一下张老先生。

　　她放下了这张纸，展开了第二张，那张清丽的脸再次动容！

　　首先，是这簪花小楷。

　　前一张所见是大气磅礴的行书，行笔酣畅淋漓，气度非凡。

　　而这一纸簪花小楷却陡然变得温雅别致，轻柔缠绵。

　　这两种截然相反的字体给她带来了剧烈的视觉冲击，前一纸仿佛站在旷野泼墨挥毫梦江南，后一纸却仿佛已身在江南，还在那江南独特的山水园林间。

　　所见那一个个字便仿佛像花一样徐徐盛开：

　　“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

　　季月儿沉醉在这诗里，仿佛看见了那少年拨弄着琴瑟，在细细的思索逝去的华年——

　　瑟之音，取适、怨、清、和共四种声情，这四种声音仿佛在她的耳边奏响，那是一曲淡然的悲歌，是对过往的深切留恋。

　　他才十七，他是个书呆子，但在这首诗中，他仿佛用情极深，还为情所伤……

　　“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

　　他失去了那份情……难道是父亲去他府上取回婚书伤透了他的心？

　　他是书呆子，但他并不傻，他的内心是渴望这份情的，只是他不善于表达，更不善于拒绝，所以他毫无条件的归还了这份婚书，却在无人时候写下了这首诗，将他苦痛的心情留于纸上，却还给了我一个自由。

　　那人……太伟大了！

　　他的寂寞，除了我，还有谁能懂！

　　可他、可他却受了那样的委屈还在独自承受……

　　季月儿忽然泪流满面，她哽咽着，任凭泪珠儿落在了这纸上。

　　“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年……妹妹，他将相思锁在这一弦一柱之间，庄生梦蝶叹人生若梦、往事如烟；望帝托鹃，他终不得志左右为难，到头来仅是一场凄苦梦幻……”

　　季月儿悲情的诉说着，季星儿眼睛瞪得贼大——那傻子，把姐姐给弄哭了！

　　听姐姐这样一解说，她仿佛明白了什么，心儿一颤，完犊子了，姐姐怕是中了他的毒！

　　不行，虽然许小闲做的菜好吃，可毕竟他有精神异常之症！

　　在吃和姐姐的终身幸福面前，季星儿作出了艰难的选择——“姐，醒醒，他有病，还是不治之症！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第十六章好吃，好诗！免费阅读。https://xs.23sk.com 