    陈岗推开车门赶紧走了过去：“住手，住手！”他说住手的时候，桑贝贝又照着陈凯的小肚子来了两脚，你说住手没让我住脚啊！这丫头下手也够黑的。

    桑贝贝的两脚踢得陈凯彻底丧失了反抗能力，捂着小肚子只剩下哼哼唧唧的份儿了。

    陈岗道：“别打了，别打了！”

    桑贝贝指着陈岗的鼻子道：“老头，你给我滚一边儿去，惹火了我连你一起打啊！”

    陈岗被她吼得一愣，说实话，陈岗还真没什么战斗力，看到弟弟都被揍成这德行了，自己养尊处优惯了，就算冲上去也只有挨揍的份儿，他nnd，这年月，女孩子怎么都变得这么凶猛了？

    汽车摩擦地面的声音由远而近，一辆公牌奥迪车停在他们的面前，车灯照在他们身上，几个人都被照得睁不开眼，车门打开，张大官人从里面走了出来，桑贝贝跑了过去：“张扬，这两个老流氓欺负我！”

    陈岗真是哭笑不得，自己什么时候成流氓了？还被冠以一个老字，他第一次产生了检讨自己的念头，这样的场合，以自己的身份本不应该过来的，这下好了，惹麻烦了。

    以张大官人的眼力，远远就认出了陈岗兄弟两个，这厮心中既没有感到担心也没有感到生气，不担心是因为他知道别说陈岗兄弟俩，就算再来几个也不会是桑贝贝的对手，不生气是因为他巴不得陈岗兄弟俩和桑贝贝发生点摩擦呢，其实陈岗兄弟俩不找他毛病，张大官人都想主动找他们毛病了，现在这俩居然主动往枪口上装，麻痹的，作死吗？

    在这样的情况下和张扬见面，陈岗是非常尴尬的，无论这个桑贝贝是不是张扬的相好，自己都不好解释眼前的一切。不得不承认陈岗的脸皮还是有着相当厚度的，他笑道：“张扬，这么巧啊！”

    张扬没理他，对桑贝贝道：“表妹，怎么回事儿？”

    桑贝贝瞪大了眼睛，自己怎么就突然成他表妹了，不过她马上明白了，这厮是想避嫌。往外摘清自己呢。桑贝贝狠狠瞪了张扬一眼，咬牙切齿道：“表哥，这两个老流氓欺负我！”

    张扬道：“你一定误会了吧。这两位一位是我们的纪委书记，一位是开发区分局局长，都是国家干部啊。怎么能是老流氓呢？”

    陈岗的脸皮涨得通红，打人不打脸，骂人不揭短，弟弟的脸被这个小姑娘给打了，他们兄弟俩的短都被张扬给揭了，今晚怎么这么倒霉？可今天这事儿摆明了理亏的在自己一方，陈岗道：“张扬啊，原来这小姑娘是你表妹啊！”他当然不会相信张扬的说辞。

    张扬道：“陈书记，您怎么在这里啊？”

    陈岗道：“吃饭……吃饭……”他把陈凯从地上搀扶起来。向张扬道：“误会一场，我们先走了！”

    桑贝贝还想不依不饶，却被张扬一把给拉住，拽到了奥迪车内，桑贝贝进入车内就火了：“喂！你什么时候胆子变得这么小？”

    张扬道：“你懂什么？过犹不及，差不多就得了。”说话的时候，看到陈岗开着车匆匆离去。

    张扬也掉转车头。离开了地下停车场。

    桑贝贝充满嘲讽道：“你们北港这帮干部全都是奇葩啊！”

    张扬道：“陈岗是个老色狼，我正想找他麻烦呢，想不到他居然主动惹到了我的头上。”

    桑贝贝发现张扬正远远跟着陈岗的那辆车，她笑道：“你想跟踪他们？”

    张扬没否认。

    桑贝贝道：“不用跟的那么紧，我在那个老流氓身上安了一颗追踪器。他逃不掉的。”

    张大官人有些惊奇的看着桑贝贝：“丫头，真是人才啊！”

    “表哥。我帮你搞定了这件事，你怎么谢我？”

    张大官人道：“八字还没一撇呢，现在就要报酬了，咱们看看能有什么发现不！”

    陈凯躺在副驾上好半天才感觉到疼痛缓解了一些，他咬牙切齿道：“我饶不了她！”

    陈岗道：“还好意思说，今晚如果不是你，怎么会惹下这个麻烦？”

    陈凯有些委屈道：“我还不是为了……”说话的时候他看到大哥阴沉的脸色，下面的话没有继续说下去。

    驶入分流道的时候，他小心地向后面看了看，张扬的车并没有跟过来。

    陈凯道：“大哥，你放心，这件事我不会就这么算了。”

    陈岗道：“我看还是算了的好，不用我们出手，自有人对付他。”

    把陈凯送回家之后，陈岗并没有回家，今晚的事情让他感到非常的郁闷，内心中有一团火，急切地想要宣泄，他拿起电话，拨打了一个熟悉的号码，陈岗只说了一句话：“我在老地方等你。”

    陈岗所说的老地方是嘉盛苑，他在这里有一套三居室的房子，很少有人知道这个地方，陈岗把车停到楼下的车库内，习惯性的向周围张望了一下，然后向楼上走去。

    来到房间内，陈岗脱去西服，拉开领带，坐在沙发上，闭上眼睛，回想着晚上发生的一切，越想心中越是恼火。

    十多分钟后，他听到窸窸窣窣的开门声，笃笃的高跟鞋声响起，陈岗低声道：“不要开灯！”

    房门关上之后又被反锁上，陈岗听到一声熟悉的叹息。

    陈岗道：“怎么这么久才来？”

    一个幽怨的女声道：“这么晚了，你才想起我？”

    女人缓步走入月光里，从落地窗投入的微弱月光映照出她模糊的面容，这女人赫然是滨海前县委办公室主任洪长青。

    陈岗向她招了招手，洪长青来到他的身边，柔声道：“要不要先洗个澡？”

    陈岗没说话，忽然他抱住了洪长青，极其粗鲁地将她压倒在沙发上，掀起她的裙子，没有任何前戏就狠狠侵入了她。洪长青娇呼道：“老东西，你轻点儿……啊！”

    陈岗压低声音道：“你不是喜欢我用力吗？你不是喜欢我狠狠的对待你吗？你们女人全都是嘴里一套心里一套。”今晚的陈岗格外的疯狂。

    洪长青一双雪白的大腿死死缠住了陈岗，用这样的方式减缓他的动作，她气喘吁吁道：“怎么？谁给你气受了？拿我发泄？”她从心底鄙视这个男人，这次的调动让她彻底看清了陈岗的嘴脸，自己为他付出了这么多，到最后，他却把自己弄到了港口开发区科技技术局综合办，一个毫无权力可言的清水衙门，而且自从调动之后，陈岗再也没有找过她。

    陈岗不说话，机械地在洪长青身上动作着，他闭上眼睛，脑子里想到的却是洪长青的侄女洪诗娇。

    洪长青道：“我去科技技术局已经有一段时间了，你看是不是可以帮我换个地方？”

    或许是为了报复她的这句话，陈岗狠狠的前冲了一下，然后道：“诗娇最近在干什么？”

    洪长青咬了咬嘴唇，感到了一种侮辱。

    两人并不知道，在他们激烈交战的时候，张大官人和桑贝贝正在阳台上透过红外夜视仪向里面张望着。

    桑贝贝压根没想到这两人一上来就演出了这种火辣的交锋场面，一张俏脸羞得通红，她不敢看，张大官人却看得不亦乐乎。他碰了碰桑贝贝，桑贝贝畏之如蛇蝎的躲到一旁，张扬伸出五指，意思是找她要微型照相机，桑贝贝来到滨海真的很不错，有这么多的高精尖间谍装备可用。

    桑贝贝把相机递给了他。

    张大官人向她做了一个手势，然后一把拉开了推拉门，对张大官人来说已经不是第一次干这种事，可谓是轻车熟路，快门咔啪咔啪摁下，闪光灯频闪，映照出陈岗因为惊恐而变得扭曲的面孔。

    陈岗的脑海中也因为闪光灯的照射而变得一片空白，当陈岗的意识渐渐回到他的体内，他反应过来应该不顾一切地去抢对方手中的相机的时候，对方已经消失在阳台之外。

    陈岗想追出去，可是洪长青因为惊恐锁紧了他的身子，在陈岗的记忆中，她从来没有那么紧过，脊背中一股冷气蹿升起来一直蹿到他的脑门，然后陈岗感觉到自己一泻如注，整个人也变得瘫软起来。

    不知过了多久，陈岗方才恢复了一点生气，他慢慢从洪长青的身上爬起来，哆哆嗦嗦的穿上了衣服，他听到洪长青在黑暗中的啜泣声。

    陈岗点燃一支烟，坐在黑暗中默默抽吸着，过了一会儿他终于忍不住了，低吼道：“哭什么？”

    洪长青抽抽噎噎道：“究竟是谁？”

    陈岗没说话，因为他根本就没有看清，对方自始至终都藏身在黑暗中，而且他的动作很快，拍完照之后就已经离去。陈岗这时才想起自己住在四楼啊，那人究竟是怎么爬上来的？

    洪长青道：“这下完了，万一那些照片被曝光，我可怎么活啊！”

    陈岗怒道：“哭哭哭！你做戏给谁看？”

    洪长青愣了，含着泪望着陈岗：“你什么意思？你说我做戏？我做什么戏了？这么多年，你为我做了什么？呼之即来挥之即去？你现在居然怀疑我，你是不是人？”

    陈岗指着大门的方向：“滚！”在快眼看书，阅读的书友们。无论在列表上面排第几位，请你们记得看书就来，为您。高清的文字，会带领你们快速的进入读书的意境。您每一次的点击阅读。都是对六零的支持。六零也会为你们提供更好的服务。<!--over-->

