    柳轻絮也想走。

    她难受归难受，但只是身体难受，那股臊热劲儿并没有湮没她的意识。她意识不但还在，而且还很清晰。

    从进到这间房里被迫坐在他腿上，不止她的身体异常，她明显的感觉到他的身体也发现了变化。她没经历，但都懂，正因为懂，所以她心里很慌。

    但她的挣扎并没有让燕巳渊松开丝毫，反而引来他沙哑的低喝，“你再动试试！”

    这声音透着浓浓的威胁，让柳轻絮刹那间像是被点了穴一般，眸光戚戚的望着他。

    燕巳渊捏住她下巴，黑眸像深不见底的幽洞，仿佛随时要将她吸食进去。柳轻絮下意识的想避开，可他不许，还冷声道，“想清楚，是要我做你解药，还是你另寻他人！”

    柳轻絮咬着唇。

    她有选择吗？

    没有！

    江九很快拿来了一对红烛，在桌台上摆好，然后默默的退出去，并为他们关上了房门。

    望着桌台上那摇曳的烛光，柳轻絮又清醒了不少。

    燕巳渊将她抱到红烛前，放下。

    柳轻絮缓缓的抬头看着他。

    “巳爷不后悔吗？”

    “不会。”

    燕巳渊没看她，只是搂着她肩膀一同朝红烛跪下。

    柳轻絮看着他轮廓如画的侧颜，此时此刻她真不知道该如何形容自己的心情。

    无奈之中竟觉得有些好笑。

    是不是她以前太恨嫁了，所以老天故意安排这么一出，不但让她跟人闪婚，连婚礼仪式都简单到如此地步……

    最好笑的还是身边这个男人。

    他竟然就这样娶了她！

    直到‘夫妻对拜’完，她都还陷在纷乱的思绪中。直到他将她从地上打横抱起，她才清楚的意识到，不是做梦，她是真的与他拜了天地！

    她把自己嫁了……

    嫁了……

    嫁给了一个相识不到半月的男人！

    就在她心中暗暗腹诽着现实太过荒唐时，突然唇上压来一双薄唇。

    她双眼猛睁，下意识的张开嘴想尖叫，但她张开嘴的瞬间，什么东西蛮横的穿过她唇齿，长驱直入的进去她嘴里……

    眼前的俊脸，突然间变得陌生起来。因为他眸底的火热，仿佛比她身上的温度还烫，那是她从来没见过的。还有他粗喘的气息，好像他身体里住着一头正苏醒的困兽，随时都会将她吞食罄尽。

    随着他蛮横的纠缠，她感觉自己身体的药物彻底的被激发出来了，连脑子都受之影响了般开始变得混沌。但混沌之中，她又觉得好像没那么难受了，反而还觉得不够似的。

    床帘什么时候放下的她不知道，衣裳什么时候褪尽的她也不知道，她只知道自己像一只放在炭火上烤着的羔羊，被他翻来覆去的摆弄着。迷离间，她也瞧见了他身上还未掉痂的伤口，可是她被‘火’烤着，根本顾不上其他……

    ……

    另一边。

    柳元茵挨了柳轻絮一拳加一脚，在撞上矮桌的瞬间就晕了过去。

    那两个膘壮大汗见状，顾不上去追柳轻絮，赶紧把柳元茵带回了将军府。

    听说小女儿被大女儿打了，柳景武从宫里赶回府中，一看小女儿的惨样，不但鼻青脸肿，还折了腰，气得他当场下令，把府里的侍卫全都派出去抓人。

    然而，天都快黑了，派去的人回来复命，都说找遍了京城也没发现柳轻絮。

    柳元茵躺在床上动都动不了，半张脸肿变了形不说，涂着黑乎乎的药，说难看都是轻的，简直就跟鬼一样让人不敢直视。

    见柳景武进房，她立马放声哭了起来，“爹……您一定要为女儿做主啊……大姐姐与人私通……就因为我不愿替她保密……她竟要杀我灭口……”

    “这混账东西，简直不知廉耻！”柳景武怒不可遏的骂道，“待抓到她，我非打断她腿不可！”

    “爹……茵儿好疼啊……”柳元茵惨兮兮的叫唤。

    看着女儿惨不忍睹的样子，柳景武真是气得杀人的心都有了。怕吓到女儿，他又不得不按捺住满腔怒火，好声安慰道，“茵儿乖，大夫说过几日就好了，你放心，爹一定会好好教训她，让她再也不敢为非作歹！”

    泪水覆盖下，柳元茵一双眸子溢满了恨意。

    她是不会放过柳轻絮那贱人的！

    那贱人中了鸳鸯散，必须与男人苟合才能保命，就凭这一点，她也不会让那贱人好过！

    那贱人不是要嫁给瑧王吗？等那贱人与瑧王大婚之时，她定要让整个玉燕国的人都知道她柳轻絮是个人尽可夫、未出阁就与男人私通的下贱女人！

    到时别说瑧王不会放过她，恐怕皇上和太后也不会轻饶她！

    ……

    傍晚。

    柳轻絮从难受中醒过来。

    对上一双黑沉沉的眸子，她倏地坐起身。

    “嘶……”还没开始下一步动作，她就忍不住倒回去，蜷着身子不停的抽冷气。

    “可是很疼？”身旁的男人掀开被子就想去抱她。

    “你给我爬开！”柳轻絮推开他，扯回被子将满身痕迹的身子裹住，瞪着他的双眼就差喷火了。

    “我……”

    “你什么你？你是没吃过肉嘛，用得着那样？”要不是自己被人阴了在先，她是绝对不会嘴下留情的，定是‘三字经’把他喷成筛子！

    他没经验就算了，大大方方承认有什么不好？笨手笨脚的弄了半天，疼得她遭不住，就说了一句‘你到底行不行啊’，结果这家伙就来气了……

    妈耶，回想起来当时那场景，她就感觉上了刑场似的，差点没让她晕过去！

    这还不算，明明她都觉得药性已经过去了，他还不放过她，就像要把她弄死在床上一样！跟之前的难受比起来，现在更甚，就像被人大卸八块过，哪哪都难受！

    “咳！”燕巳渊不自然的轻咳，幽深的眸底闪烁着心虚。

    柳轻絮把被子拉过头顶。

    不想看到他是一方面，另一方面也是有些难为情。发生这样的事，她总得好好消化才行。

    看着她恨不得与自己撇清关系的样子，燕巳渊俊脸微沉，随即坐起身，连人带被抱上腿。

    脑袋上的被子被他扒下，柳轻絮恶狠狠的瞪着他，“你还想干嘛？”

    燕巳渊眯起了眸子，突然扣住她后脑勺将她狠狠吻住。

    她有多牙尖嘴利他是见过的，之前没办法治她，现在总算有了！

    “唔唔……”面对他没有征兆的侵犯，柳轻絮都快内伤吐血了。她咋没早看出来他这么无耻呢？

    在她印象中，他沉默寡言、冷酷孤傲，与人交际的能力还不如两个手下，好似患有自闭症般让人难以接近。

    她一直觉得自己看人挺准的，哪曾想，这次居然看走了眼。要早知道他是这么一头腹黑大禽兽，那晚她就该把他扔出寺院！

    把她吻到快喘不过气来，燕巳渊才堪堪从她唇齿间退出，看着她水润又微肿的唇瓣，他喉结滚动，只觉得自己也快窒息了。

    “以后不许与我闹脾气，不然你闹一次我亲一次，亲到你不闹为止！”

    “我……”柳轻絮呼吸呼吸再呼吸。她自诩的骄傲和冷静在这个男人面前真是彻底崩塌了！

    余光瞥到桌台上那一对燃烬的红烛，心里更是百味杂陈。

    她知道他不是趁人之危，要是趁人之危的话，他大可以完事后提上裤子就走人，没必要搭上自己的婚姻。

    那一对红烛，是代表对她的尊重，让他们的关系可以名正言顺，让事后的他们不用担心遭受世人的非议和唾骂。

    可是……

    他不知道的是，她压根就不想他负责，也不想对他负责。未来某一天，她要是找到了那面凤阳镜，是肯定要回去的。若与他有了牵绊，那她以后要怎么选择？

    她沉默起来。

    突然，在沉默中嗅出一丝血腥味。

    她双眸一瞪，惊讶的问道，“你伤口是不是裂开了？”

    “嗯。”

    燕巳渊低低的应了一声，但抱着她的手臂并没有放开的迹象。

    他脸上没有过多的表情，好像他们说的事与他无关，柳轻絮忍不住骂道，“你是傻子吗？明知道自己伤势还未痊愈，居然还那么……”‘禽兽’二字她没骂出口，她随即虎着脸要求，“撒手！上药去！”

    燕巳渊低下头，额头抵着她的，眸光深沉的凝视着她。

    “不闹了？”

    “闹啊！怎么不闹？等你伤好了再闹不行吗？”柳轻絮从被子里伸出手，把他俊脸推开。

    燕巳渊这次没再困着她，总算把她放回床上了。

    在柳轻絮没看到的地方，他唇角划开，眸底尽是深邃的笑意。

    ……

    对于自家王爷的身子，江九再清楚不过，在为自家王爷处理好裂开的伤口后，他是既哭笑不得又担心不已，“巳爷，属下觉得您最近还是认真静养为好，可别真把自己折腾坏了。”

    燕巳渊一记冷眼睇过去，“要你多管！”

    于辉赶紧出声帮江九说话，“巳爷，江九是为您好，您与柳小姐已经拜了天地，来日方长，也不急在这一时。何况现在柳家正派人四处寻找柳小姐，您身子要是不快些好起来，仅凭我们如何能护得了柳小姐？”

    燕巳渊眯起了眸子，眼缝中黯光涌动。

    江九道，“巳爷，要不您直接向柳小姐挑明了身份吧，反正你们现在已经生米煮成了熟饭……”

    不等他说完，燕巳渊就摇头打断，“‘瑧王’留不住她。”

    她不是时下的女子，他很清楚，即便他们做了有名有实的夫妻，也束缚不了她。

    除非她心甘情愿留在他身边。

    江九很替他们揪心，“那现在该如何办？您不挑明了身份，柳家就会不断找柳小姐麻烦。这一次柳元茵敢给柳小姐下丨药，下一次还不知道会做出怎样的事来伤害柳小姐。还有太子那，太子肯定不会放过柳小姐的。而我们早晚也会暴露身份，您再是瞒下去也瞒不了多久。”

    燕巳渊似是早就做好了打算，即道，“她不是要离开吗，那我们就随她去。等时机到了，再带她回京。”

    江九，“……”

    于辉惊讶道，“巳爷，您这是要带柳小姐私奔吗？”

    燕巳渊顿时脸黑，又一记冷眼给他射去，“本王带自己的女人出去游历，难道不行？”

    江九赶紧拉着于辉往外走，嘴里‘呵呵’笑道，“巳爷，您先休息，属下去给你们准备吃的。”

    隔壁。

    柳轻絮在浴桶里泡了半个时辰，身上的难受劲儿缓减了不少，可心里堆起的事却只多不减。

    “柳小姐，水凉了，要不奴婢再为您添些热水吧？”门外传来一老妈子的声音。

    对方叫惠姑，是这处院子的管事。

    至于这处院子是谁的，柳轻絮不问也能猜到。

    一想起隔壁房里那个男人，她又开始扶额。穿越来这个异世已经够狗血了，闪婚闪嫁也便罢了，关键是她连对方底细都不清楚。别人盲婚哑嫁，但好歹也能从媒婆那里知道些对方的底细，可他全名叫什么、家住何地、做什么的、家里都有哪些人……

    她通通不清楚！

    问吧，搞得好像她很在乎他似的。不问吧，她又觉得太过荒唐。

    想来想去，她最终决定，啥也别问，就这么着吧，反正他们这样的关系也不知道能维持多久，说不定哪天就分道扬镳了，谁还管谁啊！

    穿上惠姑给她准备的衣裙，她才去开门。

    惠姑一见她就说道，“柳小姐，巳爷让您过去。”

    柳轻絮眉头微蹙，“江九和于辉不是在照顾他吗？你跟巳爷说一声，今晚我就在这边睡，不打扰他养伤了。”

    惠姑愣了一下，但也没再说什么，毕恭毕敬的应了一声‘是’，然后就去了隔壁。

    而隔壁，燕巳渊虽沉着脸，但也没多说什么。

    抬了抬下巴，示意她下去。

    待惠姑出去后，他眸光投向房门，难掩失落。

    明明她是吃亏的那个，为何像是她把他吃干抹净不负责呢……

    来异世半年有余，柳轻絮过的都是昼夜颠倒的日子，因为身体的疲累和酸痛，这一晚她哪都没去，洗了澡吃了东西就躺上了床，本以为今晚会失眠的，却不想一倒头就沉沉睡了过去。

    梦中，她遇上了一头狼，嗷呜着向她扑来，吓得她拼命奔跑。跑着跑着前面就没路了，她索性也不跑了，转回头就去跟狼拼命。

    她也不知道自己哪来的勇气，跟一头恶狼打成一团不说，还动了嘴咬它。

    最后最后……

    饿狼居然怕了她，被她压在身下，拿舌头舔着她，不停的向她示好。

    翌日一早。

    江九到房里给自家主子换药，看着自家主子的身子，吓得脱口惊呼，“巳爷，谁把您咬成这样的？”

    燕巳渊只着了一条单薄的亵裤，露在空气中的肩膀和手臂上布着好几个清晰的牙印。

    不但如此，就连下唇都破了皮……

