    “嘟——嘟——嘟——”

    郑夭夭拨打着周萧的电话。

    响了三声。

    终于算是接通了。

    郑夭夭道：“周总，在忙吗？”

    半晌，周萧的声音响起：“作为敌对阵营，你好像对我这边更有兴趣。”

    郑夭夭笑道：“我有一个重要的消息想要在周总这里买个好处，不知道周总愿意不愿意。”

    周萧道：“那要看是什么消息。”

    郑夭夭道：“陈绍拿你的龙葵，做了真人实验，实验成功了，龙葵非常成功的治疗了癌症。”

    其实有没有成功治疗癌症，郑夭夭也不知道，她只是猜测。

    虽然只是猜测，但她绝对相信自己的直觉。

    不管是做生意还是做别的事情，总是需要一些冒险精神的。

    周萧淡淡道：“然后呢？”

    郑夭夭道：“你好像并不觉得意外？”

    周萧道：“我对自己的东西，非常有自信，龙葵的功效，我更加比任何人都清楚，如果你只是来说这些的，抱歉我很忙，你这个消息也换不来我的好处。”

    郑夭夭媚笑道：“周总你别急嘛，接下来才是重头戏。我打听到，他会找人去偷你的龙葵，能够治愈癌症的龙葵，价值万金啊！”

    周萧沉吟了半晌，道：“这可以算是个不错的消息，你想要什么好处。”

    郑夭夭道：“我听说周总是个神医，想要让周总帮我调养一些身体。”

    面对这种人，周萧已不用藏着掖着了，“你的身体很健康，如果说感觉身体不舒服的话，大概是因为年龄太大了，细胞的生长和死亡是年老的身体无法控制的。”

    “老”这个字，是郑夭夭最不想听到的。

    也要看是从谁的嘴里说出来的，从周萧的嘴里说出来就不一样了。

    他们没有过肢体接触，也只见过一次面，周萧就可以断定郑夭夭的身体很健康，这又是一条很重要的讯息。

    郑夭夭笑道：“就是因为年龄大了，才想要调养调养，约个时间吧。”

    周萧思索了一阵，道：“三天后，江城见面。”

    郑夭夭道：“可以，我们……”

    电话已经挂断了。

    郑夭夭不自觉笑了一声，看着手机道：“真是个有趣的人。”

    直觉让周萧觉得郑夭夭是个很危险的人。

    他刚刚在种植龙葵，手机在棚外，看到手机号码的时候又是犹豫，才没有第一时间接起郑夭夭的电话。

    永远不要忽视一个女人对一个男人的重要性，尤其是这个女人还是男人喜欢的女人。

    沈薇的鼓励，可是让周萧的进取心变得更加强烈了。

    “喝点水。”沈薇递过水杯。

    周萧灌了半杯，说道：“那个姓郑的说，陈绍可能会派人来偷龙葵。”

    “怎么偷？”沈薇问。

    周萧摇头，“不知道，多注意一下外来人员就行。”

    也不怕陈绍偷，就算他偷了，也没办法种植出品相相同的龙葵。

    “那我和陈荔说一声。”

    “嗯。”

    江州在下雨，临江这边却只是阴天，谁也难保下一刻会不会下雨。

    周萧和沈薇回去休息了。

    从江州至江城的高速公路上，庄北正开着车，四十七岁的他终于找到了生活的动力，人既然终有一死，就总应该活得潇洒一些，洒脱一些。

    卓蓉在后座，身上的衣服被撕了一个稀巴烂，连nei衣都没有幸免。万幸这是在车里，没有那么难堪。

    她不想跟着庄北。

    现在是不得不跟着他了。

    “只要我能偷到龙葵，那可就是五百万。卓蓉，不是我说，陈少那种人根本看不上你的，你不就是想要钱，跟着我也有钱。”庄北看了眼车内后视镜，将手里的手机扔给了她。

    手机屏幕亮着，上面是沈薇代表绿意出席某活动的照片。

    “我老婆给我发的。”庄北又说，“这个人，是我的学生，高中时期的。”

    卓蓉黯淡的眼睛又亮了起来。

    庄北的老婆还以为庄北是去寻思了，或者是去做了什么坏事儿，才弄来了那二百万。

    担心之余，恰好在网上看到了沈薇的消息，给庄北发了过来，劝他不要轻生。

    庄北也已经给他的老婆回复了，说是已经在去江城的路上了，也说了二百万的来历，说成是和沈薇联系时候，他作为新药的实验品，绿意公司给的补偿费用。

    学好不容易，学坏一出溜。

    成年人也是这样的。

    自己的勤勤恳恳一辈子，教书育人，可谓是兢兢业业，算不上什么特别好的大好人，但也说得上是一个老实人。

    常说“好人有好报”。

    好报呢？

    庄北心里可大大的不痛快。

    没有好报，厄运却缠身了。

    既然好人不会有好报，为什么还要当好人呢？

    看看陈绍，那可真算不上是什么好人，可他过得比大多数人舒服多了。

    庄北点了一根烟，看了后视镜里的卓蓉一眼，淡淡道：“手放下来。”

    卓蓉闻言，乖巧的松开了手。

    她全身一丝不挂，双手和双腿遮盖着最重要的位置，双手一松开，重要的位置便展露出了风貌。

    庄北不是个精虫上脑的混蛋，他只想试试这个女人为了钱能到什么地步。

    看着她放下的双手，庄北感慨了一句：“人啊，就是贱！不是说你，是说我自己。”

    卓蓉不再瞪着他了，冷笑道：“听你这样说，是看开了？”

    庄北道：“看开了。”

    卓蓉重新恢复了蜷缩的姿势，看向窗外的风景，道：“你觉得，人活着是为了什么？”

    庄北道：“人活着，是为了死。”

    卓蓉不屑的轻笑了一声。

    庄北道：“像我这样的，活了半辈子了，才知道死的滋味那么难受。”

    “然后呢？”卓蓉道。

    庄北道：“现在重新活了，兴许能比以前活得更好，那就要不择手段的活下去。”

    卓蓉道：“那可是你以前的学生啊！”

    庄北道：“所以她更应该能够明白我的难处，人努力是成不了大事的。”

    “不努力，要怎么办？”

    “要狠！”

    这两个字，庄北几乎是咬着牙说出来的。

