
　　顾凉烟远远瞧见一辆亮着空车绿灯的出租车似乎正往她这个方向驶来，便连忙伸手想要拦截，却没成想，被一道从身后兀然想起的冷冽男声给惊得脸上血色全无！

　　厉，厉……厉璟渊！

　　怎么会……

　　这不可能！

　　顾凉烟如遭五雷轰，整个人顿时僵在了原地，根本不知该如何反应。

　　唯有那牵着小手的大掌紧了又紧。

　　“呵，顾凉烟，我倒是真的小瞧你了。你这四年也算没白过活，竟然准备了一个这么大的惊……喜给我，我应该怎么感谢你呢？”

　　说道，喜，这个字时，厉璟渊特地加重了咬字，原本的语调漠漠，声音如同大提琴一般刻意压低的低沉沙哑，却在他的挪揄之下，让顾凉烟的心脏骤停了好几下。

　　惊？喜？他……说的是……

　　顾凉烟紧紧握住手心里的小掌，艰难地侧过身体，木然地扫视后方熙熙攘攘的人群，迫使自己所有感官里的震惊立刻回转清明。

　　晨高峰，身后来来往往的人群川流不息，大多行色各异，脚步匆忙，偶有驻立者集于某处等待按点的车辆，总之，没有谁能轻易注意到彼此。

　　可顾凉烟的目光只一扫，她便惊得血色全无，呼吸一瞬间再次窒住。

　　厉璟渊距离她有好几米远，可纵使来往穿梭的行人再多，男人修长挺拔的身材在人群中也格外显眼。

　　他正如地狱归来的使者，颀长的身姿缓缓而来，每一个节点都像是踩在顾凉烟的心上。

　　顾凉烟下意识只想带着安儿逃跑，正当她准备有所动作，一瞬间周围涌出三个体格强壮的黑衣保镖，齐齐围住了他们。

　　“你不会这么傻，以为自己真的能逃走吧，还，带着个孩子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉璟渊冷洌的声音清晰地传入她耳内，此时这个男人已在她面前驻立脚步，仅仅是快190的身高压制，已足够让顾凉烟不寒而栗。

　　更不用说男人那双深不可测的眸子，若有所思地盯着顾凉烟努力遮挡在身后的小团子。

　　顾凉烟的内心在一瞬间是绝望的。安儿在这里，厉璟渊也不是瞎子，这好似一个模子里刻出来的稚嫩童颜，饶是顾凉烟自己都骗不了自己。

　　原本她一直希望能陪着安儿过上一段安稳幸福的二人生活，尽到一个母亲应有的责任，弥补孩子和自己四年间的空白。

　　可她也同样没有小看过厉璟渊的实力，明知道安儿被发现是迟早的事情，她也祈祷这一天可以来的慢一点再慢一点…

　　只是，她万万没有想到，这种梦想中的日子一天都没能过上！

　　可她有机会吗？显而易见。

　　顾凉烟敛下的视线轻扬，直直落向眼前的男人，她神色紧绷，目光坚定，毫无畏惧地对上男人幽暗深邃的眸子，轻启薄唇。

　　“你派人跟踪我？”

　　“啧，还不算太笨。”

　　“厉璟渊，你到底想怎么样！”

　　一字一句，似啖血嗿肉，只是琉璃般干净的眼珠子里倒映出男人深邃的眼眸，愈发残忍凶狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第10章免费阅读。https://xs.23sk.com 