    乾坤历2024年2月14日，

    凌晨，林宇被急促的报警声音吵醒，

    这让林宇非常生气，

    这一刻，起床气极大的林宇立即从床上爬了起来，

    来到客厅，林宇倒要看看，到底是哪个不怕死的，敢打扰自己的美梦！

    寻找了一下，发现是自己的平板发出了报警声音，

    打开一看，林宇发现了不对劲，

    打起精神，林宇将平板的画面变为三维投影，显示在客厅！

    只见在投影当中，可以看到一只全副武装的小队正在逐渐接近自己的矿产基地，

    按照他们的行军速度，大概还有一个小时，就会进入自己的矿产基地的自动攻击范围！

    乍一看，林宇还以为是官方派遣部队过来围剿自己，

    不过在仔细观察了一下之后，林宇发现了不对劲，这支小队，根本就不是乾坤国的人！

    虽然没有标识可以知道是哪国人，但是从他们行军的队列来看，应该属于精锐部队！

    林宇数了一下，一共有着20人，人数还很多，

    除了这些，他们的武器也非常先进，火力强大，其中几个身后还背着火箭筒！

    因为和之前的变异生物群一样，这群人都是笔直的往自己的矿产基地这边来，直接触发了无人机的报警机制！

    看着直奔自己基地而来的敌人，林宇也集中了自己的注意力！

    很快，对方就来到了矿产基地附近！

    在现场，这支小队抵达了矿山山脚，

    在这里，他们已经快要靠近电磁屏蔽层了！

    这支小队，就是雄鹰联邦在乾坤国的其中一支小队，河马小队！

    看着自己的队员，队长乔治开始下达作战命令！

    “一队，从正面突破，二队侧翼，

    三队，留守，保住撤离点！

    另外，狙击小组就位了没有！”

    “队长，狙击小组就位！”

    “很好，现在开始对时，现在是凌晨3点57分，各就各位，三分钟之后发起进攻！”

    “是！”

    随着其他小队成员的快速行动，这支小队逐渐呈现一种对矿产基地包围的态势！

    随着三分钟一到，凌晨四点，这支小队正式发动进攻，

    随着小队成员成战术队形缓慢推进的时候，最前面的队员缓缓穿过电磁屏蔽层！

    而就在这支小队进入内部之后，远在雄鹰联邦的威廉将军，也彻底和小队断开了连线！

    “怎么回事？为什么会掉线？”

    “长官，这处区域有着强大的电磁干扰，我们已经和前线部队失去了联系！”

    “该死！让人密切注视这片区域，联系留守的队伍，让他们保持警惕，告诉他们，不要轻易进入那片区域，防止和总部失联！”

    “是！”

    当一队和二队全部进入电磁屏蔽层之后，后面留守的三队都惊呆了，

    只见他们在穿过屏蔽层之后，直接消失在自己眼前，

    而通过对讲设备的呼叫也没有反应！

    看了看周围寂静的环境，三队的小队长也按下了出声呼喊的想法！

    作为经常艰巨执行任务并成功完成的小队，三队的队长也只能相应自己的队长！

    而小队队长这边，在进入矿山之后，发现信号中断，也在意料之中，

    毕竟以前执行任务的时候，时有发生！

    招呼队员继续前进，很快他们就抵达了山脚，

    当他们其中的一名队员把脚踏在山坡上面的时候，直接被从天而降的钢针击中！

    一只脚直接被强大的动能直接击断，只留下一些皮肉还连在上面！

    “啊！”

    突如其来的攻击，让这名队员没有防备，立即叫了出来！

    看到队员被攻击，剩余队员立即开始寻找攻击发出的位置！

    这个队员也是倒霉，第一个把脚放在了山坡上面，直接触发了林宇设置的攻击模式！

    很快，通过四倍镜，队长看到了位于一千米高空的无人机，

    看到无人机之后，队长立即发起进攻！

    “哒哒哒！”

    既然队员已经发出了惨叫，队长乔治也不在掩饰自己的行踪！

    直接开枪射击，将高空中攻击自己队友的无人机打了下来！

    而这一打可不得了，直接彻底触动了防御机制！

    周围山头的无人机立即锁定了这群人，

    位于基地里面的支援无人机立即启动了三分之一，

    十几台无人机全部启动，全速飞往这里！

    当他们听到天空中的嗡嗡的声音时，已经迟了，

    队长乔治可以看到，天空中十几台无人机直接冲着自己的小队而来！

    “隐蔽，躲避空中攻击！”

    不过周围的空间并没有什么巨石或者障碍物可以让他们躲避空中的攻击！

    很快，在避无可避的情况下，这支小队被快速消灭，

    一边迂回的二队看到这种情况，也停了下来，不敢前进，

    因为自己的队长都被打成了筛子，所以一时之间，大家都愣住了！

    以前的战斗中，不是没有牺牲，但是像现在这样，这么快就被全歼，还是第一次见！

    看到这种情况，沉默了一会之后，二队队长下达了撤退的命令！

    林宇在避难所客厅，看到二队的人准备撤退之后，也亲自命令无人机全歼这支小队！

    随着林宇对三维投影里面的所有人全部标记之后，这些无人机开始调转方向，像二队攻过去！

    看到这种情况，当即也顾不得隐蔽了，直接命令所以人快速撤退！

    不过人腿再怎么样也跑不过飞机，很快就被无人机群追上！

    随着一阵电磁枪开火的声音，二队被快速消灭！

    至于外围的三队，在听到枪响之后，就立即组织队员准备支援，

    不过他们没有等到自己的队长，直接从前方凭空出现一群无人机，

    看到自己直接发起了攻击！

    远处的狙击手看到之后，也开枪支援自己的队友，

    不过十几台无人机，没被打下来几台，无人机就将三队彻底消灭！

    远处的聚集小组看到这种情况，也询问总部该怎么办，

    威廉将军看到之后，立即下令他们撤退！

    不过显然已经来不及了！

    在撤退的命令刚刚下达，两人就被远距离击杀！

    看到断线黑屏的画面，威廉将军一脸沉重，看样子，那里真的是一处军事基地了！

    而林宇这边，看到已经全歼敌人之后，也放心的返回卧室睡个回笼觉了！

