    经过大概两个小时的攀登，秦文玉，雨宫弥生，千叶成林，高井祥太，浅野千夏五人终于登上了西峰之顶。

    千叶成林是第一个站在顶峰上的人，但此刻他的双腿也在不自觉地发软，用力将冰镐钉入雪地后，才算稳住了身形。

    秦文玉的体型比较削瘦，不过他的体力很好，但眼下即便是他，体力也快到达极限了。

    其他三人也纷纷坐在了雪地上，大口的喘着气，一阵阵白雾从口鼻间往四周散逸。

    秦文玉也一边喘气一边向四周看去。

    西峰雪顶是一片巨大的区域，它整体呈现鸭嘴型，向右边延伸去了一块狭长的岩石，酷似鸭嘴。

    那块狭长岩石上的冰雪覆盖得很平整，一眼看上去并不突兀。

    东峰此刻就在五人的右侧，从这个位置看，两峰的顶端交汇处非常的近，秦文玉甚至能看到东峰的峰顶。

    和西峰一样，东峰上方覆盖着皑皑的白雪，整个山体却比西峰更为陡峭，白顶黑岩，由于天色的关系，一股阴暗的雾气笼罩着整个山体，略显阴森，但景色却非常的震撼人心。

    千叶成林一边喘着气，一边感慨道：“登峰雪顶，极目一眺，尽是自然造化，太美了……”

    他颇有些雅致，但秦文玉却觉得，东峰的整体造型，从这个角度来看，怎么看……怎么像一个巨大的女人。

    “就在那边……真纪葬身的地方。”高井祥太的声音像是在感慨着什么。

    东峰也探出了一块岩石，与西峰在顶端处交汇，就像两只伸出但最终没有牵到的手。

    两块岩石间的距离有三米多，接近四米，按照他们的说法，在极端恶劣的天气情况下，中间会凝结出一座冰桥。

    这时，雨宫弥生侧了侧身子，朝下方看去。

    她的瞳孔瞬间紧缩。

    “鬼来了。”

    她说的话很简短，但却瞬间让所有人先是一愣，然后立刻头皮发麻。

    四人也回头朝山下看去，真的是鬼！

    千叶成林恐惧之余目瞪口呆。

    那是一只极其高大的厉鬼，披头散发，浑身幽白，此刻，它正以一种极为可怕的速度朝着山顶上爬来！

    “不可能吧……这太夸张了！”千叶成林难以置信地说，这是他第一次见到这样光明正大袭击人类的厉鬼。

    “跳过去。”

    秦文玉飞快地说道。

    他只是看了一眼正在上山的厉鬼，就立刻收回了目光。

    “跳不过去，前面的空隙接近四米，我们会摔下去的！”高井祥太恐惧之余，竟然能保持一定程度的思考。

    “能，这里有十米左右的助跑区，助跑跳的平均水平男性大概在四点五米，女性大概在三点五米，这里的人运动能力是超越平均水平的，就算雪地助跑的速度不够，也有跳过去的可能性。”秦文玉飞快地说道。

    高井祥太还打算说些什么的时候，却见秦文玉已经活动了一下手足腕，开始助跑了！

    他疯了吗？！

    两块支出去的岩石中间可是百米高空，摔下去不说粉身碎骨，但一定是必死无疑的！

    然而，此刻秦文玉已经冲了出去！

    一步，两步，三步……他的每一步都深深地陷进了雪里，加上这身厚实的衣服，他的速度根本就起不来！

    每个人都注视着秦文玉，他会摔下去，还是跳到东峰支出来的岩石上？

    他跳起来了……他的身体掠过了深涧，成功了！

    真的能跳过去！就算雪地的助跑力度不够也能跳过去！

    秦文玉成功的尝试是一个极好的开头。

    他落在东峰峰顶后，立刻取出了登山绳，找了一块突起的山岩，把绳子的一头拴在了岩石上，然后把另一头丢了过去。

    “怕的话就绑在身上跳过来！”

    现在，这是唯一的办法了。

    那只恐怖的鬼速度很快，最多还有一分钟它就能爬到山顶，不能再耽搁了……

    第二个上的是千叶成林，他没有绑上秦文玉丢过来的那条安全绳，毕竟光是解开和重新系上就会浪费不少时间，现在没有时间耽搁了。

    助跑，冲刺，跳跃……落地！

    千叶成林令人刮目相看，他的助跑跳距离竟然比秦文玉还要远上一些，接近四米的距离对他来说并不是天堑。

    对大家招了招手之后，下一个人出发了。

    “千夏，我先试试安不安全。”

    高井祥太说话时，没敢看浅野千夏的眼睛。

    他把安全绳绑在了自己身上，助跑，起跳……眼看着快要到山头了，忽然来了一阵山风！

    永远不要小看山顶的狂风。

    高井祥太忘了这是哪位老人对他说过的话，但此时此刻，他大概理解了这句话的意思。

    自己的身体，根本就像是风筝一样，被这突如其来的风吹得一歪！

    不……我会摔下去的，我会死的！

    高井祥太脸上的恐惧越来越浓，他已经说不出话来，突然，他感觉到腰上系着的绳子传来了一股力道。

    “站稳！”

    千叶成林的声音如同一声炸雷在他耳边响起。

    高井祥太一看，竟然是千叶成林和秦文玉用力拉了一把绳子！把他被风吹歪了一些的身体又拽了回来！

    稳住，脚下一定要踩稳！

    高井祥太不停地深呼吸，可是……让他没想到的是，就在他使劲的时候，脚下突然就一陷！

    也许是因为这块岩石被人踩得过多，只听“咔”的一声……

    高井祥太的脚冰层上打了个滑，身子一歪，直接滑向了悬崖下！

    他手脚乱抓，但是冰上根本就没有让他借力的地方，好在他绑了绳子，登山绳瞬间绷紧，将他挂在了悬崖上！

    然而，“咔咔”碎裂的声音越来越响，高井祥太手忙脚乱之下，从腰间扯出登山镐用力往悬上一敲。

    他的身体稳住了，定在了崖上。

    但是，刚才细密的碎裂声在冰镐下去这一刻，瞬间炸裂！

    “轰——”

    东峰支出去的这块岩石塌了！

    感受到一阵恐怖震动的高井祥太一抬头，看到的是密密麻麻的冰雪和岩石，从他头顶上劈头盖脸地砸了过来！

    而在秦文玉几人眼中，只见一片白色的雪雾一下被炸到了半空，几乎挡住了整个山头。

    雨宫弥生和浅野千夏两个女孩子心中一紧，完了……

    落脚的那块支出来的岩石塌了！需要跨越的距离瞬间从不到四米变成了至少六米！

    那只鬼最多还有三十秒就到了，来得及吗？

    过不去了……

    “喂，接住！”

