
　　要是没有这个儿子，她也许还能嫁得更好一点，过上更好的日子。

　　江小兰越想越后悔，越想越觉得当初的自己太傻。

　　隔壁房间，正想着办法的云渺，听到这边的动静，气得差点没上隔壁打人。

　　这夫妻俩,一个够无耻，一个够自私。

　　一字一句的，都在说明程墨身上有问题，都在作证，证明那血衣和凶器是程墨的。

　　最可恨的是江小兰，一点儿也不担心儿子也就算了，还明知道这里头的严重性，却丝毫没有为儿子辩解一句,选择站在了丈夫这边。天籁小说网

　　看这夫妻俩的样子,程墨上一世最后的结局也不会太好。

　　不是被他们夫妻冤枉进监狱，就是忍不住弄死他们，然后自己也一起完蛋了。

　　这个时候，还是小管家的突然汇报，打断了她那熊熊燃烧的怒火。

　　【主人，我已经查到，昨晚他确实出去过，而且是追踪打进来的电话出去的。】

　　“该死的，上当了。”

　　那个变态昨天晚上是故意留下线索，将他引过去的。

　　因为是晚上，他没有顾虑那么多，所以根本也没有躲避什么监控摄像头之类的。

　　警察一定是从监控中查到了，他昨晚凌晨出去过，而且去的还是出现尸体的那一片地方。

　　那个变态是想嫁祸给他。

　　刀子和血衣，应该也是那个家伙偷偷藏进他家沙发底下的。

　　那血衣上，一定同时有程墨，还有受害者的血。

　　至于那把刀上面，就算没有程墨的指纹,也一定同时有他跟受害者留下的DNA.

　　现在想毁尸灭迹、毁灭证据已经来不及了，必须找出有力的证据来证明，这件事情不是他做的，凶手另有他人。

　　“现在该怎么办？”怎么样，才能彻底地、快速地洗脱程墨身上的嫌疑？

　　云渺很是后悔昨晚没有再等等，甚至因为怕被对方反过来追踪，而让小管家放弃了监控程墨那边。

　　如果她的眼睛能看见，许多事情就能迎刃而解了，也简单多了。

　　云渺在客厅中走来走去，终于想到了一个办法。

　　她立刻从空间里掏出了一大堆东西放到地毯上，然后从里面摸索着挑出了自己需要的。

　　半个小时之后，她拿起组装好的微型摄像头，开始往门框上，还有自家阳台上装。

　　角度，刚好都选在了可以拍到隔壁房子的地方。

　　还好，最近云渺一直在没日没夜地修炼神识，如今，对于周围十米之内的事物都已经能尽收眼底了。

　　搞好这些之后,她从空间里拿出了一台级别比较高的电脑。

　　连上网后，开始迅速盘查从昨天中午到今天早上六点之间，出现在周围五里之内的所有可疑身影。

　　她就不信了，那家伙能这么厉害，能避过所有的监控和电子眼。

　　这里是城市，可不只是一些街道上会有监控摄像头，有的人家或者有的店铺，为了安全，也会在门口安装摄像头。

　　而且，敢出来做坏事，肯定会有一定的伪装。

　　比如，戴着帽子，口罩，或者大眼镜。

　　利用智能小管家，锁定了最近五里内的所有监控摄像头，云渺一个个盘查搜索，还真给她发现了一个可疑的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第641章 要完，我们都被盯上了（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 