    在云惊风疑惑正要询问出声的时候，三三的手中却忽然出现了一把剑。

    剑身光泽通，一眼便非凡品。

    “这是……”

    云惊风的注意力也落到了这把剑上。

    白三三将这把剑递到他面前，淡声缓缓道：“我说过，会还给你一把更好的。”

    这是她这几日在这个地方所炼的剑，正是因为炼器需要时间，所以她才会在这里呆这么长时间。

    姒月自然一眼便看出来了，这不是最近主子用那个奇怪的小炉子炼的剑么？

    原来是给云惊风的。

    云惊风有些受宠若惊，原来她一直把这件事记着。

    “这把剑，还没有名字。既你是它的主人，名字，便由你取。”白三三将这把剑交给了他。

    她方才所说忘了的事，便是这件事。

    还好他在山门口等候，否则，

    她还得回去一趟。

    云惊风双手郑重又小心翼翼的接过这把剑。

    因为三三个子太小，所以他单腿屈膝，同三三身子齐高，再恭敬接过。

    “多谢是师叔祖。

    ”现在三三的身份不一样了，所以云惊风的话中也带上了对长辈的敬重。

    白三三“嗯”了一声，“这把剑虽不是极品，但如今你用，也是绰绰有余。”

    灵器也是分品阶的，和丹药一样，云惊风的这把剑，便是七品灵器。

    至于三三自己用陨铁炼的破天，便不能以这种品阶来衡量了。

    云惊风虽然知道这把剑并非凡品，

    可直到拿到手中才知道有多不凡。

    要知道就连天玄门最好也是唯一的以为炼器师父，最多也只能炼出六品的灵器。

    整个大陆能炼到五品及以上灵器的炼器师更是屈指可数。

    他从前的剑也只是三品。

    可如今他手中拿到的……竟是七品！

    他拿着这把剑的手都有些微微颤抖。

    “不过，能发挥出多强的实力，就要看你自己了。”三三继续慢条斯理的叮嘱了一句。

    云惊风握紧了剑身，看着她，认真点了点头，“明白。”

    由于他是屈膝半蹲着的，所以和三三的视线也是平行。

    他唇角泛起笑意，

    眼里含

    着光，看着她，“

    若师叔祖想回天玄门，可随时回来。”

    此时的云惊风和当年初次和三三相见的时候那个高傲少年，仿佛判若两人。

    白三三点了一下头，便看向了身后的姒月和焰川，“我们走吧。”

    当三三迈着步子刚要离开的时候。

    云惊风脸色一变得有些复杂，握紧了手中的剑，紧紧盯着三三的背影。

    在她的身影快要消失在自己眼前的时候，他上前了一步，“师叔祖！”

    走在前面的三三停下脚步，回头远远的看向他。

    云惊风朗声道：“如果您要是回夏朝的话，进入天启穿过里面的城池，会更快一些！”

    白三三唇角轻轻挽起了一丝浅淡的弧度，“好。”

    说完，

    便回身带着姒月他们下山去了。

    云惊风像是心中松了一口气，就连紧握着的手也缓缓松开了。

    他轻声像是自言自语，“这样，你就会看到，有人在找你了……”

    他握紧了手中的剑法，也转身便回了师门。

    “主子，我们是直接回夏朝吗？”

    姒月心情似乎很好，话里也少有的带上了一丝雀跃。

    焰川双手枕在脑后，晃晃悠悠的走着。

    “夏朝？夏朝是什么地方？”他问。

    在这几天里，姒月也知道了焰川和主子的关系，知道是自己人，所以也没避讳。

    “是主子家所在的地方。”姒月回答。

    “家？”焰川对这个字似乎很陌生，疑惑了一下，然后看向白三三，“是你住的地方吗？”

    在他的理解里，家应该就是住的地方。

    “差不多。”三三一边走一边回答，她脑海中也浮现出了好些人的身影。

    有国公府的人，有相府的人，还有，子契。

    虽然已经好像很长时间没再见过了，可是，她竟还是能清晰记住他们的模样。

    在她的印象里，好像……她的记忆，从来没这么好过。

    焰川疑惑，住的地方？莫非是什么神仙洞府？

    这个女人的地方肯定是那种到处都充满灵气，平常人难得找到的所在吧？

    肯定非常隐秘！

    焰川忽然开始有点好奇。

    但是吧……

    “哦，你住的地方啊。那我就不去了吧？”

    焰川又开始了。

    一副不情不愿得样子。

    “来天玄门可是你求我一起来的。”他眼神上挑，语气也带着一丝傲娇。

    白三三也不勉强，“那就不去吧。”

    焰川：“……也不是不可以去……”

    白三三：“嗯？”

    焰川被这个字反问的心里一虚，“我……”

    姒月抿嘴忍不住笑。

    焰川其实分明就想跟着主人走，但又拉不下面子吧？

    白三三停下脚步，目光看向他，淡淡道：“你，是自由的。”

    虽然他们之间有血契，但她从不会勉强任何人留在自己身边。

    而且，此番，

    她是要回夏朝上京，他若不想去，也不必勉强。

    焰川颦了颦，冷冷道：“你以为老夫愿意跟你在一起吗？

    哼！”

    他忽然觉得自己不太对，怎么老跟这个仇人呆在一块儿。

    姒月看了看他们俩人，没有插话。

    三三只是直勾勾的看着焰川，也没有说话。

    焰川见她不说话，阔步和她错身绕开，不发一言，化作一条小蛇，宛如一道流光瞬间消失在了天际。

    小魂出来趴在三三肩膀，“臭蛇怎么了？”

    因为几个人一起走的话，目标比较大，小魂也更喜欢以小兽体态呆在三三身上，所以大部分时候，他都是以小兽的模样跟在她身边。

    三三看着它消失的方向，“走了。”

    姒月也眉心轻颦了一下。

    在焰川离开后，三三他们也继续踏上了回夏朝的旅程。

    “主子，云惊风说进天启过城池要快一些的话，那我们从这边穿过这一片山林便可以进入天启境内了。”姒月来到天玄门一年多时间，对周围的环境也算比较熟悉。

    只是说这句话的时候，语气也比平时更多了一丝凝沉。

    三三点点头，“嗯”了一声，反正她也不识路。

    不过来的时候倒是途径了天启边境。

    此番回去倒也不着急，不必像来时一样赶时间。

    于是，主仆二人和一兽便踏上了往天启国的方向。

