一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在陆亦轩的淫威威慑下，这套破败的四合院，最终花了三千五百块钱成交。

    瘦猴男人很现实，其实这套房子最终能卖三千五百块，完全都已经超出了他的心里预期底线。

    须知，这段时间为了处理祖产，尽快周转资金出国，他可是没少了和其他那些前来买房看房的人打交道。

    但是很可惜，

    其他来买房看房的人，

    往往只是刚进自家院门，就被院里的破败给吓走，压根不给开价，直接走人。

    周边的房产估值，院落修缮保养良好的人家，能有个五千块的价。

    他家这破屋烂瓦，能值三千上下，就已经到了顶。

    瘦猴男人很可惜房子没能卖出一万块的天价，心里面把自家那蠢婆娘不知道骂成了什么样子。

    不过现在他算是彻底解脱了！

    房子成功卖掉了！

    跟蠢婆娘，最终也办了离婚手续，撇开了累赘，终于可以潇洒一人，南下准备出国的事情，等往后出了国，那才真正是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    从此之后，他彻底自由放飞人生了啊！

    办完了房产转让手续的陆亦轩，真是没打算让父母搬来这家宅院里住。

    他的打算很简单，房子暂且就先握在手里，反正京城的房子，尤其老城区的这些独门独院老宅，那绝对是稀缺物产，有多没少，能有机会弄手里几套，真心不嫌多啊！

    至于说给父母的新住处，

    继续再找更合适地儿就是。

    左右这段时间待京城里，手里又有那么点浮财可以支配，搞其他项目都劳心费神的，借这么个机会，怎么着也得至少给家里每人都备上一套京城的房吧！

    京城居，大不易。

    再过几年，大妹肯定是要嫁人，得有套房子对吧！

    再过几年，二弟亦冬部队里复员，也要成家立业，也得有套房子安家落户的对吧！

    还有三弟亦勇，老妹亦萍，这些小东西们，眼看着一个个就要长大成人，将来他们要在京城里安家落户，总不能就指望爹老子陆铁柱，给他们买房安家吧！

    对啦！

    说起这个安家落户之事，父母的户口，弟弟妹妹们的户口，同样也是要抓点紧，一定得给他们统统落户在京城啊！

    世上无难事，只怕有心人。

    陆亦轩下了茬，要给家人，在京城创造一个，更舒适的生活条件氛围。

    能用钱解决的事，都不算什么天大难事。

    折腾了又几天之后，更适合父母居住的四合院终于买到了。

    另外，给家人们落户京城的事情，费了些周折之后，也算是圆满达成。

    至此这后，他们这一家人，算是真正成了扎根京城的一份子。

    怎么说呢！

    能在京城安家落户，便是铁柱同志，嘴上不说，心里面也是美滋滋儿。

    毕竟，这可是在共和国的首都扎下了根。

    如今摇身一变，成了首都市民一分子，平日里闲来无事，和老婆孩子一起街道上溜个弯儿，都倍觉精神十足，城市主人翁心理十足。

    转过天来，

    一家人从观复阁这等王公贵胄的豪奢之所搬出，

    搬去了他们的新家，京城的新家，一座普普通通四合院，心里可就更是安顿多了。

    毕竟在老家农村住的院子，和这样的普通四合院大差不差，咱劳动人民，就该有劳动人民的觉悟，住着属于劳动人民阶层的老式房子，心里踏实。

    铁柱同志内心踏实了，对大儿子这一回的安排，总体来说还是相当满意。

    铁柱同志这一家之主满意了，刘玉莲自然是夫唱妇随，也是没得说，她也相当满意在京城的这个新家，干净、整洁、大方。

    唯一就是院子大是大，却没了地方垒猪圈盖鸡棚，养头大肥猪，养几只下蛋老母鸡之类，难免还是有点小小遗憾。

    但这毕竟是京城，共和国的首都。

    城里人讲究，咱乡下人进了城，自然也不能再像在村里时那么随意，得替四邻着想一些。

    父母和老妹就此在京城里安顿了下来。

    大妹也搬来了新家里，和父母一起住，一边准备复习考研的事情，抽空了顺带辅导老妹的功课。

    至于小说《生化危机》的进度，

    提及这事情，陆亦轩也是头大，因为大妹现在把这个故事越写越超纲，早就与上一世记忆中的故事结局发展大不同了。

    老妹在老家也才读小学一年级，读了也就一个月左右。

    给老妹联系了京城的小学，学校不算是太有名，清华附小而矣。以老妹在老家学校打下的底子，免不了地学习上就有些吃力，不过好在是被落下的功课不算太多，有大妹这个秦西师范大学毕业的才女亲自辅导，老妹进步飞快，相信很

    快就能迎头赶上新学校的小朋友们。

    铁柱同志的工作在亲家老马的关切下也有了着落。

    老马给铁柱同志找的工作，是在部队企业的工厂里当厂卫安保。

    铁柱同志当年部队里正经儿的侦察突击连连长，干这么一份工，那真的是大才小用了。

    不过铁柱同志干工作很带劲，

    厂里职工，又基本上全都是部队里出来的老人，大家都很投脾气，这让铁柱同志越发有种找回了部队生活的感觉。

    时光流转，一晃眼到了十一月份。

    陆亦轩这次被召回国，一转眼也悠哉逍遥了一个多月的时间。

    这段日子和家人泡在一起，感觉到时间尤其过得飞快。

    北美那边，一直有国际长途电话在互通有无。《终结者》的票房结果出来了，九月初开始上映，历时两个月，最终在全美院线一举拿下了一亿一千万美元的超纪录票房成绩，这个惊爆人眼球的票房总成绩，以无可争

    议之势，一举成为北美影视圈历年来票房之冠。

    好莱坞小公司寰宇影业一鸣惊人，成为年度最大黑马。好莱坞新人导演詹姆斯．卡梅隆，同样是以绝对超新锐导演身份，一举成为整个圈内外倍受推崇的新贵，一时间里片约如雪花般涌来，好莱坞八大公司的幕后大老板们，

    更是纷纷挥舞支票，想要跟他签下工作长约，要签下他未来五年、十年的工作时间。

    同样在北美爆火的，还有天王MJ的回归所掀起的音乐狂潮。

    MJ的新专辑《Thriller》，自上市的第一天起，就以绝对无敌之势，横扫全美各大音乐榜单。

    新专辑中的九首歌，更是首首经典，首首轮番在音乐榜上霸榜。

    尤其MJ在专辑中的一首中文热歌《千里之外》，更是在全球音乐圈，掀起了一股中文狂潮。与此同时，洛城UNN电视台制作的一款电视直播节目，专门全天候跟拍直播一个金发花花公子日常的粗制滥造电视节目，名声亦是越来越响亮，影响力也渐渐从洛城一地，向整个加州，向全美范围，开始辐射扩张……