    第54章 你都没有追过我呢

    楚天淡淡一笑，继续道：“外加配车，一辆劳斯莱斯的限量版小金人！”

    听到楚天口中的劳斯莱斯了，张雪来了兴趣，很是好奇看过来。

    “劳斯莱斯的小金人，你买的吗，多少钱？”

    知道面前的小白富美来了兴趣，楚天笑着道：“保证让你满意，我们可以现在看车。”

    张雪说不心动是不可能的，她可没有开过那么好的豪车。

    一点头的她答应下来，撅起小嘴看过来：“10万月薪，你说话算话？”

    楚天一点头，一口保证：“当然，不过，我想让帮我找几个私人保镖，最好是警校毕业！”

    “长相漂亮一点的毕业生，有实力做保镖的！”

    张雪答应很是痛快：“没问题，我找我几个闺蜜问问，能帮你搞定！”

    “只要你能开得起2万一个月的工资，有多少要多少，2万可不贵。你也知道，她们出去入职，都是高福利的工作，没有2万薪水可请不起。”

    当然，私人保镖都是高薪水起步。

    就国内现在的情况来说，2万一个人真不算贵。

    特别是这些警校毕业小姐姐！

    楚天很是爽快答应下来。

    张雪一脸笑容，对楚天说的劳斯莱斯小金人有兴趣。

    打算陪同楚天一起看看。

    其实10万月薪，外加一辆劳斯莱斯小金人配车，就能让张雪做自己私人司机。

    这确实很划算！

    可别忘记这一个小白富美的身份！

    留在他身边，当然有用处，楚天打了一个电话，联系上魔都的劳斯莱斯配送经理。

    将车送到他所在地方过来。

    魔都专车配送。

    比起他所在的城市更是阔气送车！

    当一辆货车托运豪车而来，张雪也是一脸激动，知道这种豪车有专车配送服务。

    她对楚天说的话，一点都不怀疑了。

    一脸高兴的她，也是期待不止这辆劳斯莱斯了了：“哇，我还没有看过劳斯莱斯的小金人。”

    “听说都是几十万起步，特别贵，你怎么有钱拿下，你家难道不说什么吗？”

    脸色好奇看过来，到现在，这一个小辣椒，还以为他是靠自己家里的钱。

    楚天撇嘴一笑，没有说什么，和前方的经理打了一声招呼，询问一下这一个款式。

    销售女经理一脸笑容的介绍起来。

    “楚先生，这一款，是我们联系总部，紧急运输过来，花费了一天时间，是一款最新的劳斯莱斯加长版幻影，全球限量版！”

    车厢直接开启，落下地后。

    这加长版的幻影劳斯莱斯，全身一片漆黑，黑色神秘的感觉。

    全新刷漆，更高大上，一眼看过去，能感受到，这一款车的魅力。

    张雪也是被深深吸引住，看着前方劳斯莱斯，在一个车钥匙的启动。

    缓缓开启的车门，伴随着前方黄金镶嵌钻石的小金人升高起来。

    车内很是宽敞，这种车一般是老板专用，后排比前排要华丽不少。

    可以说是将一个小酒店，放在了后台。

    车后排，有小冰箱，电载视频屏幕，外加可伸展的真皮沙发座位。

    全长5.5米，完美设计。

    全求限量也不到10台左右！

    价格在1亿1千rmb，绝对的华丽，高大上。

    让张雪听到这一个价格，完全惊呆了。

    没有想到一辆豪车，居然能达到一亿rmb的价格。

    她是真被这一个价格震撼到。

    “我，我没有听错吧，这，这车要一亿rmb，你，你哪有这么多钱？”

    “你怎么有这么多钱，买这种豪车？”

    张雪一脸不敢相信的表情，落在楚天眼里，淡淡一笑的楚天，笑着反问道。

    “哦，为什么我没有钱买这种车？”

    “我自己的钱，我想怎么花，和别人有什么关系？”

    张雪一闪一闪的眸子看过来，她不相信楚天口中的话，怀疑刚才听错了。

    “你自己的钱，你自己赚的钱，你自己买这种车的吗，你是不是故意骗我的？”

    楚天哈哈笑了起来：“钱当然是我自己赚的，小美女，我什么时候说过，我的钱是别人给的。”

    “我可不是富二代！”

    张雪这才反应过来，楚天真没有说过，他是富二代!

    而楚天和苗实的关系，外加王冲也是一脸敬佩跟随。

    能占据在富二代圈子那么高的地位！

    她突然明白过来，楚天为什么那么有人望，一来就成了魔都大少，被圈子内的人追捧。

    别人根本不是什么纨绔子弟，手里的钱都是自己赚的。

    楚天就是最大的资本家，也是真正富一代!

    也难怪，楚天一脸自信满满，不管是从气质来说，都和其他富二代有绝大的区别。

    不卑不亢的面色，带着沉稳，又自信的面容。

    让张雪脸红了起来，不敢对视。

    发现误会的她，感觉几分害羞了。

    羞涩不止，她有点不敢去看面前的人，她确实丢脸丢到了家了。

    这小辣椒难得的脸红和害羞，让楚天看在眼里，一笑的他，没有多理会。

    只是对面前的销售一点头，很是满意道：“这一辆加长版的幻影我很喜欢，1亿1千万，我要了。”

    “我直接转账给你们吧！”

    销售一脸恭敬答应下来，在楚天转账一亿一千万，办理下手续。

    将车钥匙，交给了楚天。

    楚天交给一旁的张雪，张雪有点不敢拿，原本泼辣的个性。

    到现在，居然腼腆起来，扭扭捏捏道：“啊，你，你真要我来当司机吗，你还给我10万的月薪。”

    “我感觉太多了，我，我不值10万。”

    这妮子难得谦虚，楚天一笑，凑过去，将钥匙交给张雪手中。

    凑到对方耳旁，轻轻的开口：“在我眼里，你不止值这一点！”

    张雪浑身一颤，有点娇躯发软了，感受到楚天的视线，不敢对视。

    看着不远处豪车，深吸一口气，她还是拿上钥匙，她其实也想开开，这种一亿一千万的豪车。

    两人一起上车，张雪打算带他去逛逛，试试车的手感。

    在车上，张雪一边开车，一边通过后视镜，看了一眼楚天，脸红扑扑的她。

    现在越来越发现楚天的神秘感。

    知道楚天钱是自己赚的，她看着楚天的视线不同了。

    也很好奇，楚天如何拥有这么多钱，还能买一亿限量版的豪车。

    魔都那些企业家，可开不上这种价值一亿的豪车啊！

    让她忍不住询问起来。

    “你真是自己赚的钱吗，你和苗实还有王冲在一起，是因为什么？”

    看到面前妮子的好奇，楚天一笑，淡淡道：“我钱全部自己赚的，我是做金融行业的，我找他们，只是和他们的父亲有联系。”

    “我投了4个亿，给他们父亲，让他们帮我建立楚氏集团，我只是想在魔都发展！”

    楚天看着不远处，那目光深邃，让张雪一脸佩服不止。

    她发现，楚天确实很有魅力，一个有钱，还如此自信的年轻富豪，在魔都，真找不到另外一个。

    楚天可不幼稚，在那些富二代之中，他特别的突出，完全吊打所有富二代。

    确实让张雪注视过来的眼光不同了。

    害羞一下的她，也是吐了一下小舌头：“以前，我还以为你和那些富二代都一样，没有想到，你和他们根本不同。”

    “我确实误会你了，以前是我不对，我给你道歉，以后，我们可以做朋友。”

    张雪一脸真诚，看过来，对他有点敬佩。

    楚天要的就是这种结果，这一个小辣椒对自己有改变，很完美。

    张雪甜甜笑着，分明对他态度有了大改变，开口道。

    “你要让我帮你找保镖，我一定帮你联系，到时候，有人应聘，我就通知你，应该很快的。”

    楚天一点头的答应下来。

    同时开口，还是让张雪将车停下来。

    不知道为什么楚天让她将车停靠在这四周寂静的地方，等到她转过头。

    却被楚天一抬手的挑起下巴，还没有等她反应过来。

    都是被楚天强行压住在驾驶位上，直接强吻扑倒在了座位上。

    呼吸不过来的她，初吻也是被楚天夺走，可她倒没有那么讨厌。

    “你，你别这样，人家才认识你几天。”

    “你就知道欺负我！”

    一脸害羞的看过来，让楚天心动不止。

    没有想到，这小辣椒，还能这么撒娇迷人。

    不过，低头亲了一下过去，他还是没有得寸进尺。

    毕竟，对待这一个小白富美，当然要和其他人不一样，为了给对方留下不错的好印象。

    楚天还是停止。

    这让张雪松了一口气，看着楚天视线格外不同，害羞的道：“你都没有追过我，我可不能答应你。”

    “我要回去了，我回去晚了，我父亲要说我的，车还是给你吧，等你找到保镖，我再来帮你开车！”

    楚天笑着，玩味摸了下对方的小脸蛋，一脸平静：“那好，我追你。”

    “我来开车送你回去，私人司机的位置，我肯定是给你留的！”

    张雪很是迷恋楚天的温柔，其实她也是第一次谈恋爱。

    就算个性泼辣，她也是女孩子，还是很喜欢别人疼爱。

    特别是比自己厉害的人，她都很崇拜。

    (本章完)

