    君宝看着秋雪借酒消愁，把酒水当成茶水喝。一碗一碗又一碗，他实在看不下去了。

    “诶，别在喝了。”

    虽然他能理解秋雪的心情，但是却不赞同她现在的做法。

    于是君宝直接动手，抢过秋雪手里的酒坛。

    秋雪自然是反手就想抢回来，但醉酒状态的她哪里是君宝的对手。而且她就算是没有醉酒，那也不是君宝的对手。两人单手过了几招，酒坛在他们的争夺中不停在空中飞舞。

    突然“砰”的一声，酒坛掉落在了地上。坛子摔的稀碎，酒也撒了一地。

    君宝嘿嘿一笑，对秋雪说道。

    “碎了，没得喝了。”

    另一边和赵掌柜坐一起的凌道士，端起酒杯对君宝说道。

    “诶，小伙子，人生失意须尽欢。难得糊涂哦，喝了。”

    君宝听到这话，当即忍不住怼了一句凌道士。

    “你喝你的，少啰嗦。”

    秋雪则偷偷起身，跑到了店门口酒柜前。直接拿起一坛酒，仰头就对口喝了起来。

    君宝转头一看，立刻跑过去喊道。

    “啊，你又乱来了。”

    他直接一拳就打碎了酒坛，酒水又撒了一地。满脸不忿的对秋雪喊道。

    “好啦！不要再乱来了好不好！”

    秋雪一把推开君宝，醉眼迷离的吼道。

    “不关你的事！”

    另一边赵掌柜他们也看不下去了，纷纷跑过来围观。

    周轩交代的事情，赵掌柜已经安排其他兄弟去办了。只不过现在还没看到周轩回来，他心里也有些没底了。现在又看到秋雪在发酒疯，心情还真不是滋味。

    凌道士到是不担心，手里拿着个酒杯、酒瓶说道。

    “哎呀，打累了就会停手了。哎呀，喝酒。”

    李大牛抢过凌道士手里的酒杯说道。

    “我都看不过去了。”

    凌道士瞪了李大牛一眼，接着举起酒瓶说道。

    “这里还有。”

    但随即又被身后的王三郎给抢了过去，他气的双手抱胸不想说话了。

    李大牛喝完酒杯里的酒，看着正扭打在一块的君宝和秋雪说道。

    “也不知道帮谁好。”

    秋雪是女人，按理说是应该要帮女人的，这才是锄强扶弱。但秋雪在撒酒疯，君宝也是为她好才这样。

    众人一时之间拎不清，于是就两不相帮了。

    君宝紧紧抓住秋雪的手，不让她再去碰酒坛。

    秋雪转头瞪着君宝吼道。

    “放手！”

    君宝满脸严肃的望着秋雪，丝毫不打算妥协的说道。

    “别在喝了！”

    秋雪彻底失去了理智，愤怒的拿起酒坛就往君宝头上砸去。

    “这条命是我的，我爱怎么喝就怎么喝！”

    君宝躲都不躲，任由酒坛砸在头上。

    “砰”的一声！酒坛碎裂开来！秋雪还不停手，接着继续拿酒坛砸下去。

    君宝仗着自己练过铁头功，不痛不痒的对着秋雪喊道。

    “打啊，继续打啊！”

    君宝又挨了两坛子之后，突然想到一个主意。

    “全部打烂就没得喝了！我帮你！”

    他抬腿一脚踹在酒坛上，那一排酒坛都连带被震碎了。

    秋雪气急攻心，直接对君宝动起手来。

    “呀啊！”

    君宝没有站着不动，几招就将秋雪制住了。他擒拿住秋雪的右手，忍不住沉声说道。

    “你冷静一点好不好！”

    秋雪气不过，转头对君宝说道。

    “张君宝，你可以放手了吧！”

    君宝也觉得这样抓着秋雪不太好，于是就松开了手。但下一秒，秋雪又朝君宝打了过去。

    两人又扭打在了一起，小冬瓜也看不下去了。

    她冲上去，从后面抱着秋雪喊道。

    “诶，不要打了啦！”

    秋雪此刻已经丧失了理智，反手就将小冬瓜甩了出去。

    “啊！”

    小冬瓜发出一声惊叫，往后倒了下去。

    这时周轩刚好走了进来，顺手抱住小冬瓜皱眉问道。

    “没事吧！发生什么事呢！”

    他今天买了不少东西，晚上还有好多事情要忙活。

    小冬瓜躺在周轩怀里，怔怔望着那俊秀的脸庞。随后惊醒过来，挣脱出来指着正在和君宝缠斗的秋雪说道。

    “他们……”

    但她话还没说话，那边君宝就给了秋雪一个耳光。

    “啪！”

    这清脆的响声，当场所有人都听到到了。

    秋雪也被打愣了，怔怔望着君宝没有再动手。

    君宝皱眉望着秋雪，苦口婆心的说道。

    “你冷静一点，过去只是人生经历，而不是一种负担。你再这样下去，受伤害的是你自己。”

    他心里何尝好受，但却不得不打醒秋雪。如果再这么下去，事情只会越来越糟糕。

    周轩也走了过来，语重心长的对秋雪说道。

    “君宝说的对，你这样做伤害的不光是你自己，还有你身边关心你的人。那个人你还放不下吗？他有哪一点还值得你买醉？这样作践自己，只会令人更加瞧不起你。”

    他是真的很想撮合君宝和秋雪，两人其实挺般配的。现在君宝不会再遭受被人背叛的痛苦，自然不太可能心死如灰再去当道士了。那君宝和秋雪在一起的可能性就不小了，何况还有他在打助攻。

    秋雪听到这些话，当即就忍不住落下泪来。然后坐在了一个酒坛上，低头痛哭了起来。

    “呜呜呜……”

    周轩拍了拍君宝的肩膀，然后郑重其事的说道。

    “君宝，这里交给你了。你好好安慰她一下，我还有事就先走了。”

    君宝听到这话，一脸懵逼的望着周轩。

    “嗯？”

    周轩对君宝笑了笑，拉着小冬瓜就走了。而且还把其他人也叫走了，大堂只留下了秋雪和君宝独处。

    君宝伸手对周轩的背影喊了两声。

    “喂…喂……”

    但周轩没有理会君宝，而是拉着脸红的小冬瓜和其他人一起进去了。

    君宝无奈叹了一口气，转头看着还在哭的秋雪轻声问道。

    “秋雪姑娘，你好点了没有？”

    秋雪还是埋头哭泣，没有理会君宝。

    “呜呜呜……”

    君宝摸了摸脑袋，苦恼的站在秋雪面前说道。

    “好啦，你再别哭了。”

    秋雪还是没有回应，继续低声哭泣。

    君宝无奈在秋雪旁边坐了下来，随意拿起一坛酒喝了起来。

