    九天之上，一轮皎洁的明月播撒着幽冷的清光，将洪荒大地映照得纤毫毕现。

    巫族后土部中，数名大巫围绕着篝火坐在地上，吃着美味的烤肉，大碗大碗地喝着美酒。

    在他们周围，一堆堆篝火熊熊燃烧着，一群巫族年轻男女载歌载舞，部落之中满是欢声笑语。

    忽地，远处传来一阵骚动。

    “嫦娥！”

    是大羿的声音！

    一众大巫霍然起身，望向声音传来的方向。

    只见一道明亮的光柱自天上的月亮上射出，将大羿那个人族妻子笼罩住，使其不由自主地离地而起，顺着光柱向着月亮上飞去。

    “嫦娥！”

    大羿身影晃动，瞬间出现在光柱旁边，伸手想要救出嫦娥，但却被那光柱猛地弹飞出去。

    “救我……羿！”

    嫦娥惊慌失措地大叫着，绝美的脸上满是惊恐，身形却是不由自主地飞向月亮。

    “这月光是太阴星的本源之力，是妖后羲和！”

    大羿面色一沉，眼中焦急之色愈发的浓重。他大步迈出，脚踏虚空，向着嫦娥快步追了过去！

    “大羿你别冲动！”

    一个大巫连忙惊叫道：“我们离开大地可是会力量骤降的！”

    大羿却是不理不睬，宛若未闻。

    “快派人去通知祖巫！”

    一名大巫立刻施展巫族神通，往盘古殿传讯。

    这时，大羿已经来到九天之上，一轮巨大无比的月亮占据了他的整个视野。

    森冷银白的月光下，一个明艳的女子现出身影。

    她穿着一袭华美宫裙，素净洁白，胸口、裙摆、广袖等位置以银线绣着十二个月亮，有的是一弯月牙，有的是一轮满月……

    “妖后羲和，果然是你！”

    大羿如临大敌，浑身汗毛根根竖起，下意识地就要去抓背后的弓箭，只是却抓了个空，随即才想起来自己的弓箭上次已经毁在了帝俊手里。

    看来自己这次是在劫难逃了！

    大羿心中哀叹一声，就是连累了嫦娥……

    ……

    消息传到盘古殿的时候，帝江等一众祖巫正在依照秘法炼制戮妖幡。

    当听到大羿追上天去救人，众祖巫是又气又急。

    大羿是他们非常看好的大巫，正准备赐予他祖巫精血，使其能够如九凤一般强大到足以短暂支撑都天神煞大阵，为未来的大决战做准备。

    “不行！众大巫中只有他能够承受祖巫精血……不能让他在这个时候战死……我去救他！”

    帝江祖巫说着便要离开。

    祝融祖巫连忙道：“还是换我去吧，大哥你还要祭炼戮妖幡。”

    “你……”

    帝江祖巫略一犹豫，炼制戮妖幡正到了关键时刻，他的确走不开。

    这时，共工祖巫沉声道：“我和他一起去。”

    “如此也好，无论能不能救回大羿，你们两个都要速去速回，千万不要恋战！”

    帝江祖巫说着伸手一挥，打开一道直通东海之滨的门户。

    共工和祝融两位祖巫穿过门户，瞬间便来到东海之滨的后土部落中，一抬头正好看到九天之上，一轮明月大放光芒，一道道月华犹如长矛般将大羿射成了筛子……

    “可恶！”

    共工忿忿地一砸拳头，“咱们来晚了！”

    祝融祖巫眼中满是怒火，眼睁睁地看着空中的大弈被一道道月华穿刺而过，那坚不可摧的大巫肉身此刻已经千疮百孔，然而羲和似是仍不解气，根本没有停下的意思……

    “这个臭蟾蜍！”

    祝融祖巫身上腾起阵阵烈焰，显然已经愤怒到了极致。

    “别冲动，小心有陷阱！”

    共工皱眉提醒道。

    这时，九天之上的羲和显然是察觉到了两位祖巫的到来，眼中闪过一抹疯狂和仇恨。

    她伸手向下一指，森冷锋锐的银白色月华长矛瞬间如雨而下。

    这一瞬，无数巫族勇士被月华穿刺肉身，直接钉在了地上。

    “该死的——”

    祝融祖巫再也忍不住了，猛地腾空而起，手中现出一根火焰神链朝着九天之上的羲和抽了过去。

    “你这家伙又胡来！”

    共工祖巫眼见祝融冲了上去，没好气地骂了一句。

    下一瞬，他也纵身杀向天空。

    “来得正好！省得我一个个去找你们！”

    羲和眼中闪烁着疯狂之色，那一轮明月也更加明亮了几分。

    ……

    天庭

    皓庭霄度天

    一柄血色神剑冲天而起，暴虐的杀意横贯三十三天，使得天庭亿万妖神尽皆感觉到头皮发麻，元神震荡。

    “屠巫剑炼成！那些该死的蛮巫亡族灭种的时刻来了！”

    帝俊哈哈大笑，一扫连日来的阴霾。

    东皇太一和众妖圣也都目露喜色。

    这时，一个灵官惊慌失措地跑到殿门处，“陛下，娘娘于东海之滨斩杀大羿，引得祝融和共工两位祖巫围攻，险象环生啊！”

    “什么！”

    帝俊愣了一下，眼中闪过一抹复杂之色。

    “她到底还是独自去替儿子报仇了！”

    一旁的东皇太一目光闪动，“大哥，这或许是一个机会啊！咱们可以凭借屠巫剑先行围杀祝融和共工，这样他们的都天神煞大阵就再也没法成形了！”

    “没错！”

    妖圣白泽也道：“而今我们失去了混沌钟，在与巫族的争斗中便会落入下风，若是能趁着这个绝好的机会斩杀两尊祖巫，那巫族便大势已去了！”

    帝俊点点头，眼中闪过一抹果决，“那就集合所有力量，与巫族决一死战！”

    ……

    东海之滨。

    一众大巫和巫族勇士们正英勇无铸地杀向那一轮明月。

    “杀！”

    “为大羿报仇！”

    “杀了妖后！”

    ……

    此刻，祝融和共工已经杀到了月亮上。

    虽然这森冷孤寂的太阴星是羲和的道场，但她以一己之力独战两位祖巫，仍是有些支撑不住。

    祝融已经现出祖巫真身，只见他兽首人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，浑身冒出炽烈无比的火焰。

    他是天生的火焰掌控者，便是太阳真火、大日金焰这种属于金乌一族的天赋神通他也照样信手拈来。

    在他和共工联手下，妖后羲和节节败退。

    就在这时，一道身影突兀地出现在祝融身后。

    下一瞬，一道血色锋芒自祝融背心刺入，前胸透出，形成了一道巨大的豁口。

    浑厚的祖巫精气连同炽烈的火焰自豁口中喷薄而出，横贯天际。

    望见这一幕，一旁的共工祖巫目眦欲裂，“东皇太一！”

    东皇太一冷笑着道：“居然敢到天上来，你们两个真是好胆！”

    说话间，他手中的血色神剑光芒大盛，大肆吞噬着祝融的祖巫精气。

    祝融体表的火焰渐渐熄灭，眼中肉眼可见的失去了神采。

    那一柄血色长剑不仅能够刺穿他的祖巫肉身，还能够大肆掠夺他的祖巫精气，使得他气力全无，根本无法从东皇太一的钳制中逃脱出去。

    “感觉到了吗？你的祖巫精气正在被我的屠巫剑摄取……这就是以圣血为材炼制而成的神剑啊！”

    东皇太一左手按着祝融的头颅，右手持着血色长剑将祝融的胸膛洞穿，“要不了多久，你的一身祖巫精气就会成为屠巫剑的养分，让它的威力更上一层楼……”

    “杀！”

    共工祖巫看出祝融已经快要支撑不住，连忙现出祖巫真身想要上前解围。

    只是下一瞬，一道道妖圣的身影在他身周浮现。

    计蒙、英招、白泽……

    饶是共工祖巫凶悍无比，此时心中也不由地咯噔一下。

    此刻，被东皇太一钳制住，以屠巫剑源源不断汲取祖巫精气的祝融眼见共工也被团团围住，不由地心若死灰……

    虽然他知道其他的几位祖巫很快就会赶来，但以自己祖巫精气消失的速度，恐怕到那时也就剩不了多少了。

    而汲取了他的祖巫精气，东皇太一手中的屠巫剑会变得更强大……

    想到这里，祝融祖巫深吸一口气，猛地大喝一声：“太一老鸟，同归于尽吧！”

    “轰——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近戒烟，整天心烦意乱，抓心挠肝的，状态极度不佳，再也没有灵光一闪的感觉，写出来的东西也没梗了，剧情也拖拉，对不起读者老爷们的订阅。

    在此先真诚地道歉！

    or2

    不过今天是已经戒烟第六天了，感觉烦躁的情绪减弱了，也不像之前那样频繁了。

    察觉到这一点，心情顿时大好。

    我不要再下次一定了，我要这次一定戒烟成功！！！

