    “如果说，地狱维度都开始融合的话，那么这些地狱维度的领主，倒是没有那么容易躲起来了……”黄问化身将旺达的父母收起来之后，摸着自己的下巴思索了起来，“不过，先要弄清楚，旺达父母的那一部分灵魂本源，究竟在什么地方才行！”

    “唰！”的一声，下一刻，黄问化身直接离开了旺达的小型地狱，出现在了旺达的面前。

    “师父……”旺达对于黄问化身在小型地狱之中做的事情，倒是很清楚，毕竟这是旺达构造的小型地狱，她与其他地狱领主在自己地狱维度之中没有什么区别。

    “嗯，走吧，既然除了你的这个小型地狱以外，其它地狱维度的本源都融于一体了，那么我们就好找了，到时候，直接找到囚禁你父母的地狱维度领主，将你父母剩余的灵魂本源抢回来，然后将他们都解决掉好了……”黄问化身看着旺达挥了挥手，轻声说道。

    “嗯，都听师父的……”旺达深吸了一口气，并没有反驳的意思，不过还是提出了自己的要求，“师父，我想要凭借自己的实力，对付之前的那个地狱维度领主！”

    “地狱维度领主，有亚天父级，也有天父级，不过，现在地狱维度融于一体了之后，若是没有决出胜者，他们实力会有提升，但是并不会太大，若是决出了胜者，他们的实力，就远非你能够对付得了的……”黄问皱了皱眉头，看着旺达认真的说道。

    “我有现实宝石，我已经能够调用现实宝石的力量了，我不会拖师父后腿的！”旺达面色郑重的看着黄问化身，有些倔强的说道。

    “罢了，毕竟他们是对你父母出手，于情于理，你也确实是应该出手……”黄问化身轻叹了一口气，最终无奈的点了点头，轻声说道。

    “走吧，为师最熟悉的，还是曾经墨菲斯托的那个地狱维度，不过现在地狱维度本源融于一体了，倒是没有什么区别了……”

    “谢谢师父！”旺达自从黄问化身进来之后，第一次露出笑容来，她从这黄问化身低声谢道。

    “唰！”的一声，随着旺达的话音落下，黄问化身带着旺达消失在密室之中，前往了原本墨菲斯托的地狱维度之中，感受到了自己熟悉的气息，属于黑心魔的气息！

    此时的黑心魔实力，比起曾经黄问见到的时候，不知道要强大多少倍。

    当初刚刚继承地狱维度的黑心魔，即使拥有着最顶级的地狱维度，也没有直接达到亚天父级，但是现在，当地狱维度本源融合之后，占据一方大面积地狱维度的黑心魔，实力突飞猛进，竟然直接达到天父级！

    当然了，是在地狱维度之中，黑心魔才能够拥有这样的实力，若是离开了地狱维度之后，也不知道黑心魔还能够剩下多少实力……

    “黄问大人？”当黄问化身与旺达出现在地狱维度之后，最先发现黄问化身气息的，自然就是此时实力飞速膨胀的黑心魔了。

    之前的黑心魔在看到黄问之后，如同老鼠遇到了猫一般，但是这一次，他能够感受到黄问化身的气息了，他发现，黄问化身虽然比自己强大，但是强大的有限！

    这时，黑心魔想到了当初黄问斩杀墨菲斯托的事情，若是在地狱维度之中，黄问绝对没有实力斩杀墨菲斯托！

    而现在，黑心魔的实力虽然比起当初的墨菲斯托还有一点差距，但是在地狱维度之中，他绝对不会被黄问杀死，尤其是现在被黑心魔感受到实力的黄问化身！

    简而言之，黑心魔膨胀了，他又觉得自己行了，黄问已经拿他没有办法了！

    至于曾经黄问威胁整个地狱维度的手段，黑心魔已经不放在眼里了，毕竟现在的地狱维度本源融于一体，想要斩灭地狱维度，简直是痴心妄想！

    再说了，就算黑心魔自己不是黄问的对手，还有那么多的地狱维度领主呢！

    想到这里，黑心魔的眼中闪动着精光，他想到了之前自己在黄问面前那卑微的表现，现在，就是他黑心魔全部拿回来的时候了！

    “嘿嘿，黄问大人，好久不见啊，你竟然会亲自来到地狱维度，可真是稀客啊……”很快，黑心魔便直接出现在了黄问化身与旺达的面前，只不过，这一次黑心魔的称呼，并没有丝毫的敬畏，反而是浓浓的嘲讽之意。

    “黑心魔？”黄问化身似笑非笑的看了一眼黑心魔，仿佛一眼就看穿了黑心魔那膨胀的内心一般，让黑心魔的心中不由得一跳，他差一点就因为黄问化身的眼神，再一次跪下了。

    不过，很快，黑心魔仔细的感知了一番黄问化身的实力，确定黄问化身确实是比之前更加强大了一些，但也在自己感知的天父级范畴之内，黑心魔便放下心来。

    只要他黑心魔还在地狱维度之中，你黄问就再也不要想着让我臣服，你不可能奈何得了我！

    “黄问大人亲自来到这里，有何贵干啊？”想到这里，黑心魔的自信心再一次膨胀了起来，他瞥了一眼旁边的旺达，突然嘲弄的说道，“这位身上散发着黑暗气息的，甚至有一丝地狱气息的女巫，是黄问大人的新欢……”

    “嘭！”的一声，黑心魔的话还没有说完，整个人如同遭遇到了重创一般，身躯直接倒飞了出去。

    但是，黑心魔的身躯还没有飞出去多远，便直接悬挂在了半空之中，仿佛他的背后，有一面墙将他给挡下来了一般。

    而此时的黑心魔，身躯彻底躬成了一个大虾，脊柱直接断开，整个人在疼痛之中半天都缓不过劲来。

    “应该不是这个废物将你父母的亡魂带过来的吧？”黄问化身淡淡的看了一眼黑心魔，转过头看向了旺达轻声问道。

    “并不是，不过，师父，我倒是想要练练手，熟悉一下地狱维度领主的力量……”旺达摇了摇头，看着黑心魔的方向笑着说道，“只是，这个家伙，好像活不了了？”

    “没事，地狱维度领主在自己的地盘，没有那么容易死……”黄问摇了摇头，淡笑着说道，“你可以尽情的动手，不用有任何忌惮，天塌下来，师父扛着！”

