    白井九在微微的晃动中醒过来，睁开眼后，看到的是陌生的天花板。

    唔……陌生的天花板……

    白井九眨了眨眼睛，转头看了看四周，四周是一个不算大的房间，看起来就好像是酒店里一样全是常用的摆设，她躺在一个干净的床上，身上穿着宽松的体恤短裤。

    整个房间还在微微的摇晃，就好像是在海上一样。

    说起来，冬天是什么时候过去的呢？

    白井九掀开不厚的被子，跳下窗，轻易地在床边看到了自己的鞋子。

    看样子好像是自己主动上床睡觉的？

    白井九挠了挠自己的短发，默默穿好鞋子，打开房门。

    门外是一条长长的走廊，铺着厚厚的地毯，很安静，一个人也没有。

    就在此时，一个光头老人顶着长长的眉毛和胡子走了过来，露出一个客气而和善的笑容，“啊啦，小朋友，你睡醒了啊~”

    是个不认识的人……

    白井九保持着一成不变的面无表情，轻轻点了点头。

    老人并没有在意白井九的态度，依旧十分的和蔼，“你是要找你的家人吗？他们现在在甲板上看风景哦~看，沿着这个走廊往前面走，上一个楼梯就到了。”

    家人……是说毛利小五郎他们吗？所以她是跟着他们一起上的船？可她为什么一点相关记忆也没有？

    总而言之，白井九对这个管家模样的老人点了点头，轻声说了一句“谢谢”后，就按着管家所指的方向走去了。

    往前走了没多久，就看到了走廊尽头，有一段短短的楼梯，楼梯上方有阳光倾泻进来，还隐约听到了海浪的声音。

    还真的是在船上啊……

    白井九走了上去，迎面就感受到了带着湿意的海风，还有浓烈却不炙热的夕阳，以及宽阔甲板上，靠在栏杆上的小兰和柯南，毛利小五郎在他们身后的椅子上打瞌睡。

    真是祥和啊……

    如果忽略自己是在毫不知情的前提下在这搜豪华轮船的房间里醒来这件事的话。

    不过在寻找毛利兰等人的时候，白井九已经“自然而然”地想起来她为什么会在这艘船上了。

    他们一行人在籏本岛上要返程的时候才发现毛利小五郎没有联络好船，本以为要被困在岛上三四天呢，就发现这艘船刚好经过，于是走投无路的人赶紧过去联系交涉，最后还是同意了毛利侦探事务所的几个人一起上船。

    恩，至于他们为什么要去籏本岛……不知道。

    可能这就是神奇的二次元吧。

    就是担心留在米花町的白井曲生会不会又有什么被抛弃了然后做出自毁行为的想法。大概……是不会的吧？

    白酒感觉到了养孩子的心累。

    就在白井九看着看风景的人的时候，身边走来一个人蹲了下来，揉了揉她的头发，“哎呀，小妹妹你在这里做什么？不去找他们玩吗？”

    白井九转头一看，是个小年轻，有些小帅，就算是面对身为小孩儿的她，笑的时候也带了些腼腆。

    白井九看了他一眼后就回过了头，继续看着那边的人。

    恩，也不是她孤僻什么的，主要是这人的话她没办法接。与其接话让双方一起尴尬，不如直接不说话，让他自己尴尬就好。

    还好，小年轻是个心胸宽广的人，没有在意小朋友的冷漠，只是无奈地笑了笑，对她伸出了手，“刚好我也要过去，要不要我们一起过去啊？”

    这年轻人，意外的人还不错嘛！

    白井九又一次转过头看了看这个小年轻，很顺从地把自己的手放在了对方的大手掌上面。

    小年轻笑了，站起身牵着白井九走过去。

    刚走过去，就听到栏杆旁的两个女生谈到了礼服的事，小年轻就顺嘴一问，“怎么了，夏江？”

    栏杆边的两个女人转过身来，其中一个年轻的姑娘看到了这个小年轻就一脸幸福地跑过来，然后蹲在了两人身前，“哇~好可爱~小朋友你叫什么名字？”

    正准备接住女朋友的小年轻：……

    短时间内遭受了两次摸头杀的白井九：……

    原本诧异来了个不认识的男生的小兰看到白井九后也笑了，“这是寄养在我们家的另一个孩子，叫白井九。”

    “小九~好可爱~~”白井九被夏江一把抱在怀里。

    小兰身边的柯南半眯着眼睛幸灾乐祸的同时想起了上一次他被小兰抱在怀里的感觉，一时间竟有些回味……

    等夏江终于挼够了白井九，才依依不舍地放开她，转而起身抱住小年轻的手臂，“对了，还没有介绍，这是我的老公武。其实，今天是我们的大喜之日！”

    “大，大喜？！”

    “今天早上，我们才在籏本岛上举行过婚礼呢！！”夏江在和毛利兰解释的时候，这对年轻的夫妇都洋溢着幸福的笑容。

    一旁的白井九一边理着自己的头发一边冷眼旁观，一点都没有被现场甜蜜蜜的气氛感染到。

    也不是说她冷血，主要是着没头没尾的就把她甩到了大海上一搜轮船里，四面环海、孤立无援，这一看就知道是剧情。

    柯南世界的剧情是啥？

    案件啊。

    案件代表着什么？

    死人啊。

    她这一次注定能收获至少一份怨气，但这对年轻的夫妇，却注定要经历磨难。

    不是这两个死就是被卷入案件。

    明白世界尿性的白井九在心里默默为着两人默哀，至于融入甜腻腻的气氛里这种事，恩，还是算了。

    话说回来，这一次的怨气要用来做什么好呢~

    白酒目前手上只有两个傀儡，一个是白井曲生一个是糯米。手中还有有一份怨气作为备用，等这个案件结束后，她手中至少拥有两份怨气，无论是制作制作傀儡还是升级傀儡都有富余的。

    白井曲生现在很容易被黑暗组织注意到，而且明面上的关系已经和白井九牢牢地捆绑在了一起。他的手脚仿佛被捆上了千丝万缕，行动很不方便也很不自由。

    还好现在的白井曲生有了自我意识，也明白了和白井九之间的关系（他自认是明白了），所以怎么行动由他自行决定，不用白酒费心，直接放养在外也问题不大。

    糯米倒还是很好用，但是一只鸟……能干的事情并不多。而作为传递消息的工具鸟，升不升级都差不多的感觉。

    ……

    唉，好难选择啊。这就是幸福的烦恼吗？

    不想融入气氛里面的某人在不知不觉中融入了欢快的气氛之中。

