    得到了陈苍生的首肯，王慕清立刻就说道：“我的东西丢了，第一肯定是要报警处理，第二那就是要追责了。”

    那名警员闻言，也是很配合的问道：“王女士打算怎么追责？”

    王慕清说道：“偷走东西的人肯定不能放过，但是，把东西弄丢的人，也一样要承担责任吧。两千万的贵重物品，我就算是放在银行，银行被抢劫了，难道就没有责任？”

    听到这话，那名警员瞬间就明白了王慕清的意思，说道：“王女士说得没有错，既然你的贵重物品是寄放在别人手中，那这件事情，肯定要请弄丢物品的人回去调查。”

    旁边的冯丽萍越听越觉得不对劲，刚开始因为王慕清亲自到场，她还有点神气，连带着腰板都挺直了不少，结果，这才没说几句话，王慕清的态度就像是一百八十度大转弯，不光说那条项链只是寄放在他们家，而且现在还准备要问责。

    问谁的责？

    除了偷项链的人之外，那就很显然，是要问她的责任啊！

    所以，冯丽萍立刻就慌张了起来，几乎是尖叫着说道：“这事儿可跟我没有关系啊！王副董，你可不能赖我！”

    王慕清闻言，只是冷冷地扫了冯丽萍一眼，随即说道：“怎么就跟你没有关系了？”

    冯丽萍辩解道：“那项链不是你送给我们家倾城的吗？既然是送的礼物，那归属权就是我们家的了，现在你跑过来要问责，哪有这样的道理啊！”

    王慕清一听，顿时就笑了，只不过是冷笑，又说道：“就算那条项链是我送给倾城的，跟你又有什么关系？”

    冯丽萍被问的一楞，她面对其他人的质问，倒是可以厚着脸皮扯几句，不过当着王慕清的面，她还是不敢太放肆，犹犹豫豫道：“倾城是我女儿，我这个当妈的，拿女儿个东西难道也犯法？”

    “不告而取，是为贼！”王慕清半点面子都没有给冯丽萍留，冷声道：“如果这条项链的归属权在倾城那里，你一样也脱不了干系，在没有得到倾城同意的前提下，你就把她的东西给拿走了，而且还是在你手里遗失的，那就等于是你偷了这条项链！”

    冯丽萍顿时着急了，说道：“事情可不能这么算啊！明明是有其他人把项链偷走了，怎么能赖我呢！”

    她现在已经意识到了，自己是摊上大事儿了。

    就算冯丽萍再怎么蠢货，也能看得出来，王慕清压根就没准备给她留什么情面，这是绝对要问责到底的态度！

    两千万的东西被弄丢了，这种大事儿，如果跟她扯上了什么关系，那就真的是天大的麻烦啊！

    看着冯丽萍急得都快要跳脚了，一旁围观的赵晓春简直痛快的不行，心道：“你这个臭老娘们，也算是遇到克星了啊！”

    如果不是觉得场合不太对，影响也不太好，赵晓春都恨不得当场鼓掌，给王慕清叫好了！

    就该这么收拾冯丽萍一顿才行！

    这个臭老娘们，刚才多嚣张来着？那都恨不得是天老大她老二了，如今王慕清一到场，直接就在各方面把她给死死压制住，冯丽萍除了硬着头皮顶几句嘴，什么都干不了。

    这可让赵晓春心里痛快极了。

    而其他那几个大妈，以及马娟，更是都乐的合不拢嘴，冯丽萍跟她们装了半天的逼，这会儿看见她倒霉，那真是心里面比谁都高兴。

    除此之外。

    周围的客人，一样也是心思不同，好像从王慕清的态度里明白了什么。

    冯丽萍见王慕清真是一副不肯松口的样子，都快要急疯了！

    她哪里不知道，弄丢了两千多万的项链，那是多大的锅？所以，无论如何，冯丽萍都不敢背这个锅啊！

    于是，冯丽萍赶紧说道：“王副董，这事儿真的不能怪我啊！我就是有点虚荣心，从倾城那里偷了项链想出来得瑟得瑟，我也没想到会把它弄丢啊！”

    “再说了，我拿女儿的东西，怎么说也算不上是偷吧！”

    “拿女儿的东西就不算偷？”

    王慕清冷冷道：“就因为你这种理所当然的想法，那件东西现在不是倾城的了，而是我的！所有相关文件我这里都齐全，你现在从倾城手里偷走了我的东西，又把它给弄丢了，所以，你也别想脱了干系。”

    旁边的警员顺势说道：“既然如此，按照规定，涉案人员需要跟我们回去一趟配合调查。”

    他转过头看向王慕清，问道：“这样处理，王女士有没有意见？”

    王慕清颔首道：“就这么办！”

    那名警员点了点头，挥手道：“带走！”

    在他身侧的两个警员立刻就走上前去，抓住了冯丽萍！

    冯丽萍惨叫道：“你们不能抓我！这事儿跟我没有关系！我也是受害者啊！”

    “倾城！倾城！你快跟他们说，你快帮我说句话啊！”

    她开始大叫苏倾城的帮忙。

    苏倾城见状，不由得露出了几分不忍的表情，到底是自己的亲妈，真在自己眼前被巡查署给带走，她还是有点别扭。

    好在这时候，陈苍生握住了她的手，给了她一个安慰的眼神。

    想起一开始他们赏脸更好的对策，苏倾城的内心，也是瞬间就坚定了起来。

    冯丽萍如今已经是越来越过分了，如果不能让她收敛一点，迟早会闯出大祸来！

    现在不忍，才是真正的害人害己。

    所以，苏倾城一狠心，就假装没有听到。

    冯丽萍见状，楞了一下，随即就是破口大骂道：“苏倾城！你这个白眼狼！养不熟的东西！我是你妈！你居然都不管我！你……呜！”

    她的话还没说话，就被一个警员给捂住了，直接强行给带了出去。

    这一幕，可是惊掉了不少人的下巴。

    因为谁也没有想到，事情竟然会闹到这样一步。

    但，在冯丽萍被带走以后，整个温泉山庄的大堂，就陷入了诡异的安静当中，连刚才想着该怎么处理这件事情的山庄总经理都不吱声了。

