    “这是什么宠物？！”

    见到这头威风凛凛的狂狮骨架，不舞之鹤大吃一惊。他慌忙侧身躲过这头骨狮的扑击，没有与其多做厮杀，而是继续朝着苏然攻了过去。

    因为他知道，擒贼先擒王，如果任由苏然召唤，没多久就会出现更多的召唤兽，这只会让他处在绝对的被动之下！

    那外国佬的惨败就是例子，他绝不容许这样的情况发生！

    苏然也不是坐以待毙的主，在快速后退的同时，指挥着暗黑骨狮缠了上去。

    “吼！”

    暗黑骨狮一击不中，再次怒声吼叫起来。可这次的怒吼之音非比寻常，声波震荡开来，几乎覆盖了小半个擂台范围，这让不舞之鹤连躲都没法去躲，只能咬牙承受了这道声波攻击所产生的伤害。

    毫无疑问，这正是分身骨狮所激发的群体攻击技能，强化版狮吼功！

    “嘭！”

    一声爆响之后，不舞之鹤损耗了 160点血量，竟然倒霉的眩晕在了原地。

    “嘿，技能强化后，眩晕几率高了不少。”

    不舞之鹤会出现这种眩晕状态，苏然并没有感到惊讶，趁此时机，将他的骷髅大军给召唤了出来。

    “咔咔咔。”

    十只青铜骷髅从擂台上钻出的那一刻，局势顿时就变的微妙了起来。

    这关系到百万金币的归属，苏然一丝迟疑都没有，当场就使用了【时间回溯】技能，抬手一招，另外十只骷髅相继钻出。

    “卧槽！！！”

    “变、态！！！”

    “怎么可能？这也太疯狂了吧？！”

    围观的观众顿时爆发出了阵阵惊呼声，目瞪口呆的看着擂台上的二十只青铜骷髅，心生震撼。他们不禁为这面具玩家默哀了起来，真心希望他的死相能好看点……

    真是可悲，得罪谁不好，偏偏得罪覆水难收！

    “哈哈，看着面具小子还敢嘚瑟不，早就看他不顺眼了！”

    “看覆水大神的战斗简直就是享受~！覆水哥哥，加油，虐死他！”

    “这尼玛还让人怎么玩？一群VS一个，覆水大神也太欺负人了吧？不过我喜欢，哇哈哈！”

    被这群骷髅一刺激，玩家们的心情顿时兴奋了起来，激动的嗷嗷叫个不停。

    可怜的不舞之鹤，还没来得及从眩晕中清醒的，就被分身骨狮一个冲撞，倒霉悲催的又触发了击倒状态，整个人摔倒在了地上。

    “咔咔咔。”

    二十只青铜骷髅围了上去，毫不留情的将手中的骨刃朝向不舞之鹤的背部挥舞了起来。

    这些骷髅的攻击力虽说不高，可架不住多啊，没一会功夫，不舞之鹤的血量就已经减少过了半。

    “混蛋！！！”

    清醒后的不舞之鹤承受着四面八方而来的攻击，目呲欲裂。特别是不断下降的血量，更是让他焦急不已。

    “呃啊啊啊！”

    不舞之鹤怒吼一声，浑身气势爆发开来，体内突生一股猛劲，抡着这柄锋利的长剑挥洒了一圈。

    狂暴战士的群体攻击招式，圆月功法！

    不得不说，不舞之鹤的攻击非常犀利，一击之下，近十只骷髅当场被轰飞，他的身周出现了一片真空。

    “去死！”

    不舞之鹤腿部力量激增，用力踩踏在了擂台上，整个人如同炮弹一般，高高弹起，逃出包围圈的同时，杀向了远处的苏然。

    “就知道你会使用跳斩技能！”

    苏然咧嘴一笑，只见他后退一步，掏出了他的冰晶骨镰，指向了空中的不舞之鹤。

    “卧槽，好霸气的骨镰刀！”

    “你们发现没有，覆水兄弟变得更强了！不但学会了飞行技能，连武器都换成了极品神兵！”

    “这镰刀类的不是战系兵器吗？怎么会被覆水大神握在手中？”

    “一会估计有这面具战士好果子吃了，现在知道逼不是那么好装的了吧？啧啧啧，一百万金币，这可是一千万块钱呐！”

    玩家们对这把骨镰刀的出现，感到了震惊，从镰刀这别致霸气的造型上来看，远超战士玩家的双手长剑，这更是增加了他们对于苏然获胜的信心与念想！

    “嗖！”

    一支冰箭迅速成型，朝着半空中的不舞之鹤突袭而去。

    “可恶！”

    不舞之鹤在空中无法借力，心中发了狠，无视这招冰箭，将跳斩发挥到了极致，朝着该死的苏然劈了过去。

    可是，足够他后悔一辈子的事情发生了。

    “嘭！”

    冰箭击中目标，炸裂开来，可怜的不舞之鹤这次触发了冰冻状态，化作一块冰坨掉在了地上，他那蓄势已久的跳斩自然而然的被破掉了。

    “咔咔咔。”

    二十只青铜骷髅抓住时机，再次将不舞之鹤给围了起来，将其当成肉馅给剁个不停。

    暗黑骨狮当然不会放弃这大好的时机，撕咬、抓击、碰撞无所不用其极，在它们齐心协力的攻击下，冰屑纷飞，可怜的不舞之鹤血量再次暴跌。

    “滚开！！！”

    破冰而出的不舞之鹤，在发现自己所剩不多的血量后，情绪显得更加焦躁，顶着压力，当即施展出了高级群攻招式，扇气波！

    “唰！”

    扇形剑芒闪过，十余只骷髅被击飞开来，露出了一块扇形通道。

    不舞之鹤狼狈的逃了出来，丝毫不理会这些召唤宠物，直奔苏然而去，他的眼神中充满了愤恨，恨不得将苏然给碎尸千万段，方能抵消他心中剧烈燃烧的怒火！

    “还不死心，那来那一百万金币的压力不小啊~！”

    苏然嗤笑一声，心里却是没有小觑此人。他的双手攥紧冰晶骨镰，一丝丝的凉意让他感受到了无比的舒适，思维显得更为冷静。

    不舞之鹤这家伙，胆敢与他豪赌，实力定不是眼前所展现出来的这点！这小子，绝对拥有致命的杀手锏！

    而他一直想要接近自己，估计就是为了制造出手的时机！

    “不舞之鹤，我倒要看看，你如何将这局势给扭转过来！”

    这柄超极品骨镰刀，给予了苏然绝对的信心，在不舞之鹤踏入他的攻击范围之后，苏然将骨镰刀举过头顶，飞速旋转了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    骨镰刀越转越快，散发而出的寒冰气息随着镰刀的飞速转动，形成了一股恐怖的寒冰旋风，尖锐的冰刃将空气切割的滋滋作响，在苏然的刻意引导下，狂暴的旋风刮向了前方的不舞之鹤。

    “嘶……”

