    晚上时分，训练了一天的李胖子和叶凡正准备回到宿舍休息，刚刚一进宿舍大楼，一双大手突然袭来。

    叶凡反应极其迅速，在那大手伸出的一刻，猛的转手躲过，随即以手划刀，一下劈了下去。

    铛。

    这一下劈下去就像是劈在了石头上一样，那大手纹丝不动，反而是叶凡的手上传来了一丝痛觉。

    强者！

    叶凡眼睛咪了起来，迅速抽手，正要再一次发动反击，一道声音却是响了起来。

    “你这小子，还想打老师吗？”

    听到这熟悉的声音，叶凡一愣，抬头一看，只见潘兆一只手抓着胖子，一只手停在自己面前。

    “潘老师。”叶凡放下了一些警惕，看着眼前的潘兆，发声问道：“老师有什么事吗？”

    “没事。”潘兆收回了手，放开了一旁一脸懵逼的胖，甩了甩之前那只手，道：“你今天在演练仪打了300分，校长知道了，说你很不错，我专程来奖励奖励你。”

    “奖励？”听到这话，叶凡扬起了眉头，“打演练仪的分数，还有奖励的吗？”

    “当然有，学校设置了很多奖励条件的，达成了条件，老师和学生都有奖励。”看着仍有些警惕的叶凡，潘兆表情有些无奈，“只不过我没想过普通班的学生能拿到这些奖励，所以没有告诉你们。”

    “这样。”叶凡这才放松了一些，他确实是听说过有这样的规矩。

    “有什么奖励？”叶凡看向潘兆，露出了一抹感兴趣的表情。

    “看你想要什么。”潘兆回答，摊开了手，“在范围内，我可以让你挑你想要的。”

    “精英巅峰品级御兽有吗，那种带天赋技的。”叶凡开口。

    潘兆脸色当即一黑，“那种御兽没几千万能拿的下来吗？你只是拿到了新生奖励，不是拯救了平城。”

    “5万以内的，重新想想。”

    “5万以内。”听到这话，叶凡撇了撇嘴，露出了思索的表情。

    一边，潘兆看到叶凡的表情，脸更黑了。

    也没听说这小子家里很有钱啊，怎么听到5万，还一副好像很失望的表情。

    “算了。”想了一阵，叶凡摇了摇头，“直接折现吧。”

    “……你确定？”听到这话，潘兆无奈了。

    他是第一次听说有人要奖励直接折现的，灵草灵果御兽啊！这些东西他不香吗？

    “确定。”而在潘兆无奈的眼神里，叶凡认真的点了点头，“我就要折现。”

    潘兆沉默，最终，拿出了一张银行卡，“这卡上刚好5万，密码6个8，你拿去。”

    “多谢潘老师。”叶凡接过银行卡，对着一旁的李胖子打了打眼色。

    “咳。”李胖子会意，咳了咳，在一旁发声了，虽然很害怕潘兆，不过还是硬着头皮道：“那个潘兆老师啊，天色晚了，我们就先走了啊。”

    “去。”潘兆只说出了一个字，夜幕里，看着两人离开的背影，似是无奈，可看到自己手臂上的一道红印时，眼中有了一抹笑意。

    这小子，战斗意识还真不是一般人能比的，就那么电光火石的一秒钟，他不但躲过了自己的手，还反击了，要不是自己出声，估摸着他高低还要给自己来几个手刀。

    “得多留意这个小子，是个好苗子。”潘兆点头，似乎想到了什么，看向了某一侧的房子，有些不屑的笑了。

    “想动老子的学生，先掂量掂量自己。”

    ……

    第二天，李胖子和叶凡依旧是来到演练室演练。

    和上一次是完全不同了，昨天叶凡在演练室打出300分的事情传出，一天的时间，几乎所有人都知道了普通班有个叫叶凡的，开学第三天就能完成越两级击杀精英品级御兽。

    这连带着，普通班也出了名，昨天叶凡不是告诉那个英才班的人不准再去那个演练室嘛，到了后面，变成了除了普通班的人其他人都不准去。

    很多人都是不服气的，尤其是那些天赋更好的，可一天时间过去，始终没人拿到300，不说300，连100的击杀分数都没拿到，只拿到了90的击败分数。

    结果，诡异的一幕就发生了，前几个演练室人群拥挤的不行，可到了最后一个，却只有几个穿着普通班校服的学生在那里训练。

    “这不是凡哥吗，快，给凡哥让位置。”叶凡刚刚进去，原本，那几个有些忐忑的普通班学生一下子眼睛亮了，高呼了一声。

    这一声，顿时把周围人的目光都吸了过来。

    “他就是那个叶凡，越两级拿300分的那个普通班学生？”

    “普通班？你不知道吧，当初他可是平城理论第一，校长都说他能成御兽强者！叶凡yyds！”

    “你可赶紧滚吧，当时你不是说他肯定是成废物了吗，这会儿又yyds了？”

    “校长的眼光真毒辣啊，D级天赋都能这么猛，要是是A级，不是无敌了？”

    “……”

    人群的议论声杂乱不堪，一如当初他入学时的那一幕，可如今的话不再是嘲讽戏谑，反而是各种巴结讨好。

    这就是现实，当你强的时候，那些人会争先恐后的讨好你，而当你跌入低谷，这群人又会接踵而至的来对你踩上几脚。

    叶凡对于这些议论声自然是如同没听到一番，走到了最后面的演练室，看着那个之前喊了一声的学生，眼神里，十分平静。

    那学生看着叶凡的眼神，缩了缩头，看着周围拥堵着的人群，显然，他意识到了自己这一拍，不但没拍到马屁股上，反而可能是拍到马蛋上了。

    “喊的很好，下次不要喊了。”正当他忐忑的时候，叶凡的声音响了起来。

    那学生慌张抬头，却只见叶凡平静的摇了摇头，“底气，要你自己给自己。”

    说了一句，叶凡向着演练台走去。

    “围着干嘛，没事干了吗？”

    没过多久，一道严厉的声音响起，人群瞬间溃散。

    叶凡听到了这一道声音，扭头看去，只见潘兆抱着双手，靠在演练室的墙壁上。

    这是来看自己训练来了。

    想到这儿，叶凡露出了一抹笑容，也没有在意，放出了火犬，按动了挑战按钮。

    “黑铁四星。”台下，看着叶凡释放的火犬，潘兆略微有些惊讶，不过他毕竟也算是平城的强者，点了点头，紧接着，目光专注的观看起了台上的战斗。

    既然是尖子生，那么自己特殊照顾，多指导指导，也是应该的。

    “我怎么说也是平城高中最顶尖的老师，指导个新生，那还不是张飞吃豆芽？”

    潘兆嘴角上扬，坐在了一旁的凳子上，可随着叶凡的战斗进行，他慢慢的扬不起来了。

    这小子，几乎每一次对面御兽的扑咬，都被他使用御兽躲开了！这么快的反应力？

    轰！

    还没有多长的时间，第一只演化仪的御兽已经是倒下，看着演练仪上的100，叶凡并没有多停顿，选择了继续挑战。

    高一级的御兽，依旧是一样的结果，从头到尾，每一次的攻击都被躲开了！

    “这个小子，难道计算出了对面御兽的进攻方式？”潘兆的眉头皱了起来，他还是第一次见学生，哦不，第一次见到别人的御兽战斗是这样的方式。

    全程，不像是他在和演练仪对打，反而，他才像是演练仪一样，还是极高级的那种，完美的看出了对方御兽所有的下一步动作，甚至是一些被攻击后的应激反击。

    “这得理论多好才能有这个效果？”潘兆有些惊了，而这时，第二只御兽倒下了。

    光芒闪动，这一次，竟然又是暴走鸵鸟。

    台上，叶凡笑了，台下，潘兆也笑了。

    这暴走鸵鸟的速度极快，黑铁六星，起码有接近青铜级的速度，这一回，你就算计算的再快，难道还能反应的这么快吗？

    台上，战斗一触即发，暴走鸵鸟迈动双腿，几乎只是眨眼便来到了火犬的面前，可就在前一秒钟，叶凡的声音也响了起来，“火犬，向左一步，然后锁喉！”

    轰！

    几乎是和第一次一模一样的情景发生，暴走鸵鸟被咬断喉咙，一击必杀。

    潘兆看愣住了，直到叶凡走下台来，看到对方一脸轻松的样子，潘兆张了张嘴，只觉得嘴巴有些干。

    这让我指导什么？？？？

    “不行，就这样坐着，太丢脸了。”看着一旁带着笑意看着自己的叶凡，潘兆只觉得有些坐不住了。

    正巧此刻，胖子上台了，当看到胖子一记笨拙的躲闪结果还是被攻击到了后，潘兆当即站了起来。

    “李由，你在干什么？这么简单的躲避都不会？看到对面攻击的一刻，马上就应该指挥御兽闪避啊！”

    “你会不会御兽？？我奶奶都比你指挥的好！”

    台上，李胖子人麻了。

    好家伙这魔鬼导师是来看我训练的？？？

