

    向晚回到小区门口，发现自己肚子饿了。

    给人家做完吃的回来，自己饿着肚子，说出去都丢人。

    她买了个包子，没顾上行人的目光，低头咬入嘴里，目光就浮上一层雾。

    真好吃。

    真好吃。

    她连声叹。

    什么是幸福？饥饿的时候有食物，寒冷的时候有衣穿……

    至于那些精神上的追求，她目前没有资格去寻求。

    爱需要能力，被爱也需要能力。

    向晚，好好赚钱吧。

    ……

    吃完包子差不多就进入小区了。

    向晚把装包子的袋子丢到垃圾桶，低头往里走。

    一个奶生生的童声焦急地传入耳朵，“妈妈，妈妈，妈妈……”

    小孩子一直在叫妈，却没有听到妈的回应。

    向晚条件反射地回头，看到是四楼的母子俩。

    小男孩拽着妈妈的手，不停在喊她，妈妈默默走着路，不知道在想什么，对孩子的喊声充耳不闻。

    嗯？

    反常引人关注。

    向晚停在原地，女人很快走过来，看到她立在那里，愣一下，抬起头来与向晚的目光碰个正着。

    向晚莞尔一笑，“上午好。”

    女人也冲她笑，弯起的眼睛其实挺好看的，就是眼角有浅浅的皱纹，皮肤似乎很久没有管理过来，干燥、泛黄，一双眼睛红得像兔子。

    “你好。”她迟疑一下。

    她像是刚刚哭过，有点哭腔，很快拉着儿子匆匆从向晚旁边走过，进入楼道，背影消失在那暗光中。

    向晚抿了抿唇，叹息一声，微微一笑，慢慢踱步过去。

    街坊邻居的交情，也就限于见面点头。

    家家有本难念的经，谁不是咬着牙在生活？

    ——

    向晚决定了接受方圆圆的建议，就不再考虑了。

    “总是徘徊在犹豫和憧憬中间与自己较量的人，走不远。别怂，就是干！”

    回屋，她烧点水泡了个速溶咖啡，在办公桌上贴了这样一张便利贴，打开了那一台MacBookPro。

    之前系统还没有激活，她不敢用。

    现在完全确定了东西的来头，她就不再矫情了。

    一边激活电脑，她一边就着方圆圆那台电脑准备细纲。

    第二单元的情节，她先头写的一段细纲，跟现在这个思路不一样。

    于是，她又上网八卦了一下帝宫案件的进展。

    现代网络社会的消息传播速度，令人震惊。

    这么大个城市，一般的命案，其实热度传播范围不会那么广。

    但托了叶轮的福，案子热度堪比720赵家杭案。

    【喷泉女神杀人案！】

    这是网友新取的名字。

    官方没有发布什么有用的信息，只说初步确定死者为“孙某”，与叶轮等人是朋友聚会，在警方临检时畏罪逃匿，从阳台掉下摔在喷泉池上，经抢救无效，于今日凌晨死亡。

    向晚又查叶轮的消息。

    然后，发现一个更加令她震惊的事件。

    一个显眼的标题称，《灰名单》剧组原定的演员名单中，就有这个男三号叶轮。

    他演《灰名单》里的一个大反派，本是他演艺生涯里最大的一个挑战，就靠这个角色翻身了。

    没想到，出师未捷身先死。

    这孩子，算是完了。

    出了这事，他的经纪公司都快疯了。

    《灰名单》是著名悬疑大神沐二少的处女作，也是沐二少的成名作，悬疑类读者公认排名第二的作品。

    嗯，第一是沐二少的连载作品《白名单》——

    其实向晚一直不明白沐二少为什么取这样的书名。

    但就是喜欢，觉得逼格高！

    灰名单。百度解释它是介于黑名单和白名单两者之间，用来解释型的后台程序和SMTP状态标记来动态创建黑名单和白名单——

    那会儿向晚迷沐二少，第一本小说曾经也想取个什么名单。

    结果当她把《粉红名单》这个书名交给编辑的时候，被骂了个狗血淋头。

    改改改！她的书名始终不合格。

    编辑给她的建议是“豪门甜妻独占君心”、“名门权少掳妻成瘾”，苏得不要不要的……

    当时向晚很没出息的屈从了，选了第二个，结果扑了个狗血淋头，终于发现自己不是吃这碗饭的人，还是转头向沐二少看齐。

    《灰名单》是一个火了三年的大IP。

    游戏、动漫都火得飞起，早就说要拍了。

    知名公司，知名导演，阵容强大，但演员名单一直没定，外界众说纷纭。

    真的是叶轮？

    向晚想到昨天晚上在帝宫外见到的他。

    那双会说话的眼睛，那表演型人格的张扬，与《灰名单》的反角还真有那么几分契合。

    ……

    网上很热闹。

    叶轮的粉丝在四处洗地，说他们家爱豆是被冤枉的，只是受邀去帝宫与朋友聚会，刚到那时不到半个小时，根本就没有参与聚众吸毒。

    可惜叶轮还不足够火。

    她的粉丝越是言辞激烈，越是受到舆论疯狂地反击。

    于是，被轮一波下来，内丨裤颜色都被黑透了。

    最后，粉丝聪明了，统一只刷一句话。

    “警方都没有出消息，你们凭什么这么说我们轮子？”

    警方确实还没有出消息。

    哪怕向晚当时也在场，也不敢肯定叶轮就一定吸了毒。

    她有黄何的电话，但这个时候，她不方便打扰他，也没有那个立场去了解。

    作家最不缺的就是脑洞。

    写小说，不就是睁着眼睛说瞎话，一本正经胡说八道……编呗。

    于是她第二个单元的故事开始了——

    案件只在铺垫阶段，写一章很容易。

    大概中午一点，她就上传了三千字。

    断更几天了，看到她更新，群里和书评区都很热闹。

    “好看！”

    “快点更新啦！天天刷很烦的！”

    “作者到底什么时候更新？”

    “向公子，坚持写自己的，不管别人说什么。”

    “一个月了，才更几万字……”

    向晚看到很多熟悉的ID，有一种见到老朋友似的亲切和温暖。

    她不是畅销书作者，所以，这为数不多的跟她很久的读者，是她坚持的动力。

    至少，她的书还是有人喜欢的。

    所以，为了这份爱，她一定要还她们一个奇迹——

    写出火文来，证明她们没有爱错人。

    “嘀！”

    手机传来提示消息。

    “你关注的作品《白名单》更新了！”

    噫，沐二少也更新了！

    冥冥中，似有某种力量，给她神经注入了鸡血。

    向晚顿时兴奋起来，伸了个懒腰，她上个厕所回来懒洋洋地躺在床上。

    看沐二少的书，成了她最奢侈的享受。

    奈何，沐二少更新太少了。

    呃！与她一样三千字。

    于是，她看完不得不往回翻，二刷……

    ~

    下午七点多，方圆圆回来了。

    不仅拎回来了饭菜，还带回来了黄何。

    这两个正处于恋爱的最美阶段——三个月热恋期，恨不能甜里调油，哪怕一点点时间都要赶紧见个面。

    方圆圆上了一天班，黄何也在忙案子，可即便这样，他也能挤空去接她，还把她送回家来。

    谁说时间不是挤出来的？

    向晚看到这二位就笑。

    “圆圆小姐今儿要亲自下厨？”

    方圆圆正被爱情滋润着，眉间眼底都是那种难以形容的媚态，说话细声软气的。

    “谁要做饭给他吃啊？谈恋爱就成老妈子，以后不得成女仆？咱新时代女性，不爱管老公，更不下厨房。”

    向晚忍不住笑，“哟，都成老公了，都想着以后了？什么时候请我吃喜糖！？”

    呸一声，方圆圆唰地红了脸，“胡说八道，我就打一比方。”

    “咳！”黄何看方圆圆害臊了，赶紧抢过话题，“那个……圆圆，向老师，我还有事，我就先走了。”

    “黄警官。”向晚叫住他。

    不好意思地润了润唇，她小声笑问，“打听下昨晚的事情，会不会违反规定？”

    黄何一怔，又笑，“那得看你打听什么了。”

    向晚思考一下，“叶轮是吸毒了吗？”

    呵！黄何笑，“原来向老师也追星？”

    “哦不，我不追星。”向晚道：“我是沐二少的粉么，叶轮出演他的一个重要角色，所以……”

    “明白了。”黄何突然开心起来，甚至伸手与她握了一下，“同是二少的粉，多多指教。”

    “哈！”向晚笑得不行，“好说好说。”

    黄何的表情轻松不少，犹豫一下，目光微凝：“这个叶轮，还真的没有吸毒。”

    “啊？”那昨晚他们抓什么去了？

    “昨天晚上我们当场抓获了二十来个人，尿检显示，吸毒的有十几个，有几个只是喝了酒，并没有沾毒品。”

    “那……”

    “叶轮经过教育，已经释放了。”

    “那个女的呢？”向晚忍不住探扒。

    黄何知道她说的是喷泉女神上面挂着的那位。

    沉吟一下，他歉意地说：“在案子没破之前，我没有办法给你透露更多的细节……向老师，不好意思啊。”

    是个耿直人！

    向晚连连点头。

    “我懂的，我懂的，黄警官，给你添麻烦了。”

    “那我就先走了。”

    黄何走两步，又回头冲方圆圆摆个手，做个打电话的动作。

    “多吃点，有事给我电话。”

    “哎呀，我知道了！”方圆圆笑着过去推他出门，“你这个人，说好多次了嘛，快点走啦。一会又催你了。”

    她脸上掩饰不住的笑意，黄何走了之后，还在向晚面前一直叨叨。

    “他昨天晚上都没有睡觉的，今天我都告诉他了，不用到公司来接我，可他偏来，丢下一大堆事儿呢，结果就见了一面，又急匆匆的离开。这个点儿，那么堵车，你说咋办嘛。这人真是头犟驴，怎么都不肯听话……”

    “噗！”向晚抱起双臂，懒洋洋看着她，“你是在抱怨？”

    “可不就是？”方圆圆哼声。

    “你秀了我一脸，你不知道吗？”

    被向晚含笑的目光嗔着，方圆圆愣了片刻，也忍不住跟着笑。

    “好吧，好吧，我错了，不该虐狗……”

    “知道就好，单身狗需要爱护，知道吗？”向晚不高兴地哼着转身，“我码字，你做饭！”

    “啊！”方圆圆看着那兜菜，有种作茧自缚的悲凉，“我错了，我再也不秀了。”

    ……

    黄何这一走，就像带走了方圆圆的魂儿。

    她第二天下班是一个人回来的。

    第三天，也是。

    黄何太忙了，只够时间给她打个电话，再也不能去接她了。

    方圆圆嘴上说是为了不在向晚面前秀恩爱，却时不时拿着手机发愣。

    热恋期的小情侣，都是恨不得时时刻刻绑在一块的。

    这样硬生生分开，想得她心尖都发麻了。

    但男友太忙，她得做懂事的女友啊。

    这个案子外界猜测很多，网上舆论也杂，黄何刚刚做代理队长，压力很大。

    “向晚，你怎么都不安慰我？”

    方圆圆坐在床沿上叹了一百八十次气了。

    向晚在码字，头也不抬，“我比你更需要安慰。”

    “不要这样嘛。”方圆圆凑过来，“你陪我说说话呗，我好孤单寂寞冷。”

    “去你的。一会工夫就孤单寂寞冷了？我成天一个人呆着，不早就冷死了。”

    “那是你自己宅。”

    “我是没得选择好不好？”向晚翻个白眼珠子，弯了弯唇，“这不是你编辑大人希望看到的吗？我可三天没断更了。”

    “好意思说？”方圆圆瞪她一眼，像是突然想起似的，“对了，有个好消息。”

    “说！”向晚键盘敲得啪啪的。

    “你停一下，严肃点转过头来。”

    向晚无奈地连同椅子一起转过来，面对着她。

    “现在好了吧，编辑大人，你可以说了。”

    方圆圆坐在床沿上，一本正经地问：“网站有一个去京都培训的机会，你想不想去？”

    培训？

    向晚知道网站每年都会组织一些网络作家去一些文学院学习，但基本选的都是成绩好的大神，或者有潜力的作者。

    她到是想去，又哪里会有机会呢？

    “我可以给你报上去。”方圆圆眨眼。

    这个表妹还是靠谱的，关键时候很给力。

    “你这本《谋杀男神》虽然不算网站的重点作品，但数据上升很快，最关键是这本书知名度非常高，说是本年度网文圈传播程度最广的书也不为过。我觉得总监会同意！你的希望很大。”

    “会吗？”向晚有点犹豫，挑挑眉，“她知不知道你是我表妹？”

    “嘁！”方圆圆揉鼻子打了个喷嚏，“你认为这么丢脸的事，我会说吗？”

    “卧槽！”

    “然而你并没有……”

    “哈哈哈哈！”

    两个人笑闹一阵，向晚心情无端欢快起来。

    不管干哪一行，怎么可能不求更好呢？

    培训多少能学到些东西，她不是科班出身，写作上欠缺很多硬件条件，这些是需要学习的。

    强烈的期待感，让她几乎忘记了白慕川。

    ……

    她突然有点想笑。

    其实她所谓的心动，也就那么回事吧。

    这就是现代人的感情，谁都不是谁的必不可少。

    ……

    那天之后，向晚没有见过白慕川，却在早餐铺子碰见过两次程正。

    每次他都是一身运动装，很简单舒适的打扮，对她会很有礼貌地问好，却没有太过分的热络。

    淡淡的，说上几句话，然后各自离开。

    向晚也碰到过一次四楼的女人。

    与上次一样，她还是那种很忧虑的样子，精神状态很差。

    向晚不知道自己为什么会关注她。

    也许是她为自己报过警，也许是她看上去像一个有故事的人，让她有着写作者天然的探究欲吧？

    ……

    向晚接到白慕川电话的那天，她刚好收到方圆圆发来的消息。

    网站的培训作者名单下来了。

    一共三个作者，向晚是其中一个。

    于是，向晚雀跃的好心情就那么毫不掩饰地透过电话线传递给了白慕川。

    她带着惬意的笑，就好像从来就没有烦恼过一样。

    “白警官，找我有什么事儿吗？”

    事情过去好几天，她情绪的变化很明显。

    白慕川当然是感觉到的。

    他在那头沉默了一会，说：“我要走了。”

    

    