    听到没呀？女王的话语暗精灵王的身上顿时爆发出了一股恐怖的杀意，他一个扭头就看向了旁边的夏普伦。

    夏普伦你居然敢欺骗我，你这是在自己找死。

    此时的暗精灵王全身都透露着杀气，他的眼神直勾勾的看着夏普伦，直接染夏普伦，感觉到自己好像被无尽的杀气笼罩了起来一样。

    面对这种情况，夏普伦根本不敢有一丝犹豫，他马上开口哀求道。

    大王伟大的暗精灵王，您先不要激动，这件事您需要听我解释，事情并不是像你想的那样的。

    呵呵，不是我想的这样那是什么呀？你还想继续欺骗我吗？

    暗精灵王一边说着，一边取出了一把武器，他的武器是一杆青色的长枪，这里这把青色长枪刚一出现，整个战场上就弥漫起了寒冷的气息。

    夏普伦，我这一辈子最讨厌的就是被人欺骗，而你却一而再再而三的欺骗我前面的时候我已经给了你很多次机会，但是你却一点都不知道把握，还想继续欺骗下去，既然这样那我就必须要让你付出代价了。

    按精灵王一边说着，一边举起手中的武器，狠狠的向着下铺来刺了过去。

    恐怖的寒冰气息瞬间席卷了整个战场，此时的哈夏普伦只感觉到自己的身体就要被冻起来了。

    面对这种情况，霞浦人拼命的扭动着身体，想要脱离被寒冰笼罩的恐怖，但是让他有些没有想到的是，任凭他如何努力如何爆发自己全身的力量，最终却没有产生一点效果。

    最终他还是被寒冰给冻成了一块儿，巨大的冰雕。

    看到这一幕，在场的童真和美亚女王全部被吓了一跳，虽然说他们提前已经知道了暗精灵王的实力，肯定十分恐怖，但是他们绝对没有想到爱精灵王的实力居然可以恐怖成这个样子。

    那可是夏普伦呀，那可是一个活了上千年的老妖怪，身上各种底牌，哪怕是佟真在面对他的时候都有些力不从心，可是就是这样的存在，现在却如此轻易的就被暗精灵王给解决了，说实话这要不是亲眼所见的话，打死佟真都不会相信。

    既然佟真都不敢相信了，那就更不要说，直播间的观众乐在看到被冻成冰雕的，夏普伦以后，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，本来我还以为这将是一场大战呢，没想到最后却是这样的结果真的是太让人震惊了。

    对呀，我也没有想到夏普能在暗精灵王面前会如此的不堪，他就像是一个小孩遇到了大人一样，根本没有一点反抗的余地，简直就让人意想不到。

    唉，这可真的是一环扣一环，一物降一物呀，谁能想到恐怖无敌的夏普人，最后会落到这样的结果。

    现在夏普兰已经死了，那么剩下的事情是不是就简单多了，剑神只需要把梅娅女王还回去就可以获得最为丰厚的报酬，然后他就可以完美的离开了。

    真的是让人羡慕呀，剑神获得奖励，为什么这么轻松的我们获得奖励却那么的困难，这种差距真的是太大了。

    ……

    看着直播间疯狂刷新的弹幕，童真不禁暗自摇了摇头，他才不相信暗精灵王会如此轻易的放过他呢，别的不说就单说前面的时候，他将暗精灵王的气息标识给弄掉了，就凭这个暗精灵王就不可能放过他，毕竟那气息标识可是暗精灵王的杀手锏来着。

    果然，就在佟真默默思索的时候，暗精灵王的目光已经看向了她，此时暗精灵王的脸上流露着怪异的笑容，他怪笑着看着佟真说道呵呵，人类没想到你居然能够脱离我的医生是标识，我还真的有些震惊呀。

    神识标识那是什么东西？我根本就没有做什么呀，暗精灵王你是不是想错了？

    现在这种情况暗精灵王的实力明显比自己厉害一些，而且还会对自己产生极大的威胁，所以佟真势必不可能承认一些事情的，哪怕是偷奸耍滑，哪怕是装傻烹饪，他都不会说出最终的结果。

    听到佟真的回答，暗精灵王并没有说什么，他只是微笑着点了点头说道，是吗？既然你不知道的话，那这件事情就无所谓了，希望你可以好好的冷静一下。

    暗精灵王一边说着，一边转身向着旁边的梅娅女王走了过去，很快他就来到了美娅女王的身边，看着此时因为受伤而显得有些虚弱的美娅女王暗精灵王直接笑了笑，问道。

    你是这一代的暗精灵王吗？

    文言梅亚女王赶忙点了点头说道，是的，伟大的王者我就是这一代的暗精灵王，不过我的实力差了一些，因为我是迫不得已才坐上这个王位的。

    迫不得已发生了什么事情，按精灵王颇有兴趣的反问了一句。

    事情其实很简单，本来我们暗精灵一族可以生下一个男的一个女的我本来是有一个哥哥的，那我的父亲也是准备叫玩物传给我的哥哥，但是后来因为一场意外我的哥哥却死去了，最终我只能接受了王位。

    因为我从来就没有想过自己可以当上暗精灵王，所以这些年来我并没有好好的练习武艺，以至于当上暗精灵王的时候，我的实力还是最弱的那一个。

    听完雷亚女王的叙述，暗精灵王若有所思的点了点头，他还真的没有想到事情居然会这么的复杂，不过现在事情既然已经发生了，那么他想再多的事情也没有什么用。

    原来是这样呀，怪不得我感觉你的实力有些不对呢，不过既然事情已经发生了，那你就继续好好的当你的暗精灵王吧。

    听到暗精灵王的话，梅娅女王不禁变得开心了起来，因为不管怎么说暗精灵王也是他们暗精灵一族的创始人的王者，现在他被这个创始人这个王者认可了，任谁也会变得激动不已。

    内心足足激动了好一会儿，梅娅女王这才想起了旁边的童真刚才和她做好的约定。

    刚才童真救他的时候就和他说过，一旦他获救自己就会出现很大的问题，要求美娅女王在获救以后一定要帮他说话，让他离开这里，刚才梅娅女王实在是太激动了，所以没有想到这件事，现在想到以后他马上就开口说道。

    伟大的暗精灵王，我的这个朋友现在想要离开回到他的驻地那里，但请您同意这个要求，让他离开这里吧。

    听到没呀？女王的话暗精灵王的脸上顿时露出了一抹诡异的笑容，说实话他真的没有想到童真居然早就想到了这一切，甚至还提前和美娅女王作出了约定，由此可见，童真真的是一个十分可怕的存在。

    想到这里暗精灵王马上开口说道没呀，女王你这么说是不对的，要知道你的这个朋友可是你的救命恩人，按照我们暗精灵一族的习俗，对待救命恩人，就要好好的招待一番，才能报答他们的恩情，所以我觉得还是应该先把他请到我们暗精灵族中去，然后让他好好的享受一下我们暗精灵衣服的热情。

    听到暗精灵王的话，雷亚女王的脸上顿时露出了一抹纠结的表情，因为按照约定他是要送佟真走的，但是现在暗精灵王说的话又十分的有道理，一时间他也不知道是应该同意按精灵王的话，还是继续按照他和佟真的约定走下去了。

    大概是看出了美娅女王脸上的犹豫，一旁的佟真马上开口说道，还是算了吧，我是真的有事，而且是十分重要的事情，要是我不回去的话，这件事情可能会发生剧烈的变化，甚至威胁到我的生命，所以还请大家满足我的这个要求，至于说招待什么的，我觉得这种事什么时候都可以进行，不必急于这一时吧。

    佟真的一番话可以说的是有理有据，让人无法反驳，旁边的美娅女王在听到以后顿时就不再纠结了，他马上点了点头说道，对对伟大的暗精灵王，人类说的确实没错，既然他有事的话就让他先离开吧，毕竟他的事情还是比较重要的，我们可以以后再招待他，您说呢？

    眼看自己的计划可能是要失败了，一旁的暗精灵王顿时叹了一口气，他本来是不想撕破脸的，但是现在看来他不想撕破脸也不行了。

    内心一番思索过后，暗精灵王直接深吸了一口气说道。

    你们不要在这里说那么多东西了，我已经做好决定了，这个人类必须要给我们回到案件祖宗，我要好好的谢谢他。

    暗精灵王的语气可以说是坚定到了极点，当梅娅女王听到以后，他顿时就明白了暗精灵王的意思，面对这种情况，他有心想要说些什么，但是却不知道该如何去说，一时间只能是站立在那里，显得特别的着急。

    对于没亚女王的表情暗精灵王根本就懒得搭理他，直接就转头看向了佟真那边看着佟真这样子暗精灵王冷笑了一声说的。

    呵呵，人类我相信你应该会同意我的计划吧，如果不同意的话，我可是会生气的哦。

    虽然暗精灵王并没有正面威胁，但是其实他的一番话已经说的十分的露骨了，他的话里面的意思很明显就是在警告同志，如果还不同意的话，那他就要真的撕破脸了。

    面对这种情况童真想都没想，直接冷笑了一声，说道呵呵，安精灵王，你的这点小伎俩就不要在我面前装了，难道你以为我不知道你是什么想法吗？说实话我真的有些看不上你，你既然想要做事，那你就正大光明的真刀真枪来干，不要在那里说那些花里胡哨的东西。

    这一次童真的话语可以说是没给暗精灵王留下一点面子，简直就把他当成了一个普通人一样。

    对于佟真的话语，暗精灵王本来还带有笑容的脸上，瞬间就出现了一抹杀意。

    他一脸冷漠的看着佟真说的人类，你这是在自寻死路，是不是给你脸你不要脸，要是这样的话，那你就和这个人一样吧。

    暗精灵王一边说着，一边再次举起了手中的法杖，然后对准了佟真，显然他这是准备将佟真变得和夏普伦一样成为一个冰雕。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这一次我怎么感觉剑神要遭重压，下轮都被冰住了，我感觉他也扛不住这一道攻击呀。

    唉，谁说不是呢，毕竟对方可是曾经的老怪物，暗精灵王呀，就凭他的实力对付剑神应该是绰绰有余了。

    可惜了，本来我还以为这一次健身可以全身而退呢，但是没曾想最终却变成了这个样子，真的是让人有些意想不到。

    唉，这就是世事难料呀，谁能想到最后会变成这个样子呢，不过这样其实也好，毕竟剑神的手中还有着复活币的存在，他肯定是可以借此逃离的。

    ……

    就在直播间观众疯狂讨论的时候，佟真已经举起了手中的武器，他两眼直勾勾的看着暗精灵王说道暗精灵王，你把事情想的有些太简单了，你不会真的以为凭你就可以打败我吧，如果你不相信的话，那我们就试试好了。

    此时的佟真可以说是嚣张到了极点，他每一句话说出口都在刺痛着暗精灵王那高贵的自尊心。

    短短一会儿，暗精灵王的内心就暴怒到了极点，他直接愤怒的发出了一声路后，然后将手中的法杖对准了佟真。

    人类你居然敢如此的对我说话，我看你是真的不想活了，既然这样的话，那就让我送你一程吧。

    暗精灵王一边说着，一边释放了法杖上的寒气，一大片绿色的冰雾向着童真这边奔袭而来。

    冰屋的速度很快，转眼之间就来到了佟真的身前眼看着就要打到佟真的身上。

    面对这种情况，佟真并没有选择躲避，他就那样直直的站在那里，然后使用全身的力气释放了他的技能。

    拔刀斩。

    一道亮白色的剑气顺着，佟真的腰间就滑了出去，剑气划出的同时，冰雾刚好来，到了佟真的身边，就这样剑气和冰雾狠狠的撞击到了一起。

