    

    
车子一路飞驰，很快便出了城，来到了省城郊区这边的一个废旧工业区这里！

    
这地方原先是重工业区，后来因为污染的原因，全部都搬迁走了！

    
只剩下空空的厂房还在那里，已经荒废多年，杂草都有一人多高了！

    
黑袍人的面包车开进了废旧工厂区里面，七拐八弯之后来到了废旧工厂区最后面一个厂房门口停了下来！

    
车门打开，黑袍人领着方明月的父母，进了厂房里面！

    
而此刻，陆言一行人，是一路飞奔，直接跑着跟上去的！

    
因为到了这里，荒郊野外的已经没有别的车了，如果一直跟着过去的话，很容易被发现！

    
所以，都是黑灯瞎火的在后面追着面包车跑！

    
还好的是，陆言和那四个武警的身体素质都不错，所以没有落在后面，一直紧紧的跟着！

    
很快便接近了面包车停下来的那个厂房那里！

    
隐隐约约，已经可以看到了厂房里面有灯光！

记住网址

    
这个时候，陆言四个人也是放缓了脚步，没有轻易的追上去！

    
因为这个地方如果是邪教的大本营的话，恐怕四周围会有人放哨，所以小心一点，避免暴露！

    
“我们从两边绕过去吧，分头行动，这样没那么容易暴露目标！”

    
一个武警建议道。

    
“我觉得可以，就这样吧，我走最中间，你们四个人，从我的左右两侧包抄过去，随时保持联系！”

    
陆言看着这四个武警道。

    
“不行，陆先生，你必须要跟着我们，因为老爷子让我们一定要保护你的周全！”

    
带队的武警立刻道，“你要是出什么问题的话，我们就惨了！”

    
“没事，不用担心我，我不会有问题的，你们按我说的去做就行了，走吧！”

    
说完，陆言也不等这四个武警回答，快速的便朝着厂房那边飞奔而去！

    
是个武警看陆言这么固执，只好无奈的按照陆言说的去做，兵分两路，从两侧朝着这个厂房摸了过去！

    
很快，陆言便跑到了面包车这里，一路上，都没有发现有人放哨！

    
这张陆言有些意外，这帮邪教组织，警惕性这么低的吗？

    
正当陆言想着的时候，忽然之间，就听到旁边传了一阵脚步声！

    
陆言赶紧躲在了面包车的后面，顺着脚步声所来的方向看了过去！

    
看到四个黑袍人从旁边走了过来，拿着手电筒，绕着厂房门口的路走，正在巡逻，四处查看！

    
每个人手里都拿着大砍刀！

    
陆言看着，心中不由得一惊！

    
还好自己刚才没有贸然朝着厂房门口过去，要不然的话，立刻就暴露了！

    
看着这四个巡逻的黑炮人，陆言微微皱眉，心里暗想，要不动手灭了这四个黑袍人！

    
不过陆言又担心打草惊蛇，所以决定暂时还是不动手！

    
拿出手机，先给那四个武警发了个信息，通知一下他们有人巡逻！

    
接着陆言从面包车后面走了出来，准备朝着厂房门口过去！

    
结果一出来，陆言直接傻眼了！

    
因为厂房门口，站着两个黑袍人，手里拿着大砍刀，正看着陆言这边！

    
我去！

    
怎么门口还有人！

    
陆言顿时脸色大变！

    
刚才他躲在面包车后面，面包车正对着工厂的大门口，所以直接挡住了陆言的视线！

    
陆言根本就不知道这工厂门口还有人放哨！

    
这下就尴尬了！

    
“什么人？”

    
这两个黑袍人看到陆言，立刻一声大喝！

    
紧接着，快速的调头朝陆言走了过来！

    
“杀你们的人！”

    
这一刻，陆言也不再犹豫，冷喝一声，直接一挥手，几根银针出手！

    
瞬间朝着这两个黑袍人飞射了过去！

    
当场，洞穿了这两个黑袍人的脑袋，这两个黑袍人直接倒在地上挂掉了！

    
陆言看了看，四周围没有人，迅速的便是跑了过去，将这两个黑袍人拖了过来！

    
直接塞进了面包车底下！

    
“呼……应该没有人发现吧？”

    
陆言心里暗道，看着工厂门口！

    
想了想，陆言又将其中一个黑袍人从车底下拖了出来，将他身上的黑袍脱了下来，穿在了自己的身上！

    
再把大砍刀也拿了过来，抓在了手中！

    
这样一来，陆言看起来就跟邪教组织的人没什么两样了！

    
混进去的话应该会比较容易一点！

    
一切搞定，陆言随即看了看四周围，没有巡逻的黑袍人之后，立刻便朝着工厂大门口走了过去！

    
来到工厂门口，陆言伸手轻轻地推了一下门，推开了一点点，朝着里面看了过去！

    
厂房里面很大，很空旷，一大群黑袍人在里面，足足有四五十个！

    
方明月的父母站在正中间，旁边放着麻袋，里面装着方明月！

    
方明月父母正对面，十多米的地方空着一张太师椅，两边站着四个黑袍人！

    
很安静，没人说话！

    
陆言微微皱眉，不知道这是什么情况！

    
想了想，轻轻的推开了门，然后，进了工厂里面！

    
立刻有黑帮人朝着陆言看了过来，不过看到陆言穿着打扮之后，并没有人询问陆言！

    
而陆言，这个时候，也是慢慢的朝着那些黑跑人靠近了过去，混进来那四五十个黑跑人当中！

    
因为这些黑袍人都没有说话，所以陆言过去，也没有人询问陆言什么，只是随意的看了一眼！

    
大家浑身上下都裹得严严实实的，所以谁是谁，也认不出来，陆言混在里面也没人知道！

    
一会儿之后，厂房最里面那边，传来了一阵脚步声，紧接着，几个黑袍人出现了！

    
簇拥着一个戴着白色小丑面罩的黑袍人走了过来！

    
这个带小丑面罩的黑袍人，看样子，恐怕就是邪教组织在省城的头目了！

    
后面，还有两个黑袍人，用十字架绑着一个年轻男子推了出来！

    
这个年轻男子被结结实实的绑在上面，面无血色，满脸伤痕，整个人一副虚弱的状态，完全无法动弹！

    
他的身体上面，也都是鞭子抽打的痕迹，可以清晰的看到一些鲜红的血迹，还有一些干掉的血迹！

    
看到被绑在十字架上的这个年轻男子，这一刻方明月的父母，瞬间动容了！

    
眼神里面，露出了无比浓烈的杀气！

    
因为这个被绑在十字架的年轻男子，便是他们的儿子了！

    
【作者有话说】

    
2更，再加一更，今天3更

