
　　姬乘风的手松了松，仿佛将要放开蛋蛋。

　　可是陡然间，他的面目又变得无比狰狞，“不，你是在骗我！你想骗我放了元灵，你就能跟姬冥煜双宿双栖，你以为我会相信你吗？”

　　“雪夕，既然你背弃了我，那我也要你痛不欲生，永世后悔！”

　　话音刚落，姬乘风的手就狠狠刺入了蛋蛋的肚子。

　　“蛋蛋——！！”奚玥发出一声凄厉地哀嚎扑过去。

　　同一时间，一直蓄势待发的姬冥煜也动了。

　　九幽封龙剑不知何时悬停在半空，剑身上光芒闪烁，散发出渗人的寒光。

　　龙吟狂啸，从与云霄直落，朝着老者傀儡狠狠斩落。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆一声巨响，神级的傀儡崩溃碎裂，飞散在空气中，连渣渣都没留下。

　　九幽封龙剑还是没有停止，化为龙的模样，卷向了另一只白猿傀儡。

　　同样是在瞬息之间，将那只白猿傀儡也斩的灰飞烟灭。

　　神皇殿前的沙地上，隐隐出现一个男人的身影，一半英俊完美，另一半腐烂发臭。

　　那正是姬乘风，是姬乘风的残魂。

　　虽然只是残魂，但他却拿起了长剑，剑尖直指着抱住蛋蛋拼命输入木之本源的奚玥。

　　姬乘风此时的眼中已经没有了天地，没有了姬冥煜，只有奚玥那张熟悉的脸。

　　“雪夕，雪夕……既然我们不能同生，那就共死吧！”

　　“我就算要毁灭，也绝不会放开你！”

　　姬冥煜神色巨变，心胆皆寒，整个人腾身而起的时候，还在颤抖着，全部的身心都被恐惧所侵染。

　　“姬乘风，你不要碰奚玥！”他的声音嘶哑而破碎，几乎带着绝望的祈求，“你要我的身体我可以给你，你要什么我都可以给你，求你不要伤害奚玥！我求求你——！！”

　　可是太迟了。

　　姬冥煜的剑快，可是姬乘风离的奚玥太近了。

　　而且此时的姬乘风已经魂魄残缺，没有完整的心智。

　　他的记忆中只留下一个念头，那就是雪夕是他的，就算魂飞魄散，他也绝对不容许任何人把他的雪夕夺走。

　　奚玥为了救蛋蛋，早已耗光了所有的灵力和木之本源，甚至是透过燃烧透支寿命的办法，在千钧一发之际保住了蛋蛋的命。

　　这一刻，她看着头顶斩下的剑，已经没有丝毫的反抗之力。

　　剑尖离奚玥越来越近，越来越近。

　　姬冥煜双目赤红，脸上满是疯狂的绝望与毁天灭地的仇恨。

　　就在长剑要刺穿奚玥心脏的瞬间，突然“轰隆”的雷声从空中传来。

　　一道金紫色的闪电落在姬乘风的神魂上。

　　原本不应该惧怕雷电的神魂，在金紫色闪电加身的时候，却发出凄厉的惨叫。

　　一道又一道的雷电落下，姬乘风的惨叫越来越重，他的神魂影子也越来越淡，仿佛随时都会溃散。

　　同一时间，整个阴阳秘境开始崩塌。

　　不，不只是阴阳秘境，整个元空古境都开始崩塌。

　　原本昏睡在奚玥怀中的蛋蛋睁开了眼，眸中紫芒闪烁，纯白的翅膀慢慢从他背后长出来。

　　“蛋蛋？！”

　　奚玥看着变回漂亮小精灵乌离的蛋蛋，发出一声惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3199章 崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 