    凌晨三点。

    岳高峰被两个工作人员，从医院押送出来。

    因为自身特殊的体质，和破布鬼影对他‘馈赠’的效果遗留，岳高峰的伤势很快就好的差不多。

    但是那些已经腐烂的皮肤，却再也没有办法长回来，所以现在的他状如恶鬼，但心情却前所未有的平静。

    之后他会在监狱待一段时间，然后被培训成战调局的工作人员，或者成为一名新的铁律骑士，像是他之前鄙夷的战争调查局一样，在暗中保护茫然无知的人类。

    岳高峰抬头，看了看天上的月亮，心里已经将自己和过去做了诀别。

    忽然他觉得有些不对，今天的月亮，似乎比往常亮了许多。

    不，是他和月亮之间，有什么东西！

    一个穿着白色装甲，挥舞着六对翅膀的身影，快速从高空飞来，轰的一下落在地上！

    两片白色的羽翼，轻松将两个看守岳高峰的工作人员推开，接着这身影抓着岳高峰的衣服，振翅飞走。

    两个工作人员对这身影多次射击，但除了四溅的火花之外，没有任何战果。

    ……

    砰！

    岳高峰被扔在草地上，在地上滚了几圈才停了下来。

    天使装甲落在地上，正面像是冰箱门一样打开，拉结尔从中走了出来。

    岳高峰惊问：“你是谁？”

    拉结尔摇头：“我是谁不重要，重要的是，你还能像原来一样，为了追寻真相而不惜一切代价吗？”

    岳高峰沉默半晌，然后苦笑摇头：“我不想再找寻什么真相了，黎医生说的对，如果追寻真相的代价，是更多人的牺牲，那么我们还不如活在战争调查局的庇护下。”

    “所以那些牺牲，就让你害怕了吗。”拉结尔目光锐利：“天启将临，只有找到那场战争的真相，我们才能找到避免末日的线索！”

    “天启，末日……”岳高峰满脸无语：“您是不是中二小说看多了，还是被什么奇怪的教派洗脑了，这种羞耻的话也能说出口。”

    现在的岳高峰，浑然不信拉结尔的话，他已经为了追求所谓真相，作出太多的牺牲了。

    现在他只想赎罪之后，加入战争调查局，和那些幕后的英雄一起保卫人类。

    拉结尔叹息一声：“看来通过语言，我是没办法说服你了，那就让你亲眼看一看吧，天启来临时的景象！”

    他拿出一个像是VR眼镜一样的机器，戴在了岳高峰的头上。

    岳高峰瞬间愣住，他的脑海中闪过无数画面。

    楼宇倒塌，道路荒废，山川破碎，江河断流，到处是残肢断臂，以及破碎的机械部件，无数妖魔肆意飞行，将天空遮蔽，将大地铺满……

    他所见过的怨鬼，就已经十分可怕了。

    但怨鬼那样的东西，在这画面里比比皆是，一眼甚至望不到头。

    所有恐怖的画面，直接出现在岳高峰的脑海中，而且他的直觉告诉他，这些画面在不远的未来，真的会发生！

    “这，这……”

    “这就是天启！”

    拉结尔把手放在岳高峰的肩膀上：“战争调查局只会把真相封存，求得暂时的安宁，但该发生的终究会发生，只有我们能阻止这一切！”

    岳高峰呢喃问道：“你们……是什么？”

    拉结尔微笑：“我们是‘伊甸’，你愿意加入我们，成为一名天使吗。”

    岳高峰表情多次挣扎，最终还是点了点头：“我愿意！”

    “欢迎你，新的战友。”

    拉结尔将一个银色的手提箱递了过去，这正是之前黎秩所拒绝的那一套天使装甲，现在这套装甲终于有了自己的主人。

    ……

    “祝你出狱快乐，祝你出狱快乐……”

    黎秩和病院的几个病人，站在禁闭室的门口，手中拿着彩带，用生日快乐的语调唱歌。

    铸铁大门打开，一个穿着蓝白条纹病号服，顶着一头红发的瘦弱男青年，从大门之中走出来。

    他的身上缠绕着十几道锁链，手臂也被牢牢的束缚着，脸上戴着遮住半边脸的金属口罩。

    一看到众人的欢迎，这人就难受的直哆嗦，气的疯狂跺脚，地面都出现了数道裂纹。

    他们的歌唱，说是祝福，其实嘲讽意味居多。

    黎秩清了清嗓子：“匡十一，恭喜你第452次离开禁闭室，我真的为你欣慰，这次你最好多忍几天，因为我们病院开始赚钱了，你要是再捣乱，我可是会非常生气的。”

    作为病院里，最疯批的一个病人，匡十一一直是黎秩的心腹大患。

    每次出狱没多久，他就会因为袭击其他病人，而被黎秩关入禁闭室。

    到现在为止，病院里除了黎秩之外，其他的十一个病人，都至少被这家伙杀死过十几次，多的甚至几十次。

    除了王四妮对他颇有好感，其他所有人，都把这家伙当成一个天大的麻烦。

    倒不是因为匡十一实力太强，其实病人们之间的实力都差不多，匡十一绝对算不上最厉害的那一个。

    但是这家伙控制不住自己的力量，还喜欢偷袭别人，一不小心就会和这家伙同归于尽……

    黎秩取下匡十一的铁口罩：“希望你这一次，能老老实实的待一段时间，不要总给我添麻烦。”

    口罩之下是一副狰狞的面孔，他嘴角快要咧到耳根，狞笑道：“总有一天，我要把你们都杀了，一个不留，哈哈，哈哈哈！”

    黎秩面带微笑，对待精神病人，需要一定的耐心，他们是一座有人文关怀的精神病院。

    “麻了，去他丫的耐心，黑虎掏心，泰山压顶，二龙戏珠，螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌……”

    一套连招过去，匡十一被打眼眶乌黑鼻血横流，肋骨都断了好几根。

    黎秩抓着他的衣领问：“服不服？”

    匡十一眼睛都有些睁不开：“服，服了！”

    黎秩这才满意的整理了一下衣服，从禁闭室的门口离开，其他的病人互相看了一眼，不约而同地开始对匡十一拳打脚踢。

    听着背后的惨叫声，黎秩会心一笑。

    “福祉病院的氛围，还是这么的轻松愉快，偶尔运动一下，有益于身心健康。”

    ……

