    “玉兄，既然此事已了，我和二龙就不打扰了。”

    见柳二龙的认祖归宗仪式已成，独孤博眼神微动，然后起身对一旁的玉元震开口告辞。

    一时间，众人皆是一愣，就连玉元震也没有反应过来，唯有下方的柳二龙眼中闪过一缕精芒。

    既然已经给母亲拿到名分了，那就该做正事了。

    “大伯……义父说的不错，学院里还有很多事情要忙，而且算算时间，我们出来这么久也应该回去了。”

    听见独孤博开口，柳二龙也连忙走上了前。

    但是听见这番话，玉元震却不由自主的皱了皱眉。

    此番柳二龙认祖归宗本就只是一个纽带，最重要的自然还是关于拉拢独孤博。

    毕竟一个实力如此强劲的野生封号斗罗可是很难遇见的。

    瞥了一眼一唱一和的两人，

    玉元震也没再做姿态，大家都是聪明人，有什么想法一眼就看出来了。

    “既然如此，玉某也不再兜圈子了，独孤兄请随我来。”

    对着众人挥了挥手，玉元震起身走向了宗祠内部。

    独孤博二人见此，相视一眼，然后也跟了上去。

    不过柳二龙却被那名披散着头发的老者拦了下来。

    “他们的事咱们就不掺和了，丫头你就在这里陪老头子我说说话吧。”

    “你……”

    看见这一幕，玉罗冕连忙走了上来，轻声对柳二龙说道。

    “二龙……这位是太上长老，快叫太叔爷。”

    听见玉罗冕的声音，柳二龙往身旁移了两步，显然还是不适应与他太过靠近。

    不过看着眼前面色和蔼的老人，柳二龙还是点了点头，道了一声太叔爷。

    听见这声太叔爷，老者也欣慰的笑了笑。

    “丫头你放心，现在你已经回家了，以后在要是有谁再欺负你，就和老头子我说，我给你出头。”

    “好！”

    柳二龙看得出，这位太叔爷辈分极大，即使是宗主也得给几分面子，要是让他教训一下……

    一旁的玉罗冕突然感觉到了一股寒意，仿佛有谁正在算计自己……

    ——

    跟随着玉元震来到了宗祠后，竟然是一条走廊，而穿过走廊入眼则是一处幽静的庭院。

    看见此处，

    独孤博双眼一凝，发觉此处并不简单。

    虽然能看见，但却感知不到庭院内有些什么。

    “魂力结界么。”

    不错，

    这里正是被施展了结界，而且结界的强度非封号斗罗能破。

    玉元震没有多说什么，只是缓缓走进了庭院内，独孤博见状也连忙跟了上去。

    而随着两人踏过结界，此处真实的样貌也暴露在了独孤博眼中。

    依然是一座普通的庭院，但庭院的角落却趴着着一头散发着危险气息的庞然大物！

    独孤博皱了皱眉，

    要不是看玉元震不太像奸诈之辈，他都要以为玉元震是打算把自己留在这里了。

    不过玉元震此时也并没有注意独孤博的神色，因为当他看见这头庞然大物后便有些出神。

    “……独孤兄可知我蓝电霸王龙宗为何一直保持中立，既不偏向两大帝国，也不偏向武魂殿。”

