    只是忽然，麦瑞苏就使出了【烈火之炎】，像火焰喷射器一样，冲贺云龙迅速的发射过去，但却被他不费吹灰之力的躲开了，不过，麦瑞苏还是撇了撇嘴面带着迷人淡定的微笑。

    “小沫！”

    “收到！这‘boss’的最后一下是我的！”

    苏小沫久久盘旋在空中，不过眼下，她却忽然调转方向，急转向下，手持大剑，如流星坠落一般，垂直冲向正好退到自己下方的贺云龙。

    轰隆……

    这彗星一击的威力之大，瞬间让地面周遭半径为两米的土地彻底崩坏、凹陷、粉碎出一个巨大的深坑，那坑洞之深，至少十米有余！

    在攻击完过后，苏小沫退到了巨大坑洞边，解决了边上纷涌过来了几只镰刀魔，和麦瑞苏站在了一起，朝底下尘土飞扬看不清状况的底部扫看了下去。

    “我这个会不会下手太重了？”苏小沫有些担心地问道。

    麦瑞苏微微摇了摇头，苦笑了一声，“他的身体承受能力我知道，虽然你攻击很猛，但我相信，他还是能够抗得住的，所以，我们还是要作好他反击的准备。”

    言语间的信任和对对方身体抗压的熟悉程度，让在一旁听着的苏小沫微微笑了笑，“你们两个，还真是天造地设的一对啊！”

    麦瑞苏没有否定，脸上只是挂着惨淡的笑容，而心里却犹如波涛汹涌一般。

    他会疼么？肯定会的吧？但只有这样，才能将他带离这里啊……

    一刹的挣扎一闪而过，随即麦瑞苏便扭头看了苏小沫一眼，“话说……这次是我们第二次两人并肩作战了吧？”

    “对啊！上次我们合作的时候是对付三级空耳鬼，那会儿对付普通的丧尸都苦难得不行，可现在，四级的镰刀魔五级的大擎天都能随手解决了，呵呵，时间过得可真够快的啊……”

    苏小沫正发自内心的感叹的时候，忽然，巨大坑洞底下‘轰隆’的一声石头碎裂声响传出。

    两个女人只见那弥漫四散的尘土之中，贺云龙的身形从她们注视之下，由下而上的腾空跃起，并最终稳稳的落在了坑洞另外一边，两女人的对立面位置。

    “咳咳……你们两个女人……算是我见过的人类里面最厉害的两个了，只可惜，你们还远远不是我的对手！”

    贺云龙调整完呼吸，顿时就一声高喝，红色的双眼顷刻间红光大盛，而他的双臂肌肉竟然微微的涨了起来，每一根青筋都浮现在了手臂之上，并且，虽然他没有刀鞘，但却摆出了一个收刀回鞘、身体微微向前倾斜的姿势来。

    看到这个起手架势，对自己男人熟悉得不能再熟悉的麦瑞苏，顿时就感到不妙，随即急忙冲苏小沫喊道，“散开！”

    麦瑞苏的急切虽然有些突如其来，但苏小沫也早已不是曾经的那个她了，眼下，她也身经百战，实力也有八星巅峰的状态！

    两人左右各自超快速的散了开来，而此时贺云龙已然越过坑洞，连半眨眼的功夫都没到，就忽然出现在他俩原先站着的位置！

    “这【一闪】竟然没有攻击到你们！这不可能！这怎么可能呢？明明只有他能够抵挡得了的啊！”贺云龙很不敢相信自己的眼睛。

    麦瑞苏听着贺云龙的话，心里莫名有些难受，但还是小心地往前走了两步，“你说的他，到底是谁？”

    “还能是谁？我的首领彼得！”贺云龙冰冷地看着麦瑞苏。

    当贺云龙睁开双眼的那一刻起，他所记得的，只有四件事情，自己的名字，惯用武器和招式，以及好朋友彼得。

    以前所有的记忆都支离破碎，甚至根本就拼接不起来，是彼得告诉他，自己是他的同伴，虽然不同种族，但却是亲密无间的好朋友。

    并且每天都会邀请贺云龙进行对打训练，而贺云龙本身就是个好战分子，自然欣然接受，而每次训练时，他的起手招式都是【一闪】，但是这一招根本就对彼得一点效果都没有，并且还时长遭受到对方的猛烈反击，这就导致了每次陪练结束过后，自己总是缺胳膊少腿的。

    曾经几度，贺云龙都怀疑是不是自己的招式太过垃圾了，又或是威力根本就不强，但思来想去他都觉得不可能，因为自己的记忆里头对自己招式，还是蛮认可的。

    这让他十分纠结和疑惑，但很快，在受到彼得的委派任务，带丧尸大军清缴人类阵营的时候，贺云龙使用出了一个又一个招式，无一例外，基本上都是一刀秒的节奏。

    在那会儿，贺云龙便明白了，不是自己的招式不强，而是这些个招式对付彼得，是完全行不通的。

    对于彼得，他够强，所以贺云龙认可，可现在在自己面前的两个女人虽然不能像彼得那样游刃有余的对自己进行反击，但却能够躲闪开自己的【一闪】，这也简直是一件让他觉得奇耻大辱的事情！

    “你真的不记得我了么？”麦瑞苏咬着嘴唇，拧着眉，几乎是用一种祈求的目光看着贺云龙，想从他口中听到否定的回答。

    而贺云龙却只是摇了摇头，“你，在我脑子里有那么一个模糊的印象，不过你们既然杀入这里，那么，我将把你们所有人当成是彼得的敌人，既然是他的敌人，那也就是我的敌人了，不要废话了，继续吧！现在我不会再因为你们是女人而放水了，我认真了。”

    贺云龙说完，便重新摆出了进攻架势，就要再次战斗，可这时，他却只见朝自己走近了的女人，眼角边竟然有晶莹的泪珠滑落脸颊。

    一时间，贺云龙怔住了，这个身着红衣的女人竟然在自己面前哭了？而且看着样子似乎还是抑制着哭泣的模样。

    就这么一看，不知怎的，贺云龙内心就像是被一双无形的大手给捏住了心脏，让他感到有种莫名的心如刀割，他不知道这种情绪到底是如何产生的。

    而同样的，麦瑞苏心里也十分不好受，她看着贺云龙，心里想要极力控制住自己的情绪，可是无奈，泪腺崩了，崩得很自然，即使自控能力很强的她，也停不下想哭的心绪。

    这还是自己曾经深爱着的男人么？为什么明明如此的熟悉却又感到那么的陌生？

    “麦瑞苏！小心啊！”

    苏小沫顿时就掠到了麦瑞苏身后，将两头偷袭她的镰刀魔手起刀落的解决掉了。只是，当苏小沫看扭头这么一看见麦瑞苏失魂落魄的模样，她顿时就看不下去了。

    “贺云龙，你什么都记得，可特么的唯独不记得我们，不记得我们也就算了，我可以不生气，可你竟然能把她给遗忘了？你他妈的是不是男人？”

    在和柳时生生活的时光里，苏小沫已经很久没有爆粗口了，但是这回，她实在是有些忍不住了，原本她还想冲贺云龙再多骂两句的，但让她有些匪夷所思的事情出现了。

    此时的贺云龙，眼角边竟然也湿润了起来！

    这下可把苏小沫给整懵了，她当然不相信贺云龙是被自己骂哭的，连忙就问道，“你……是不是想起来些什么了？”

    贺云龙摇了摇头，吸了吸鼻涕，“我什么都想不起来，我只是看到她这样子，不知怎么的，我也难受。”

    “我去……”苏小沫一捂脑门，心里很无语。

    苏小沫觉得自己这辈子见过最奇葩的事情莫过于此了，在丧尸如此密集的地方，眼下的三人其中之一就有她，而她的两边，一个男人，一个女人，明明什么言语交流都没有，但却都在自己的面前哭泣了起来。

