    原以为在这个水浒传的世界中自己应该很期待见到那众多的梁山好汉，王汉也是这么做的，从二龙山下来后便向着梁山出发。

    但是在客店中见到晁盖三人后，见识到这些真实的梁山好汉，王汉却反而失去了兴趣。

    说到底，这是一个真实的世界，这个世界也不是只围绕着这些梁山好汉转的，这个世界有许多普普通通的人。

    静下心来一想，这些梁山好汉也和普普通通的人一样，并没有三头六臂，也无通天学识，其他的也就没有什么好期待的了，虽然有让王汉人敬佩的地方，比如义气，又如兄弟情深，但是让王汉厌恶的地方更不少，那种匪类的习性更是让王汉不喜，见了说不定反而会让自己更失望。

    故而，在客店自曝了自身的样貌后，王汉便直接改道去了京师。

    ——————————————

    大宋北朝的京师又叫汴京，从东城门进后，街道上的商铺鳞次栉比，商铺内商品更是比比皆是，耀眼夺目，内中摆放皆是一些上品的好物，街道中人来人往，人头攒动，货郎挑着担子穿梭在拥挤的人群中四处叫卖。

    街道上并有行人骡马行走，骆驼队，毛驴，牛马都能在街上看见，时不时的便有轿夫抬着轿子从街中路过，轿中坐着的长相姣好的女眷不时还会揭开帘子看向外面，时不时对跟着轿子的丫鬟说些什么，不时的还会在某个卖首饰的店铺前停下。

    名画《清明上河图》中的景象便是对此处最真实的写照。以古人的目光，最直接的形容词就是繁华，车水马龙。

    进了京师后，王汉便顺着街道一路走走看看，不时的还会停在某个摊贩处，或者走进某家店铺之中。不过半个小时，王汉的手中便已经多了好几个布袋包裹，买了不少的大小玩意儿。

    “御香楼。”

    在街道上一户挂着粉灯的大院楼前，看着楼前挂着的牌匾，王汉嘴角不由露出了一丝笑容，停下了脚步。这御香楼正是水浒传中提到的那个，而其中有一人不管是在历史中还是在水浒传，都是被大加赞赏，可谓也是一个传奇人物。

    看着这间御香楼，王汉心中也是突然冒出了一个想法。转身便向着御香楼走去。

    “客官，快快请进。”

    见王汉踏上门前台阶，店门口的小二立刻便迎了上来，十分热情的招呼着王汉走进店中。同时对店内大喊道：“贵客上门。”

    “公子可有相好的姑娘？”

    进了店内，另有一名长相富态的中年妇女立刻迎了上来，对着王汉热情的问道。

    “暂无！”

    闻言，王汉想了想，回答道。并没有说出心中想见的那个人。那人可不是想见就见的，而且王汉也不止是想见那人。

    “公子是第一次来御香楼吧！老身为客官推荐一个姑娘可好？我们这御香楼的姑娘们可都是生得眉黛如画，而且多才多艺，能歌善舞，琴棋书画，诗词歌赋，洋洋都有人会。公子可有什么要求？”闻言，中年妇女笑着说道。

    对于王汉的穿着打扮也不奇怪，这里毕竟是楼子，隐藏身份而来的人也是有不少的。王汉的蓑衣斗笠比之其他人的斗篷，不过是奇怪了一点而已。

    “找一个安静的雅间，我要在这里住上一段时日，另外先安排一个会棋的来与我对弈，再安排上一桌上好的酒菜。”

    王汉说道，从蓑衣下拿出了一锭二十两重的银子递给中年妇女。

    “公子稍等，莱莱，快带这位公子去二楼的竹韵雅间。通知箐箐带着棋去陪公子下棋。”接过银子，中年妇女笑着说道，赶紧招呼过不远处的一位姑娘吩咐道。

    “公子您请跟我来。”随着中年妇女的招呼，一名年芳十八左右，长相甜美的少女赶紧来到王汉身边，对着王汉欠身施礼，微笑着说道。随后便当先带着王汉往二楼上走。

    跟着这个叫莱莱的姑娘上了二楼，进入竹韵雅间，里面桌椅板凳，香炉屏风一应俱全，又有珠帘吊扇，花草盆栽。装修之豪华，与那些官家主人的房间相比也不遑多让了。

    进了房间后，莱莱再次对王汉施了一个礼，微笑着说道：“公子稍等，箐箐一会就来，莱莱就先告退了。”

    “去吧！”

    闻言，王汉挥手说道。在莱莱出了房间关上门后，便取下了蓑衣斗笠，观察起房间中的格局摆设。

    “公子！”

    不一会，门外便想起了敲门声，一温润如玉珠般的声音在门外响起。

    “进来吧！”

    随着王汉的声音，一名年芳大约十八九岁，穿着丝绸青衣，有着瓜子形脸庞，略施粉黛，长相较为清秀的女子便推开房间走了进来。女子的身后跟着一个小厮，小厮手中还抱着一副棋盘，两罐棋子。

    进来的箐箐和小厮看到王汉时，也是愣了一下，怎么也没想到这位客人居然会如此的年轻。不过少女也只是吃惊了一下，便恢复正常，微笑着对王汉施礼道：“箐箐见过公子。”

    小厮也是迅速将棋盘棋子摆放在桌上，便恭敬的退了出去，没有表现从一丝一毫的好奇。

    “先陪我下上几盘棋。”王汉在桌边坐下，拿起棋子说道。在黄飞鸿世界时，因为没有什么娱乐的东西，王汉倒是也学会了下棋，有着过目不忘的能力，王汉的棋艺也是很不错的。

    ————————————

    另一边，在八百里之外的州孟城，随着那些士兵回去，隔天王汉的画像就张贴满了州孟城内的大街小巷，同时王汉的罪责又多加了一条，杀害管营校尉。在王汉的画像出来后，官府也是不再乱抓人了，被误抓的那些人也大多都被放了回去。

    同时在州孟的民间也流传出了王汉是自己现身的说法，并且在杀死校尉军官后主动显露真容，还说让官府不要再认错了人，其中真实，就如同是那些参与的官兵传出来的一般。这也让不少人都是对王汉佩服不已。而更让人吃惊的是王汉的年龄和勇猛彪悍，据说王汉才十二三岁，而其勇猛彪悍的程度更是让人大跌眼镜，上百兵丁不过片刻就被其一人全部击翻，可谓是能敌千人。

