    ……

    既然开了口，李适很快就把父母之死的案子简单说了一遍，又指出里面的疑点，以及特意避重就轻描述的经过。

    谁成想，王通判油盐不进，铁了心要包庇背后的真凶，无论李适如何暗示他后果，都不曾多言。

    拐着弯，打着哈哈应付他。

    可恨！

    这里得不到信息，就只能去曾发生过口角的酒肆询问。

    光天化日之下，官府之中，他不可能真把这瘪犊子杀了。

    于情于理都不该这样做。

    王通判目送李适离去，随即冷哼一声，朝身边的亲信耳语一声。

    最后再通知一遍，要是还不以为意，对他视而不见，那出了事，可就不能怪他王通判。

    ……

    李家大院。

    李适暂时回来了，那间酒肆今日未开，又不认识老板，只能先回来，继续练武，一平心中郁气。

    时至中午。

    顾老头，晃晃悠悠的回来了，脸颊带着红润，显然喝了酒。

    见到李适正在后院练武，满意点头。

    正要一头栽倒在躺椅上。

    李适却也见着了他，几个快步跑了过来。

    “哎顾老，别睡，问你个事。”

    “又有事？”

    顾千睁着眼，这臭小子事情也太多了，但刚吃了顿白食，有些不好意思，便囔囔着。

    “快问快问，别打扰老夫休息。”

    “这世间可有吞魂夺舍之法？”

    “哦？你问这个做甚，小小年纪就起这般心思？！”

    “不是，我替一个朋友问的。”

    顾千一愣。

    “没想到你小子也有朋友，我怎么从没见过。”

    “……”李适。

    “行吧，告诉你也不是不行。”

    看着李适期待的眼睛，顾千长叹一口气，眼神迷离起来。

    “说有便有，说没有也算没有，如今这个世道啊，早就没有喽。”

    说完，一头栽倒在躺椅上，手还扣着一只鼻孔，打起鼾来。

    无语了。

    李适叹息一声，顾千是上三品的武道强者，几乎是这个世界最顶级的一档高手，他说没有，那多半就是没有。

    楚灵儿的事，暂且放下。

    摇摇头。

    转头便练枪去了。

    夜晚。

    月明星稀，李适全身泡在药浴桶中，盘坐于底，手结金刚印。

    其皮肤通红冒着蒸汽，一丝丝肉眼可见的金色流光在他体内游荡。

    这是洗髓经练出来的金刚之力！

    从最初的一缕，慢慢练成足够布满全身的流光。

    具备强化五脏，易筋洗髓的特殊功效。

    虽说晋升八品时已经进行了一次伐骨洗髓，却没专门修炼一门内练法门来的效果好。

    一个月的修行，易筋洗髓经早已臻至圆满。

    肉身蜕变也来到最后一次。

    金色流光的转动中，李适体表渗出大量暗色血渍，这些污垢几乎全部是从五脏中排出的，又以肺部和肾脏两处最多。

    两个脏器，一者呼吸，一些排毒。

    是人体最容易被后天影响的器官之二，此前晋升带来的蜕变，显然不具备强化五脏的作用。

    “呼……”

    “吸……”

    道道白色气流从李适口鼻中窜出，复又反吸回去，以特殊的呼吸法门带动血液流速。

    一身血肉诡异的跳动起来。

    肌肉在咆哮，血液在奔腾。

    整个过程透出一种妖异的力量感，足足持续了近一个时辰。

    浴桶里的药力被吸收，清水被污血染成淡红色。

    李适一脸舒爽的从浴桶中站起。

    肌肉鼓胀，线条流畅。

    肌肤变的更加光滑，也更白了一些，一头长发垂落后背，条理清晰，黝黑发亮。

    稀薄的月光下，少年光着身子，甩了甩腰，似是发现了这一点。

    看着铜镜中的人影，李适有些不适的摸摸脸颊。

    喃喃自语。

    “又变白了，这洗髓经还有美白功效不成……”

    本就长得帅，这洗髓经一修炼，人白了好几度，一些痣，和小瑕疵早就消失不见。

    看起来比往日强了不止一个档次。

    俊小伙。

    这次过后，易筋洗髓经便已功成身退。

    且待日初之际，修炼紫气东来诀，将初生的第一缕紫气，与自身精气、血气融合，就能诞生出第一缕真气！

    借助这缕真气，便能冲开人体封闭的丹田，真正踏足七品真气境！

    这一点，其实李适早就能做到了。

    甚至单单凭借一身澎湃到夸张的气血就能冲开丹田的天生封禁。

    只不过，只有气血没有后路。

    只能等洗髓经蜕变圆满，才能着手突破，而时间就在今朝！

    李适穿上一身黑红配色的合和服，手里端着一个果盘和酒壶，纵身一跃上了屋顶。

    轻功或者说身法，顾千没有教他特别高深的，只把自己总结的一套适用战场，主攻近战腾挪的身法教给了他。

    身法没有名字，用来赶路效果一般，用于实战嘛……没试过，不知道。

    练武至今，李适早已彻底掌控一身力量，不会再出现想打晕别人，结果把人打成两截的情况。

    一身巨力，举起一千二百斤的石鼎亦是轻而易举。

    用顾千的话来说，他这种叫力达天听，龙象圆满，武者八品一般也就举个巨石，徒手碎碑什么的。

    他却能跺脚裂地，一拳将练枪的铁球打穿。

    根本无法用人来形容。

    寻常金刚乃至真气，都不是他一手之敌。

    这就很夸张了。

    来到屋顶，李适坐在房脊的弯钩上，对月独酌。

    两个月了，自己又将踏上更高一层的境界。

    等解决完父母的事，他便准备离开南业，去一趟京城，看看能不能见到国师，亦或者找个练气门派，看看自身有无修炼资质。

    武道和先秦体系的练气士，是可以同修的，顾千曾告诉他，想练气不拦他，但必须突破至中三品的武道境界后，才能让他学。

    话里话外，突出一个优先武道的核心思想。

    李适同意了，如此，又从他口中得知了当今天下，除了玄女教以外的一些练气士门派，和长盛不衰的武道不同。

    练气士门派少的可怜，多以道观为主体。

    师徒传承，一个门派最多也就十多人，少的甚至只有两个。

    只有玄女教修布施道，又得皇室支持，这才传承三百载，依旧庞大而强悍。

    江湖上常见的门派都是习武者。

