    “怎么？想要我这块？”捕捉到杨昭的目光，阿苦笑道。

    “你说呢？”

    “那是会付出生命的，甚至还有比生命更珍贵的东西。”阿苦笑道。

    “什么东西会比生命更珍贵？”听见阿苦之话，杨昭饶有意思的询问，无形的感觉，杨昭发现这阿苦很是随和，性格好像很好，若不是因为紫薇鼎碎片，他真有一种要和阿苦成为朋友的冲动。

    “对没有追求的生灵来说，自然生命最重要，但对有野心，有目标的生灵来说，野心和目标最重要，更高一级的，尊严或许最重要，再高一级的，心中的守护最重要。”阿苦道。

    “你，我知道，名杨昭，在第一百九十九域之事我也知道，你是那最高级的生灵，你有你真正想要守护的，所以，守护对你来说最重要。”

    “你死了，你所要守护的也就完了，所以，为了你要守护的，还是放弃吧，也交出身上的紫薇碎片。”

    “你的话让我意外，但我想要说的是，如果丢了紫薇鼎碎片，我想要守护的也就无法守护了。”杨昭道。

    “那真是可惜了，你这样的一个人就在这里死了，很可惜。”阿苦道，“对心中真正有守护的生灵，我一直比较尊敬。”

    “看来你心中也有守护，不够，你就那么自信能杀死我？”杨昭笑道。

    “有没有能杀死你的自信，我不知道，但我有自信，那就是这片天地间，没有任何生灵能杀死我。”阿苦笑道。

    “不瞒你说，你应该已经死了十多次了，但每一次，我莫名其妙的又活过来了，而我唯一的目标，就是收集所有紫薇鼎的碎片。”

    “你可真能吹，没有人能杀死你。”杨昭可不相信，冷冷道。

    但无形中，杨昭心中又有一种非常强烈的感觉，那就是这阿苦说的是真的。

    “很快，你就会相信了。”阿苦道。

    “我还真不相信！”杨昭狠声道，瞬间进攻，一瞬无边催动到极致，在阿苦身边轰出不知多少道霸道龙拳。

    阿苦目光一闪，很清晰的看见了这些霸道龙拳，也非常清楚这些霸道龙拳的轨迹，看他那自信的眼神，他绝对能轻易抵挡或者躲避，但他没有。

    任由杨昭这些强大的霸道龙拳轰在他身上。

    轰轰轰！一道道拳影落下，淹没阿苦，但那些拳影根本无法碰触到阿苦。

    “这是什么？”杨昭惊了，“不是无形无相，绝对不是，我有云雨，能感受到这绝对不是无形无相，可为什么，我的拳头根本无法碰触到他？”

    “难道真如他所说，这片天地间的力量无法杀死他？”

    “说了，这片天地间的力量无法杀死我，你怎么就不相信了，看见没有，你的力量根本无法碰触到我一丝，而我的力量，你却挡不住。”阿苦道。

    话语之间，其好像也施展了一瞬无边的神通，瞬间出现在杨昭身后，一掌拍在杨昭肩膀上。

    那一瞬间，杨昭看见了，他的双重人皇眼让他看见了阿苦的出手，但他就是来不及躲避，更来不及抵挡。

    阿苦的这种瞬间移动，超越他现在的一瞬无边。

    一旦超越，他杨昭再怎么催动一瞬无边，在阿苦眼中，也只会慢的和蜗牛一样。

    噗嗤！一大口老血吐出，杨昭重重摔落，整个后背更是塌陷，扭曲起来。

    好在杨昭肉身绝对强悍，瞬间恢复。

    这时候，阿苦也没有再出手，淡淡而语，“再说一次，我很尊敬心中有守护的武者，也很敬佩，所以再给你一次机会，交出身上的紫薇鼎碎片，我不杀你。”

    “紫薇鼎碎片，也是我要守护的东西。”杨昭说道，擦掉嘴角鲜血，身躯经脉暴涨，已把紫薇之体催动到极致。

    “那真是可惜了...”阿苦道。

    说这句话的时候，阿苦不论是神色还是语气，已大变，变得血腥，变得杀戮，变得可怕，变得让人感受到死亡和恐惧。

    无形之中，阿苦仿佛是这片天地间最大的死亡。

    杨昭不由得的重重倒退。

    这一刻，杨昭发现自己一点也看不透阿苦。

    “死！”

    再一次瞬间，阿苦出现在杨昭身侧，和先前一样，杨昭双重人皇眼能看见阿苦的任何动作，任何出手轨迹，可就是赶不上抵挡和躲避。

    所以阿苦每一次出手，都能对杨昭造成重创。

    “厨子鼠牙骨！”

    “黄金骨！”

    杨昭不断把肉身之强展现出来，才没有被毁灭。

    “好一具完美的肉身，但可惜，再完美的肉身在我面前也有破碎的一刻，这能碾碎一切的掌，你能挡住多少次？”阿苦淡淡道。

    “为什么？这是为什么？我的双重人皇眼能看清他的一切，但为什么我的身躯就是跟不上？”杨昭心中呐喊，不甘。

    杨昭就像一颗皮球，被阿苦踢来踢去，根本没有一丝反抗的余地。

    “说了，你会死的很绝望。”阿苦淡淡道。

    “千层掌影！”

    阿苦忽然怒吼，身如浪影，一掌瞬间衍化千层掌影，层层不断，疯狂朝着杨昭落下，而看见这些掌影，杨昭目眦欲裂，因为这些掌影落在身上，他必死无疑。

    “啊！云雨！”怒吼中，杨昭用燃烧的精血力量催动了云雨，让自己的一切进入无形无相。

    这才勉强躲过了千层掌影。

    能通过无形无相躲避这进攻，更能说明阿苦不会无形无相，否则杨昭无法躲避。

    可是，阿苦的速度怎能那么快。

    杨昭借助纵云梯施展一瞬无边，真的堪称天王境之中最快的速度了，而且这是远远超越天王境的速度，瞬移。

    而且，杨昭需要有无限肉身之能才能施展这样的速度，瞬移。

    阿苦并没有无限肉身，他又是如何承受这样速度和瞬移之下的空间冲击了？

    “云雨，无形无相，你身上的好东西还真不少，那么这云雨我要了。”看见云雨，阿苦凶煞杀意的眼中泛起贪婪，冷冷说道。

    随即，他身形不断闪动。

    有双重人皇眼，杨昭能看出阿苦这是在探知他的无形无相，一旦阿苦用自己的力量探知到杨昭的无形无相，并且适应，杨昭的无形无相也就不再起作用了。

    看着阿苦那不断闪烁的身形，杨昭心中忽然一震，喃喃说道，“不对，不对，如果这是速度，这是瞬移，那么我的双重人皇眼应该看不见他。”

    “可是一切看得那么真切，那么清楚，然而就是我的身躯跟不上，这是为什么？”

    “一定有原因...”

    “这或许不是速度，不是瞬移...”

    双重人皇眼，人皇耳被杨昭催动到了极致，只为观察阿苦。

    血从眼和耳中流出。

    渐渐的，杨昭双耳之后出现新的双耳。

    人皇血脉的极限下，杨昭竟然比常人多了一双耳。

    这时候，杨昭忽然能听见阿苦周身的力量根本。

    但这远远不够，因为他还是没有看出本质，听出本质。

    血继续流，不知何时，双重眼眸变成了三重眼眸，两双耳之后再长一双耳，三重眸，三双耳之下，杨昭终于看出，听出环绕在阿苦周身的力量了。

    “时间，不会错，这是时间力量。”杨昭心中重重道，“他，修炼的竟然是时间力量，这种天地间最玄妙，最可怕的力量之一。”

    “时间...”

    “明白了，为何我总是跟不上他，却能看清他，他没有那么极限的速度和瞬移，任何一双普通的眼都能看清他的一切。”

    “但在他进攻之时，或为他自己增加一点时间，或给我减少一点时间，这时间，哪怕只是零点零一秒，但对天王境的强者来说，在这零一零一秒之间可做很多事，就比如阿苦进攻我，我根本没有时间抵挡和躲避。”

    “时间力量，果然可怕！”眼神瞬变，杨昭对着阿苦重重说道，“原来是时间力量，你为自己增加了一点时间，还是偷走了我的一点时间了？”

    “就在这一点时间中，决定了你能触碰到我，而我对你的一切进攻根本没有时间抵挡，躲避。”

    听见杨昭的话，阿苦停止了探知，很是震撼的看着杨昭，沉默了一会，才是说道，“哈哈，真是不可思议，竟然知道我这是时间力量。”

    “要知道，时间力量的根本可是非常隐藏的，在天王境的我，足以衍化出让天皇都看不透，感受不到的时间力量。”

    说着，阿苦注意到了杨昭的眼和耳。

    “原来如此，你有很不错的眼和耳，而且是血脉力量，从我所知的那些事来看，你这是紫薇之体，人皇血脉的一种吧。”

    “我是什么血脉不重要，重要的是，我看出了你这是时间力量，那么你在我面前的优势也就淡然无存了，看来，我注定要杀死你。”杨昭狠狠道。

    被揍了那么多次，每一次都没有还手之力，他岂能不愤恨。

    这些，他要让阿苦前部还回来。

    “哈哈哈，哈哈哈！杀死我？”阿苦更是不屑大笑，“既然知道了这是时间力量，你就应该清楚我们的差距，除非你也会时间力量，否则，那一点时间的差距你根本无法弥补。”

    “何况，我阿苦所能增加和消失的时间，可不是那么一点。”

    “我阿苦的时间极限是零点五秒，零点五秒，不要说对天王境，就是对武者境，大师境也是足够长的时间。”

