    爱丽丝飞快地跑过来。

    现在的她，显然还不明白一切。

    她依旧是那副胆小怯弱的样子，看到塔塔后，飞扑进她的怀里，这依旧是因为好感度的原因，而好感度还在，这足以说明，她的确还是那个NPC爱丽丝。

    极有可能这里的一切，她本人是一概不知的！

    “爱丽丝，我们走后，到底发生了什么？”

    塔塔扶着爱丽丝的肩膀，看着她那金色的长发，金光璀璨的双瞳，觉得越发熟悉。

    这一切不是巧合，她是命中注定会来到这里的！

    爱丽丝有些迷茫，现在的她还是比较木讷的样子：

    “我……我不知道……当初你们离开后，我就感觉一股无法直视的金光洒在我身上，然后……我听见了奇怪的声音……我开始不受控制地走，一直走，到现在也没有停过……奇怪的是，我竟然不感觉累，也不感觉饿……咦？你们怎么也在这里？”

    对于爱丽丝出现在这里的事实。

    众人的震惊还没完全消化。

    林洛更是上上下下打量她足足五六分钟，把小姑娘看得浑身颤抖，小脸发白。

    事实告诉他，并不是只有玩家才能转职。

    准确来说，在游戏的本土世界里，根本没有转职这个说法，这只是游戏和玩家中的术语。

    这个过程无非就是继承力量，并且目标是绝不限于玩家的，就连游戏里的NPC也可以做到。

    “不要怕。”

    打量了很久，林洛忽然露出一种大哥哥的微笑，语气温和道：

    “你刚才说，有一股未知的声音指引你，所以你接下来的地方，应该是要去那里……对么？”

    林洛忽然转身，指了指那巨大的陵墓上方。

    爱丽丝怔了怔，缓缓地望去，那对金光璀璨的瞳仁忽然变得梦幻起来。

    她喃喃道：

    “是的……那就是我要去的地方……”

    她进入一种不由自主的状态，竟然缓缓地朝陵墓上走去。

    一只小手忽然按在她肩上，塔塔将她唤醒，轻声问道：

    “爱丽丝，我们有一件事想请你帮助……你能带我们一起，去往陵墓之上吗？”

    爱丽丝瞬间清醒过来！

    她再度恢复那种不知所措的表情：

    “你们需要我的帮助吗？可我会的魔法并不多，如果要击败什么敌人，我可能帮不上什么忙……”

    她浑然不知自己真正的身份。

    她竟然还觉得自己是个拖油瓶一样的存在。

    塔塔忽然露出一道浅浅的笑容，这刹那林洛忽然感觉内心怦然跳动了一下，那感觉无以言表，而且从未有过，但他强制摇摇头让自己清醒，他紧张地盯住爱丽丝。

    “当然可以，你是独一无二的。”

    塔塔展颜一笑，就像黑暗中从未绽放过的花，猝不及防惊艳整个世界。

    公子羽等人大眼瞪小眼，又揉了揉眼睛，还以为自己在做梦。

    众人陷入绝对的安静中。

    他们知道能否渡过最后一关，依靠的不是林洛的战力，也不是猫头的魔法，而是靠塔塔。

    因为她和爱丽丝的好感度，是最高的。

    一个普通NPC的好感度在这个时候，竟然起到决定整个任务成败的作用。

    但仔细想，很快这个NPC便不再普通了。

    塔塔牵着爱丽丝的手，说一些对方喜欢听的好话：

    “爱丽丝，其实你很优秀，就像你之前带我们渡过沼泽一样，所有人都办不到，但你可以呀！这足以说明，你就是万中无一的，你体内有着所有人都不具备的力量！”

    爱丽丝受到夸奖，显得非常开心，连忙点头道：

    “嗯，我当然愿意帮忙！”

    所有人长舒一口气，塔塔内心一把冷汗更是松了下来。

    不管怎么样，能搞定就最好了。

    ……

    “趁现在她未觉醒，好好看看最后的爱丽丝吧。”

    这时羊灵忽然惋惜地道：

    “当她走上祭坛后，神格便会占据她的全部，她毕竟不像你，拥有不俗的实力，当她接受星灵的洗礼后……这个世界上就会少了一个爱丽丝，多出一位冷漠而无情的神。”

    林洛看着爱丽丝缓慢地走向陵墓，问道：

    “你是说，她会变成另一个人？”

    羊灵点头道：

    “你要知道，她继承的是所有星灵里实力最可怕的正义星灵，是一尊手持烈火神剑的飞翼之神。神的所有记忆和力量，将会改造她的身体，占据她的记忆，神会以她的肉身，重获新生！”

    林洛越听越觉得恐怖……

    这他妈不就是夺舍吗？

    但转念一想，这个人是必须被选定的……更准确来说，应该类似于转世。

    这个爱丽丝，就是正义星灵选择的那个转世之人。

    羊灵道：

    “神之所以与人不同，最大原因并非力量，而是神性和人性，人性自私，神性冷漠，并且越强的神，越是冷漠……这个爱丽丝本质上，只是神灵复活的工具而已。”

    林洛心中一凛：

    “你的意思是，爱丽丝会死？”

    “是的，神灵会借她躯壳重生，而她的意识将会消失。”

    林洛觉得细思恐极。

    神灵的冷漠，是一种对凡人生命的冷漠。

    林洛的心中，不免有些好奇：

    “说起来，那尊飞翼守护神，到底是什么样子的？”

    羊灵沉默少许，回答道：

    “她强大、高贵、耀眼……而且完美！完美这个词的诞生，就是因为神的存在而存在，人不可能完美，但神可以，而那位手持烈火神剑的神，正是所有星灵中，最最完美的神灵！”

    林洛问：

    “所以一直以来就是她在守护德玛西亚？”

    羊灵笑道：

    “至少曾经是……但很久以前，她忽然离开了，她放弃了保护这个国家。而在她离开不久，嘉文三世失去神之庇佑，渐渐染上了恶疾，于是我和狼灵，去收割了他的性命。”

    羊灵说到这里，忽然调皮地眨眨眼睛：

    “说起来，真是冤有头债有主。现在你是狼灵，所以王室的烂摊子来到你身上了，可能这就是宿命。而我遇见你也是命中注定的，命运真是个奇妙的东西……如果有一天能遇见命运之神，我要问他，是不是刻意为我们安排的。”

    林洛想到当初的千珏日记。

    他忽然意识到，原来一切早已从那时就开始了。

    就像羊灵说的，命运真奇妙。

    但眼下他不想操心这么多。

    他看了时间，只剩十多个小时。

    在此之前，一定要拿到星灵宝石！

    当爱丽丝携带耀耀金光，轻步来到陵墓台阶上，那神将奥伦的虚影忽然露出虔诚的表情，半跪在地，恭敬地喝道：

    “神之追随者-奥伦，恭迎神之莅临！”

    当林洛听到他的自称，便明白神之序章的结局了。

    奥伦带领钢铁军团，进入神之遗迹，结果显然以失败告终，并且双方遵守诺言，他成为了神灵最忠诚的奴仆，神灵则遵守约定守护着德玛西亚。

    这一切的变故，是在嘉文三世死后发生的。

    神灵不知为何忽然离开了，自那以后，德玛西亚出现了阶级和党派的斗争，这个国家开始衰败了。

    林洛想到这里，忽然感慨一声：

    “那位神将奥伦真是料事如神……他可能早预料到神灵对这个国家的重要程度，所以他几百年前便与神灵达成契约，就是为了维护这个国家的稳定。”

    “可惜悲剧还是发生了，这位值得尊敬的开国英雄即使赌上生命和他的军团，也终究没能保护住德玛西亚，如果他知道德玛西亚如今的战火不是因为外敌而是内乱，又不知作何感想。”

    林洛一个洞察术飞过去，对方的信息反馈回来。

    赫然是70级的等级，还有传说的品阶，其余全是问号，并且他的名字并不是奥伦·冕卫，而是变成了‘神之追随者-奥伦’。

    这足以说明，几百年过去后，他早已失去记忆，彻底成为了神的奴仆。

    或许他再听到德玛西亚四个字，都不会记得，这曾是自己亲自开创的国家。

    不过好的一点是。

    在爱丽丝与奥伦一番交流后，后者看向林洛等人，接着做出一个让出道路的动作。

    【提示：神之追随者-奥伦对你取消了警惕，你已获得登上神之陵墓的允许！】

    这显然是任务的最后一关。

    这一关并非单纯打怪推本那么简单，准确来说难度比打怪要难多了！

    想要登上陵墓，这些条件缺少任何一项，都是做不到的。

    林洛可没自信挑战70级传说BOSS，这个BOSS比当初的灰烬之王要牛逼多了。

    “太好了，快走！”

    林洛忍住喜色，飞快地朝陵墓上走去。

    众人越过了千级台阶，来到陵墓的正上方，那是一具三米长的七彩神棺，棺材的外表镌刻着古代的神纹，还有飞扬的神火，冲天的云彩，让人内心颤抖。

    接着爱丽丝打开棺材，一阵赤红色的神光爆发而出，宛如无穷无尽的风暴，直冲天际！

    所有人都被掀得倒飞出去，重重地砸在地上，强制掉了一半的血。

    林洛爬起来定睛一看，那具七彩的神棺之中，正躺着一具堪称完美的骸骨，没错，是一具骸骨，但就是给人一种发自内心的完美感！

    这具骸骨有接近三米长，也就是说这个人有三米多高。

    林洛在脑中还原了下。

    这可能就是神的体型，比正常的人类要大许多。

    【提示：你亲眼目睹了神灵，你的成就点+1】

    最重要的是，那具神灵的骸骨正披着金光流转的神铠，并且右手手骨中握着一把无比锋锐而神圣的烈焰神剑。

    但让人触目惊心的是，剑身上布满了可怕的伤痕，那金光神铠上更是无数创伤，这尊神灵生前似乎遭受过可怕的战斗。

    羊灵的妙目中露出惊疑不定的表情：

    “她竟然是被杀死的！我的天……飞翼之神竟然被杀死了，这怎么可能……我是在做梦吗！”

    众人都能看出，这尊神灵大概率是被杀死的。

    因为这些伤痕看起来太狰狞，除却那把烈焰神剑，在神之骸骨的左手边，静静地躺着一颗七彩的宝石，大概有成人头颅那般大，被她保护在怀里。

    物品上方显示着信息，赫然是任务核心道具：星灵宝石！

    林洛深吸一口气，想要去拿，却又不敢。

    这地方太诡异，引出点什么神灵陷阱众人都得挂。

    爱丽丝察觉到他的表情，善解人意的她轻轻闭上眼睛，随即她缓缓地走向神棺。

    一股无法控制的欲望，驱使她伸手探向那把神剑。

    但她咬了咬牙，看向了星灵宝石。

    “你需要它，对吗？”

    她望向林洛，问道。

    林洛怔了怔，点点头。

    爱丽丝再次闭上眼，似乎在确定着什么东西，接着缓缓睁眼道：

    “这个东西对我并无意义，我……我……”

    她似乎陷入一股玄妙的状态，她的语气逐渐开始冷漠起来，一股油然而生的威势和强大感出现。

    但林洛能感觉到，爱丽丝用最后的理智，压制着这股可怕的神力。

    羊灵凝声道：

    “神灵已经开始占据她的身体了。”

    果然，才过了不到五秒钟！

    神性瞬间碾压了理智，几乎是压倒性的。

    爱丽丝金色的瞳孔，忽然爆发出赤红色的神光，她柔顺的金色长发忽然间疯狂飞扬了起来，紧接着烈火焚身，狂风呼啸，无法形容的强大与高贵、完美金光如丝绸般将她的身躯包裹起来。

    她的金瞳忽然变得精密起来，其中宛如有无数条理清晰并转动的齿轮。

    整个气质顿时截然不同，一种没有人性，冷漠而高贵的感觉扑面而来。

    爱丽丝的语气彻底变为冰冷，连声音都变得磁性，话语的内容更是大变，就像神之恩赐一样：

    她高高地抬起手，宛如神之宣告：

    “尔等助我新生，神之恩赐将降临世间！”

    一股浓浓的神音回荡，简直震人心魄，仿佛传遍千万里，无穷无尽，余音不绝。

    林洛感觉有股可怕的神威，强行要让自己臣服且跪倒在地。

    【提示：你正面直视了飞翼守护神-凯尔！这是正义化身的星灵，她将降下恩赐，而你现在有两个选择。】

    【选择一：立即臣服并且膜拜，向她下跪，你将开启正义天使-凯尔的好感度，并且可以提出一个请求。】

    【选择二：选择直面神灵，你将失去这千年难得一见的开启神灵好感度的机会，不过对方并不会因此对你产生恶意，你依旧可以提出一个请求。】

    【倒计时：60秒、59秒、58秒……】

    很显然，这是所有人登上神之陵墓获得的奖励。

    这个奖励的选择时间只有一分钟。

    其余人纷纷望向林洛，毕竟林洛是队长，而且他们之中也有人动摇了，所以想听听林洛的决断。

    “怎么说，阿洛？”

    猫头是最动摇的，他不在乎这些形式，对他而言这只是游戏而已，但他还是想听林洛的选择。

    “我选二，你们随意。”

    林洛耸耸肩道。

    众人对视一眼，纷纷笑道：

    “那我们也选二吧。”

    原因自不必多说，就是因为完全的信任，再说玩个游戏下跪什么的完全没必要。

    当神格觉醒，‘爱丽丝’显然已彻底消失。

    现在的她应该是正义星灵，也就是正义天使凯尔。

    林洛和所有人的拒绝，并未让她生气，她依旧是那副漠然切俯视一切的姿态。

    【提示：你获得了神之恩赐，你的团队可以向神提出一个请求！】

