
　　实际上，这些景观树仅仅只是生命化的一小部分罢了。

　　他所住的宿舍楼，校园里摆放的诸多青铜雕像，后山那些树木等等，乃至于校园最出名的白水湖，都被他生命化了。

　　实际上，他所做的准备是很有用的。

　　在接下来的几天时间里,张学斌等人可谓是意气风发，他们所谓的异能管理委员会聚集了五十多名异能者，作为主力，其他愿意参加的男生打辅助，对校园里的蝗虫，老鼠,蟑螂等等进化动物进行了一次大清理。

　　在这场人与进化动物的大战里,甚至于还有几个校园广播站的女生担任战地记者，详细记录了异能者们的战斗进展，并将这些情况一一在校园论坛上进行刊登。

　　托电力还没有中断的福气，让全校师生瞻仰了一把他们的风采。

　　校园清理干净，再分派一些异能者把守四周院墙，校门，防止蝗虫等生物继续侵入。

　　方小悦虽说没有参与到这场让学生们热血沸腾的校园清理大战之中，但每天也能够听到回来的张学斌等人的描述。

　　今天打了多少蝗虫，多少老鼠，多少蟑螂，蚊子，苍蝇云云。

　　连续三天之后，方小悦终于从张学斌嘴里听到了新的东西。

　　“方哥，司徒飞文你还记得吧？”

　　自从获得了异能之后，张学斌几人对方小悦的称呼就从小悦，小方变成了方哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　没法，自己的异能都是方小悦帮着获得的,由此可见方小悦的实力有多强，现在这个环境之下，强者为尊。

　　叫一声方哥,不伤脾不笋肉的。

　　“记得，成小敏的现任男友嘛。”

　　半梦半醒躺在床上的方小悦迷迷糊糊的回答道。

　　“对！这小子现在又抖起来了，需不需要我帮你整他一下？”

　　张学斌这话说得是义正言辞，完全为方小悦出气的模样。

　　不过方小悦压根就不上当：“说吧，又出什么事情了？”

　　上次，他打了司徒飞文之后，成小敏和司徒飞文就基本上没有出现在他眼前过了。

　　“还是瞒不过方哥，他的异能升级了！现在有点想要造反，居然想要分离异能委员会，想要自己搞个黑龙会！这怎么能行？真被这家伙搞成了的话，麻烦就大了。”

　　张学斌这个时候也就只能实话实说。

　　“你们的事，我不管，我还得睡觉，别吵我。”

　　方小悦一听是这样鸡毛蒜皮的小事，随即又躺了回去。

　　那司徒飞文的异能是铜臂铁头罢了，双方真要是打起来，压根就不是张学斌，王鹏他们的对手。

　　说白了，张学斌等人心不够狠，想要请方小悦出马,再扇司徒飞文几个耳光，打压一下他的嚣张气焰。

　　这就让方小悦很无语了。

　　连抽司徒飞文耳光的勇气都没有，也是让他醉了。

　　当然他也能够理解张学斌等人的心思。

　　毕竟他们的心态还没有从和平社会转变到乱世求生之中，那司徒飞文的老爹虽说没有消息传来，但总归是数百亿富豪。

　　万一这次的乱子最后平定了呢？

　　万一他老爹找来了呢？

　　以司徒飞文老爹的权势，张学斌等人还真不敢对司徒飞文下黑手。

　　见方小悦不愿意插手进来，张学斌等人也有些无奈，只能回去另想办法。

　　当然，司徒飞文拉拢了一批异能者之后，直接就分裂了龙头金融大学的异能委员会。

　　这也导致清理大学周边的计划一再拖沓。

　　每次异能委员会开会的时候，司徒飞文等人就会和张学斌等人吵闹起来，压根就进行不下去。

　　而张学斌这边的异能者数量不足以单独实行清理大学周边的计划。

　　这就让人很头痛了。

　　相对于张学斌等人的头痛而言，司徒飞文这段时间可谓是威风八面，小日子过得顺风顺水，光是女朋友，他现在都有五个了。

　　这并不奇怪，在这样的乱世环境之下，谁也不知道后面还会发生什么事情。

　　一些女生自然就会依附强者来增强自身的安全感。

　　别的说，像张学斌，王鹏，李明岳这类之前的单身狗都顺利找到了颜值颇高的女朋友，何况司徒飞文一直都是情场浪子，再加上他是异能者，勾搭女生自然就更容易。

　　当然，司徒飞文一口气又找了四个女友，让他的现女友成小敏气愤无比。

　　任何再贤惠的女人都不会愿意和其她女人分享自己男朋友的。

　　何况成小敏原本就是一盏不省油的灯。

　　当然，成小敏是不敢对司徒飞文发脾气的，因而她就开始和司徒飞文的四个新女友撕扯起来。

　　据说那场面是相当壮观，衣服凶器内内等等东西飞了一地。

　　结果司徒飞文一生气，就将成小敏给赶了出去。

　　这并不奇怪，像司徒飞文这样的男人总归是喜新厌旧的，再加上成小敏闹得太厉害，让他心里很不愉快，索性就顺势将成小敏赶出。

　　丢掉了靠山的成小敏这个时候就傻眼了。

　　要知道之前，成小敏是跟着司徒飞文住在1号食堂里的，在那里不愁吃喝，除了需要忍受司徒飞文越来越大的后宫之外，其余的安全等等问题都不是问题。

　　司徒飞文将她赶出去之后，成小敏就只能够回到自己原来的宿舍。

　　可问题是回到原来的宿舍就没有了想吃就吃，想喝就喝的待遇了，需要在异能委员会的指派之下进行工作，譬如搬运石头，将院墙加厚砌高，或者就是参加巡逻队，晚上值夜，防止进化生物入侵等等。

　　总之，现在龙头金融大学里，想要吃饭就得工作。

　　成小敏之前享受惯了，那里受得了这样的生活。

　　最初她还是咬着牙去搬运了石头，结果没半个小时，手就破了，出血了，然后就哭兮兮的跑回了寝室。

　　没法，从小到大，成小敏都是旁人眼里的小公主，哪里干过这样的活啊。

　　像以前，别说搬石头了，就算是真的要搬石头，都不用她开口，一群男生主动自愿的冲上去效劳了。

　　可现在呢，由于她和司徒飞文闹崩了，被赶了出来，那些男生就算是有点什么小心思，可也不敢出面帮忙啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1317章、吃饭，工作免费阅读。https://xs.23sk.com 