    李振兴把开会的情况反馈给宋白州，宋白州打电话给周煜文，询问周煜文考虑的怎么样。

    周煜文回答：“我可以接手西蜀白洲广场的项目，但是我有一个条件。”

    ‘你说。’

    “那就是自我接手以后，一切都由我来负责。”周煜文道。

    宋白州听了这话不由轻笑了一声，道：“本来就该你来负责。”

    于是公告很快出来，周煜文成了西蜀白洲广场的执行总裁，公司一切资源由周煜文优先调配，李振兴坐镇总公司，全方位支持周煜文，而林子娴也担任西蜀白洲广场的副总辅佐周煜文。

    结果出来以后，白洲广场上层一片哗然，他们知道周煜文和宋白州关系匪浅，但是从来没有想过宋白州会这么任性，周煜文之前可是从来没有接手过房地产项目，这把房地产项目交给周煜文负责，不就等于林建旺给林聪五个亿练手是一样的么，不过相比于林建旺，宋白州更加豪气，这一个城市综合体下来，可不是五亿十亿这么好，这做的好可是上百亿的项目。

    消息公布出来以后，就是媒体也觉得不可思议，周煜文不是互联网集团的大佬么，怎么又成了白洲广场的执行董事？

    对外宣布是青木集团和白洲集团是合作关系，有了股权置换，白洲集团给了周煜文百分之十四的股份，而周煜文相对的给了白洲集团百分之二十的抖音股份。

    关于西蜀的白洲广场，周煜文有自己的打算，如今是2016年，西蜀的城市综合体早已经饱和，几个本地人盖得综合体，还有one达综合体是百家争鸣，这个时候白洲广场想要过去杀出一条血路，那肯定是要独树一帜，另辟蹊径的。

    周煜文看完白洲广场的建设以后，大刀阔斧的进行改良，首先改造的就是白洲广场的外观设计。

    这就为难了设计师，这建筑主体都已经在施工了，怎么说改就改，如果真的改了，那明年月初可开业不了。

    但是周煜文却无所谓，不能开业就不开呗，要做就好好做，让人眼前一亮，要不就不做。

    于是周煜文改设计图纸，设计单位连夜加班，把白洲广场修改成一个独具有西蜀特色的城市综合体，不仅引进了最先进的3dmax大屏，而且还在白洲广场的墙面加了一个十几米高的熊抱。

    白洲广场之前是没有logo的，但是周煜文觉得可以设计一个logo，干脆就随手画了一个北极熊，然后西蜀白洲广场的地标建筑就是一只北极熊外加上一只大熊猫，两只熊一起往墙上爬。

    周煜文的计划是把白洲广场打造成国内最大的网红综合体，以后随着网红经济的兴起，相信会有无数漂亮的女网红去白洲广场打卡，而一旦这里网红多了，相信普通人也不会少。

    周煜文有传统房产公司没有的东西，那就是他手里拿着抖音这个大杀器，如今已经是2016年十月，抖音经历了两年的积累期已经成了国内第二的短视屏软件，第一还是快手，余下则是微视，秒拍，火山小视频平分秋色。

    按道理来说，张一明这个时候应该开发出抖音了，但是犹豫周煜文的捷足先登，而且走的还是张一明心里想的每一步，无奈张一明只有专心在那边发展火山小视频，同样是补贴创作者，一补贴就是补贴了十五亿，另外各种广告满天飞，甚至给了抖音几千万让抖音帮忙打广告。

    此时抖音的负责人是胡雨晴，面对这样的要求不敢答应，只能去咨询周煜文的意见，而周煜文则表示有钱就赚呗。

    胡雨晴道：“火山小视频和我们是同类产品，这样让他们在抖音打广告，我们的客户不是会流失么？”

    周煜文摇头说两个软件的受众不一样，用户有他们自己的选择，如果真的让他们流失了，只能说明我们做的还不够好。

    话是这么说不假，但是周煜文明白短视频的核心在于信息推送，抖音有自己的独特的算法，可以推送每一个用户感兴趣的产品，这种短视频说实在的其实就是精神禁品，让大家得到短暂的快乐，麻醉在里面消磨时间，道理大家都懂，但是不看抖音，又能做什么呢？

    就算没有抖音，不学习的人依然也不会去学习。

    周煜文的介入致使短视频风口加速发展，原本张一明找到周煜文提出入股的，但是周煜文只同意给他百分之二十的股份，因为周煜文在字节跳动也只掌握了百分之二十。

    而张一明要的更多，他是一个有野心的企业家，抖音是他公司体系里重要的一部，字节跳动的发展就是闭环生态圈自给自足，从今日头条的文字过度到抖音的短视屏，再到西瓜视频的电影，这一步套一步，环环相扣发展出自己的体系，而如今周煜文夺走了他的抖音让他的生态环不完整了，所以张一明必须要要回来。

    如今的他财大气粗，就是想要抖音的管理权。

    而周煜文却摇头说不可以，除非我们股权置换，你拿你的字节跳动来换我的抖音。

    这一点张一明肯定不愿意，字节跳动是他的主体，怎么可能换。

    所以两人话不投机半句多，张一明只能回去发展火山小视频，为了对抗周煜文吸引流量，他甚至提前提出了直播带货的概念。

    如此让其他的资本家嗅到了短视屏的变现能力，一时间无数的资本开始涌入短视频市场。

    胡雨晴询问周煜文抖音下一步该怎么走，是不是也要走直播带货的道路？

    周煜文摇头说时机还不够，既然短视频行业是百家争鸣，那自己就是抛开复杂，只抓主体，培养自己的网红生态圈，到时候把网红培养起来，不管是哪家短视频风口不也是要看自己的脸色说话。

    再一点就是周煜文下一步要进入房产项目，住宅这方面周煜文可以放一放，但是城市综合体必须搞网红经济，所以自己的网红是绝对不能少的。

    周煜文让胡雨晴和胡英俊联系，另外把杨小姐拉了进来，三人成了了一家青木娱乐文化有限公司，主要签约一些有能力的网红做短视频。

    周煜文先让胡雨晴把抖音排行前一百名的网红筛选出来，然后自己挑，结果这个时候排名前一百的没几个出名的。

    没办法周煜文只能自己刷一遍抖音，看看有没有合适的，刷到了一个小网红叫莉三万，周煜文让胡雨晴把她签下来，然后还有萝莉菜，聂小雨，痞痞幼，宸荨蜜桃。

    这几个网红现在刚玩抖音，或许已经有了公司也或许还没有，不管她们有没有公司，胡雨晴过去挟抖音官方的余威，把她们直接签下来，如果她们拒绝，那自己直接不给她们流量，上个世界她们怎么火周煜文是不知道的，但是这个世界周煜文绝对是有能力让她们火不起来的。

    后来胡雨晴说她们已经全部被一个叫优良文化的公司签下来了，这还不简单么，直接把优良文化买下来，如果不卖的话就让他们在这个圈子里混不下去。

    于是2016年年底这一波，周煜文萝卜加大棒，把一些以后要火起来的网红一网打尽。

    十月份的一天，周煜文在办公室里忙着自己的事情，办公室的大门被别人推开，林子娴穿着一套白色的职业装踩着清凉的高跟鞋走了进来。

    周煜文抬头，就见这女人穿着一身白色的连衣包臀裙走了进来，包臀裙把这女人的小腰包裹的纤细，玉腿白皙，身子凹凸有致，耳朵上带着华丽的钻石耳坠，进来就道：“恭喜啊，周总，以后你就是我的上司了。”

    周煜文看了她这一身装扮，道：“说笑了，林总，以后还要靠你多多指教呢，”

    “呵呵，指教不敢当。”林子娴呵呵一笑，踩着高跟鞋自然的略过了办公桌走到了周煜文的身边。

    此时周煜文正在画白洲广场的设计图，林子娴拿起来看了两眼，先是称赞道：“你设计天赋真好。”

    “但是单凭这些设计就想在西蜀打开门面估计是不可能的，主要还是要和当地的大企业联合。”

    随即坐到了桌子上，面对着周煜文，弯下身子，对着周煜文的耳朵吐气如兰：“今晚有空么，我约了西蜀的赵总见面，”

    周煜文瞧着她那玲珑的身段，加上套着长靴的一双玉腿，最后只是说了一句：“有别人我就不去了。”

    听了周煜文的话，林子娴咯咯的笑了起来，她像个小女孩一样调皮的脱掉了自己清凉的高跟鞋，很自然的抬起，放到了周煜文两腿之间的椅子上，她居高临下的看着周煜文，轻启红唇的说：“我家里可没有别人。”

    周煜文就这么饶有兴趣的抬起头和她对视着。

    正不知道该怎么回话的时候，刚好有人进来了。

    苏浅浅才进来就看到了这么一个让人血液喷张的一幕，眼睛顿时红了，狠狠的瞪着林子娴问：“你们在干什么呢！？”

