    “我去，现在挺能见招拆招的啊。”卓越咕哝着，还是把电话给了父亲，让他跟苏慕婉两个聊着，他跟燕姿、三腿忙着把饭菜端上桌，收拾准备吃饭，就听见那边父亲笑呵呵地说道话，明显是很开心的样子，然后聊完了挂上了电话过来。

    “啊？电话挂了？”卓越问道父亲。

    “挂了啊。”父亲没好气地说道，“怎么了？”

    卓越有点出乎意料：“她都没跟我说呢，就把电话挂了？”

    “你都没本事把人叫道家里来吃个团圆饭，还怪人家把你电话挂了？”父亲不满地说道。

    这时候燕姿已经招呼着吃饭了，所以卓越虽然觉得苏慕婉似乎哪里不太对劲，但是也没有深想下去。

    而这边苏慕婉挂断电话以后，却失神了好久，连母亲喊她吃饭都没有听到。

    卓越，你到底是怎么回事。为什么刚刚见过她，还可以假装的那么若无其事，假装还要和我在一起，为什么不能像以前那样，用坚决的拒绝，来让我彻底的死心？为什么每次在我已经伤的透彻、决定转身离开的时候，偏偏你又出现？

    苏慕婉闭上眼睛，不让眼泪滑落，深吸一口气，假装没有任何事一样，回到餐桌旁边，和父母说笑着吃饭。

    而这一切，无缘无故做了罪魁祸首的卓越还毫不知情，正在跟燕姿他们喝着酒吃着饭，聊得欢畅。最主要的还是说他俩结婚的事情，也终于还是通知了燕姿妈，然后燕姿妈的反应也是很有意思，据说当场就要买票到北京来，说是不管说什么，也不可能让燕姿跟刘三腿在一起。原因很简单，因为燕姿直接说了，刘三腿早就破产了，现在不说身无分文也差不多了——一开始燕姿妈还挺高兴的，觉得两个人终于复合了，燕姿又听话了，结果一听刘三腿没钱了，立马翻脸了。

    “脑子进水了还是被门挤了？那时候那个姓毕的有钱，要娶她她还死活不同意，咱们俩大老远跑到北京，就差没跪着求她了，她不是说的那么绝吗？说是死都不会跟他在一起，那我倒是要问问，现在是怎么个回事？”燕姿妈的原话是这样的，想也知道，她是气得暴跳如雷，“非得等到他把钱折腾空了，没有她一毛钱的事了，这时候又要结婚。这是天生的贱命吗？天底下男的都死光了吗？”

    据说燕姿妈还不肯死心，想着把燕姿拉回来，说是她们县里头有个卫生局局长刚离过婚，人还算年轻，也就刚刚四十岁，现在正在准备相亲再婚。燕姿妈就觉得这头亲事好，人家好歹是当官的，所以说什么也不愿意同意她跟刘三腿在一起。

    “刚刚四十岁？”卓越听得都愣了，“那他是不是身高刚刚1米6，体重刚刚160，还是公斤？四十岁了还叫年轻，那三腿岂不是嫩的能掐出来水？”

    一桌子人都被他逗得哈哈大笑，笑完了燕姿说道：“我妈那观点，你也知道的，只要是当官的有钱的那就一定是好的，所以那时候三腿回来的时候，她上赶着逼着我跟三腿复合，现在知道三腿是落猫的凤凰不如鸡，就死活不同意了，说起来我妈真是我见过最坚守原则的人。”

    “那你俩也真是傻，干嘛非得说三腿现在没钱了啊？不让她知道不就得了？”卓越张口说出来以后，才忽然想起来自己嘴快说错话了——三腿之前跟燕姿怎么分的？还不就是因为打肿脸充胖子。

    刘三腿倒是丝毫不以为意：“得了，她妈那样的，我是不敢骗了，我要是说我现在还有以前那些钱，估计她得让我先在北京买个别墅，还得是能看到江景的，车起码得是大奔吧，再来什么婚宴什么出国旅行。她妈太爱充面子，我们以后是要过日子的，瞒得了一时怎么瞒一世？这些排场得花多少钱，我哪弄去？还不如实在一点，就先把话挑明了，我是什么都没有，可我也绝对不会让燕姿吃苦。”

    刘三腿这是吃过亏的，也算是长了教训，想当初，如果他能够早一点意识到这些，那现在两个人的孩子估计都能打酱油了。

    卓越看着他俩的样子，明显是比较轻松的，不像是被滚刀肉欺压得抬不起头来的，就知道两个人肯定还是把燕姿妈给摆平了：“那你俩，是咋搞定丈母娘的？”

    “没咋啊。”燕姿一脸无所谓地说道，“我就跟我妈说，恭喜她，喜得外孙一枚，现在还在她闺女肚里揣着。不劳她来北京，我直接带着她外孙回家，还能赶上吃中秋团圆饭。然后呢我也觉得她说的这个什么局长条件不错，最起码比三腿有钱吧？就是有一条，40岁怕是不能生了，正好我带一个过去。他家要是有钱养得起呢，那我顺便把三腿也带过去。”

    燕姿反正是彪悍惯了，再说现在跟三腿好不容易重新走到一起，那绝对是自带谁敢拆散我俩我跟她拼命的霸气，再加上自己妈妈不讲理她是比谁都清楚，所以也干脆硬碰硬地这么来。卓越父亲听得是大开眼界，一直笑着摇头。

    “大爷，我服你。”卓越差点笑喷了，直接敬了燕姿一杯酒，自己一口气喝干了。“那你妈还不得被你气死啊。”

    “气啊，不气才怪。所以得感谢我爸。”燕姿说道，“也幸好是三腿的工作做得充分，我爸反正也是认了，所以别看我爸平时是我家生物链的最底层，都是让着我妈，所以把我妈惯得是这个脾气，但是关键时候他发一下飚还是挺管用的，上一次来北京，最后不就硬是他把我妈给弄回去了吗？反正当时他就把我妈给骂了一顿，说是好好一个事情，非要搞得这么丢脸这么难看干什么？要不是当初那样管着逼着，也不至于我到今天还是这样子，说我妈要是敢来北京把我拎回家，那他俩就先离婚不过了。那都这样子了，我妈还能怎么样？这不也没过来，就说明了问题啊。”

    燕姿也平静下来：“其实我妈年纪也大了，知道管不住我，另外也知道，凡事不是说她想怎么样就怎么样的。的确她让我嫁个有钱人，除了自己虚荣，更多的也的确是希望我能够过得好，最起码生活方面没有什么可担心的。但是这些年，我的遭遇她心里头最清楚，并不是说她觉得好就一定能够好，毕竟日子是要我自己过的。”

    “那现在算怎么说，你妈同意了？”卓越问道。

    “应该是吧。”燕姿无所谓地说道：“不同意又能怎么样？大不了我就不回家办喜酒了呗，还能省点钱。”

    卓越想了想：“话是这么说，不过你妈性格就那样，她能够默许，其实就是同意了。我估计就是面子上过不去，所以你俩也别太计较，还是回家，该怎么办怎么办，尽量家里的婚礼排场搞大一点，多说点好话，都到这份上了，再怎么说也是长辈，你们该做到的还是得去做。”

    刘三腿连连点头：“我这几天就在跟她忙着选礼物，到时候回去也能哄她妈高兴一点。养了二十几年的闺女都给我了，我还不得好好哄着点。”

    卓越父亲也在出谋划策：“你们都还是小孩子，我是个当爹的，你们叫我一声叔叔，跟卓越又都是兄弟姐妹一样，其实就跟我自己孩子一样的。我也说两句，其实做父母的，年纪大了，可能糊涂一点，再说不像你们出去行走过见过世面，什么想法都是按照家里那一套来，但是不管怎么样别扭着，最后妥协的一定是父母，毕竟天下父母心，说到底是为了子女。小刘你俩现在既然也争取到同意了，多说点好话，你妈到最后不会不认的。尤其是日子慢慢过下去，只要是好，再加上生了孩子，她不可能不心软的。”

    “行，谢谢叔叔。”三腿乐呵呵地端起杯子，“也趁着今天大过节的，大家一起喝个酒许个愿，卓越，今天慕婉没来，叔叔心里头肯定是个遗憾。咱们就许愿，明年今天，慕婉也坐在这，咱们是两家人一起，热热闹闹过个节。”

    卓越也笑了：“行是行，不过就多她一个人能热闹到哪里，你俩加油，争取多带一个过来。”

    燕姿脸顿时红了：“你也抓紧啊。”

    就这样，他们像真正的一家人一样，热热闹闹的吃着喝着，说不完的话。

    而此时，在北京的一处别墅区，高琴所面临的，又是另外一副情景。

    自从母亲过世以后，任何的节日对于高琴来说，都已经没有意义。什么是节日，不就是一家人团圆，快快乐乐地说笑着吃一顿热热闹闹的饭吗，可是母亲不在了，那个家根本就不是自己的家。何美清打心眼里也从来没有欢迎过这个继女回来过，高琴太强悍，对她从来不假辞色，她当然心里头不痛快也很忌惮，所以每次只是虚伪而客气地招呼高琴回来一起吃饭。

    而这一次，情况完全不一样了，王家的别墅里，除了节日的热闹，还多了一些冷肃的气氛。

    而这一切，都是因为高琴的不请自来。的确是不请自来，因为这一次，何美清连电话都没有打给高琴，根本就没有叫她一起回来过中秋。在她眼里，高琴已经成了他们的仇敌，因为在高琴的一步步经营下，现在眼看着已经逐步的掌握了明达的大部分实际权力，而且公司现在大部分的人，已经转而在支持她。毕竟谁都看得出来，以高琴的能力，短短的时间能够把已经进入疲软期的森美重新焕发生机，而且直接快刀斩乱麻地分离出来，这样的手腕，入主明达以后，绝对会带着明达上一个新的台阶。而相比之下，靠着高明的关系才能够维持在明达地位的何美清等人，明显不会是高琴的对手，再加上明达到了他们手里，会是什么样的局面，也是显而易见，所以现在暗地里高琴的呼声已经越来越高。

