
　　唰！

　　当那些人指向这边的时候，原本正在闲聊着看热闹的众人，全都脸色微变。

　　他们自然认识这些家伙。

　　乃是各大门派、世家、及国外大势力暂时组成的一个新联盟。

　　任何想要进入此地的人，都要被他们彻查，并且记录在案。

　　高台上跳下来的一男一女，他们也认识。

　　那名女子乃是来自琅琊王氏的王玲，只有四十多岁，却是已经达到了洞虚境。

　　至于那名外国男子，名为加斯克尔，据说是超级强者王雄霸的手下。

　　实力同样达到了天神级，拥有一种极其罕见的石化异能。

　　此刻随着指点，他们也望来了过来。

　　众人则面面向觑，每个人都变了颜色。

　　但很快，他们便察觉到了不对。

　　齐齐转目望去。

　　看到距离他们不远处，那里有一块不大不小的山石，旁边很随意坐着一个青年。

　　“不是找我们的。”

　　其中一人咕哝一句，众人也重重松了口气。

　　同时也好奇望着那名青年。

　　暗自猜测究竟发生了什么事情。

　　一群人气势汹汹走来。

　　夏天抬头望去，眼睛嘘眯，缓缓站起。

　　他不愿意惹事，但并不怕事。

　　如果有人寻他麻烦，他也不在意大开杀戒。

　　洞虚多就了不起吗？

　　联合起来就能为所欲为？

　　孰不知，他们自身也不过是……祭品！

　　“就是他，就是这个小子。”

　　一个家伙恶狠狠指着夏天，“他不仅不接受盘查，还把我们巡逻队的人全都打了。”

　　一男一女走上前面，气机流转，锁定夏天。

　　蓝发男子冷声道，“你是什么人，竟然挑衅我们新世界联盟，活得不耐烦了吗？”

　　夏天看向他们，摇摇头，“新世界联盟？没听说过。”

　　“呵。”

　　女子嗤笑一声，一副看白痴的目光看着夏天，“又一个不知死活的家伙，我们也不想知道你的身份了，现在给你一个活命的机会，立即滚出此地，否则，杀无赦。”

　　“仙剑天池群山什么时候成你们的地盘了。”

　　夏天眉头微蹙，声音不高，却说不出的强势，“走开，别逼我杀你们。”

　　短短一句话，不仅让一男一女错愕当场，更令四周围观的众人目瞪口呆。

　　这家伙……狂的没边了啊。

　　他是真的无知，还是不将两名洞虚高手放在眼中？

　　所有人都被惊呆了。

　　“你找死！”女子气极而笑，“现在整个天下的大势力都再此聚集，形成了联盟，任何人进入此地，都要遵守规矩，你以为你是谁！”

　　夏天语态从容，淡淡道，“可笑，所谓联盟不过是利益驱使之下的产物，并不牢固，况且，这里本就是无主之地，怎么就成你们的私有之物了？就连外国人都能进入此地，我怎么不能进入了。”

　　蓝发男子神色冷漠，气势凛然，“只有永恒的利益，没有永远的敌人，今日仙剑天池群山发生异变，灵气复苏，也许明日就轮到我们国外的某些名山大川，到时候自然有你们华夏古武者一席之地。”

　　夏天嗤笑一声，摇摇头，却是不语。

　　蓝发男子眼眸闪现杀意，刚要怒斥，女子上前一步，冷冷道。

　　“别不知死活，离开此地，别说你这样的小人物，即便是夏天和夏九幽母子前来，也要遵守规则。”

　　夏天抬眼直视着她，“你又是什么人？”

　　“呵，怎么？现在害怕了？”女子嗤笑一声，“告诉你又何妨，琅琊王氏，王玲！”

　　夏天脸色微变，沉默不语。

　　看他如此，王玲尖锐笑道，“我现在又改变注意了。你这么狂妄，想必身后还有别人，所以，我不想放过你了，这几日来，像你这种不知死活，不断试探底线的家伙实在太多了，我们还需要杀，只有杀的更多，一些家伙才会彻底老实。”

　　说罢，她直接动手了。

　　一步踏前，伴随着一股极其强大的气势透发，身形窜动，想要击杀夏天。

　　“砰！”

　　空气中传来沉闷的声响。

　　望去时，只见王玲与夏天的拳头撞在了一起。

　　紧接着，王玲的脸色变了又变，哒哒哒，身形后退不止。

　　夏天快如闪电一般跟进，以彼之道还施彼身，同样当头一拳砸出。

　　这一拳，说不出的嚣张与霸道，根本不将对方放在眼中。

　　拳锋气流高速流转，破空之音噼啪爆鸣。

　　王玲大骇，感觉这一拳封死了自己所有退路避无可避，只能上臂交叉护挡。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　先是一声闷响，紧随而至的是骨头断裂的脆骨声。

　　没有人能形容这一拳的势大力沉，连带打折的双小臂，砸到了王玲的脑门上，直让她头晕目眩，气血上涌，嘴角溢出丝丝血迹。

　　“就你这样的垃圾，还想杀我？”

　　话音未落，夏天另一拳迅猛出击，重重轰击在对方心口。

　　“砰！”

　　王玲的身形如遭雷击，连哼都没哼一声，像是失去了支撑的破布麻袋，瘫软在了地上。

　　瞳孔逐渐涣散，脸上残骸留着骇然与懊悔。

　　四周都是古武者，立即明白她被一拳震碎了心脏，已然当场暴毙！

　　哗。

　　一片哗然。

　　围观的所有人全都流露震撼之色，心中更是涌起了滔天海浪。

　　王玲乃是洞虚强者啊，不曾想被眼前这个青年三拳打死……他究竟是什么人！

　　“杀！”

　　蓝发中年男子先是长啸一声，发出了警示，而后冲向了夏天。

　　这一刻，他身上流转一层银白，两条手臂更是变得晶莹剔透起来，犹如钻石般层层叠叠。

　　他本身拥有石化类异能，又是王雄霸的手下，更是经过了某种超级改造。

　　就如同当初金傲荣准备接受的改造一样，他是成功者之一，整个身躯比钢铁还要坚硬。

　　刀剑难伤！

　　冲来途中，他整个身体气机流转，爆发一股强大气势，举手投足，携裹着莫大的威势。

　　“给我死！”

　　夏天面色冷漠，大步迎了上去，非常的强势。

　　途中，将身体调整到最佳状态，并且将之前体内积郁的元气，流转在了拳头之上。

　　轰的一声。

　　他直接挥动拳头，以力撼力，以强击强，硬碰硬！

　　“轰！”

　　两拳交击，惊天动地，结结实实撞在一起，发出一道金铁交鸣般的颤音，伴随着一股强大的气浪向外层层蔓延。

　　围观众人快速后退，但仍然被气浪波及，最前方几人站立不稳，直接被掀飞了出去。

　　“啊……”

　　一声痛苦的凄厉大叫响起。

　　蓝发中年横飞而起。

　　他的那只拳头，已经满是裂纹，继而血淋淋一片，整条手臂也如镜面一般龟裂开来。

　　砸落地上后，仍然被余力拖着出去十多米。

　　“喀嚓。”

　　他的整条手臂传来碎裂声。

　　从拳头开始，寸寸炸裂，既有改造后的某种物质，也混合着鲜血迸射。

　　“噗。”

　　他大口吐血，猛地翻身而起，脸上又惊又怒，更多的是骇然。

　　要知道，他乃经过王雄霸实验的特殊改造。

　　体质的强度，即便不如王雄霸，却也相差不远了。

　　这几日他曾与华夏许多古武者有过‘切磋’，没有人能打破他的防御。

　　刀剑难伤。

　　然而万万没想到，竟然被一拳打碎了整条胳膊。

　　“你……你是谁！”

　　他大吼起来，同时急速后退。

　　既然已经动了杀意，夏天怎能容他退走，展开鬼影步，翩若惊鸿。

　　“喀嚓！”

　　一击之下，蓝发中年的另一条手臂，也被砸裂了开来。

　　“啊……你……”

　　他知道踢到了铁板，对方至少是蜕凡以上的超级高手，竭尽全力躲避着。

　　与此同时，远处巨大高台上的众高手也注意到这边的异动。

　　不少人纷纷站起，更有十几个人跳了下来。

　　“住手！”

　　夏天冷淡瞥了一眼他们，继续挥拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后噗的一声闷响，蓝发中年的头颅直接被一拳打爆了，血肉模糊，当场暴毙。

　　随即，身形窜动，如同一道狂风般，卷入了之前那群巡逻成员之中。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　“噗！”

　　“啊……”

　　夏天没有丝毫留手，挥动双拳，将这十多个家伙全部打死。

　　最后，他伫立场内，微低着头，看着自己的双手，一双眼睛分外明亮。

　　“这就是元气和内息的差别吗，竟然这般强大……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3105章 内息和元气的差别免费阅读。https://xs.23sk.com 