    乌云消散，皎月出笼。

    世界清静了，变得一片安宁，只剩下几只循味而来的食腐乌鸦，嘎嘎叫着，像是在为行人送别。

    看着陆泷无头的尸体轰然倒下，鲜血喷涌，灵光随之消散。

    李桐扶着墙，摇摇晃晃的站了起来，面色苍白却带着一丝笑意，轻唾了一口，道：

    “好大的帮主！”

    “却，也就不过如此而已。”

    目光向外扫视了一圈，近处红衣摇动小幡清扫战场，远处人影在昏暗中闪动，隐约中细微的动静传来。

    但好在的是，他们一时间并不敢轻易过来。

    “得尽快离开！”

    李桐强忍着身体之中传来的虚弱之感，摇晃的向前走了几步，扫视一番没在他身上瞧到储物袋模样的器具。

    正颇为郁闷的时候，忽然眼神一亮，从他脖子上拽下来一个圆柱模样像是个塞子的东西。

    传闻有壶天之宝，以玉雕、刻录须弥阵法，内里空间广大。

    李桐看了一眼，便顺手把它塞到了怀中。

    虚弱的站起身来，仅仅这么一个动作，他便感觉身体上传来剧痛，同时间脑袋里就像是翻江倒海一样，念头都凝聚不起。

    随机，也不看内里堂皇富贵的屋舍一眼。

    他招呼着红衣，头也不回的往黑暗中走去。

    毫无疑问，他受伤了。

    「燃血贴」加持之下，气血燃烧体修的含恨一击，并不是那么好躲的！

    更何况，陆泷还是一个实打实的练气后期修士。

    纵然李桐在千钧一发之刻险之又险的动用天赋术法与力士换位，但那一拳还是从他身上擦过。

    仅仅如此，便让他几乎身体破碎，难维其形。

    而这还是其一，最可怕的还是其那一拳上燃烧的气血与搏命而出的心力。

    光是沾染上了一点，便缠绕上了他最为本源的性命灵光。

    两者交缠，互相消磨。

    若不是修持的这门「乙木化生决」炼化出来的乙木灵气不俗，在抵御外界侵入颇有些门道的话。

    说不得，他此时已经难以维持形体，显化本态。

    如今他还能够正常行走，也是勉强吊着一口气。

    红衣看着他面色苍白的模样，探出手来搀扶着他，继而奋力催动手中小幡，内里白雾化风做云。

    托举、推扶着二人飞快前行，在夜色里卷起一阵灰云。

    方才响起的凌乱脚步声，在见到这一幕时立马又消弭于无。

    窸窣惊恐的的低呵在后方接连不断而起，他们赫然发现的作为一帮之主的陆泷竟然惨死门头之处。

    一时间，赶来的散修帮众们脸上俱是阴晴不定。

    散修最是薄情和惜命，既然帮主已死，那冒着很大被反杀的可能去为其报仇，显然并不是值当的买卖。

    不知是那个最先起头，飞快的窜入了后方的宅院里。

    继而，人群轰散。

    李桐未走了有多远，便听到后方传来的厮杀惨叫声音。

    心头暗笑一下，便又加快了几分脚步。

    陆泷死了，他身上最具价值的东西都被自己拿走，但这么些时日搜刮而来的财富依然还在。

    作为一名练气后期的修者，作为一帮之主。

    无论那一种身份，其身死残留下来的宝物，都足够让一个个散修红了眼。

    更不要说，还有那些护卫身死后，李桐来不及收拢的法器，那些亦是一笔不小的财富。

    如此诱惑下，争斗中起了厮杀方才是最为正常不过的事情了。

    也正是这样，他方才能在袭杀了这一帮之主后，安然的逃离。

    不然若是闻讯赶来的帮众上下一心，非要为其帮主报仇，那李桐今日说不得还真要交代在这里。

    只可惜，财货诱人啊！

    李桐摇摇头，抬臂看了看自己遍布裂痕，像是破碎瓷器一般的手掌。

    自又是一片心痛，这般的伤势又不知晓要养上多久，方才能痊愈。

    随即，依靠着红衣，速度又快了几分。

    天色依然一片漆黑，避开那些巡夜之人没费了多大的功夫，一路顺利。

    李桐的杀戮太快，也太果决。

    从开始到结束，也未过了盏茶的功夫。

    到了此时，米帮巡夜的修士估计都不知道他们的帮主已经身首异处，更不消说，距离他们遥远的青竹会之人。

    没有造成什么意动，事件大规模发酵也应该是明日时分。

    到了那时，只要屈志尚不傻的话，定然就会全力侵吞群龙无首的米帮，而没有功夫再在自己身上浪费心机。

    这样，便为李桐养好伤势，争取到了一定的时间。

    对于屈志尚他心怀警惕，总觉得这人对自己没有好心。

    而且，今日那两个监视之人，未必如同言说一般真的是来盯着曲舟。

    更有可能的是，把他们两一起关注。

    紧绷的心弦松弛下来，李桐便不由的思绪发散，暗暗遥想了一番。

    防人之心，却是不可无。

    无论如何，那两人的监视，都像是在他心头扎上的一根刺一般，让人不爽利。

    咯吱！

    轻轻的推门而入，昏暗的屋中亮起烛光。

    隔壁灯火通明的曲舟家里，顿了一回儿，蓦然熄灭了灯火。

    看来是确定了他安全归来，方才放下心。

    李桐不由的为叶妙涵的细心而升起一丝暖意，感慨着曲舟老来找了个不错的伴侣。

    正要回静室之中，赶紧打坐练气，修养伤势。

    就见纸鹤竟然从屋外飞来，落到红衣的肩头，小脑袋凑到她的耳边，不时的还可见她轻轻点头。

    一人一鸟，竟像是能交流一般。

    李桐颇为好奇的看着她们，正要询问，便看到红衣颇为凝重的和他说道：

    “公子，小鹤说那下午的两人还在外边，看其行迹，是一直盯着我们家的样子，而非真如他所言一般，是来看着曲道友的。”

    “是吗！”

    李桐的脸色一下子阴沉下来。

    “这屈志尚，还真是烦人啊！”

    “先有陆泷，又有你，怎么就非要都来招惹我，我就想安安生生的过日子，怎么就这么难？”

    手指抵着腰间葫芦，眼中杀机一闪。

    “公子，要不要我......”

    “不用，暂且留着他们，喜欢看便让他们看就是，一切照旧。”

    李桐挥手打断了红衣的建议。

    屈志尚此人注定是他平静修行生活里的障碍，不可不去，但却不是现在。

