    周舒点了点头，没有再说什么，转身离开。

    那高举着的纳虚戒，他从头到尾都没有看过一眼，因为他很清楚，相比整个云间派，这些东西并不足道，以后想要多少都不难。

    周舒的身影消失了好一会，杜泽才敢抬起头来，对着周舒离去的方向望了很久，摇了摇头，不自主的叹道，“或许，对云间派来说，这也算是好的结局罢……”

    不管他如何想，周舒也不在意了，对他来说，事情已经解决，如果还没有解决，那便再来一次。

    他已经到了山下。

    “小滚，小滚！”

    四野平静，周舒突然轻声召唤起来。

    之前走毒汤阵的时候，他担心小滚无法承受，也怕灵兽袋禁不住烟雾腐蚀，便将小滚留在了外面。

    然而呼唤了好一会，小滚始终没有露面。

    “跑了？”

    这样的念头一闪而过，但很快周舒就笑着摇头，显然不会，小滚四阶后，周舒又驯化了一次，那一次比三阶还要简单，随着晋阶，小滚似是灵智也增进了不少，对周舒愈信任，种种举动让周舒相信，小滚绝不会离开他。

    又过了好一会，一个火红的小脑袋从地面冒出头来，正是小滚。

    它颇显欣喜的跑过来，跳到周舒身上，呜呜呜叫个不停。

    周舒有些意外，不由笑道，“这么高兴，莫非捡到宝了？”

    小滚不住点头，很快又跃到地上，双足蹲下站直，小手伸出来指着地面，眨着晶亮的大眼睛，“呜呜呜，呜呜呜。”

    “看你这么兴奋，肯定又是灵石。”

    周舒拍了它一下，“乖，灵石我们就不要了，有多少都有，先回去，我还要闭关呢。”

    小滚固执的摇头，低下头，用尖角在地上划了一道圈，瞬间，一个大坑出现在周舒面前，黑黝黝的看不到底。

    小滚指着大坑，很是着急的对周舒叫唤。

    “一定要我去么，好吧，那快去快回。”

    周舒有些无奈的点头，只得纵身往坑里跳了下去，而小滚呜呜叫了两声，兴奋的跑到周舒前面，跟着一起下落。

    有小滚在，根本用不着土遁之类的法诀，只见它头顶的黑色尖角微微闪光，地下厚实的泥土便如空气一般，自动在周舒面前分开了一条路，不断向下延伸着。

    一路行了近半个时辰，小滚仍然没有停下。

    “是不是太远了？这都有钻了几十里了，小滚你也是厉害，藏得这么深的灵气也能感知出来，哼，要是最后只找到几颗灵石，我可要打你了。”

    “呜呜呜。”

    小滚不屑理会周舒的抱怨，只大步的往前跑着，泥土不断分开，又在两人身后缓缓合上。

    又往下走了很久，周舒估计已经深入到了地底百里的地方，此时的小滚却越兴奋起来，动作快了许多。

    “这么深了……小滚，你有没有感觉到，这里很热啊？哦，我忘了，你不怕火，可我怕，麻烦你照顾我一下。”

    小滚很是鄙夷的回了下头，大尾巴摆了几下，一个红色的护罩缓缓升起，将周舒裹在其中。

    “真听话。”

    周舒惬意的点了点头，“清凉多了，你就是这点好用，五行转换，冬暖夏凉，要是在过去那个……”

    嘭！

    话音未落，眼前乍现一轮红光，带着滚滚热气陡然袭来，周舒顿时被推出去好几丈远。

    “这——”

    周舒站定了，往前方看去，心中不由一惊。

    狭小的通道已经到了尽头，前方豁然开朗，是极大一片开阔地，不，是一大片湖泊。

    湖中没有水，全是滚烫的暗红色岩浆，热浪翻涌，烈焰排空，仿似无数条火龙在湖上来回穿梭，让人触目惊心，而一阵阵带着火光的热气一直蒸腾上来，烤得到处都是一片火红和焦黑，站在边上，顿有一种身处地心的感觉。

    当然，这不是地心，这个世界没有地心可言，不过这处岩浆湖，起码也有几万年的历史，地火的等阶高得出奇。

    见到此等奇景，周舒不觉叹道，“难怪云间派地火浓厚，原来是因为这片岩浆湖的存在。世人只道云间山福地，却不知下面别有洞天，只是如果没有小滚这样的奇物，也没有谁能现，便是修士也难。”

    也是机缘巧合，有小滚这样的异兽，他才能来到此地。

    此时，小滚缓缓转过头来，对着周舒翘起了尖嘴，“呜呜，呜呜”，一面叫，一面伸直了爪子，指着岩浆湖的一角，微微摇晃着。

    周舒定睛看去，又是一愣。

    那里竟是一座数十丈高的岩浆瀑布，滚滚岩浆汇成一道洪流奔腾而下，溅起巨大的火花，散落如雨，声势骇人，比真正的瀑布要震撼得多，很难想象，要是有人在旁边会怎样，只怕瞬间就会消失了。

    然而，重点却不是瀑布，而是瀑布下方。

    那里竟然长着一朵雪白色的莲花。

    莲花生得很是特异，并无莲叶莲枝，只在莲座下生着一节白藕，而莲瓣也只得五片，片片圆润饱满，很难想象，在岩浆中它是如何保持水分的。不过很快，周舒就找到了答案，神识探得仔细，在莲花周围半尺，有一层不可见的透明护罩，这护罩极其坚固，便是神识也无法渗入，想必正是让它处于烈焰之中依然洁净无瑕的原因所在。

    “这便是特殊灵物拥有的元罩么？”

    周舒似有所感，灵物因天而生，其中有一些灵物更受天眷，天生就有自我保护的手段，而元罩便是其中一种。

    灵物有了元罩保护，大多数妖兽都吃不了它们，它们便可以更好的生长完全。这类灵物极为特殊，受天眷顾，很难夭亡，在长久的岁月里，多数都能生出灵智，化为精怪生灵，甚至变化为人。

    不过，这样的元罩只是预防妖兽，对修者来说也不算太麻烦，毕竟人才是万物之灵，更受天道护佑。

    “小滚，你带我来，就是为了那朵莲花么？”

    周舒微微点头，“看得到，但拿到也不是很容易，那里的地火实在太旺盛了，只怕达到了四阶的水准，我也坚持不了多久。”

    他看得很清楚，莲花下的白藕扎根在瀑布底下的一块大熔岩上，要好不损伤的取下来有些麻烦，何况还有道元罩保护。

    小滚却是摇了摇头，双腿用力一蹬，突然掠起，朝着那片瀑布射了过去。

    “啊？”(未完待续。)8

    
