    深宅新娘（十一）   

    宋菁菁自从上次被韩孟羽强行送回家后，家里人也觉得落了面子，好一通教训。

    原本还希望她能嫁给韩孟羽，只是这么些年了，韩孟羽这次甚至已经明确表示不会娶她，所以家里也开始给她张罗婚事。

    

    宋菁菁是一点也不想嫁给别人，可这次一举得罪了韩家两位少爷，而也不知道韩孟羽怎么处理的，韩老夫人并没有保她。

    不过，她正急的发愁的时候，韩老夫人又派人来接她了。

    

    ……   

    宋菁菁望着面前的高门，想到韩老夫人答应她，只要她帮她完成这件事，便给她和韩孟羽主婚，不由得眉眼间都是喜滋滋的笑意。

    

    半晌，她整了整衣衫，身后的丫鬟双手捧着礼物，一路走近苏纯纯所在的院落，远远便看见苏纯纯穿着浅色裙衫正双手捧腮坐在院落的石桌边发呆。

    

    初夏的天气，阳光晒在身上暖融融的，苏纯纯却像是并不怎么开心。

    宋菁菁挑眉轻哼了声，随即扯出个笑模样抬脚走近，扬声唤道：“大表嫂。”

    

    苏纯纯缓缓回过神来，看到宋菁菁的时候，神色一紧，条件反射的起身后退两步就准备走。

    

    宋菁菁连忙上前两步，伸手抓住她的手腕，“哎哎，大表嫂别走呀，我是来道歉的。”

    

    “……道歉？”

    苏纯纯被她抓住手走不了，又听了她的话，不由得迟疑的出声道。

    

    宋菁菁点了点头，“是呀，上次是我做的不对，所以今天特意准备了薄礼，来给大表嫂道歉的。”

    

    苏纯纯顺着她的话看了眼她身后丫鬟手中捧着的礼物，脸色已经缓和了很多，抿了抿唇，“事情已经过去了，我不会再提，表小姐东西还是拿回去吧……”   

    宋菁菁看得出苏纯纯在听到她是来道歉的时候，就已经不像先前那么警惕戒备她了，不由得翻了个白眼暗暗感叹还真是善良好欺。

    

    “哎呀，你就手下嘛，哪有东西带出来还拿回去的。”

    她拉着苏纯纯的手一起坐了下来，“我已经知道错了，你如果不收下这些礼物，就代表你还没有原谅我。”

    

    “那……好吧。”

    苏纯纯这才迟疑的应下。

    

    宋菁菁一瞬间笑了起来，眼底都闪着得意的狡黠。

    她轻咳了咳，“太好了！那我们以后就是好朋友了。

    我在这边都没有什么人一起玩，以后私下里我们就不要那么拘束了，你叫我菁菁就好。”

    

    她说着，又对身后的丫鬟招了招手，然后笑着转向苏纯纯，“私下里的话，我叫你纯纯好不好，我过来的时候刚好顺路带了些福满楼的糕点过来，他们家做的糕点可是一绝，我们一起尝尝呀……”   

    苏纯纯看她示好的模样，一直迟疑的神色不自觉也跟着露出了笑模样，柔声应道：“好。”

    

    宋菁菁极其快速的跟苏纯纯拉近了关系，两人很快以名字相称。

    不过她的演技并不高明，好几处都露出了马脚，苏纯纯也就只能当做没看到她的表情变化，反而笑意盈盈的跟她聊了半晌。

    

    只看着天色渐晚，苏纯纯的神色也渐渐变得不安起来，明显的宋菁菁都看出了端倪。

    她暗暗打量了会儿坐立不安的苏纯纯，试探着开口，“纯纯，你怎么了？

    身体不舒服么？”

    

    “啊？

    没有呀，我只是……”苏纯纯有些纠结的咬了咬唇，还没说完，门外便响起了一阵沉缓的脚步声，她一瞬间身体紧绷了起来。

    

    宋菁菁自然注意到了这一点，这让她暗暗有些好奇，也跟着注视着门口，直到韩孟沉颀长的身姿出现。

    

    他英俊的眉目看到坐在屋内的宋菁菁时，一瞬间皱得死紧，眼神也冰冷下来，“你怎么在这里？”

    

    “大表哥，我只是来跟大表嫂道歉的。”

    宋菁菁眨了眨眼，真诚的说着。

    

    “出去！”

    韩孟沉冷冷扯了扯嘴角，毫不留情的一边让人离开，一边上前就想要拉起苏纯纯的手臂带到身后。

    

    只是，他却抓了个空。

    

    韩孟沉身体一僵，手就那样愣在了半空中。

    

    苏纯纯躲开了他的动作后，自己也是一僵。

    空气一时间有些呆滞，苏纯纯对上韩孟沉的眼神发慌，手足无措的站起身，结结巴巴的道：“那个，菁菁……表小姐是过来看我的，我们聊了会儿天，她还带了礼物来……你用在为那件事生气……”   

    韩孟沉现在最看不得苏纯纯怕他的模样，更不想她因为他而紧张慌乱。

    他压下心底的闷气，伸手握住她的手，竭力柔和的道：“没事，你不用跟我解释这么多，你想要做什么就做什么。

    你喜欢的话，以后可以让她多陪陪你……”   

    宋菁菁原本还暗暗有些想看戏的模样，这下子是真的目瞪口呆了，她还从没见过韩孟沉被这么落面子后居然不发火！反而还一副耐着性子低声下气的讨好模样！   

    韩孟沉见苏纯纯没有动，只是看着他握住自己的双手发呆，不由得皱了皱眉，他这些天忙，也渐渐察觉到苏纯纯的不对劲，所以想跟她好好谈谈。

    

    他看了眼一边傻掉的宋菁菁，神色不是很好，只一个冷厉的眼神，宋菁菁已经是一哆嗦，“那个，已经有些晚了，我就先走了。”

    

    宋菁菁说完就出了门，再待下去她怕韩孟沉会毫不犹豫的拎着她扔出去！不过，她今天好像发现了些秘密……这样想着，宋菁菁便急急忙忙往韩老夫人那边院子去了。

    

    屋内，只剩下韩孟沉跟苏纯纯两个人。

    

    “夫……”苏纯纯张了张口，到底是没叫出来，最后轻轻说了声，“今天，怎么回来的这么早……”   

    韩孟沉最近都早出晚归，忙着接手韩家的事情，今天难得早回来了些，是想着好几天没陪苏纯纯吃过饭了，便抽空早些回来了。

    

    韩孟沉没有直接回答，反而是问道：“吃饭了么？”

    

    苏纯纯看了她一眼，摇了摇头。

    

    “我饿了，一起吃饭吧。”

    韩孟沉说着便招来下人上菜。

    

    他无论说什么，苏纯纯也不反驳也不多话，只是顺从的跟着做，可只要他碰她，她便会立时紧张起来。

    

    韩孟沉静静的看着苏纯纯垂眸安静吃饭的模样，有些无奈。

    

    他身体里的唐古突然懒懒的开口，【你最好不要再让宋菁菁接近她，以阿纯的性子，只怕被卖了都不知道。

    】   

    韩孟沉皱了皱眉，【我当然知道她被接回来肯定没那么简单，只是纯纯看样子挺喜欢跟她聊天，可能一个人无聊得很，只要我派人看着点，想必她也翻不起什么风浪来。

    】   

    ……   

    等到用过饭洗漱后，韩孟沉看着再次避开自己动作的苏纯纯到底还是没忍住火气，“你到底是怎么了？”

    

    他声音稍微大点，苏纯纯便是吓得肩膀发颤，可偏偏她只垂眸，不说话。

    

    韩孟沉怎么都问不出来，耐心也快磨光了，他怕自己再问下去就要控制不住脾气发火了，不由得叹深深吸了一口气，“好了，先去睡觉，我们后面再说。”

    

    苏纯纯依旧一语不发的躺上床，双手扯着被子盖住自己，看着桌边坐着的韩孟沉像是并没有上床睡觉的打算。

    

    苏纯纯翻了翻身，还是轻轻开口道：“……你不睡么？”

    

    韩孟沉顿了顿，拿了本账本。

    

    “我还有些账务要核对，你先睡，我对完就过来。”

    

    苏纯纯不再说话，只侧身向着床内。

    

    韩孟沉暗暗松了口气，要说平时他跟唐古两人倒还相处和谐，但一到晚上，韩孟沉只要一想到自己睡着，这家伙就会出来动手动脚，便简直想撕碎他！   

    唐古在韩孟沉身体里冷哼一声，【我倒是想看看你能撑几晚！】   

    韩孟沉眼眸一沉，握住账本的手捏紧。

    

    ……   

    夜深了，韩孟沉每天忙碌，又好几天强撑着不让自己睡觉，所以到底还是抵不过困意，头一直在一点一点的打瞌睡。

    

    终于，唐古逮到机会出来了。

    

    因为韩孟沉的抵制，他已经好几天没出来过了！   

    他动了动手臂，活动了下筋骨，满意的笑了笑，转身准备躺到床上去。

    

    以往他想着，只要好感能上升，就算是身体由韩孟沉控制也没关系。

    可现在，就算好感上升，但不是因为他，他依旧不开心。

    尤其是，他不能碰到她时……他竟然会开始想念……   

    唐古半撑着头看着苏纯纯，控制不住的倾身去吻她。

    

    【唐古！】韩孟沉在他身体里一阵气急败坏！   

    这个时候，原本应该睡着的苏纯纯却是突然睁开眼浑身僵硬，她飞快的缩到了床脚裹紧了被子，戒备的盯着他！   

    “你是谁？”

    

    唐古心里一突，被苏纯纯这么陌生防备的眼神盯着，他只觉得心里一阵闷闷的难受。

    

    他面上弯了弯唇角，露出个笑来，伸手想要去拉她，“阿纯怎么了？

    我是夫君呀……”   

    “你不是……”苏纯纯眼神有些恍惚，轻缓的声音带着颤抖，“你是唐古对么？”

    

    唐古一时间怔在原地，他几乎已经忘了自己当时跟韩孟沉好感不通时设定的这个角色了。

    

    有一瞬间，苏纯纯能够认出他来，他甚至有些欣喜，那是不是说明他在她心里不是韩孟沉，而是他自己……只是现在，他怎么能是唐古呢？

    

    

