    “俄国将在这场战争中面对世界上素质和水平最高的步兵，我们毫不怀疑，在当今世界上，德国步兵是最优秀的步兵，他们拥有一流的武器，优秀的战术以及最好的素质。不要被德国人那些设计中的钢铁巨兽所迷惑，德国人真正的战力来源是他们的步兵和炮兵！”————徐杰

    在徐杰那个位面上，有很多人认为德国在2战初期之所以能获巨大的成功，其原因在于装备上的技术优势。但是实际上，当人们盘点德国初期的装甲部队的编制和战车性能的时候，其实并不是这样。法国的b1型坦克要优于德国的短管4号。b1坦克装有一门坦克炮和一门75mml17火炮，外加两挺机枪。最大装甲厚度60mm。战斗全重28吨。在当时绝对算恐龙级的地面装备了。而另一种法国坦克s35骑兵坦克，装备一门坦克炮和一挺机枪，装甲厚度最高56mm，重量29吨，速度每小时37km，最大行程260km。和同时期的德国短管4号和使用37mm炮的3号坦克比绝对不吃亏。

    我们再看看德国前期的装甲兵力，不过仅仅6个装甲师，4个机械化轻装甲师和4个半机械化“摩托化师”这点兵力和德国陆军庞大的规模相比实在是太小了。而即使到了战争中后期，各种虎豹大量服役的时候，德国坦克和战车的保有量也不是特别多。而在库尔斯克之后，德国陆军更是只能把装甲部队当成救火队用。所以最终支持德国陆军打满6年时间的本源力量还是德国步兵。

    德国人对步兵战术和装备从来都是相当重视的，比如说1916年开始德国陆军推出了突击群的概念。以及后来的暴风突击队。在这支精锐部队中德国人开始为突击部队配属大量的战壕迫击炮和各种步兵炮，以及mp18和各种机枪。其火力投射量远高于普通部队。为打破当时的战壕困局找到了一个适合德国人的思路。而在2战中德国人更是研究了一系列的迫击炮和各种步兵炮来增强步兵火力。在东线的战斗中，德国基层拥有的火力强度远高于苏军。

    而现在，徐杰对德国步兵战术还是比较了解的，除了作为穿越者之外，还因为现在的德国陆军战术和华夏陆军都非常相似，强调基层火力配置。强调一个营甚至一个加强连来执行一个战术任务的能力，步兵班战术几乎都是以机枪为核心展开。冲锋枪负责近战，步枪掩护并且间或辅以掷弹筒。来对付400米内的对方机枪火力。连排战术则加入了60mm迫击炮提供600m左右的杀伤能力。到了营一级则会有80mm级别的迫击炮，用来提供2000m左右的杀伤力。同时间或会有一些47mm火炮提供直射火力。

    也就是说，整个战术体系中，连级火力有效杀伤距离不会超过700以上。到了营以及则会骤然提高到2000米左右。而且整个战术体系极其依赖迫击炮和机枪。这个问题是个人都能看到。但是却没有办法解决。原因很简单。当时的武器没办法给人更多的选择。战防炮一般营级单位不会有，或者很少。剩下的就是看谁的机枪多迫击炮多，而俄国人有喜欢集中起来使用，或者说放在后面。这样一来结果就是在步兵交战中屡战屡败。在开始的时候俄军中还有一些有经验的老兵，但是伴随着老兵一批批的被消耗，最后的结果就是这战争没法打了。

    然后再结合一下未来东线战场的情况，像西线那样修成铜墙铁壁的防线几乎是不可能，战线过于辽阔。而且变化可能比较频繁。呃，这个怎么说呢。西线可以说德国对英法谁都很难突破对方的阵地，有可能个别地区打一年多都原地踏步。但是东线呢，想想都知道，俄国人肯定是一退再退。从时间上来说，德国人没有充足的时间来构筑一条固定的防线。

    而从人力上来说呢？2战的时候，如果将战线平均分配的话，一个德国前线师大概要负责30km长的战线（一个吧友说的，这个没法确定真实性--！）这还是2战西线无战事的情况。要是现在1战的话，德奥必须将主力放在西线来抵御英法的进攻。那么其实用在东线的兵力不会特别多，所负担的正面战线长度会更长！所以人力肯定不会够用。也就是说从某种程度上讲，大部分掩体和工事根本不用中口径以上武器来清理。

    然后结果就是在营连级交战中，只要能压制住德国少量搭配的80级别迫击炮的话，那么德国陆军的火力杀伤范围不超过700米，而且只拥有简易的土木工事来防御。这个问题就简单了，徐杰需要为俄国人，当然更是为了华夏陆军装备一种设计距离超过700米，而且可以有效摧毁土木工事和人员的武器！而且必须比较容易携带，最好有一定的持续火力。

    也许有人说迫击炮是个办法，但是80mm级别的迫击炮重量达到60公斤以上，也许这个重量不算重，但是结合弹药重量的话，那恐怕就不是一般进攻部队可以携带的了。一发炮弹3公斤以上。在不算任何包装的情况下，20发炮弹就60kg，算上包装的话恐怕100kg都要多。如果要再考虑滑膛迫击炮的打击精度的话，摧毁一个固定火力点所需要的弹药比线膛武器更高。那么如果要想让所有火力打击任务都让80迫击炮完成的话，那么这个总弹药需求量肯定是个非常高的数字！当然了，如果是线膛迫击炮的话，需求可能会下降。但是成本会上升……。

    那么有没有一个解决这个问题的办法呢？答案是当然有！那就是大口径机枪！比如说他那个位面美国1921年定型的m1921型12.7mm机枪！也许这个名字有些生疏，不过如果说他的后续型号的话，恐怕大部分人都知道，那就是m2型50mm机枪，用了超过80年的经典武器！

    这种武器堪称全能啊，步兵用作火力支援，同时也堪称美帝空军使用最多的武器。而如果这种大口径机枪出现在1战的话，许多问题都会迎刃而解。首先，这种机枪在配合上光学标准镜的情况下，完全可以攻击800到1000米范围上的面目标和土木工事。而且初速高弹道平直。威力更不是普通机枪可以比拟的。在战场上弄一个能防住7.92mm的机枪很容易，但是你想修一个能防住12.7mm机枪的土木掩体恐怕就困难点了。这东西在2战中都可以在中近距离打穿大部分装甲车的！而800米以上的有效射程更是可以避免几乎所有连级武器的打击！

    而且这东西精度非常高，根据美国人的眼睛，m2型50机枪在1000米内的散步都非常不错，在2战空战中，m2几乎可以算有效射程最远的武器。结果导致了美国战斗机万年都用50机枪，而精度较高的话就可以相对节省弹药，虽然现在华夏能否搞出1921版的50机枪还有些怀疑，但是至少大口径机枪比现在的7.92mm机枪强多了那是肯定的，而且能在绝大部分连级武器之外射击也是肯定。

    在连营级别的交战中，只要能压制住对方数量稀少的80mm迫击炮，那么俄军在直射火力上将占据压倒性优势。德军所有的连级压制武器够不着。而使用大口径机枪的俄军则可以轻易的将一个个土木掩体摧毁。当然，这东西还可以对空，在1战的时候对付时速只有两百多公里甚至更低的双翼机，50口径的机枪绝对称得上大杀器了！当然，最最重要的是这些武器重量比较轻！这对于只能用骡马化机动的俄军来说是非常重要的。

    压制住对方的重火力后，并不代表一切，还需要步兵逐渐清理对方的散兵。这时候在200到300米的距离上，除了重火器之外就只有步枪可以够着，冲锋枪那几乎是150米内事情。而步枪的火力略显不足，在这种情况下。徐杰认为有必要装备自动步枪还强化这段距离的火力。而且根据俄国的产能和供应情况，机枪的产能和供应可能会出现不足，尤其是在装备了50mm重机枪的话，更是这样。

    徐杰认为有必要让俄军在没有机枪的情况下依然保持部分一定的火力强度。其实这个问题在徐杰那个位面上有两种办法可以解决，一种办法是用一定量的半自动步枪来弥补，这些使用全威力子弹的武器绝对比最快的步枪还要快。而另一种办法就是像德国人一样生产使用中间威力的stg44突击步枪。

    经过一番权衡之后，徐杰认为没有必要给俄国人提供类似stg44这样的武器，华夏部队可以装备类似的中间威力突击步枪，但是俄国人使用类似svt40这样的半自动步枪就可以了。当然，这些武器必须放在老兵手中才能发挥作用，你给一名新兵造价高昂的半自动步枪的话，还不如给他一把冲锋枪用好。虽然徐杰打算剽窃注入m2大口径机枪和svt40这些步枪的设计，但是具体能造出什么样的东西，徐杰心中都没底！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友威灵顿公爵和tianlang588的月票支持~~~。第二更奉上，希望大家能够喜欢~~~。(未完待续。。)