    “我们也走不掉了。

    并不是为了你而是因为那些人来了。”

    萧望海看向几个方向淡淡道：“除了我之外，这一次要来追杀你的帝星榜高手已经来了。

    大离剑宗的楚君尧、绝影宗的牧生烟、天兽门的姬廉狂以及刚刚飞刀山的夜无音。

    在他们眼里，杀了我恐怕比杀了你有价值多了。”

    萧望海并不是空穴来风。

    帝星榜的斗争可是极为凶悍的。

    能够上榜或者进阶名次只有一个途经，击败对手亦或是杀死对手！这四个人原本是不如萧望海的，可是一旦某一个取下了萧望海的头颅，那么就可以占据帝星榜第二十的位置。

    帝星榜第二十！也就是九天年轻一辈天骄排名第二十！这是何其的荣耀！“我这条命本来就别在腰带上了，什么大风大浪没有见到过。

    既然大哥和三弟都要留下来，那我就舍命陪君子！”

    令狐烈大义凛然道。

    萧望海眼睛微微眯起，如果不是会因为现在事出紧急，他怕是要给边上这个人来一剑。

    “哈哈哈！还真是感人啊！死到临头了还那么多屁事。”

    嗡！一百多道残影坠落下，绝影宗的人赶到了。

    未多久，兽蹄声响起。

    姬廉狂也是带着人到来。

    接着便是夜无音、楚君尧。

    四大帝星榜出现，一层层人将三人给围在其中。

    四人冷笑着看着他们，尤其是看着萧望海。

    “没想到堂堂的南海剑宗剑子萧望海也有一天沦落至此。

    甘愿做人手下，真是雄振你南海剑宗的威风啊！”

    楚君尧哈哈大笑。

    大离剑宗与南海剑宗本就是对头，现在能够羞辱萧望海，他自然不会错过这一次机会。

    “一个手下败将，也配提我南海剑宗。

    败你，不需要五剑。”

    萧望海无比的自负，一剑指向楚君尧。

    帝星榜上剑修无数，他是真的踏着一个个天骄上来的。

    “还是和以前一样的张狂啊。

    但是你现在没有分清局势吗？

    你们已经陷入必死之境了，你还有什么自负感可言？

    你的自负简直是笑话。”

    牧生烟站出来呵呵冷笑着。

    四大帝星榜的高手加上这么多人，别说萧望海，就算是帝星榜前十都得交代在这里。

    “如果你萧望海给我们跪下，磕几个响头。

    那我们兴许会宽大处理，只是废你拿剑的那一只手而已。

    想想你这大天骄给我们几个你看不上眼的人跪下，那画面是有多有趣呢！”

    楚君尧哈哈一笑，眼里流露出浓浓的嘲弄之色。

    “说完了吗？

    说完了我觉得你们可以上路了。”

    一道冷声打破了他们的交谈。

    姜空将萧望海与令狐烈挡在了身后，目光落定在这群人身上。

    依旧是一千多人，没有高阶武帝的存在。

    “我们能够杀一次血流成河，依旧能够杀第二次。”

    姜空淡淡道，随手扔几瓶丹药给两人。

    帝阶恢复的丹药，在他手里数量比豆子还要多。

    夜无音原本还是镇定的，当目光落在姜空已经愈合的肩头一刹那，浑身猛然一震。

    “你的肩头！”

    “很不好意思，在你们刚刚说话的时候我已经痊愈了。

    多谢你们给我们的时间。

    现在，去上路吧！”

    姜空突然提枪爆发，整个人竟是转瞬消失！这等速度比空间闪越还要快！夜无音大惊，连忙撑起一道道飞刀格挡在面前。

    然而姜空的目标根本不是他，长枪带起轰鸣般的炸裂声响。

    伴随着虚空猛烈颤抖，这一枪洞穿了楚君尧的胸膛！楚君尧瞪大了眼珠子，难以置信的看着没入自己身体的枪身，这一枪之快，根本不给他留任何的反应时间。

    “废物，只配逞口舌之礼。”

    姜空一枪直斩而下，楚君尧身化两截被当场斩杀！他的神魂欲要逃离，姜空一枪直接将之完全震碎！寂静！死一般的寂静！一道道目光落在他的身上，连呼吸声都清晰可闻。

    瞬杀帝星榜的天骄！即便楚君尧排名不过九十一，那也是帝星榜上的高手！而如此高手在姜空面前连一枪都接不住！“下一个，会是谁呢？”

    姜空幽幽目光就像是审判这些人，冰冷若雪。

    “杀了他！”

    夜无音沉声道！飞刀山的弟子漫天飞落而下，一记记飞刀纵横虚空。

    数以万计的飞刀布满了整片空间，化为一道银刀大网！姜空引动命门天的力量，黄金神甲顷刻间恢复如初并且变的更加摧残！海量的力量在他体内游转，就像是一头凶猛的野兽在苏醒。

    “石破天惊！”

    轰！姜空一踏地，地面塌陷，碎石纷飞。

    一枪以风卷残云之势斩下！砰砰砰！大片飞刀直接爆碎，就算是有残余的落在姜空身上，全都被这些黄金神甲给挡了下来！他直接从飞刀大网横穿而过，一枪杀向夜无音！夜无音脸色大变，直接拉过来两个弟子挡在面前，身子暴退出去。

    砰！鲜血飞溅，姜空灭杀两个飞刀山弟子站在半空中，浑身上下除了那两个弟子的血迹之外毫发无损。

    恐怖的肉身让所有观者震撼。

    这根本就不像是人的肉身，简直是如同妖魔！“死！”

    嗤嗤嗤！枪气驰骋，再斩数十人！“哈哈哈！大哥就是强！灭了他们！一起干！”

    令狐烈也是热血沸腾，仿佛被姜空感染。

    萧望海也是重提宝剑，恢复一点力量后再度进入了厮杀。

    有着姜空起势之后，三人战意沸腾起来，一往无前的在人群里穿梭。

    十个、二十个、五十个、一百个！短短时间内又有一百人惨死在此地！那些峡谷里追过来的人也是加入了战场，人数再次庞大起来。

    这一战打的血流满地，尸身七零八落的散落着。

    姜空已经是杀红了眼，不管体内不灭帝火的情况，现在只有一个念头。

    那就是杀杀杀！杀出一条血路出来！“该死，这人是什么来路，怎么会如此强悍！”

    牧生烟与姬廉狂身上残存着一道道火焰痕迹，如果不是有宝甲护身加上一些人挡在前面。

    他们差一点就要步楚君尧的后尘了。

    

