    墨北冥想了想，又没想要一下子告诉他皇兄墨子麒的下落，若要是就这么告诉他了就没意思了，于是他冷冷道：“回禀皇兄，臣弟并不知道，但是这生要见人死要见尸，既然没有找到墨子麒的尸体，又何以证明他死了？”

    李侍郎这话，眼底一抹流光闪过，连连就站出来道：“陛下，冥王殿下说的没错，这太子殿下尸体都未曾见到，又怎么可以笃定他已经遇害了？没准儿他只是在外边迷路或者遇到了什么事情没有回来而已。

    要不然我们再等等，太子殿下他吉人自有天相，一定会回来的。”

    这话说的还真有一种睁眼说瞎话的感觉，明眼人其实都知道太子墨子麒也许就这么死在外边你都不一定呢！

    如果在山野森林死掉，没准还被野兽吃掉了，哪里还找得到什么尸首？

    所以墨子麒能不能回来，那还真的很悬呢！

    皇帝听到他的话，也意味深长的点了点头，“朕也相信子麒他一定没有死，可能是有什么事情在外边耽误了，现在既然都还不能确定他到底怎么样，有些闲话你们还是最好不要先去说！”

    当然他这话中的意思明显也是含着威胁之意，意思就是不要让这些人去说闲话，在还没有确定墨子麒没有死之前，就不能乱说。

    其实他这话也不是对着别人说的，虽然这里有许多人，可是他明显就是针对叶天心和墨北冥说的。

    因为这里别人都不敢忤逆他的意思，但唯独只有墨北冥不太听话，不，应该是从来都不听话。

    叶天心和墨北冥自然也不傻，当然明白皇帝这话中的意思是在含沙射影，叶天心当即就冷笑了一声道：“皇上此言差矣，传言也并非空穴来风，只要太子墨子麒一天未归来，那么这天下就会有人去说这些闲话，你能堵住我们的嘴，那能堵住这天下悠悠众口吗？

    短时间之内还好说，若要是长此已久，这个方法更加行不通，唯独只有太子回来，又或者是找到太子，那才是最好的办法，这谣言自然就不攻而破，王爷你说是吗？”

    “心儿说的没错，皇兄，只有子麒安然无恙回来他是最好堵住众人的方法。”

    他们两一唱一和，还真是十分的登对。

    皇帝简直要被他们俩给气死了，就连一旁的李侍郎都看得出来，冥王和未来的冥王妃真是没把这皇上放在眼里。

    现在冥王手握重兵权，所以皇帝自然有所忌讳，这时他也赶紧对着皇帝使了个眼色，隐约是在传递着什么一般？

    皇帝接受到了他的眼神，缓了缓神色，突然又将目光转向了叶天心，岔开了话题道：“弟妹，听说你医术高明，朕不管你和你姐姐之间有什么恩怨，现在就算朕求你，你就去帮帮天雪吧！这也是朕的第一个子孙，朕不想他有什么危险，就算是朕求你了好吗？”

    他的话里确实带着乞求的语气，真让人不忍心拒绝，想他堂堂一国皇帝，都这么低声下气的来求一个人，若要是叶天心她还拒绝，真的就显得十分的不近人情了！

    但是事实就是如此，叶天心也不傻，不是这三言两语就说通了，何况这个差事真的不好做，叶天雪可是她的仇人，那要她去帮她自己的仇人吗？

    那还真真是可笑了！

    而且换而言之，她又不是神仙，虽然她懂得医术，但也没有能力起死回生吧！

    这个叶天雪已经痛了一天一夜都还没有生出来，想想这情况也已经十分的危险，因为一般超过了这么久，孩子就会引起缺氧，或者其他的并发症，最严重的是胎死腹中一尸两命。

    所以现在要她去救人，真是一个火坑。

    前有皇后的例子在前，所以这人不管怎么说她都救不得，不要一救就容易惹得浑身是骚，她恐怕只有闲事儿少了才会去接这麻烦事了。

    而此时此刻，在场的人几乎都将目光看向了叶天心，就像看着好戏一般。

    毕竟皇帝都这么开口求她了，她若要是不答应，那还真是太过分了。

    墨北冥这时脸色也阴沉的厉害，不待叶天心说话，他便目光冷冷的看着皇帝，帮着叶天心说道：“皇兄，这件事情你就不要难为心儿了，宫里这么多的御医都治不好，心儿又能帮上什么忙？虽然她会医术，但她并不是全能，这忙你还是请别人来帮吧！”

    他直接就帮着叶天心开脱了，明眼人都知道冥王是在帮着叶天心和皇帝作对的。

    看样子这种冥王还真是护短呢？为了一个女人，居然连自己的亲哥哥都不向着了。

    薛宁在一旁看着，大概也知道是一种什么情况，也许这个叶天雪真不是一个什么样的好人，不然墨北冥和叶天心不可能不出手帮忙的。

    薛宁这段时间和墨北冥以及叶天心一起相处，她觉得墨北冥和叶天心并不是那么不好相处的人，相反他们俩其实都挺心善的，从他们帮助那些染上瘟疫的病人开始，他们就是在无私奉献。

    对于那些平凡的人，他们都是一视同仁，并没有因为他们的身份就高人一等的感觉，相反他们十分的亲民。

    对平常的老百姓他们都是这样对待，何况是对待自己的姐姐呢？

    所以薛宁觉得这个叶天雪一定是做了什么，才足以让人如此的反感。

    一旁的李侍郎看到皇帝这尴尬的境地，顿时又站出来道：“冥王殿下，你这么说就有些不对了，现在天下谁不知道未来的冥王妃治好了瘟疫，这样严重的瘟疫她都能够治好，宫里的御医们都是束手无策的，御医怎么能和她相提并论呢？

    冥王妃的医术定是十分高明，冥王殿下也就不用谦虚了，再说了，她连看都不去看一下，又怎么会知道治不好呢？

    依微臣之见，冥王妃她不是不行，而是不想去吧！”

    他这话别也说的十分的直接，为了讨好皇帝，他也不怕得罪了这冥王。

