    桃兔和希雅终归是不一样的。

    身为本部的高岭之花，她脸皮略薄，自矜骄傲，开起玩笑一定得适度。

    尤其眼下是在电话里，而并非两人独处一室，更要顾及一些颜面。

    所以。

    简单打趣了这么两句后，诺夏就没再继续深究这件事，转而和桃兔聊起这一个多月来，两个人各自的经历。

    两人都很有默契，谁也不会抢话，一个人讲述的时候，另一个人就在话筒旁静静倾听。

    明明隔着万里之遥，诺夏却仿佛能见到那侧大雪纷飞，雾凇沆砀的景象，而素来不习惯穿太多衣服的小兔兔，被冻得双颊通红搓着手，却依旧笑吟吟地守在电话虫前。

    实在是有太多话可以聊了……转眼他就忘却了时间。

    直到甲板那头的鬼蜘蛛等了半晌，肚子都饿的咕咕叫了，终于忍无可忍，怒声咆哮道：

    “喂，小子，你还要聊多久啊，赶紧把这破事儿解决掉，我们还得掉头返回基地呢！”

    诺夏这才惊醒，转头对露出不好意思的歉意笑容。

    而另一头的桃兔却是冷哼了一声，右手食指骨节轻轻敲着栏杆，双眼眯起危险的弧度。

    这个声音很耳熟啊，鬼蜘蛛吗……

    她记住了。

    “今天就到这儿吧，回头到基地有空再聊，准将。”

    诺夏转回头来，想了想后，朝着话筒道，“对了，那个秃顶老头怎么处理，我本来是想揍他一顿的，不过既然您……”

    “不用顾虑我。”桃兔无所谓的声音传来，“你要真被他惹生气了，就好好出口气吧，不过稍微注意下力道，别把人打的几个月下不了床就行。”

    “了解。”

    诺夏笑眯眯地挂断了电话，看了眼那位安卡先生，之前那点气莫名消失的无影无踪，甚至有点想抱住对方的秃头亲上一口，道上一声谢。

    “走吧。”

    他把电话虫随手塞了过去，压根不理会又开始吹胡子瞪眼的老头，对着鬼蜘蛛笑道，“拖太久了抱歉，也是时候该回去了。”

    “没想到你和祗园少将这么熟……”

    鬼蜘蛛叼着烟，大有深意地看着他，又扭头瞅了眼远处面无表情的希雅。

    想了想，还是默默把本来打算说的话给吞了回去。

    老头连人带电话虫被轰下了军舰，动手的士兵们，态度相当粗暴恶劣，他们早就看这个恩将仇报的老东西不顺眼了，要不是鬼蜘蛛和诺夏没下命令，估计早就围上去一顿痛殴了。

    金发少女多米诺全程抱着胳膊，在商船船头冷眼旁观，甚至看到自家老爹被丢下海时，还有些幸灾乐祸地笑出了声。

    诺夏看在眼里有些无语，他不知道这对父女之间到底是怎么个奇葩关系，也没兴趣去深究，摇摇头转身就朝船舱走去。

    “不是……诺夏先生，您真就这么放过那家伙了？”

    金凯瑞同学不知道又从哪里蹦了出来，跟在后面愤愤地道：

    “我都替您感到不值得，花了那么大力气来回奔波，最后什么都没得到，那老东西没一句感谢也就算了，还摆出那一副嘴脸……”

    什么都没得到？

    “这个世界上只有一种真正的英雄主义，那就是明知道正义的可笑，还依旧坚定地去践行它。”

    诺夏拍了拍他的肩膀，正色道，“同理，就算明知道民众里不乏蠢货，身为海军，我也必须得去保卫他们，维护他们的利益。”

    '这可是我的职责啊，怎么会因为没有回报，就反过来去伤害他们呢？

    说完这些，诺夏洒然一笑，便转身摆摆手离开了。

    金凯瑞愣在原地。

    他看着对方在夕阳中被拉的老长的背影，神情复杂，许久后叹息一声，只觉从未有任何一个海军的形象，在他心目中如此高大过……

    与此同时。

    百米高空上。

    一只浑身羽毛如若白雪的猎鹰飞掠而过，它目光冷漠，仿佛刚执行任务归来，而若是将视角拉近，便能隐约看到它的爪子上勾着许多淡金色的毛发……

    准确来说。

    嗯，是那种秃顶的男人，会格外爱惜，甚至会珍若生命的头发。

    ………………

    翌日晚上。

    诺夏便回到了G2支部基地，与参谋办公室的人简单交接了一番后，就又马不停蹄地投入到了下一次作战任务中。

    从军舰到基地，诺夏过着近乎两点一线的社畜生活，但却一点也不觉得枯燥无聊。

    毕竟他本身就是个闲不住的人，身边又有希雅陪伴，时常还能和桃兔煲煲电话粥，这样工作恋爱两不误，生活已经足够充实幸福。

    就是偶尔会觉得自己好像忘了什么，但一时半会儿的，又有些想不起来……

    光阴流转。

    刷战功的日子过得飞快，就这样，一晃又是一个多月后。

    距离见习期结束，返回本部，只剩下最后短短的半个多月。

    在这过去的一个多月里，诺夏又创下了一系列惊人的战绩，十多个海贼团覆灭在他手中，船长全都是悬赏超过两千万贝利的海贼，其中达到七八千万这个级别的，更是足足有三位。

    整个G2支部为之震动，甚至黄猿都有些坐不住了。

    这位未来的本部大将，中间专门抽出空，单独接见了诺夏一次，满面春风地讲了一大堆勉励表扬的吹捧话。

    诸如小学弟你还没毕业就这么强，不愧是泽法老师的弟子，未来一定成就能超过我，说不定能成为海军元帅云云。

    到最后，才语重心长地开始各种暗示，希望诺夏毕业后能主动申请调来G2支部。

    诺夏当时坐在沙发上捧着红茶，瞅着黄Sir那快要咧到嘴巴根的灿烂笑容，觉得对方在露马脚之前，说的话应该都是出于真心。

    于是他也投桃报李，当场干脆利落地表示自己会尽力而为。

    毕竟等毕业后，不管是留在本部也好，还是外派到偏远支部也罢，他都无所谓，只要别和自己心爱的人分的太远就行。

    煲电话粥两次三次是种享受，长久如此那可就变成相思磨人了……

    他敷衍完黄猿，在对方的热情相送中出了办公室大门，临走前对比了下身高，这才发现自己好像已经比黄猿矮不了多少，头顶都快与对方的胸口齐平了……

    他立马来了兴致，一等回到寝室，就兴冲冲地拉上希雅让她给自己量身高。

    少女艰难地掂着脚，最后费劲辛苦，得出的具体数据是——

    两米二八。

    看来之前是错觉，诺夏顿感无趣地撇了撇嘴。

    增高辅助药剂的效果虽然挺明显，两个多月下来足足涨了二十多公分，抵得上过去一年，但离赶青追桃还差八十公分左右呢，任重且道远啊……

    未来二十年，那可是个身高没三米，都不好意思坐上大将椅子的时代。

    虽然其中有个明明不达标，却靠着竖起的爆炸头，蒙混过关的家伙……

    这一晚又恰逢道具刷新，由于前面几次质量都一般的缘故，诺夏这回多抱了几分期待，觉得也该否极泰来了，一等十二点过去就打开了系统商城。

    仔细上下一打量，发现这周的整体质量，还真是提升了不少……

    【勺子杀人魔召唤卡：9000积分】

    【豪华帐篷胶囊：3000积分】

    【无限竹鼠：8000积分】

    【错玉切（剑术秘笈）：35000积分】

    【艾西非的远古祭祀（消耗品）：30000积分】

    【有点神奇之鱼竿：20000积分】

    …………

    …………

    ———茶豚日记———

    来到南海的第12天，冰雹。

    今天看到祗园她接了个电话后，简直像换了个人一样，满脸都是开心的笑容。

    过去几天的那股沉郁之气，一下子都没有了。

    是终于联系上惦念的亲人了吧？

    真好啊。

    看着她开心，我的心情一下子也畅快起来了呢。

