    骆小冰直接去了村长家，因为张二虎兄弟两个现在就被安顿在村长家里。

    骆小冰去的时候，张二虎的烧已经退了，但是人还在昏迷中。

    骆小冰拿出了一瓶药剂，让徐大夫帮忙灌进了张二虎的嘴里。

    这一瓶药剂是她刚才去调的，有麻沸散的功效，清创的疼痛，她担心张二虎一个孩子承受不住，所以才特意回去调配的。

    等确定孩子沉沉睡去，骆小冰便让徐大夫先出去，留下白芍帮忙。

    等徐大夫出去后，骆小冰便借由袖子的遮挡，从空间拿出了一把刀子，然后拿出一瓶放了药剂的灵泉水。

    骆小冰用灵泉水反复的冲洗伤口后，确定伤口表秒的脏污杂质干净后，便准备用刀子去清理伤口里面的污渍。

    只是到底骆小冰不是专业的大夫，所以面对这一步的时候，骆小冰的手有些抖，久久都无法行动。

    白芍似乎看出来了骆小冰的不适，便开口，“夫人，要不奴婢来？”

    骆小冰有些犹豫，白芍继续道，“奴婢曾经受伤都是自己清创，也给同伴清理过伤口。”

    身为暗卫，白芍不可能没有接触过这样的血腥。

    或者说，眼前这些，对于从尸山血海里爬出来的白芍而言，其实根本就算不上什么。

    骆小冰闻言，这才将刀子给了白芍。

    白芍问了要怎样做以后，便开始动刀，骆小冰则是一般倒着灵泉水，帮忙清洗里面的杂物。

    等赶紧后，骆小冰又指挥着白芍给张二虎接了骨头。

    整个过程中，主仆两人配合的倒是十分的默契，只是过程中白芍眼里的困惑就越来越多。

    倒也不是对清创的手法困惑，而是她这一通动作下来会有多疼她很清楚，这么疼，哪怕是一个成年的男子都没法忍受得住。

    可，一个八岁的孩子是怎么能做到没有被疼醒的？

    难道方才夫人给这孩子吃下去的不是昏睡的药，而是……

    白芍没有扭扭捏捏，而是直接将心中疑惑问了出来。

    “这是麻醉剂。”骆小冰道。

    不是现代那种用针筒注入身体里的那种麻醉剂，而是喝的麻醉药剂，她自主研发出来的，效果非常好，副作用接近于零。

    麻醉剂？

    白芍对这个词感到很陌生。

    见此，骆小冰道，“就是你们说的麻沸散，跟那个差不多。”

    骆小冰这一说，白芍就懂了，可同时也更加的震惊了。

    麻沸散！

    这不是传说中华佗做出来的神药么？

    可这个药都失传了多少年了，只有模仿这种药的，却没有一个人能够真正的做得出来。

    白芍虽然震惊，但是并没有表露出来。

    今日她问的够多了，身为暗卫，她必须得压制住这种疑惑。

    只要知道，她如今所跟的这个主子，是一个十分能耐的，绝对能够配得上王爷的人便行了。

    之后骆小冰没让白芍留下，毕竟她的袖子里已经拿出了太多的东西，要是再多拿就会被怀疑。

    所以白芍一出去，骆小冰便拿出了一盒子的药膏，厚厚的抹在了张二虎的腿上。

    这个药膏，能够加快恢复的速度。

    只是看着那药膏，骆小冰还是蹙眉。

    这种药膏的恢复速度太快也不好，容易引起怀疑，这点不如缝合保险。

    只是那缝合的工具却是一个难题，看来她得找个时间跟孙沐阳好好的研究一下，否则真是遇到了创口更大的伤时，她这个药膏就算再管用也快不过流血的速度。

    等看到张二虎的伤口恢复的已经到了安全水平后，骆小冰便用灵泉水洗了那膏药，又涂抹了别的药膏，这才给张二虎包扎，然后上夹板。

    这样一来，里面是怎样的情况就谁也不知道了。

    等骆小冰走出房间时，已经是一个时辰以后了。

    见众人关切的目光看过来，骆小冰点点头，“腿应该是保住了。”

    说着，看向村长张德望，“只是二虎短时间内不能移动，需要卧床修养，得有人看住。”

    张德望闻言，眉头却是紧紧地皱起。

    接着，张德望就看向人群，视线落在张二虎爷爷的兄弟张二铁一家身上，这一家人如今是张二虎血缘上最亲近的人了。

    如今张二虎的家人都不在了，房子也塌了，就剩张二虎和襁褓里的弟弟狗剩，按理说就应该张二铁家里帮着养孩子。

    然而，都不等张德望开口，张二铁的媳妇张李氏便道，“村长，你也别怪我狠心不收留那两个孩子，你也瞧着了，我家的情况也不好，家里还有那么多嘴要吃饭，实在是养不起两个了。”

    张二铁有两个儿子，两个儿子都娶了媳妇，且两个媳妇的都生了两个孩子。

    一家子十口人，却是挤在三间屋子里，确实是容不下两个孩子了。

    无法，张德望又扫向其他人，其他人接触到了张德望的眼神，一个个的全都开始闪躲。

    虽然同情张二虎兄弟两个，可是谁家也没法多管两张嘴不是？

    张德望见此，只叹息一声，“罢了，这两个孩子就先留在我家里吧！”

    张德望这话一出，张伟茂的媳妇左氏就有些不乐意，毕竟现在张二虎那孩子睡的床可是她跟她男人的，这要留下那俩个孩子，她跟她男人睡哪里？

    家里虽然是青砖房，可是一大家子挤在一起也是十分的拥挤的。

    更何况，她的小儿子还得念书呢，这家里多了人，且还多了个成日里除了吃睡就是哭的婴儿，她儿子还得怎么考秀才？

    可，不等左氏开口，张伟茂就朝着左氏瞪了一眼，硬生生的让左氏将话给憋了回去，就眼睁睁的让自家公爹的话一锤定音。

    这些细节，骆小冰也都看到了，不过她并没有开口提出要收留那两个孩子。

    两个孩子的去处，张家族人最后肯定会有一个说法的，还轮不到她一个外姓人插嘴。

    况且，她若是这个时候开了这个口，往后又是有类似的事情，大家指不定第一个想到自己，要是不帮少不得会被道德绑架，她还不想招惹这些麻烦。

    不过两个孩子确实可怜，她也不能什么都不管。

    思及此，骆小冰从袖子里掏出五两银子递给村长，“村长爷爷，我也没有什么能帮的上的，这两个孩子可怜，这五两银子，就当我给两孩子的伙食费吧，多少也尽点心意。”

    张德望本来不想收，可看了自家几个媳妇的脸色，终究还是叹息一声收了下来。

    村民们见骆小冰这般，也像是受到感染一般，纷纷效仿。

    自然这些人给不起，也舍不得给银子，但是东家一点吃的，西家一点穿的，这些也是能够解燃眉之急的，气氛一时间倒也和缓了许多。

    然而这时，门外忽然传来一道焦急的喊声，“小冰，小冰……”

