    梁磊和翁六贵，以及其他人纷纷把目光看向周毅，发现周毅已经闭上眼睛疗伤，所以又重新看向战凌云，等待着他的答案。

    “看出来了？没错，绝大部分异族，以及那些伴生兽和战兽，是中毒而死。”

    “给他们下毒的是周毅。”

    “那数十位没有被毒死，还能和咱们厮杀的异族，全都是战兵上段，或者战将级的高手。”

    “可是，他们同样中毒了，所以为了避免毒发身亡，他们和咱们厮杀的时候，只能一边压制体内的巫毒，一边与咱们厮杀，所爆发的战斗力，最多只有他们巅峰武力的七八成。”

    “所以我说，此战周毅的功劳最大。”

    梁磊和翁六贵，以及疗伤中的满天龙，林烟紫等人，一个个瞠目结舌，眼神里浮现出难以置信的光芒。

    他们之前觉得邪门，现在明白过来，却全都为之动容。

    “周毅，先别疗伤，告诉我们你使用的是什么毒？”梁磊急忙问道。

    “巫毒。”

    “这种巫毒，你是从哪弄来的？咱们人类如果能大量炼制这种巫毒，以后可是能够轻易毒杀异族了。”梁磊兴奋的说道。

    “难！”

    周毅没有当众说出巫毒的来历。

    毕竟，婆罗海的身份有些特殊，万一在这个时候说出来，以后在场的众人把他和婆罗海的关系宣布出去，会给他带来很大的麻烦。

    “梁长老，此刻不是闲聊的时候，大家也暂时停止疗伤，收集异族和战兽的心头血，然后咱们抓紧时间离开这里，找个隐蔽的地方再疗伤。”战凌云沉声说道。

    “好。”

    梁磊缓缓点头，把心中的激动情绪压下。

    战凌云看向众人，沉声问道：“我刚刚说了，此战因为有周毅，所以才救下十几位朋友，所以他的功劳最大，按照战场战绩分配规矩，他能得到一半，大家同意吗？”

    “同意！”

    众人纷纷点头。

    战凌云满意说道：“那就统计异族数量，以及伴生兽和战兽的数量。”

    不足十分钟，杀死的异族数量和伴生兽，战兽数量便被统计出来。

    八十二具异族尸体，十二具伴生兽尸体，两百九十具战兽尸体。

    这些数字，令所有人都激动不已。

    这一战，战果实在是太辉煌了。

    虽然大家都受了伤，但却没有任何一人战死。

    纵观人类武修和异族厮杀历史中，都没有获得过如此战果。

    “周毅，你去取四十一具异族的心头血，以及一百五十一具战兽的心头血。”战凌云沉声说道。

    周毅闻言，并没有推辞，而是立即行动起来。

    随着一滴滴异族和战兽的心头血，被他滴在自己的功绩灵牌上面，一个个数字也在不断变化。

    此战，他得到了56.2的战绩值。

    加上他之前有的0.2战绩值，总战绩值是56.4。

    而战凌云等人，则平均分配了剩下的异族和伴生兽，战兽尸体的心头血，最终每人大约平分得到4点战绩值。

    “厉害，实在是厉害，一场短暂的厮杀，周毅竟然得到56.2战绩值，如果这消息传出去，恐怕会在古武界造成巨大的轰动。”满天龙有些羡慕的说道。

    “他使用了毒性极强的巫毒，你有吗？”梁磊笑眯眯地询问道。

    “咳咳，没有。”满天龙苦笑摇头。

    “那不就得了，周毅这小子，可是我最看好的孩子，他以前获得的成绩，可是古武界无数人有目共睹的，羡慕不来。”梁磊哈哈笑道。

    “这都是。”满天龙重重点头。

    很快。

    众人取完异族和伴生兽，战兽的心头血，并且把异族落下来的修炼资源，全部集中起来，让周毅装进影舟空间里，然后大家快速撤离。

    两天后。

    两三百公里外的一处山洞里，二十七位人类武修躲避在这里，洞口还被一位炼器阁的炼器师布置阵法，遮掩住山洞里众人散发的气息。

    “陈阳，伤势如何了？”

    洞口内，战凌云和周毅盘膝而坐，而坐在他们附近的梁磊，则笑眯眯地看向从里面走出来的陈阳问道。

    “有药门的疗伤丹药，所以伤势已经好了六七成，最多再过十几天，我们的伤势就能痊愈。”陈阳笑道。

    “不错。”梁磊含笑点头。

    “周师侄怎么样了？”陈阳关切问道。

    “他的伤也好得七七八八了，最多再过四五天时间，就能够痊愈。”梁磊笑道。

    “那就好。”陈阳笑着点头。

    他在绝望中，是周毅救了他，救了他们十几人。

    虽然周毅使用了巫毒，对他们也有很大的伤害，但他们终究是活下来了。

    而且，他还从梁磊口中得知，周毅拜他师弟鲁天寿为师，算起来也是他的师侄，这层关系更让他对周毅非常亲近。

    “陈阳，你们被抓之前，知不知道其他被困的武修们在什么地方？”梁磊询问道。

    “这倒是不知道，我和两位师兄与几位异族强者厮杀，被他们缠着无法脱身，最终被困在这幽灵战场上，后来虽然找到一处隐蔽的地方躲了两天，但还是没逃过异族追踪类战兽的鼻子，被一批异族强者包围，最终被抓到之前的那个营地里。”陈阳苦笑道。

    “嗯！”梁磊默默点头。

    “不过，我知道一个消息。”陈阳说道。

    “什么消息？”

    “从那些异族闲聊中得知，他们曾经遇到过一批人类武修，数量差不多有十几人，其中一人是问道境强者。”陈阳说道。

    “被困在幽灵战场的问道境……也就是战将级别的强者一共三位，分别是八极门的耿迪，苏北王家老祖王存善，隐门黑天雷，你说的是哪位？”战凌云睁开双眼询问道。

    “通过那几位异族描述，率领那批人的问道……战将级强者，使用的是一杆长枪。”陈阳说道。

    “王家老祖王存善使用的武器，就是长枪。”战凌云说道。

    “应该是他！”梁磊也轻轻点头说道。

    这时。

    周毅忽然睁开眼睛，询问道：“师叔祖，被困在这幽灵战场的人类武修，数量有多少？”

    “无法统计。”战凌云摇头说道。

    “为什么？”

    “因为战死的人太多，所以无法统计，不过……”

    “师叔祖您一口气说完吧！”周毅苦笑道。

    “不过，前些天的大战，人类武修退回到风暴河对岸第四防线的人数，不足两千人，也就是说，包括战死的人类强者在内，留在这幽灵战场的人数，应该有五六百人。”

    这么多？

    周毅露出震惊神色。

