
宋修将空仓挂机状态的手枪复位，拔枪放在桌子上，桌子上的按键，把胸环靶拉近到自己跟前。

靶纸上，弹孔基本都集中在胸环靶中间位置，如果以100分作为评分标准，可以说，这张胸环靶的射击成绩足以达95分！

不过宋修对自己这张胸环靶的射击成绩并不满意，对于他这种对自己要求严苛到变态的人来说，不能达到100分，就是失败！

宋修换上一张全新的靶纸，让靶纸回到原位，换上一个弹匣继续进行射击。

岳云畅、陈谦、余啸坤、张牧四个人站在宋修身后，他们知道，在宋修进行射击练习的时候，是不允许别人打搅的。

“有事吗？”

宋修打完最后一个弹匣，放下枪，摘掉耳罩，转身看向身后的四个人。

“刚才我们看到龙婧芸去找叶萧了。”岳云畅说道：“他们两个人在宿舍楼前的树林里说话，但是没听到他们说了什么。”

宋修眼中一道慑人的精光闪过，但很快就又恢复了平静，不咸不淡的留下一句“我知道了”，便是离开了射击馆。

“孤剑怎么没反应呢？”

看到宋修就这么离开射击馆，陈谦、余啸坤、张牧三个人都是有些纳闷，又有些不解。

“他不是没有反应，只是没有表现出来。”岳云畅摇头说道。

刚才岳云畅可是捕捉到了宋修眼神的变化。

“走吧，我们的目的达到了。”岳云畅说道：“被孤剑惦记上，叶萧以后的日子可就不那么好过了。”

确实如岳云畅所说，宋修不是没有反应，只是没有把反应表现出来。

叶萧的父亲让萧凝悔婚，让宋家失了颜面，这样的事情，在自己身上，宋修绝对不允许再发生一次！

……

红旗学校校长办公室。

夏洋正在办公桌背后埋头写着什么。

咄！咄！咄！咄！

门外走廊上传来拐杖落在地面上的声音。

咔嚓！

没有敲门，夏洋办公室的门直接就被打开了。

在红旗学校，能这么不经请示，敢以这么无礼的方式走进自己办公室的只有一个人，就是此时站在办公室中，穿着那件洗得有些发白的迷彩服的方牧南。

“老伙计，今天怎么不打理你的菜园子，有空来我这里了？”夏洋头也不抬的对方牧南问道。

“我要一个跳级生名额。”方牧南开门见山的对夏洋了说明了自己的要求。

“哦？”

夏洋放下手中钢笔，抬头看着方牧南，问道：“你要给谁跳级生名额？”

“叶萧！”

“你们师徒俩，这是要把叶萧架在火上烤啊。”夏洋摇头说道：“斯科京斯恰的事情已经是让叶萧被推到了风口浪尖，引起了全校学员的关注，你现在再给他一个‘跳级生’名额，叶萧以后的日子更加不好过了。而且这会让我这个校长被人诟病啊。”

“他不适合安逸的日子。”方牧南说道。

夏洋打开抽屉从里面拿出一张纸，在上面写着什么。片刻后，夏洋再次把钢笔放下，对方牧南说道：“本来以为，你这辈子除了赵天宇和秦飞扬以外，不会再收其他学生了。”

“如果不是叶萧的出现，我的确不会再收其他学生。”方牧南回答道。

“他值得你重新出山？”夏洋问道。

“值得！”方牧南说道：“如果他能成长起来，别说是你这个校长被人质疑，就算是拿整个红旗学校作为代价也值得！”

方牧南拿着夏洋亲笔签名的“跳级生”名额，离开了他的办公室。

第二天，一则更加爆炸的消息在红旗学校中炸开了。

刚进入红旗学校才一个礼拜的叶萧，成为了罗昊、齐凡之后的第三个红旗学校跳级生，进入“红星”班学习，成为了跟宋修、龙婧芸的同级生！

这个消息比起叶萧在斯科京斯恰辉煌战绩要更加爆炸，因为那只是传言，可叶萧成为跳级生却是由校长夏洋亲笔签名，并且在公示栏进行公示的！

罗昊、齐凡当时成为跳级生，也是在他们两个人进入红旗学校后一年的事情，并且他们两个人的能力也是有目共睹，所有人都对他们“跳级生”的身份服气。

当然也有不服气的，不服气的那些人最后也是被他们打得服气了。

可叶萧要比罗昊和齐凡提前太多太多了，这就让其他学员对叶萧产生了质疑，也对夏洋产生了质疑。

叶萧真的有这么优秀吗？斯科京斯恰的事情难道不是以讹传讹，而是真实的？

在叶萧“跳级生”资格被公布后，有更多的学员想要见识一下这个“传奇的新人”了。

如果说以前只是有百分之八十的学员想要挑战叶萧，现在至少有百分之九十五的学员想要挑战叶萧，在这百分之九十五的学员中就包括宋修。

原本宋修坚持自己“狮猫”理论，并不想自降身份跟叶萧分个高下，可是岳云畅带给他的消息，让宋修有了动摇；而这个突然出现的“跳级生”公示，则是让宋修彻底动摇了。

跳级生，就是宋修心中一根刺！因为罗昊就是跳级生！

整个红旗学校的学员都知道，罗昊是赵天宇的学生，将来肯定是要进入龙隐部队，甚至是要成为“龙刺”的！

龙隐部队！龙刺！

这可以说是所有红旗学校学员的目标，也是宋修的目标，所以宋修一直把罗昊作为自己的目标，他承认罗昊的优秀！

可是叶萧突然成为“跳级生”，从新学员直接变成了跟自己一样的同级生，让宋修心中不忿起来。

他凭什么成为“跳级生”！？

红旗学校中，有人不忿，有人幸灾乐祸，也有人茫然。

叶萧自己就是那个茫然的人，回到宿舍楼后，叶萧翻了两页自己从图书馆借来的狙击战术教材，就又重新离开了宿舍楼，去了器材库。用自己的学生证在器材库借了一组负重沙袋，准备开始恢复练习。

叶萧清楚，自己现在的风头太劲了，后面还会有像岳云畅这样的人来找自己，他不可能指望每次遇到麻烦时都会有人来帮助自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567848"  chaptername="第24章  第三个跳级生">加入书签</a>
</div>
