    可以说这个时候不仅是鬼王，他们愤怒了，就算是这太虚界的人，都是好半天没反应过来，这算怎么回事？当众挑衅吗？

    而且你接着他们更是暗自佩服，不愧是前面的徒弟，当真是，令人匪夷所思。

    “你小子敢不敢再把刚才的话说一遍？”

    潮汐冷声开口，

    “不是吧，我就开个玩笑，你这么大的反应做什么呀？人家都没说什么，你怎么还跳脚上了呢？”

    荣幸，这个时候还给人有点委屈的感觉。

    结果这一番话出来，在场的所有人都又一次陷入了沉默当中，这算是童言无忌？

    但是这时候的鬼族大军都是已经陷入鬼王，已经到达这里的狂热气氛当中。

    毕竟这可是真正的王者，更是他们所有人的信仰昂。

    “臭小子，你将为你刚才的言行所付出代价，而这个代价就是以你死为截止。”

    潮汐哈哈一笑，眼神当中更是说不出的冷漠，那眼神像是尖刀一般穿插着荣幸的身体。

    “要杀就杀，你真是废话多”

    荣兴这个时候也是一副没带怕的样子。

    准确来说，潮汐跟他说话的时候也是有人泄愤的心情在的，毕竟刚才的时候，她可是根本就抵挡不了天明的攻击，他就没有这么委屈过。

    “你们都不用继续说了，你的下场只有死路一条。”

    潮汐的话语当中更是直接宣布了他们所有人的自信，现在可算是终于能大快人心的报仇了。

    “我身上确实是有着不为人知的秘密，但是这一切也算是已经到此为止了吧我已经没有耐心跟你继续耗下去了。”

    “虽然说这比你们的强大，我是确实是有些意外的，但是今天就算你们是什么人，也是，只有这么一条路可以选择。”

    难升的话话语十分冷漠。

    他遇见的所有人都是忠实的起来，毕竟对方是什么层次？他们还是心知肚明的。

    可以说了，已经是这个级别，天花板的存在了，而且更是代表，一个无法企及的高峰。

    神王就已经是遥不可及的梦，而且他们更加诡异莫测的鬼王，不比神王更加的令他们打心底里感觉到了恐怖。

    这个时候的难升，眼神当中也是有着一团幽冥的鬼火，在不断的燃烧着，

    他只不过是随意的坐在了那里，就是已经给人一种十分恐怖的感觉了。

    在绝对的实力压制面前，一切都是徒劳无用的。

    这样的存在，可以说是太少太少了。

    甚至来说，他们也是头一次感受到了，这一种恐怖无言的压迫感的瞬间来说，这一个地方都好像是成为了死寂的地方。

    他跟其它一般来说，可是有些不一样地方就是它是根据白骨所修炼而成的，至于其他人，都是魂魄。

    而正因为这个特点，所以他们的，他们的实力都是会先天性的比较强的。

    而且纲是有着一种说法，他们本来生前的时候就是大人物，死了之后还是大人物。

    而正因为他们的先前稻谷，所以他们死了之后也是有魂魄，可以进行看上去的。

    而这一个是好天明，两个人也是头一次感觉到了两种，如果不是因为他们额头上有字，对于这个冲击就是已经跪倒在地上了。

    可以说，之前的时候，他们面对着那一张皮，都是感觉到了难抵抗的感觉，这个时候来的，可是本尊啊！

    “我感觉你跟那个人有莫大的关系，只是你知道跟他不同，你的道要比他的大”

    难升开口，而他的脸上似乎也是有着若有所思的表情。

    而且给人感觉他像是十分，在乎那个人一样。

    “闫死。”

    张浩源直接开口，其他的也是有些好奇，毕竟那人跟自己的师傅进行过照面，得到了一世的机缘。

    只是他不知道这个人的情况，后来又如何了，但是他们说的应该是这样的人吧！

    “或许是吧，已经当时他可是要重造轮回的，至于他的名字，谁知道呢？已经早就已经死了，逆转阴阳当真是可笑，也不值得我们去纪念。”

    难升的声音十分平淡，好像是一切根本就跟他无关紧要一般。

    但是这个时候的张浩然听见这话，说是已经愣住了，完全不敢相信，如果真的是她的话，现在竟然已经死了，还是说被他们所伤害到了。

    而紧接着，他又是给他们各自安插了一个身份，可是跟神域中的人物一一进行了对应。

    但是当他看到了宁芜的时候，连坐格式出去的冰冷，因为这两个对于他的威胁实在是太大了，趁现在他们还没有成长起来，所以也是准备直接出手。

    至于这个时候，他的心中也是有了一个反应。

    这一次的轮回，当真是牵扯众多。

    这些事当真是让人觉得十分的有意思不过这一切也已经是到此为止。

    他现在已经感觉自己对这些事情都是已经看透了，看出来了，虽然说这些年轻人的背后肯定不是什么简单的身份？但是他们的出现就是已经代表了最强大的存在的态度。

    所以这个时候，他也是嘴角上带着冷笑，感觉这一切都是已经看透了，不出意外的话，这个兵家必争之地就是他们所想要找寻的真正地方。

    至于她这个时候也是在想着，既然那些人都是如此的畏手畏脚，还不如让他直接把这些人都给毁灭，到时候他们背后的人物就会真正的献身，跟他进行对抗。

    如果不是因为提前打扫出来了战场，想必这个时候他们都是已经没有了任何办法，只能眼睁睁的看着这些生灵的毁灭，但是却又丝毫办法都没有。

    关航这个时候都是毫不犹豫直接上前一步。

    “终究还是没有成长起来的罢了，至于你这样的级别，我更是杀过很多，甚至来说，在我的面前，只是沦为了我的血食一样，所以你自然也当死。”

    他的声音十分的冷漠，可是给人一种难以抵抗的感觉。

    仿佛他的话就像是真正的意志一样。

    至于他这个时候也是已经出手了，一时间就是已经让住在场的所有人感受到了一股没来由的恐惧。

