    ……

    答案无非三种。

    第一种，此人利欲熏心，想要借助异端教派和先知之手，将不死船员会的其他成员都除掉，自己包揽大权，成为新时代的独裁者。

    第二种，无论是先知还是异端教派, 都只是不死船员会的一个实验，只不过这个实验就像模因事件那样，翻车了，而且还翻得很厉害……

    第三种，那个人的意识……已经完全遭到了“祂”的侵蚀。

    三种答案都有可能，柯岚一时间也很难做出更深层次的分析。

    “潘”的死亡相当于是一个预警信号——不死船员会的成员，其实处境并没有他们想象中得那么安全。

    “那关于外面那头怪物, 你知道多少？还有, 新星商会总部第六层的那个实验室，是用来干什么的？”柯岚这边还在思索着不死船员会内部的猫腻，阿雅则是接着审问了下去。

    “那头怪物的具体名字我不知道，我们都称之为是‘种子’……据说是一种以侵蚀之种为基础，改进出来的生化兵器，不会被‘活性子弹’所杀死，自身能力也有大幅度的提高……最关键的一点在于，它具有融合食物基因的能力。就像你们所看到的那样，它吃下什么东西，就会长出那东西的器官和肢体……”

    “它有弱点吗？”阿雅又问道，“如果这东西脱离控制，你们是怎么处理的？”

    “弱点……我不知道……恐怕实验室里的那些人也不知道，至于对付这东西办法，只有BOSS才有。哦对了，你们看到的那个实验室，与其说是个实验室，其实就是一个培育场……我们会把‘种子’植入到身体条件优越的‘容器’里……绝大多数‘容器’在被植入‘种子’之后的二十四个小时里就会死亡，至少极少数人能活下来。这些活下来的人会短暂地丧失理智, 并且渴求大量的养料……在这种状态下，它们什么都吃……而经过我们的研究，最能令‘容器’吃饱的，是同类。”

    “吃人？”阿雅脸上流露出了一丝厌恶的神情。

    尽管刚刚在窃听的时候，他们对这些事就已经猜出一二了，但亲耳听到这些话从对方口中说出来，多少还是会让人感到愤怒。

    “嗯……如果像是那种大豆蛋白制成的人造肉，就算喂给它们吃几十吨，都无法满足它们的食欲；但如果换成是鸡、猪、牛羊这类的真肉，则是可以将这个数字缩小到五到十吨……但这仅仅只是一餐的量，就算新星商会很有钱，现在这个节骨眼下，也根本收购不到那么多的物资……

    “直到有一天，一个处于‘狂暴期’的种子容器突破了收容装置，将当夜在实验室里值班的三名研究人员全部吃掉……但在它吃完三个人之后，却很快安静了下来，并且在一个小时后恢复了神智。至此之后，我们就都用‘人’来饲喂陷入‘狂暴期’的容器了。”

    “因为性价比高是吧。”柯岚淡淡地说道, “和‘新星商会大量收购肉类，用途不明’相比, 几个人失踪的新闻简直不起眼……更何况, 在灾难发生之后，大量的方舟居民死亡、失踪，更是给你们创造了绝佳的机会，对吧？”

    “是这样的……”教官微微低下头了，“我知道这种做法很残忍，我不会为自己进行辩解，但我只是在服从BOSS的命令……不仅是我，新星商会里的每一个人都要无条件地服从他的命令……否则，就会被当成‘饲料’……”

    “那你们这个BOSS他现在在哪？这里发生了这么大的事情，他为什么没有任何动静？”阿雅有些纳闷地问道。

    “BOSS大部分的时间都处在沉眠状态……他一次沉眠至少要睡四十八个小时以上，中间只有很短的清醒间隔用来处理教派和商会内部的事物。除此之外，除非有人主动去唤醒他或是有人强行闯入了他的卧室，他是不会中途醒来的。”

    “那他现在正好在睡觉咯？”

    异端教派的教官点了点头。

    一次沉眠四十八个小时，只有极短的清醒间隔……柯岚不由得有些怀疑，这家伙口中的BOSS，不会是不死船员会的一具仿生人替身吧？

    只有当不死船员会的意识降临到这具替身里的时候，替身才会从沉眠中醒来，而别的时候则都是睡在专门用来保存这种仿生人的维生舱里……

    “还有一件事，这些‘种子’，你们总共培育了多少个？有没有成熟的？成熟之后的种子都去了哪了？是封存在商会的某个密室里，还是送到了别的地方？”柯岚问道。

    “总共三批，第一批只有两个种子在容器体内植活，第二批四个，第三批也是四个……刚刚被你们杀死的那个，就是第三批的四号种子。”

    “第三批另外三个种子在商会内么？”

    “嗯……他们明面上都是商会的雇员，但体内都植入了监控装置，我的这块腕表可以监测这些种子的发育状况。”这名异端教派的教官很识趣地摘下了腕表，递给了柯岚。

    柯岚接过表一看，屏幕上显示“一号”、“二号”和“三号”都处在“正常发育”之中，至于“四号”两个字则是从绿色变成了红色，后面的标注也变成了：“脱离容器”。

    “监控装置是在容器体内的，如果种子脱离了容器，它就起不到监控效果了。”教官补充道。

    “那前两批的种子呢？现在在哪里？”

    “都死了……前两批培育出来的种子，没有一个存活下来的……按照实验室里那群白大褂的说法，是因为融合的基因发生冲突，导致整个基因序列崩溃而死……我也听不懂是具体什么意思，大概就是吃太多撑死了……”

    “你们在种子成熟、脱离容器之后还在饲喂它们吗？”

    “嗯……包括人类、各种地球上的动物、植物，以及阿尔法星的土著生物，只要是商会能搞来的东西，都会试着喂给种子……但就算只喂给种子活人，别的什么都不给它吃，保证那什么‘基因的纯粹性’，也没有一个种子能在脱离容器之后存活超过七十二小时。”

    就在柯岚和对方交流的时候，浅野昭突然拿出了一截断手——这是刚刚他和柯岚主动出击时，砍下了另一名教官的手，当时那只手已经伸进了腰间的医疗包里……现在被拿出来之后，可以看到手心里紧紧地攥着一支注射器。

    “这是什么？”浅野昭问道。

    柯岚也有些好奇地看向了那名清醒的异端教派教官——在受到袭击的第一时间，这人既没有开枪也没有启动报警装置，而是伸手去取这支注射器，这显然有问题。

    “这里面的东西……就是‘种子’的原胚。”

