    有点问题？什么意思？魏征三人心中奇怪，带着几分小心，快步走了进去。

    　　病房里堆满各式各样的医疗器械，空气中充斥着浓浓的药味，他们所紧张的人此刻正躺在病床上，呼吸粗重、满脸虚弱，失神的望着房梁。

    　　梵梵像个小猫般蜷缩在他的怀里，睡的香甜，可能因为纯真、可能因为太小，小丫头对狄成没有半丝防备，反倒出奇的亲近。

    　　魏云桓悄悄打个手势，示意父亲和少妇停下，自己壮着胆子走上去：“这位先生，您终于醒了，我姓魏，名云桓，很高兴能看到你苏醒。”

    　　狄成从失神中醒来，慢慢转头看向魏云桓：“你好。”

    　　“你好。”

    　　“这是哪？”

    　　“哦，是这样的。十几天前，我们公司接手一项生意，需要去曰本九州岛运货，当天晚上，准备启程的时候，您的……朋友……突然找到我，要我把您带回国。等您赶到的时候已经陷入昏迷，您的朋友又无法联系，所以只能把您带回家进行治疗。这里是我家，呵呵，当然，您如果愿意，可以在这多住几天。”魏云桓此刻表现的非常礼貌，毕竟当初受到的一千万支票很有震慑力，在不确定狄成的身份和xing格之前，不敢表现的太过分。何况对方的表现还算礼貌，不像想象中的凶神恶煞。

    　　“我的朋友？什么朋友，叫什么？有他的联系电话吗？”狄成心头微微一沉，他虽然虚弱、失去记忆，但冷静和jing明没有丧失，很容易就从魏云桓的话中找到很多有用的线索。

    　　其中最重要的是……这里不是自己的家！！

    　　穆巧云向前几步：“这个我们都不清楚，如果您不介意的话，我可以解释为……这只是个货运生意，他们给钱，我们运送。只是货到了，主人却没来领，我们只能把货暂时放在家里，等待货主过来联系。”

    　　说完之后，少妇紧紧注视着狄成的眼睛，她的这个描述略微有些过分，但并不过火，分寸拿捏的恰到好处。她就是想用它来试探下狄成，看看脾气是否暴躁、处事是否冷静、心xing是否成熟。

    　　……货物……曰本……十几天前……狄成的表情并没有变化，而是陷入沉思，尝试着把这些零碎的信息组合起来，用它们来刺激自己的神经，看能否记起点什么。

    　　良久，除了大脑的阵阵刺痛，实在想不起什么有用的信息：“旁边躺着的人是谁？”

    　　“您不知道？当时发现你的时候，他就在旁边，我以为你们也是朋友。”

    　　“除了他，还有谁？”

    　　“就你们两个。”

    　　“描述联系人的相貌。”

    　　“他带着面罩，所以……”

    　　“他曾经提到过什么，例如我的身份、名字、运送的地点。”

    　　“很抱歉，当时货主什么都没提，只是付了钱，然后……”魏云桓说着说着，慢慢停了下来，直直的看着狄成，试探xing的问了句：“您……不知道自己的名字？”

    　　狄成没有回答，继续问道：“我昏迷了多长时间了？”

    　　“十天整。”

    　　“这段时间有没有人联系过你。”

    　　魏云桓和少妇交换下眼神，如实道：“没有，一直很安静。”

    　　“我的衣服在哪？”

    　　“当时上面满是鲜血，又破破烂烂，所以给您换了衣服后就扔了。”

    　　狄成眉头微不可查的皱了下，表情微微转冷，虽然声音虚弱、沙哑，却带着自然而发的严厉：“上面有什么特殊的标记，口袋里的东西在哪？”

    　　“很抱歉，我以为等船靠岸就会有人过来迎接，所以没考虑那么多。”

    　　该死！没有任何可供提示的物品，怎么换回失去的记忆？！狄成下意识的想要魏云桓发布寻人公告，可一想到自己的伤势和对方的描述，理智很快压下了冲动。

    　　狄成的冷静和微微眯眼时流露的凌厉，让穆巧云心头一紧，难道真的是黑势力成员？这下麻烦大了！

    　　旁边悄悄观察的魏征也暗自忧虑，他纵横商场数十年，经历的事情多，见过的人物多，如今‘人老成jing’，隐约能够感觉到……此人不寻常！

    　　是气质，或者可以说是气场！

    　　“这位先生，冒昧的问一句。”魏征走上前来：“您难道不记得发生过什么？别误会，我们没有恶意。”

    　　“我累了，想休息下。”狄成不想多说什么，在不清楚现在的处境之前，自我保护心理仍旧主导着意识！

    　　“喂，你丫的给脸……”阿星一愣，双眼一瞪，气呼呼的撸起袖子。

    　　“咳咳！”魏征重重咳嗽下。

    　　迈出的脚赶紧收回来，撸起的袖子赶紧放下，短短一秒钟，阿星回归原样，恭恭敬敬、低头垂眼的站在旁边。变脸速度堪称一绝！

    　　极品，此乃人间极品！

    　　阿福嘟囔一句：“二货。”

    　　阿星像是什么没听见，继续保持自己恭敬谦卑的姿态。

    　　“那您先休息，有什么需要尽管提，在您的朋友过来联系之前，可以把这里当成自己的家，我们也会尽一切努力帮助您恢复记忆。”魏征露出几分微笑，表现的比较客气。

    　　少妇巧云走到病床前，准备抱走梵梵，她不放心小丫头和这种‘疑似坏人’待在一起。

    　　可就在她伸手的那一刻，狄成插着针管的右手忽然划动，先前从医生口袋里顺手拿出来的手术刀捏在了指尖，然后……慢慢抵在梵梵喉咙上。

    　　“你干什么！！！”巧云脸se大变，几乎是尖叫着喊了出来。

    　　魏云桓和魏征奇怪于巧云的反应，可当看到梵梵白嫩脖子上的那柄手术刀时，身体陡然僵硬，满脸惊骇。

    　　“我擦！！有种！”阿星瞬间‘复活’，噌的窜起，撸着袖子就要往前冲，模样相当勇猛。

    　　“笨蛋！滚！”魏征眉头大皱，这个笨蛋难道看不清形势？

    　　“说你二，你还真骄傲上了！”阿星满脸黑线，抓住他的衣服扯了回来，低低喝了声：“老实点！”

    　　阿星脸se一苦，但还是听话的低下头，回归‘本se’。

    　　魏征脸seyin沉：“这位先生，我们魏家没有做什么对不起你的事。你这样恩将仇报……是不是有些过分！”

    　　阿福深吸口气，提起几分气势，沉声道：“提醒您一下，这里是我们的地盘，冲动的后果可能会很严重！尤其是……你是个病人！”

    　　巧云又怒又急：“有什么需要你可以提，劫持个三岁小孩算什么本事！本以为是个人物，没想到这么卑鄙。”

    　　狄成脸se平静，丝毫不为所动，手术刀沿着梵梵脖子的痕迹缓缓划动，森冷的寒光、锐利的锋芒，几乎把众人的心提到嗓子眼。谁都不会怀疑，手术刀只要稍微往下挪动半点，就能割破梵梵娇嫩的喉咙。“在没有恢复记忆前，请允许她跟在我的身边。我可以保证，只要你们不做出格的举动，我绝对不会伤她半分。”

    　　狄成也是无奈之举，自己的身体太过虚弱，此刻身处陌生的环境，看着陌生的人，他需要有个保护伞。毕竟他无法确定眼前的几个人是不是别有用心，自己身上的伤是不是他们所为，太多太多的不确定……让他没有半点安全感！

    　　“我们可以绝对保证你的安全，但请你不要以小孩做人质。”魏征语气有些恼怒，谁也没想到，转眼之间事情会发展到这种状况。

    　　是自己太善良，还是对方太冷血！

    　　这算不算引狼入室！

    　　“她留在我身边！”狄成声音虚弱，语气却极为坚决！

    　　“你……混蛋！”巧云没骂过人，憋了好一会儿，终于挤出这个自认为很有侮辱意义的词语。

    　　“我想休息，请出去！”狄成的手术刀微微向下一按，吓的众人浑身一颤，僵在那里，再也不敢多说半句话。

    　　“同样的话，我不想重复第二遍。”狄成沙哑冰冷的声音在众人耳中犹如魔鬼的冷语，犹豫不决的挣扎片刻，最终都看向魏征。

    　　“我们出去！”魏征几乎咬着牙挤出这个词。

    　　“爷爷！”巧云大急。

    　　“希望你还有点良知！”魏征冷冷看了眼狄成，强行带着众人离开。

    　　“不要报jing，这可能引起不必要的麻烦，我不想杀人，前提是不要*我；不要在食物里下毒，从今晚后……所有的食物，这个孩子都会第一个品尝；不要耍小心眼，凡事考虑下这个孩子”狄成虚弱的提醒句。

    　　“我们遵守承诺，尽量帮你恢复记忆，但也希望你能遵守承诺。”魏征同样提醒一句，带着众人离开房间，随手关上房门。

    　　“父亲，这人怎么……”魏云桓有些恼怒，可刚一开口……

    　　啪！！魏征忽然甩手一巴掌打在他的脸上，冷冷的盯住他：“瞧你做的好事！！满意了？如果梵梵有个三长两短，我绝饶不了你！”

    　　PS：三更，算是小爆！鲜花，鲜花，兄弟们，我们一起冲击前四！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

