    “住手，你放开我！”季溏心拼命挣扎着，只是身材娇小根本不是他的对手，他成心想要做什么，她根本就撼动不了半分。

    这样的认知让季溏心浑身的血液都快要凝固，当唯一可以挥舞推拒的双手也被他收拢按在头顶时，季溏心知道，今天或许真的躲不过了。

    透过轻薄的窗帘，外面温暖的光线透进来，可屋内却像是冰窖一般。

    抱着最后一丝期望开口，她近乎乞求，“戚嵘，你说过不会强迫我的……”

    闻言，男人只是嗤笑了声，眼神寒恻盯着她，鼻尖抵着她的鼻尖，怒气克制不住，“我不强迫你，你记不住自己是谁的女人。”

    不是不想怜惜她，可他的怜惜她肯要吗？一次两次，不是季景然就是季优，他也是男人，没那么大度。

    她往后扬起颈子，眼泪划过脸侧没入鬓角，宛如一只绝境嘶吼的小兽，“戚嵘……你别恶心我！”

    听见这两个字，男人动作僵住刹那，眉眼之间全是戾气，嫌他恶心，那谁不恶心？

    进行到这一步，实在忍不住把心里话都说出来了？

    戚嵘在一瞬间暴怒，在她泪水岑岑的眼眸中，没有一丝犹豫。

    季溏心在那一刻心如死灰，脸上的泪水被他用指腹狠狠擦掉，听见那恶魔在耳边喟叹，“你不该激怒我的。”

    傍晚五点，慕白拎着银色的药箱敲开了别墅大门，他身上还穿着白色大褂，来的着急连脱都忘了脱。

    实在是刚才电话里男人催的紧了。

    门铃响了一遍便被人从里面打开，来开门的人是刘婶。

    刘婶看着眼前玉树临风，温润儒雅的男人，想到先生口中的令医生，立刻对上了号，“是令医生吧？快请进。”

    慕白在门口换了拖鞋，非常礼貌绅士的跟刘婶打了声招呼才朝二楼走去，并没有因为对方是佣人而怠慢。

    二楼主卧，门没关，虚虚掩着，慕白走过去就看到男人坐在床边沙发，目光却守着床上的那抹小人儿。

    他想到二十分钟前的那一通电话，无奈的叹息了声，抬手轻轻敲了下走进去。

    视线落在床上那明显抖了下的身子上，明显对于现在的环境非常敏感和抵触，慕白扫了一眼脸色难看的自家兄弟，朝屋门歪了歪头，“你先出去。”

    “……”

    戚嵘在慕白来之前已经将那一地的衣物简单收拾了下，可即便如此，却依旧无法掩盖什么。

    他蹙了蹙眉，想说什么，终究没能张开嘴，目光复杂的看了一眼那背对着自己的身子，抬步走了出去。

    慕白等门关上后才走到床头边，从医用箱里拿出电梯体温计放在她枕边，“溏心，是我，你别害怕，那个大坏蛋已经出去了，先试一试体温，好吗？”

    男人柔和的声音从头顶传来，季溏心半张脸都埋进被子里，没有反应。

    慕白心疼的看着把自己包裹严实的小身子，低声劝慰，“你放心，他不会进来，如果你想自己休息一会儿，等试完体温打了针我就出去。”

    说完这句话，被子里的人终于有了动静，只不过她依旧没露脸，只是将手伸出来摸索着把体温计拿进去，过了一会儿又送出来。

    女孩子出了这样的事情总归脸皮薄，慕白知道她现在肯定不愿意面对外人，一点都不介意，看了眼读书，三十八度五，可以吊一针退烧消炎的。

    配好药后，他轻轻拍了拍那薄被，力道很小，生怕惊扰了她，“胳膊拿出来，要输液了。”

    季溏心乖乖照做，身上穿了一件短袖的睡衣，胳膊露出来，上面还印着刚才留下的各种印记，青青红红，衬的那本就纤细的胳膊更加孱弱。

    慕白眼底闪过一抹惊讶，知道戚嵘今天失控，却不想竟然会闹成这样。

    敛眉替她消炎将针头送了进去，技术好倒也不会疼，固定之后离开了屋子。

    门外，男人高大的身体依靠在栏杆处，眼角带着疲惫，不用问也知道是体力消耗太大。

    慕白没好气的白了他一眼，“阿嵘，那么小的女孩子你就不能有点耐心？胳膊上那印子看得我都不忍心了，你怎么就下得去手……”

    男人被他说的头疼，出声打断，“情况怎么样？”

    “还能怎么样？人都躲在被子里，看都不让看，你说怎么样？”慕白越说越来气，特别是看到他那欲言又止担心的模样，“你说你这个人平时冷静镇定的跟尊佛似的，怎么就跟这个丫头过不去呢？把人伤了你心里就高兴了？”

    戚嵘听了只是嗤了声，“你不懂。”

    慕白被他噎了一句，气的直点头，“是是是，我不懂，把人得罪了，你自己哄去，留下阴影不让你碰了，你就给我憋到死吧！”

    “……”

