    “什么？！”大青蛙骤然变色。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃人，不可怕这么多年来，它习惯了。

    可是，这丫头居然让它吃自己的肉？

    不知为何，光想那情景，一直吃人不吐骨的大青蛙，都忍不住一阵恶心。

    偏偏，曲檀儿还在那边，极为周到地替它着想，“你看，你都打不死的，舌头这边切了，那头生出来，嗯，听说，新长的部位很嫩啊，你待会要认真尝试哦！”

    大青蛙巨怒，“你……”

    你什么？

    曲檀儿嗤夷着瞥过去一眼，跟一头不识好歹的笨青蛙，没有什么好说的！她一记眼神，那边秦岭手起刀落，就这点疼痛，本来，对大青蛙来说，算不上什么。

    奈何，秦岭这人十足变态，不，是具备着十足的医学探研精神，居然，在刀子上抹了一把盐。

    这边大青蛙被切了肉，出痛苦嚎叫，他麻溜地拿着肉，啧啧称奇，“原来刀子沾了盐，神兽也会痛啊……”

    这不废话吗？神兽也是血肉之躯好不好！这种痛，跟先前的痛不一样，先前被雷劈，痛入骨髓，而这一种痛，自肉体，尤其，在它刚才大受创伤之后，这沾盐的刀，切割下来，痛楚扩大上百倍。

    大青蛙一时间，居然疼出来冷汗，若不是身上还有紫线吊着它，它早就趴倒地上了。

    “呼……呼……”它大口大口喘着气。

    杀人的目光，死死瞪着曲檀儿。

    曲檀儿耸肩：“瞪我做什么？这样的结果，还不是你招来的。”旋即，面不改色地吩咐，“秦岭，动作快点！”

    “是的，主母。”秦岭乖巧地回。

    继而，大青蛙瞪向秦岭。

    秦岭更无辜：“神兽大人，我只是听从命令，你若识趣的，就不用挨这些苦了。”

    停顿一下，某位变态医师开始一本正经地危言耸听，“对了，我跟在主母身边多年的经验，主母多得是整人的手段，我好心奉劝你，这才是开始哦！”

    他说完，扬了扬手中，从大青蛙腿上割下来的肉，“煜儿，过来帮我忙！”

    虽然恶心，不过，墨允煜还是很爽快地回应一声，“嗳！”

    很快，两人分工合作，在众目睽睽之下，真的开始架锅生烟，准备展现厨艺。

    秦岭一边利索地去皮，一边详细解释：“这皮呢，先割下来，待会炸了，想必松脆可口。”

    墨允煜生好火，锅放上去，然后，放油。

    秦岭将切好的青蛙肉，放入锅里。

    油气很足。

    肉片吱吱作响。

    瞬间，整个八十一层充斥着一股肉香味……

    可是，看着那锅肉，大青蛙脸部抽筋，无法恢复原来的相貌，“你，你们，你们……”

    此刻，某位青蛙大人生气得说不出话来了。

    奈何，它动弹不了，并且，也不能不看着，因为，它想要闭目不看的时候，曲檀儿便动动手指。

    紫光出的能量，传到大青蛙的四肢百骸，带出麻痹的痛苦。

    它就算忍耐着痛苦，闭紧了眼睛，但是，很快就又有新的折磨等着它。