
　　听到秦明的询问，钟馗也被他的态度给搞的诧异，但事到如今也只是点头。

　　既然他都已经决定要和秦明合作，而且还是在自己之前犯过错误的前提下，自然是不敢再轻易隐瞒。

　　如果自己接下来再隐瞒秦明，恐怕也会彻底将他给激怒，到时候两方合作的事情又将变成一纸空谈。

　　这次回到凡人界后，他所遇到的危险已经出乎自己的掌控，如果接下来不能够有秦明的相助，必然会更加危险。

　　想到这里，钟馗开口给秦明畅所欲言。。

　　“现在告诉你或许回家有所质疑，但有些事情并没有你想象的那么复杂，而且我现在可以很明确的告诉你一件事情。”

　　“水神共工和火神祝融并不是存在于神话故事当中，他们当年只是因为自己犯的错误，因此被人给封印。”

　　听到钟馗的解释后，秦明的眼神顿时显得有些诧异，不过他也看出来钟馗并没有说谎。

　　“虽然我不知道当年到底发生了什么事情，但他们竟然都已经被封印，为什么如今竟然能够再度逃出来。”

　　看到秦明这幅以后不解的模样，钟馗也显得有些苦涩。

　　“我被关押的时候也是百密而无一疏，更不要说他们当初被封印的地方，肯定有一些变故。”

　　对于钟馗的解释，秦明的心中虽然依旧有着浓浓疑惑，但他如今也只能点头看着秦明。

　　“既然你都已经开口，那我这次选择你相信你，但如果接下来真的如你所言，我们该如何对付他们？”

　　听到秦明的询问，钟馗的眼神开始不断的转动。

　　“虽然这次的阵法的确是水神共工所布置，但它并没有出现在这里，否则不可能轻而易举就能够脱离阵法。”

　　“按照我的猜测，他现在或许还没有完全从婚姻当中脱离，因此这就是我们的机会。”

　　听到钟馗的解释，秦明的眼神顿时开始晃动，随后便抬头盯着钟馗。

　　“我觉得事情或许并没有你想象的那么复杂，如果他们真的没有脱离封印，肯定不敢轻易泄露自己的踪迹。”秦明开口说道。

　　虽然他现在的确已经选择相信钟馗，但有些话他还是可以提出自己的质疑。

　　“为什么不能够轻易泄露自己的踪迹？你觉得他们被封印这么多年，好不容易能够脱离出来，还会故意隐瞒自己踪迹吗？”

　　钟馗的眼神显得嘲讽，用戏谑的目光看着秦明。

　　“况且他们当初被封印时就已经处于凡人界的最巅峰境界，如今被封印那么长时间，肯定会心生狂妄。”

　　秦明对水神共工和火神祝融的了解肯定没有钟馗知道的多，既然他都已经开口反驳，秦明也不再多说。

　　“我知道你在凡人界当中也有些威望，但这种事情千万不能有小觑之心，否则日后必然会遇到危险。”钟馗忧心忡忡的说道。天籁小说网

　　看到他这番模样，秦明顿时显得困惑，他总觉得钟馗有些话还是没有给自己说透。

　　“我们既然都已经选择合作，我希望双方之间能够坦诚相待，难道还有什么事情值得继续对我隐瞒吗？”秦明直接开口道。

　　听到他这有些威胁的声音，钟馗的脸色显得有些苦涩，但也只能够点头。

　　“有些事情现在还不方便告诉你，总之我现在已经是脚踏实地的跟你合作，因此你也不用担心我会坑害你。”

　　对于他的解释，秦明虽然有些不满，但如今也只能点头。

　　冰雕宫殿已经被他们给摧毁，因此也没必要继续在这里逗留，抬头看着秦明。

　　“不知道你有没有兴趣在凡人界内探查险境？里面可是有不少上古时期的天材地宝，只要你能得到，依然有着很大的好处。”

　　听到他的解释，秦明的眼底顿时浮现精光，但想到之前他在凡人界当中已经找过不少的秘境，也有些纳闷。

　　“当初我在凡人界可已经将这里翻个天翻地覆，我倒是好奇这里还能够有什么东西？”

　　钟馗的眼神显得嘲讽，用戏谑的目光看着秦明。

　　“我知道你在凡人界中将此地给翻个天翻地覆，那可不是所有的地方你都能够翻个一遍，哪怕以你现在的实力，让你站在秘境之前，你恐怕都没有办法查看到他们的存在。”

　　秦明顿时显得纳闷，不过心中也浮现好奇：“既然你这么有兴致，那不如就带着我过去观摩一番。”

　　听到秦明的话，钟馗顿时点头，随后便对着东海之东再度赶去。

　　看到钟馗离开的方向，秦明顿时有些警惕。

　　东海已经算是最靠东的地方，如果再继续往东走，那可就是一处荒无人烟的区域。

　　虽然秦明也曾查探过，但那里除却危机遍布之外，也根本就没有任何秘境的气息。

　　不过这次毕竟是钟馗主动要求自己跟随，秦明觉得之前肯定是有些被自己忽略的地方，在略作犹豫后便跟随过去。

　　等到他们来到东海之东，这里是一处荒寂的平原，站在这上面甚至都感受不到任何的活物气息。

　　他将目光放在钟馗的身上，眼神顿时显得有些困惑。

　　“这里看起来也并不像有什么秘境的地方，难道你确定没有欺骗我吗？”

　　听到秦明这有些责备的声音，钟馗的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“我之前便已经开口跟你说过，以你现在的实力，哪怕是站在秘境之前，你都没有办法查看到。”

　　对于钟馗的这幅言论，秦明虽然是心底有些不爽，但也只能坦然接受，随后便抬头看着钟馗。

　　既然是他带领自己来到这里，那肯定是有一些底气，因此秦明的心中倒是也不着急。

　　“你带我来到这里肯定是有些目标，不如你还是先带着我找到秘境，只有我亲眼看到秘境之后才会放心。”

　　看到秦明这幅谨慎的模样，钟馗倒也并没有多说什么，他心中清楚秦明之所以会露出这副态度，也都是和自己有关。

　　如果不是他之前坑了秦明一次，后者根本就没必要这么小心谨慎，因此他的眼神显得有些无奈。

　　“我带着你前去便是，这种事情根本就没有必要欺骗你，对我也没有任何好处。”

　　说完之后，钟馗的身躯直接对着前面疾驰而去，留下秦明在后面大眼瞪小眼。

　　不过他很快便回过神来，跟在钟馗的身后。

　　“这里虽然看起来荒凉无比，但实际上并没有太多危险，不过此地的面积可也并不大。”

　　看到秦明再度开口质问，钟馗则是低头看着下面的荒凉平原，眼中还浮现一丝腼腆怀念。

　　“便是在这里，我们人类一脉浴血奋战，将当初霍乱凡人界的异族全部给斩杀，虽然也付出了极大的代价，但最起码保证凡人界已经很长时间都没有招受到异族的入侵。”

　　听到钟馗的这番言论，秦明的眼神多少还是显得困惑。

　　“当年到底都发生了什么事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1455章 远古神话免费阅读。https://xs.23sk.com 