
　　此时此刻，周元觉处于意识被困的状态，类似鬼打墙一般，意识所感知到的一切都是刻意捏造的虚幻，如果按照意识所见去行动，那么永远只能够在原地兜圈子。

　　对于洛亚星上的强者来说，这种限制十分致命，因为他们以精神修持为根本，一旦精神被迷住，便代表着失去了大部分的反抗能力，特别还是在鬼城这种复杂的地形条件之下。

　　但是，对于周元觉来说，这却并不算什么大事，武道家所追求的，是一种身体和心灵的完美状态，身体与心灵相合，那便是最极致强大的时刻。

　　即便心灵与身体一方受制，最多也只不过是会损失实力，而不至于完全受制于人。

　　比如现在，精神受制，但周元觉完全可以自我屏蔽精神，将行动权完全交由身体，让身体本能做出反应。

　　这种方法，虽然会导致身体无法做出种种精妙的控制，但是，他目前的状态本来便只能够使用蛮力而已，所以几乎没有太大的影响。

　　不过，朱利乌斯和藏匿在数百米之外的科灵和艾维尼并不知晓周元觉的本事。

　　“怎么回事？情况好像不对劲？那只邪灵是从哪冒出来的？三名信徒的异纹核心不是已经被摧毁了吗？”

　　看到这一幕，科灵和艾维尼脸色大变。

　　“太蹊跷了，这个信徒就仿佛忽然出现一般，而且居然能够影响到这位，级别绝对不低，还有你看他血袍上的纹路。”

　　艾维尼沉声说道。

　　“咒灵？！难道是之前所说的侵入城中的三名审判长之一？！”

　　科灵凝重道。

　　“很有可能，他们不知道怎么的，居然锁定了我们的位置？这是特意设下的埋伏？这下糟糕了，现在我们要怎么办？要上去尝试救援吗？”

　　艾维尼说道。

　　“凭我们的力量，上去了也根本起不到作用，只不过是白白送死而已，趁现在对方还没有发现我们，我们先隐蔽起来，立刻启动紧急通讯渠道，向总部汇报，向总部申请支援。”

　　科灵说道。

　　说完，两人缓缓藏匿身形，准备向总部汇报。

　　另一边，精神已经被迷住的周元觉忽然有了动作。

　　梦境之中他缓缓闭上双眼，而现实之中，他的身体双眼却缓缓睁开，似乎从睡梦的状态中清醒。

　　只不过，他的双眼内一片茫然，没有任何焦距。

　　但是这个变故，却让朱利乌斯心中一惊。

　　什么情况？！

　　他脱离了我的梦魇束缚？！

　　刷！！

　　下一刻，周元觉脑袋偏转，那双茫然无神的眼睛，似乎忽然锁定了朱利乌斯的身体。

　　嘭！！

　　他的身体猛然运动，双脚踏地，发出恐怖的炸裂之声，身形瞬间飙出，一记正拳击中了朱利乌斯的身体。

　　啪！！

　　朱利乌斯的身体瞬间炸裂了开来，但下一刻，又迅速汇聚，重新成型。

　　“只是单纯的身体攻击么？可惜，我的身体并非实体，看来并不是完全脱困，只是身体不知道什么原因恢复了行动力，精神似乎仍旧处于被屏蔽的状态，居然能够做到这一点，真是奇特。”

　　朱利乌斯微微皱起了眉头。

　　嘭！！

　　而在他凝聚身形的下一刻，周元觉的身体又迅速击出，强大的力量朝着他倾泻。

　　他的身形再次被瞬间击散，但下一刻又重新凝聚。

　　如此反复，连续数次，都是一样的结果。

　　如果无法从精神层面将朱利乌斯消灭，再强的物质力量也无用，因为他本身就不存在于物质世界。

　　从某种程度上来说，朱利乌斯的能力对于目前状态的周元觉正好有着极强的克制效用。

　　“只会蛮力的野兽而已，想要伤到我是不可能的。”

　　朱利乌斯冷笑了一声，充满了不屑。23sK.com

　　然而，接下来周元觉的举动，再次出乎了朱利乌斯的预料。

　　刷！

　　几次攻击之后，周元觉的肉身似乎察觉到了面前的目标难以消灭，没有焦距的双眼迅速从朱利乌斯的身上挪开，身体迅速转到了相反的方向，做出了让朱利乌斯没有想到的举动。

　　转身就跑。

　　强悍的身体完全发力，速度飙升，一溜烟便越过了上百米的距离。

　　并且，虽然失去了意识的指引，但周元觉的身体似乎有着某种感知本能，能够轻松的判断障碍物信息，适时躲闪。

　　运动系统，神经系统改造过后的周元觉，身体本能早已被强化到了一个恐怖的程度，即便失去了意识感知能力，身体本能就能够自主行动，并且进行思考，一定程度上判断当前的局势以及最优的处理方案。

　　见到这个情况，朱利乌斯忍不住愣在了原地。

　　明明意识已经被压制，身体居然还能如此灵敏？最离谱的是居然还能一定程度判断当前局势？

　　这到底是什么身体？

　　朱利乌斯站在风中略微显得有些凌乱，一时都忘记了追赶，直到周元觉的身体消失在拐角，他才反应了过来。

　　“真是个有些难缠的对手啊。”

　　朱利乌斯感叹了一声，但却并不慌张。

　　对方还处于他的梦魇压制之中，也就代表着他能够时刻定位对方的位置，同时对对方施加影响。

　　所以周元觉是不可能逃出他的手掌心的。

　　而且·····

　　朱利乌斯的嘴角露出了怪异的笑容。

　　从感知中来看，此人奔跑逃窜的方向，似乎与奥拉特赶来的方向，正好重合在了一起。

　　“这就是自投罗网吗？”

　　朱利乌斯轻笑着，身体微微漂浮而起，缓缓的跟在了周元觉奔逃方向之后，与此同时，以能力沟通了拉姆和奥拉特，进行传讯。

　　“计划出现了一些意外，凭借临时降临体无法将目标完全压制，而且目标的情况有些特殊，身体居然能够脱离意志而行动，现在目标正在逃窜之中。”

　　拉姆和奥拉特脑海中响起了朱利乌斯的传讯。

　　什么？！

　　听到朱利乌斯的话，拉姆和奥拉特都有些发愣，居然就连朱利乌斯的能力也无法暂时困住对方吗？

　　不过，随后朱利乌斯带着一丝笑意的传讯就再次传来：“不过，因为对方只能够凭借身体本能行动的原因，逃跑的时候慌不择路，方向与奥拉特赶来的方向重合，以你们两人的速度，应该很快便会遭遇，你做好准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十九章 逃脱免费阅读。https://www.23sk.com 