    杨焦等人的身体里面，已经布满了裂痕，仿佛是干涸的稻田，生命的河流已经断裂。

    再拖下去，这七个人都会死。

    龙隐想要救这七个人，就必须得先把七个人身体里面的“生命河流”先接续上，也就是先滋润七个人的身体。

    而要滋润七个人的身体，最好的东西就是强大的水元力。

    这种水元力，水母精华可以提供。

    但是，水母精华也有着非常巨大的弊端，那就是水元力太过精纯、庞大。

    要知道，即便是枯死的树木，也可以在一小滴的水母精华下重生，并快速生长。

    能够“溶解”绝大多数物质的水母精华，岂能是一般躯体能够承受的？

    为了稀释水母精华，龙隐只留下了三分之一泳池的水。

    即便如此，这其中蕴含的水元力，也是无比可怕的。

    现在，就看七个人能够承受得住水元力的冲击。

    三滴水母精华进入泳池，泳池顿时“沸腾”了，巨大的泳池翻起了波浪。

    同一时间，水池里面的水，在快速上涨。

    这都是水元力引动了法则变化，汇聚出了巨量的水分。

    水池里面的水在快速上涨的同时，里面也蕴含着强大的水元力，还是无比高级的水元力。

    浸泡在泳池里面的杨焦等人，顿时像落在水池里面的海绵，水元力朝着几个人的身体里面“灌”了进去。

    尤其是七个人身体的情况，更是引起了水元力的猛烈“倒灌”。

    这并不是好现象！此时的杨焦等人，品尝到了龙隐水行炼体的痛苦。

    他们就像是溺水了一般，根本无法呼吸。

    这不是他们在潜水。

    潜水的时候，实际上呼吸依然还是完整的，完全凭着强大的肺活量在支撑。

    而此时，杨焦等人感觉肺部里面都是水！别说根本无法呼吸，甚至肚子里面因为充斥了大量的水元力，水元力再化为水分......七个人的嘴巴和鼻子，就像喷泉一样在朝着外面喷水，当然，大小二便的通道也没有放过。

    七个人，很快就晕死了过去，像浮尸一样飘在水面上。

    看到这样的情况，龙隐根本没有管。

    实际上，他也没有办法管，只能任由水元力去滋润七个人的身体。

    如果七个人挺过去了，七个人的体魄会大幅度好转。

    如果挺不过......那三滴水母精华自然就浪费了。

    此时，泳池已经变成了喷泉，过多的水分满溢出泳池，留下了山坡。

    一直过了半个多小时，三滴水母精华带来的异状，才终于消散了。

    泳池恢复平静，而杨焦等七人，也终于不再喷水出来了。

    看着依然还在不断抽搐的七个人，龙隐暗自点头。

    既然还在抽搐，那就说明人还没有死。

    只要人没死，他就能够救活。

    他真正担心的是，这七个人没有挺过去，直接死透了，那就彻底救不活了。

    随后，龙隐开始一一救治七个人。

    在救治七个人的时候，他也在检查七个人的体魄。

    此时的七个人，就像是干涸的稻田，迎来了一场暴雨一般。

    虽然大部分的水分都已经漏掉了，但是，稻田到底是被滋润了。

    在被滋润过以后，就有了活力，而不是像之前的那种“死相”。

    片刻之后，杨焦等七个人陆续醒了过来。

    醒过来以后，七个人都有些失神，好半晌才恢复过来。

    这种濒临死亡的过程，这么多年，他们好多次都体会过来了，倒是没有什么震惊的。

    至于过程中承受的痛苦，这几年的时间里面，他们不知道品尝了多少次。

    他们早已习惯。

    让七个人高兴的是，他们自己也感受到了身体里面的活力。

    只要有活力，活下去就有希望了。

    “王座，多谢你的救治！”

    杨焦感激地说道。

    龙隐淡淡地说道：“还没有结束！刚才只是第一关，你们都挺过去了，很好！但是，你们必须要经历第二关，要是承受不住第二关，一样死亡！”

    虽然七个人的身体得到了滋润，暂时有了一定的活力，但是，几个人身体里面的损伤是依然存在的。

    当然，还有一种办法，就是不断地为七个人用水元力滋润身体，不断地注入生命能量，那几个人就可以活下来，甚至不断地强化下去。

    但是，这需要多少的水母精华？

    用那么多的水母精华，来供给杨焦等人？

    这根本不可能！所以，最好的办法就是一劳永逸地解决几个人的问题。

    但是，这需要几个人去搏命。

    反正七个人走的道路，本身就在搏命，那就干脆搏命到底。

    成功就活，失败就死！“你们可以选择，要不要彻底解决你们身上的问题。”

    龙隐淡淡地说道，“不过我再次提醒，第二关的风险极大，死亡的可能性超过九成九，只有百分之一的机会存活。

    如果你们不愿意，我也不勉强，按照你们现在的状态，可以平安活二十年左右。

    当然，这是在你们不能动手的情况下，否则动手越多，死亡越快。”

    杨焦七个人相互看了一眼，哈哈笑道：“要是我们怕死，我们就不选择这条道路了。

    我们就是不想像个废人一样活着，才去拼搏的。

    王座，求你成全我们，我们就算死了也不怪你。”

    “行！”

    龙隐点了点头，“每个人放一碗血给我。”

    等到七个人放血完毕以后，龙隐吩咐道：“从现在开始，你们心中只有一个念头，那就活着！无论遇到什么情况，你们都要牢牢记住这个念头。

    给你们一点时间准备，然后就开始下一关！”

    七个人缓缓点了点头，按照龙隐的吩咐，去强化他们的意志了。

    而龙隐，则是拿着七个人的鲜血，刻画下了太阴炼体法阵。

    半晌之后，太阴炼体法阵刻画完毕。

    他瞟了一眼七个人，只希望这七个人能够对得起他的帮忙。

    要知道，为了救治这七个人，他不但拿出了水母精华，还动用了太阴炼体法阵。

    当然，他之所以这么付出，一方面是七个人坚韧的意志感动了他；另一方面，如果七个人成功了，很有可能会走出一条可怕的道路。

    现在，就看七个人能否在太阴炼体下活过来了。

    

