    　　韩知艺松气。

    　　她仿若未闻楚汐语气里的威胁：“不过倒也挺可惜的，你总比那些个臭男人好多了，即便烧银子了些，不过，你真不曾对我有过情愫？”

    　　楚汐的脸黑了下来。她觉得韩知艺语气透露着遗憾。

    　　“你思想还挺潮。你以为遍地都是男女皆可的魏狄？”

    　　韩知艺嘴角带笑，把三枚锦囊放置一旁。

    　　楚汐见她这般，由不住的问：“就不打开看看？”

    　　“不看了，既然知道施茵茵会耍手段，也就有了防备，又对秦之逸死了心。若她还能伤我分毫，我这些年闯南闯北不都白混了。”

    　　也对。

    　　楚汐耸了耸肩。

    　　“吱呀”一声，门从外头被推开。

    　　卫璇警惕的盯着两人瞧：“你们这是背着我，说我坏话？”

    　　楚汐上前端过她手里的盘子，与韩知艺一般的用指尖点着她的额头：“说你呆，你还不承认。我们说你坏话还用得着背着你。”

    　　也对。

    　　这两人能一人一口唾沫当着她的面，把她淹死。

    　　楚汐腰间平素都挂着一只荷包，里面都是放些驱蚊的香料。如今随着她的动作，荷包一晃一晃的，又鼓的厉害。

    　　“你这里头装了什么？”

    　　楚汐视线向下看去：“夜明珠，今早刚得来的。”

    　　韩知艺到底消息灵通，她拨着葡萄。

    　　“我听闻皇上刚赏裴大人的那些赏赐中便有颗夜明珠，听闻是先前附属国进贡的，只此一颗，就连紫宸殿那位淑贵妃都求了许久也没到手，却不想最后到了你手上。”

    　　说着她顷刻间俯过身子，在众人不曾回神之际，指尖一勾，把楚汐遮住脖颈的衣领往下翻。

    　　朵朵红梅，竞相开放。布在冰肌玉骨上，有些暧昧。

    　　韩知艺意有所指：“裴大人待你……是真不错。”

    　　楚汐反应过来，一下子拍开韩知艺的手。

    　　可脑子有些乱。

    　　裴书珩这么小气的一个人，竟会对她这般大方？

    　　真是受宠若惊。

    　　若换成先前，楚汐第一反应便是这家伙在夜明珠里淬了毒。可这会儿却是不一样的心境。

    　　这头。

    　　卫璇问韩知艺：“楚姐姐脖子上是怎么了？裴府蚊子很是猖狂啊。”

    　　韩知艺被她的天真打败了：“所以说你呆，你还不信。就你这样还想睡了聂明曜？”

    　　一说起聂明曜，卫璇就激动了：“我就睡他？我还要睡的他欲罢不能。”

    　　可你知道！怎么睡吗！！！

    　　……

    　　楚汐也没听他们谈了什么，脑子昏沉沉的，倏地站了起来。

    　　“你们先聊，我得回府了。”

    　　韩知艺挽留：“留着用饭吧，我娘想招待招待你们。”

    　　“不了，我得回去看看裴书珩还需要磨墨吗？”

    　　趁着他大方，机不可失，得多敲诈啊。

    　　楚汐不再逗留，说走就走。

    　　看着她离去的背影，袅娜动人，韩知艺不由又剥着葡萄，蓦然失笑，也难怪身上留下那么多印子了。

    　　裴公子看着温文尔雅，仿若嫡仙，遇上这样的女子，如何能免得了俗。

    　　“真是过分，她成亲了不起喽，磨个墨也要操心？”

    　　“我何时能够操心聂宝提鸡？”

    　　卫璇觉得她受了刺激。

    　　“这种恨不得绑在对方裤腰带上的冲动，我也想有。”

    　　她正要在说什么，韩知艺把葡萄堵住了她的嘴。

    　　……

    　　楚汐急匆匆的往回赶，就怕裴书珩用不着她。

    　　诚然，楚汐手里用的是银子，可像这些，是用银子都买不来的。

    　　钰旭尧的生母，淑贵妃都求不到，这说明了什么？她腰间的珠子是独一无二的！

    　　果然，这是小仙女的标配。

    　　……

    　　在她出了韩家镖局的同时，裴幼眠也出了裴府。她身后跟着背着把剑的拂冬。

    　　裴幼眠手里挎着个篮子，执拗的见着什么都要买。且非要自己提。

    　　要说这一路走来，篮子也该装满了，可裴幼眠却是一边买一边吃。

    　　她大口的啃着酥油饼子，如仓鼠般嘴里塞的鼓鼓囊囊的。两只清澈见底的眸子，雾蒙蒙的四处转溜着。搜刮着附近的美食。

    　　“姑娘，我们往这走，隔着这条街，有茶楼表演皮影戏。”拂冬指着一个方向道。

    　　出了这条街，边上住着的大多是达官显贵，极少有摆摊的，拂冬真怕姑娘吃多了，撑的慌。

    　　裴幼眠极好忽悠，含糊不清道：“好呀好呀。”

    　　……

    　　过了桥，茶楼，酒肆，处处林立。牌匾琳琅满目。雕车宝马，人流络绎。处处吆喝声不绝于耳。

    　　宁虞闵刚出宁王府，就眼尖的瞧见马路上，吃力抱着篮子的小傻子，她低着头，一步一步小心谨慎。

    　　穿得笨拙，走起路来摇摇晃晃的，偏生她嘴里不停的说着什么，念念有词。

    　　“闵哥儿，那些姑娘样貌才情都不差，你当真没有一个看得上眼的？”

    　　宁王妃追了出来，就怕这小霸王跑远了。好在，宁虞闵这会儿正站在门槛处。

    　　“你就让母妃省点心吧，你父王对你庶弟赞不绝口，如今他婚事都定了，可你却吃迟迟不曾有眉目，黄姨娘在我面前提过多次，字里行间都怨你拖着她儿子的婚事。”

    　　宁虞闵抬着下巴，不可一世：“那小子我看他很不爽了，做梦去吧，长幼有序，我没成亲他成一个试试？我拖不死他。”

    　　这头，

    　　裴幼眠走着走着，不经意间看到了高高台阶上的宁虞闵，她整张脸都皱了起来。

    　　时刻注意软妹的宁虞闵：？？她这是什么表情。

    　　“拂冬，我不要看皮影戏了。”

    　　拂冬困惑，实在不解姑娘方才还兴致盎然，怎么转眼间就变了主意。

    　　“我看见一个讨厌的人，真烦，我要回去了。”

    　　拂冬顺着裴幼眠所指的方向看去。

    　　了然了。看来姑娘还在对烧鸡一事耿耿于怀。

    　　眼见软妹掉头就走前，还不忘狠狠瞪他一眼，宁虞闵有些不知所措。

    　　边上宁王妃还在说着什么，可他已然没了心思去听。

    　　宁虞闵快步下了台阶。他想把裴幼眠拐回府的心思就没断过。

    　　“裴家妹妹，你走什么，你是想通了，日后跟着我？”

    　　说着，他挡住裴幼眠的路。握住裴幼眠的肩，轻轻松松的给她转了个身子。

    　　指着宁王妃对裴幼眠道：“来，叫娘！”

    　　宁王妃：？？？儿媳妇？？？

