    显然，情感插件并不能让它们拥有智慧，最多是有一定的自主能力。

    比如，除了蓝血鬼，剥皮鬼等之外，还有少量的诡异并没有对他发起进攻，他同样拥有这些诡异，可以清晰感知到他们的变化。

    这里得说明，陈初虽然拥有控制鬼和遗忘鬼融合的墨鬼，但不代表控制鬼和遗忘鬼消失了，它们一直都在。

    譬如现在，陈初挥挥手，鬼蜮内又出现一只一模一样的蓝血鬼。

    他控制墨鬼，强行开始吞噬。

    “咔嚓！咔嚓！”

    蓝血鬼女孩眼睁睁看着另一个自己在面前被吃掉，竟然向后退了一步。

    很好，它们学会了恐惧。

    这是个很大的进步，他又把另外诞生的十几只诡异放出，让墨鬼一一吞噬。

    或许新诞生的鬼质量不足，但他的数量足够，杀人规律的不断完善足以弥补这一点。

    若是杨间看到这一幕，一定会瞪大双眼，感到荒谬与不可思议。

    同时驾驭这么多鬼是完全没有可能的，这会让驭鬼者死无葬身之地。

    但陈初拥有世界修改器，强行抹去了这个负面代价。

    他可以无限制使用鬼的力量。

    当吃到最后，墨鬼竟然足有三米高大，滚滚鬼蜮黑暗得无以复加，陈初有感觉，他顷刻之间足以覆盖一整座赢城。

    念头一动。

    “呼……”

    这一刹那，整座城市都蒙上了一层阴影。

    一瞬既收，哪怕是这样，整座城市也都“老”了至少五年。

    一个字，强！

    可惜，陈初依然没有感受到所谓的重启能力，更别说之后的时间倒流了。

    或许，有的鬼无法拥有重启？

    他不清楚，但他有清晰的感觉，此时的墨鬼碰上敲门鬼可以让对方瞬间死机。

    “大……大哥……”

    此时，孔司南艰难咽下一口唾沫，他害怕，怕陈初计较自己之前说错的话。

    “先就这样吧。”

    陈初把硬币收了起来，一步跨出已经来到楼下。

    这里，那口枯井彻底实质化，井口躺着不少的尸体，都是想要逃出这栋大楼的人。

    陈初叹息了一口气，鬼蜮收起，连同那些诡异一起收进了鬼蜮当中。

    虽然罪人罪有应得，但实际上还是有人误伤，他也不能保证谁百分百安全。

    “得想个办法解决这个问题。”

    自私一点，陈初完全可以毁了这个世界，收获大量修改点。

    但那么做，他与张名雄等人何异？

    所以……或许……诸天万界聊天群？群主？

    他思索一下，嘴角勾起笑容。打开聊天群给张冥发送了一个红包。

    然后走到孔司南和苏亚楠两人面前，给对方种下敲门声，这是保险。

    神秘复苏世界，张冥暂时冷汗打湿了衣服，都快拧出水了。

    杨间已经很不耐烦了，而他发给陈初的信息，许诺的各种好处却没有丝毫的回应，对方完全没有理会。

    完了。

    张冥苦笑，自己再一次去照照镜子？

    不然，杨间会把他剥皮了啊。

    悄悄抬起头看了对方一眼，杨间额头的一只眼睛已经变成了三只，整个办公室都染上了一层红色。

    “还不行吗？”杨间语气不耐：“再给你十分钟，若是不行我就自己动手了。”

    十分钟之后会如何？张冥可不敢让杨间自己动手，鬼知道是代替自己还是完全抹除再重新制造？

    他知道对方有这个能力。

    “嗯，红包？”

    张冥眼前一亮，游戏菜鸟虽然没有回话，可发送红包说明了很多信息。

    只是……他不太敢接。

    魔人布欧的红包差点让聊天群死干净，现在仅剩的他是谈红包色变。

    又悄悄看了杨间一眼，有他在，红包里面的问题应该可以解决吧？

    还是没忍住，张名雄点击领取，没有人能拒绝红包。

    于是，下一刻清脆的敲门声响彻办公室。

    “砰砰砰。”

    敲门声响起的同时，刹那间张冥的视线被浓郁得化不开的红光遮盖，一杆黄金长枪不知何时落入杨间手里。

    “当！”

    庞大的力道打得地面开裂。

    好快的反应。张冥惊叹之意闪过，那个男子伟岸的身影已经站在了他身边。

    杨间身上，鬼眼一只只睁开，张冥数了数，足足九只！

    这还是没有重叠的状态，张冥相信此时的杨间应该可以开启七层乃至八层的鬼蜮，可以直接逆转时间。

    毕竟，据他了解这已经是规划都被关押之后的时间线了。

    红光一片当中，一双黑色的大手，像是撕抹布一样撕开鬼蜮，滚滚黑暗蔓延，从中逐渐走出一头三米高大的鬼影。

    墨鬼！

    与此同时，陈初在之前世界的躯体直接死亡，在杨间的鬼域当中复活，硬生生撑开了另外一层鬼蜮。

    刹那，红色鬼域被黑色的鬼蜮吞噬，甚至还有反过来包围的错觉。

    陈初起身，墨鬼逐渐从他双脚没入身躯。

    他把自己的鬼蜮压制了，一来就动手显然有些不地道。

    杨间的鬼域很强，可捆不住他，陈初随时能走出去。

    “你驾驭了敲门鬼。”杨间在询问，但语气却是毋庸置疑。

    陈初耸了耸肩向前两步：“鬼眼杨间，久仰大名。你就是这么对待你的客人的？严格说起来，我还是你的粉丝呢。”

    杨间不为所动，红光不减，甚至他更加谨慎了。

    “我可不认为我有你这样的粉丝，能够无声无息进入我的鬼域。”

    他的黄金长枪转了个方向，砍柴刀对着陈初，皱起眉头。

    他看不到陈初脚印的痕迹，这只有两种情况。

    一：这人的实力很强，要强于这把柴刀。

    二：对方不是真身，砍柴刀无法影响。

    不知何时，陈初发现地上已经布满了水渍，猜都知道那是鬼湖的能力，若是沉入湖中肯定是一个糟糕体验。

    他急忙摆手道：“你不是要和我讨论另外一个世界吗？我直接过来了，不至于上来就下杀手吧。”

    他毫不怀疑再等下去对方会直接动手，这位可是出了名的铁血手腕。

    他总是以最简单直接的办法解决最难的事情。

    蔓延的水渍毫不停留，杨间平静道：“证据。”

    “我是游戏菜鸟！”

    陈初回答，那是他群聊的ID，果然，下一刻水渍停止了蔓延，甚至连红光都收走了。

    不，杨间依然没有关闭他的鬼域，因为还有一只眼睛在他额头不安分的转动着。

    张冥悬起来的心脏终于落下了。

    不由在心中苦笑，亏自己还是群主，没想到这个新加入的群员就已经这么厉害，驾驭了敲门鬼，从另外一个世界直接杀到了自己面前。

    说好的群主掌控聊天群的金手指呢？自己还没起飞就被群员摁在地上暴打了啊。

    

