
　　没想到安培五身上会有晶核，很可能是他在训练场里兑换的。

　　杨寂开心地合不拢嘴，这种东西可是好东西，能炼制出很多极品药物。

　　不过他马上就笑不出来了，因为地球特么没有高级药物啊！

　　这晶核废了啊！

　　看着这圆滚滚的晶核，一个大胆的想法出现在脑海中。

　　“ＡＩ，你说我如果把晶核植入体内，用它来当能量储存槽能行吗？”

　　游戏舱光屏上出现了001的头像，“不清楚，没准能逝世。”

　　杨寂没听懂网络流行梗，他还以为001觉得可行，取出银针，扎在丹田周围，封印周围的痛楚。

　　抬起两根手指头划开腹部，将蓝色晶核放了进去，利用之前凝聚的能量槽将晶核包裹住。

　　001：“？？？”

　　它是不是说错话了？

　　杨寂强大的恢复力让肚子上的口子快速修复。

　　为了防止能量太过强横，他只在上面弄出极小的口子，让能量涌出来。

　　即使这样，涌出能量依旧恐怖，血压升高，鼻血狂喷。

　　要赶紧将这股能量发泄出去，否则必定爆体！

　　杨寂跳出游戏舱，直奔李欣的房间，照着正在骑着被子睡觉的李欣就是一巴掌，而后快速抱住头。

　　“混蛋！你找死！”暴怒声传遍整个小区。

　　“嘭！轰！当～”

　　剧烈的震动让整栋楼的人都感觉到了，不知道的人还以为楼下正在施工。

　　美好的周日开始了，杨寂现在连吃饭都不用自己动手，早饭是躺在沙发上让人喂的，毕竟胳膊断了没办法动不是。

　　众女下都不知道该说什么，这个男人一定有受虐的倾向。

　　杨寂暂时将晶核里的能量封闭，里面的能量太强了，筋脉承受不住，还是先提升体魄比较好。

　　赵钰点开光脑，一边吃饭一边汇报这些日子的工作情况，“小寂，按照你的要求，新的三种专利全部免费提供给了国家，他们主要是在部队使用，一般不会进入商业领域。”

　　“这次专利费我没有使用买断的方式卖出去，而是使用分成的方式，其它公司每卖出一盒药物我们好收取百分之三十的费用。”

　　【基础强化药】以买断的形式卖不了多少钱，都卖亏了，所以赵钰决定用分成的方式卖。

　　“昂，你看着来就行，我不懂，晶晶，给我夹个荷包蛋。”杨寂艰难的抬起手，在叶晶晶屁股上戳了一下，都残废成这样了，他还要占便宜。

　　李欣白了他一眼，“你自己的公司就不能上点心？”

　　“对了，你说到这个我想起来了，李姨，你把你的工作辞了，到咱家公司上班去呗，总麻烦钰姐我都不好意思了。”

　　“嚯，你这脸皮还知道不好意思呢？”李欣十分惊诧。

　　杨寂：“……”

　　她思索来一会儿，“我要出门几天，等事情忙完了去帮忙……”

　　话正说着，她的光脑响起。

　　李欣放下碗筷，推开凳子站起，两个喜马拉雅山震动，“小寂，在家保护好大家，一旦有人出事，我打断你的三条腿！”

　　“放心吧，我会把大家照顾的很好。”杨寂露出坏坏的笑容。

　　李欣眯起眼睛，拎起他的衣领把他拖进房间。

　　“啊！你干什么！我又怎么了！”杨寂的惨叫从房间里传出。

　　“你说你怎么了！你在想什么？”

　　“我在想一会上厕所用哪个卫生间！啊～”

　　李欣临行前又给杨寂来了一顿。

　　天色渐渐阴暗，雨季来临就这样，隔三差五就下雨。

　　吃完饭，大家坐在一旁，有了家务机器人，省了很多事情。

　　众女在家里没事情做，杨寂指导她们练习气功，为了让她们更好的把握炁的走向，手指放在她们身上，指引着炁的流动。

　　李彤彤对这个完全没有兴趣，多次无聊的想跑路，被杨寂用五根藤蔓威胁到不敢动。

　　柳瑶练习的最认真，其它人练一会儿就会玩一会儿，她一直在练习。

　　杨寂顺便弄了个视频版，发给耿芳和邱军华，告诉他们别传出去。

　　这个气功传出去一定会引起世界的轰动。

　　不过对杨寂来说没什么太大用处，他创造出了新的气功体系，效率是普通气功的几百倍。

　　众人打打闹闹到十点，外面下起了雨。

　　杨寂让大家休息会儿，李彤彤兴奋的蹦高，“终于不用修炼了！大家一起看电影，新上映了一部，听说还能看看。”

　　她拉上窗帘，放下银幕，掏出一堆３Ｄ眼睛地给大家。

　　众人也不好拒绝，坐在沙发上看电影，001找出零食放在茶几上。

　　漆黑的房间看电影别有一番感觉。

　　“哇，谢洁穿上古装真漂亮，就是演技不咋地。”李彤彤脚丫搭在杨寂腿上。

　　“是挺漂亮的，你之前不是说他在咱们楼上租了一间房子吗？要不叫下来一起看？”柳瑶开玩笑道。

　　“别闹了，她怎么会理会咱们这种小屁民？我还是喜欢陈燕你个明星，一副西域面孔，长得好看还有演技。”

　　听着这群女人聊天，杨寂很想告诉大家，那两个女人都曾叫过他好哥哥，不过为了避免死亡，这种事情还是不炫耀的好。

　　见周围这群女人戴着眼镜，注意力都在电影上，用嘴角上突然上扬，藤蔓悄悄变长，向着她们延伸过去。

　　叶晶晶脸色变了一下，张慧神情一僵，身体微微抬起，正和李彤彤说话的柳瑶话顿了一下，赵钰咬紧了牙齿。https://www.23sk.net

　　除了李彤彤和赵婷婷的注意力还在电影上外，其它人的注意力都不在了。

　　“啊！这段演的真好！”柳瑶激动大喊。

　　“神态太自然了，这谢洁演技又进步啊！”张慧跟着喊道。

　　“周围的景色也不错，真是太美了！”赵钰激动地呼吸加重。

　　“嗯嗯。”叶晶晶附和回应。

　　李彤彤和赵彤彤陷入迷茫，这段内容不就是主角在小饭馆吃了碗面条吗？没有什么特殊的呀，难道有她们没看出来的东西？

　　待进入电影打斗部分，一群女人激动地呼喊大叫。

　　“打死他！打死那个混蛋！”

　　“对！就这样！”

　　“主角傻啊！用力杀啊！”

　　楼外都能听到她们的呐喊声。

　　李彤彤和赵彤彤彻底迷茫了，以前看电影的时候都是她们俩个喊的最欢，今天怎么变了呢？难道这部电影这么好看？没感觉啊。

　　不久后，几个女人安静下来，电影也进入了最激烈的部分，李彤彤站起来大吼：“上！弄死坏人！”

　　她喊完之后发现旁边没有人跟着附和，默默地闭上嘴，完全自闭了。

　　怎么回事？她明明感觉这段演得才好，大家怎么没反应呢？难道是她和大家的审美不在一个频道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，220章 3D电影免费阅读。https://www.23sk.net  