    沈听眠皱起了眉头，眼底流淌着丝丝不悦，回头看了眼床上熟睡的老太太，特意压低声音反问：“你确定？奶奶只是睡着了，若是她听到我们之间的谈话，对她的病情肯定会有影响的。”

    “不打紧，她是吃过药才睡的，医生说会睡两个时辰。”顾寒筠立在她前面，坚持不让步。

    沈听眠抬起手腕看了下时间，抿了抿唇：“隔墙有耳，毕竟我们婚约的事情不能暴露，尤其是在这种公众场合，若是被董明珍的人听到了，你想过后果吗？”

    顾寒筠额头的青筋跃动了几下，他当然知道这里并不是最佳场合，也知道现在自己过于着急了些，也有点失了方寸。

    “现在要去工作室那边？”

    “嗯。”沈听眠心里有些气燥，语调明显有些不耐烦了。

    “晚上几点回来，我接你。”

    “不知道，再看吧！”沈听眠甩开他的手，冷冷的撂下这句话便直接出了病房门。

    听见关门‘咔’的声音，顾寒筠长长的舒了口气，抬手挡住眼睛，独自站在偌大空旷的屋子里，身影显得有几分落寞孤寂。

    出了医院后，沈听眠仰头望着头顶刺眼灼热的太阳，好一会，眼睛被太阳刺得落了泪，她才收回视线，抬手抹去眼角的泪意，摊开掌心望着泪水。

    看，手掌就那么大，有太多东西握不住，即便握住了，时间久了，也会从指缝间溜走的。

    临近下午四点，沈听眠提着三杯冰咖啡一杯冰奶茶以及几份甜点来到工作室。

    “咦，眠姐，你来了，我还以为你今天请假不来了呢！”叶希荞第一个发现她，放下手中的文件夹，蹦蹦跳跳的就来到她面前，也注意到她手里提着的东西，欣喜的接了过去：“哇，咖啡奶茶和甜点耶，是给我们吃的吗？”

    “嗯，专门带来犒劳你们的。”沈听眠带着浅浅的笑意点头，自己拿了两杯咖啡和一份甜点出来，环看了下周围：“雁雁呢？”

    “刚刚还在这里呀，应该去洗手间了吧！”

    沈听眠看了眼最右边那间办公室，透过玻璃能看到那抹熟悉的曼妙倩影：“那你等会把这个给她，夏夏的我带过去。”

    “好的哦！”叶希荞笑眯眯的和她做了个OK的手势，开开心心的拿着咖啡奶茶和甜点回到了自己的工位上。

    沈听眠拿着东西来到韩伶夏的办公室，本来还在打电话的韩伶夏听到开门声下意识抬头看去，在见到她时，还愣了下，但依旧在和电话里的人说话。

    沈听眠把手中的东西轻轻晃了晃示意了下，便坐在了沙发上，将东西放在茶几，拿出自己那杯咖啡轻啜了几口，又用勺子吃了口甜品。

    “嗯，好，那就先这样安排吧！至于漫改和有声部分，我后面在和她去详谈。”韩伶夏一边讲着电话，一边朝她这边走来，睁得像铜铃大的眼睛目不转睛的盯着她，仿佛要把她盯出一个洞似的。

    但沈听眠就显得淡定多了，任由她怎么看，自己依旧是那副镇定自若的样子，神色上也没有过多的情绪起伏。

    韩伶夏又和电话里的人附和了几句就挂了电话，端起盒子里另一杯咖啡喝了口：“你上午什么个情况？打你电话也打不通，微信也不回，出什么事了？”

    闻言，沈听眠吃蛋糕的动作顿住，轻掀起眼皮，平静而又淡凉的凝望着她。

    “你这突然干嘛啊？这眼神看得我心里好慌啊！”韩伶夏一看到她这么冷静淡定的样子，突然觉得有大事发生一样，浑身都有些不自在。

    沈听眠轻轻放下手中的杯子，抿抿唇，思忱了会，轻声开口：“夏夏，我……准备离婚了。”

    “噗……”

    平淡无奇的一句话在这静谧的办公室里瞬间掀起了千层浪，正在喝咖啡的韩伶夏一个没崩住，直接将嘴里的咖啡给喷了出来，惊恐的睁大眼睛看着她，连忙放下杯子，抽了张纸巾擦拭了下咖啡渍，疑惑不解看着她。

    “哈？怎么好端端突然要离婚？你和顾总吵架了？和我说说。”

    “这件事情一两句说不清楚，反正……你知道就行。”沈听眠沉默了会，也不知道该怎么和她说起，毕竟她不知道她和顾寒筠之间的婚姻是存在合同的。

    “那你多说两句不就好了，晚上一起吃个饭，喝点酒，聊聊？我非常愿意当你倾听者。”韩伶夏也戳了块蛋糕，也只以为他们两人只是普通的吵架。

    沈听眠没再接话，只是静静的睨着手中那杯咖啡，陷入了沉思。

    后面沈听眠也没在说这事了，把咖啡和点心吃完后，便默不作声的离开了韩伶夏的办公室，回到了自己的办公室，开始把心思放在工作上。

    她其实想得清楚，这段婚姻，她已经维持不下去了，也算是一种及时止损的行为吧！

    她不想让自己越陷越深，趁现在还能出来，早点出来较好，虽然起初她答应过他的条件还没有做到，但这段婚姻存在的意义也就在那点彼此的利益上了，该配合的演出，她还是会去配合的。

    只是不想在和顾寒筠有任何的僭越之举了。

    连着审了两个多小时的稿，又和作者讨论了一个多小时的开篇，临近七点，外面的霓虹灯也逐渐亮了起来，整座城市都变得喧闹繁华。

    “眠眠，吃饭去？”

    韩伶夏倚靠在门口，屈指敲了敲玻璃门，对她眼神示意了番。

    沈听眠恍然抬眸，看了下时间，将笔记本电脑合上，点了点头，起身拿过自己的手机和包包：“走吧，荞荞和雁雁呢？”

    “他们两个六点就下班了呀！”韩伶夏侧睨着她：“你是不是太敬业了点？她们走的时候应该和你打招呼了吧？”

    沈听眠揉了揉太阳穴，回想了下，好像有那么点印象吧！

    “准备吃什么？”

    “看你，我都可以，还能喝两杯冰啤酒，应该会很舒服。”

    “吃对面那家蛙来哒吧！”上了电梯，沈听眠稍稍思忱了会，侧头看向她：“他家啤酒好像在做活动。”

