    撕裂雨幕的尖啸声仍在穹顶回荡，在坚固的城墙和狼藉的阵地上炸开点点火光。

    在呛人的滚滚浓烟中，征召军几乎是顶着面前炮弹的炸点，急不可耐的冲过了要塞前最后一道壕沟，向还在燃烧着的城门废墟发起了突击。

    “冲锋——上刺刀！！！”

    成百上千的咆哮与嘹亮的军号声在暴雨中炸响，在一声声惊雷与爆炸中心神胆战的征召军步兵们，挺起明晃晃刺刀的步枪，用呐喊和冲锋发泄着内心的恐惧。

    毫无预料的帝国守军，惊慌失措间任由征召军冲过了最外围的壕沟和城门；直至看到敌人冲进要塞之后，他们才终于匆匆忙忙的组织起了第一道防线。

     “第一列兵团，横队展开！”

    最先冲进要塞的卡尔·贝恩第一时间下达命令，同时一把将还在狂奔的莉莎拽到身后，同时举起了右手的指挥刀：

    “松散阵型，全体就位！预备——齐射！”

    “砰————！！！！”

    几乎同时，两边的线列中同时喷出火光；滚滚白烟中，几个站位最前的身影悄无声息的倒在了地上。

    下一秒，正当保持着紧密阵型的帝国军准备再来一轮齐射时，在拉开横队的第一列兵团身后，潮水般的征召军已经从两翼涌出，挺着刺刀向他们扑了上来。

    “砰————！！！！”

    又是一排齐射，冲在最前的征召军就像撞倒一堵看不见的墙壁，接二连三的倒地；但这样单薄的火力或许能阻拦几十上百人的进攻，却挡不住上千名已经害怕导只知道冲锋的傻子。

    没有刺刀墙推进，没有徐进射击，乱糟糟冲上来的征召军士兵们，一上来就是刺刀见红的白刃战！

    “克洛维的荣光——！！！！”

    “帝国万岁——！！！！”

    两股人群碰撞的刹那，无数的喊杀声也随之炸响；成百上千倾泻着心中恐惧的征召军士兵们，像浪花拍打岩石般一波又一波的冲击着帝国士兵们苦守的阵地。

    作为一座坚固的兵站和军事据点，雷鸣堡要塞拥有充足且完备的防御工事；即便在要塞内部也拥有大量的胸墙和栅栏，以及作为临时据点的仓库和坚固的塔楼；城墙上的轻型火炮也能随时调转方向，朝要塞内部射击。

    但此刻攻守双方好像同时都忘记了这一点，一窝蜂的挤在城门废墟下的小小入口处，用刺刀、枪托和一切能用的方式野蛮的战斗着。

    而要塞内的帝国守军眼看着脆弱的防线摇摇欲坠，却又被友军的阵型挡住了火炮射界，也都不得不投入这场血腥到极点的近战厮杀之中，不顾一切的坚守着这道脆弱不堪的防线。

    只有被卡尔·贝恩及时喊停的第一列兵团依然还在缺口前保持着横队阵型，在几乎被身后“友军”冲垮的情况下，向任何有可能的敌人方向自由射击。

    “乱了，全乱了！”

    看着暴雨中从四面八方冲过来的敌人，咬着牙的卡尔猛地回头，看向居然还有功夫举枪射击的安森，直接吼了出来：

    “我说团长大人，别在那儿干士兵的工作了，有这个时间赶紧想想办法！”

    “眼下敌人还傻的在缺口下和我们纠缠，但他们早晚能明白过来！那时我们要还没攻进去就真的完蛋了！”

    “没关系，乱了就照乱的打。”

    安森不慌不忙的扣下扳机；“砰！”的一声，对面的线列兵便失去意识，倒在了泥潭中。

    “让士兵们跟着我朝左侧转移，看能不能绕开正面。”看向一脸紧张的卡尔，安森一边说着手里还不忘了拽开枪机填弹：

    “要是能绕开的话，就试着冲上城墙去占领炮台。”

    “那要是不能呢？！”

    “不能…嗯…不能再说吧！”

    得到答复的卡尔险些背过气去，但还是翻着白眼执行了命令：

    “全体就位——向左转，双列纵队，快速突击！”

    呐喊声中，得到命令的三百多士兵迅速完成转身，紧跟着军号声的方向开始快速机动——其中大多是第一列兵团，但也有不少冲散的其余部队的士兵，也跟在队伍后面向要塞左侧转移。

    而几乎等于开场被打了一闷棍的帝国守军，这时也终于开始回过神来，在一片混乱中开着手重整秩序，组织防御。

    一阵阵急促且纷乱的军号声在要塞中吹响，穿着蓝白色军装的帝国士兵们蜷缩着躲在胸前和栅栏两侧，三五成群的在要塞的角落中构筑起火力网，不间断的朝从缺口涌入的征召军士兵射击。

    倚靠简易工事的帝国士兵迅速在缺口外站稳了脚跟；但问题在于双方的人数比已经超过一倍，太单薄的防线并不足以挡住成百上千人的冲锋。

    更重要的是在午夜而且是暴雨中，你并不能看清自己身边的人是不是还活着；被雨水和黑暗所掩盖的枪声和硝烟，也远没有白天时那么吓人，让征召军能在付出比平时更多的伤亡下，向防线发起冲锋。

    “噗嗤——！”

    瞪着大眼睛的莉莎，恨恨的咬着要将刺刀贯入帝国士兵们的体内，还没等她费力气把刺刀拔出来，身后的卡尔一脚将还在挣扎的尸体踹倒在地。

    在他们身后，勉强还保持着编制的第一列兵团已经冲过了外围的防线，开始沿墙后的“缓坡”朝城墙突进。

    “都跟你说了，别冲那么靠前！”

    喘着粗气的卡尔·贝恩一把拽住莉莎的衣领，不服气的小女孩拼了命在他手上挣扎：“你是散兵连长，不是送死的排头兵！”

    “我再说一次，你是散兵连长，你唯一的任务就是抢在有人要弄死安森·巴赫，或者我们任何一个人之前，用你手里的步枪毙了他，知道了吗？！”

    被抓着头发的莉莎噘着嘴，很委屈的点点头。

    卡尔长叹一口气，目光瞥向眼角有些泛红的莉莎——如果不是亲眼所见，他也不敢相信面前这个小女孩，是个能用火炮爆头的怪物。

    就在这时。

    “所有人——趴下！”

    站在最前面的安森突然惊恐的原地蹲伏，同时朝身后怒吼。

    面色一惊的卡尔尽管什么也没看清，但还是本能的立刻趴倒在地，同时将莉莎的小脑袋摁在身侧。

    “轰————！！！！”

    下一刻，如雷般的响声在他耳畔炸裂，所有没来及隐蔽的士兵们瞬间四分五裂，喷洒而出的血浆和碎裂的肢体，从城墙上洒落地面，混杂在雨水与泥泞之中。

    颅腔内一阵刺痛的安森，脑海中清晰倒映着他所“看”的画面——那是两门正在填装霰弹的轻型火炮，外加将近一个连队的战列步兵。

    直接冲上去，伤亡瞬间就会达到四分之一。

    “全体就位——”嘶吼的安森，右手同时伸向腰后：

    “手榴弹准备！”

    “手榴弹？！”

    这家伙…他说的是那个光冒烟不爆炸的玩意儿吗？！

    愣了一下子的卡尔，在看到安森眼神的时候才瞬间恍然大悟。

    下一秒，十几颗黑漆漆的手榴弹腾空而起，落在了城墙上的轻型火炮周围。

    在看到落下来的东西开始喷吐白烟之后，面色惊变的帝国士兵们纷纷朝周围逃窜。

    但他们等来的不是爆炸，而是三百多名征召军士兵们的刺刀冲锋！

    午夜凌晨一点四十五分，第一列兵团突破外围防线，攻上城墙。