    第424章你以为你算是个什么好东西？！

    “滚开！”

    慕草草经历了两次打击，情绪已经崩溃的不能再崩溃。

    她狠狠地推了李来弟一把，指着她骂道：

    “你以为你算是个什么好东西？！”

    “两年前慕南南在家里昏迷了好几天，不也是你把他弄成那样的吗？！”

    “小小年纪就一肚子坏心肠，这会儿主动接近我，也不知道你又憋着啥坏心思——”

    被推开的李来弟眼里闪过杀气。

    这个蠢货，竟然敢冲着她撒火。

    可听完最后一段话后，她又重新换上了一脸天真的模样。

    “小草姐姐，那次在后山，我真的没对慕南南下手，我也不知到为什么大队长他们会把我当成坏小孩儿……”

    她努力挤出来两滴泪，让自己的话听起来更真实一些。

    也许是因为慕家人在她心里的形象已经坍塌，慕草草居然有些相信了她说的话。

    毕竟当时她也不在场。

    马月红她们也从来没有说过李来弟是怎样把南宝弄伤弄昏迷的。

    难道真如李来弟所说，她是被冤枉的？

    她皱着眉思索着，却突然看到了李来弟手里拎着的那只死兔子。

    “你又要去知青点给张知青和高知青送猎物？”

    李来弟毫不避讳的点了点头。

    “你手上呢这只兔子看起来就肥，起码得有四五斤。”

    慕草草道：

    “真不知道你为啥对那两个知青恁热情？”

    见天的一猎到猎物，就给人送去。

    比对自己的亲爹亲娘还要亲热。

    这在桃吉村已经成了众人热议的话题了。

    李来弟低头笑了笑。

    她要的就是这种效果。

    她长久的给张凯和高曼送一些猎物，村里人在议论的同时，也会误以为她跟张凯夫妻两人的关系日渐亲密，而当他们有了这种认知后，她的计划，也就成功了一大半儿。

    慕草草有些眼馋的道：

    “我要是有你一半儿的打猎手艺，我就在林子深处，或者是后山山脚随便挖一个土坑，每次打到猎物了，就在那里拔了毛，生个火堆，自己偷摸着烤了吃。”

    李来弟又是笑了下。

    果然呐，

    人的本性还真是或多或少的会跟她的亲生父母有些相似。

    慕草草在慕家生活了两年多，明面儿上看着乖巧听话，实则内心深处跟她亲生父母一样不堪。

    ……

    宋京一觉睡到临近中午才起床。

    他把床铺整理好，出来洗漱。

    坐在枣树底下发呆的慕南南，立马就冲他招了招手。

    “宋哥哥，你过来。”

    “怎么了？有事儿跟我说？”

    宋京走到她面前蹲下，顺便还抬手捏了捏她的小脸儿。

    “别捏。”

    慕南南把他的手拍掉，犹豫着问道：

    “你今儿早，觉睡得熟吗？”

    “途中有没有醒来？”

    “没有啊。”

    宋京觉得她的问话很奇怪：

    “我昨晚上睡得很晚，躺在床上就一觉睡到了现在。”

    “觉睡得很沉，途中一次也没有醒过来。”

    慕南南哦了一声。

    面上紧张的神情放松了下来。

    宋京像突然想到什么似得，凑到她脸前面问：

    “南宝，你是不是担心我屋里会进贼，担心我的安全？”

    (本章完)

