    地心世界。

    腾蛇静静站在那里，脸上满是笑意。

    三千多年了，他总算再次见到了自己心心念念的爱人。

    那三个女孩不断督促他快点离开，但是腾蛇却不为所动，反而直接把她们三个直接搂在了怀里。

    三千年的时间太久了，久到他已经忘记了三人身上的气味，忘记了当年的恩爱。

    但是，不管是腾蛇也好，还是三个女人也罢，她们都不会忘记彼此之间的那种感觉！

    被腾蛇死死抱住后，三个女人也放弃了挣扎，也死死抱住了腾蛇。

    她们等了太久太久了，这一刻，她们不想再委屈求全下去了。

    “我刚才杀了赤鸢那个贱婢！她之前不过是你们的婢女而已，如今居然敢欺负到你们的头上，她该死！”腾蛇冷笑着说道。

    “杀得好！”那个面无表情的女孩淡淡说道。

    其他两人也纷纷点头，显然对赤鸢都充满了怨恨。

    另外一边，泓带着巫皇回到了自己所在的那栋大楼里。

    随后，泓把巫皇丢到了其中一间屋子里囚禁了起来。

    巫皇暂时还不能死，泓准备亲自去地球表面一趟，把肖遥抓回来，然后就可以用肖遥来逼迫巫皇就范了。

    他从来都不怕别人的违逆和反抗，只要对方有弱点，他就可以用这个弱点来控制对方！

    而巫皇的弱点，或者说是软肋，就是肖遥，只要泓把肖遥抓回地心世界，那巫皇就只能老老实实听从泓的吩咐，绝对不敢再有半点违逆。

    “赤鸢，过来一下！”泓远远的传音给赤鸢。

    可是，赤鸢却久久没有给他任何回复，这让泓顿时察觉出一丝不寻常来。

    作为泓的侍妾，赤鸢时刻准备着泓的召唤，来满足他的一切要求。

    但是这一次，赤鸢居然没有第一时间就赶来，这很不对劲！

    刷！

    下一刻，泓的身影迅速出现在赤鸢的房间里，他的意念迅速扫过周围数千米的范围，结果还是没能找到赤鸢。

    这让他一下子明白了，赤鸢很可能已经遇害了。

    到底是谁混进了地心世界？居然还敢杀害他的侍妾，真是罪该万死！

    嗡！

    下一刻，泓的意念瞬间向着整个地心世界蔓延开来，每一寸地方都不放过。

    很快，他的意念就扫过三个女孩所在的那栋大楼。

    “恩？她们三个怎么苏醒过来了？还有，那条小蛇是谁？”泓一下子就发现了腾蛇和另外三个侍妾。

    虽然泓的三个侍妾悄悄附身在地球三位女孩的身上，跟腾蛇有过一段感情，但是泓其实并不认识腾蛇。

    更何况，此时的腾蛇是“涅槃”重生之后，不管是样貌还是气息都有了极大的不同，泓更加认不出来了。

    “刷！”下一刻，腾蛇和三位侍妾瞬间出现在了大楼外的半空之中。

    他们已经察觉到了泓的查探，知道自己的行踪已经暴露，索性也就不躲了。

    “冬灵！你们胆子真大！谁允许你们苏醒的？还有，这个外来者是谁？是你们找来的野男人？”泓冷哼一声。

    “哼！我们跟你一样，都是风凌帝国的公民，只不过是你的下属而已，又不是你的仆人，我们想沉睡就沉睡，想苏醒就苏醒，关你什么事？”面若冰霜的女子冷哼道。

    她就是泓口中的冬灵，也是三个女子中实力最强大的一个。

    冬灵一个人不是泓的对手，但是，她们三个女子个个实力不俗，三人联手的话，就算是泓也被压一头。

    这也是泓不喜欢她们三个的原因之一，没人愿意被自己的老婆压一头吧？

    当然，她们三个其实并不是泓的老婆，只是侍妾而已，而这个所谓的侍妾，其实并不一定非要陪睡，只是风凌帝国对于外派驻扎的人员的一个职称而已。

    如果对方愿意，那侍妾就是真的侍妾，陪睡陪玩什么的都无所谓。

    但是对方如果不愿意的话，那侍妾就只是个官职职称而已，哪怕是泓这个驻守银河系的总负责人，也无权强行把人家怎么样。

    “就是！再说，我们愿意跟谁在一起也是我们的自由，你有什么资格说小腾是野男人？”圆脸的女子也满脸怒气的说道。

    “哼！臭老头，我们姐妹三个忍你很久了！别以为我们三个选择沉睡是因为怕了你！你现在马上滚开，否则别怪我们不客气！”另外一个长发女子怒喝道。

    她平日里看起来是三个女子中最温柔最和善的，可实际上，这都只是假象而已，她才是脾气最暴躁也最好战的那个。

    一旁的腾蛇笑着看着三个女子，心中满是幸福和激动。

    这才是他等了三千年的情人啊！

    霸气护夫，狂暴好战！

    “好！很好！既然你们三个还知道自己是风凌帝国的公民，那我就以风凌帝国驻守在银河系总领主的身份，现在我怀疑你们勾结低等文明，意图叛变，就地格杀！”泓冷笑一声。

    这句话说的更直白一点就是，官大一级压死人！

    老子现在还是银河系领主，老子的话就是圣旨，说你意图叛变，那就是叛变，可以先格杀当场然后再找证据。

    “哼！你也就这点本事了！冬灵，不用再多说什么了，杀了他，然后跟帝国汇报，就说泓遭遇意外陨落了！”长发女子冷哼道。

    “动手！”另外两个女子也跟着大喊一声。

    腾蛇更是直接化为虚影，向着泓悄悄靠近过去，随时准备出手。

    四打一，在他们看来，自己一方必胜无疑！

    一旁的泓冷笑着，一挥手，刚才他们之间的谈话早就被录制了下来，直接传给了风凌帝国总部。

    如果说之前泓想要斩杀冬灵等三人还没有任何证据，现在不需要了。

    他现在直接斩杀冬灵等三人，风凌帝国也不会对他有任何惩戒，反而还会有奖励。

    说不定，帝国就会收回让泓回归帝国的成命，让他继续驻守银河系。

    毕竟，泓在银河系待了几千上万年之久，对这里还是有些感情的。

    这次若是被帝国征召回去，还不知道再给他安排什么任务呢，哪里有继续驻守在银河系这么惬意？

    轰！

    下一刻，泓不再掩饰自己的实力，他的身上绽放出耀眼的光芒来。

    就像是一颗太阳骤然降临，爆发出炽烈的光芒，像是要把周围的一切都焚烧成灰烬。

    与此同时，泓的身上浮现出一个个黑洞来，这些密密麻麻的黑洞中爆发出强大的吞噬力，不断撕扯着周围的空间。

    一旦被这些黑洞的吞噬力锁定，哪怕是大乘期至强者也会瞬间被撕裂成碎渣！

    “怎么可能？”冬灵等三人脸色大变，她们怎么也没想到，短短沉睡了一千年时间而已，泓的实力居然暴涨到了如此地步。

