    叶欢连忙问：你认为我打不过他？

    米龙答：不只是你打不过他，这一路还有人跟着！

    叶欢心里一惊，下意识地想往后面放出神识。

    米龙却又说：你别往后面看，那人隐了身，你看不见！

    叶欢好奇道：你是怎么看见的？

    米龙答：如果他隐了身，不动作，以我现在的功力，肯定是看不见的，但是，他隐着身子，却跟着我们飞，身后自然就会拖出一条气流，如同一条尾巴一样。

    叶欢用神识仔细一看，果然看见，有一条细微的气流，仿佛流星划过天边留下来的痕迹一般。

    叶欢回过神识，又注意到，飞在前面的葫芦头没什么反应，也不知他发现后面那个隐身的仙人没有。

    由此，叶欢无法判断，跟在自己二人后面的仙人，到底是葫芦头一伙的，还是一个不怀好意的偷窥者？

    叶欢假作不知，没多久，葫芦头带着叶欢掠到了一道悬崖绝壁前。

    那道绝壁十分宽大，纵横十里，如若一面巨大的石墙，但上面并没有山洞，旁边同样是不规则的绝壁。

    叶欢有点诧异，心想，这地方看起来虽然比较隐蔽，但还是不适合种植那颗能够结“仙丹”的奇树。

    毕竟仙人的神识十分强大，远在千里之外，可能也会轻易感知到这里的变化。

    就在叶欢困惑着的时候，葫芦头转头往四下张望，他还警惕地半眯着眼，似乎在侦察附近有没有别的仙人。

    叶欢同样保持着戒备，俗话说，两人不看井，很难说葫芦头不会突然对自己发起进攻。

    不过，葫芦头用意并不在叶欢，他可能担心别人发现什么。

    叶欢小心翼翼地用神识往后面看，刚才紧跟过来的那个仙人，不知藏在了什么地方。

    据米龙说，那些仙人一旦隐身不动，它和叶欢这种功力较差的，就无法看见他们。

    葫芦头看样子也没有发现那个偷偷跟过来的仙人，叶欢迟疑了下，暗道，要不要提醒他？

    但是，叶欢又想到一点，万一来人和葫芦头是认识的，一旦把那人指出来，恐怕自己会更加危险。

    这么一想，叶欢便没有声张。

    葫芦头以为这附近没有别的仙人，顿时松了口气，然后神秘地冲叶欢一笑，跟着就抬起手掌，对着石壁，突然按了下去。

    嗡！

    石壁上瞬间亮起一个如若洞门状的光芒，上面还蒙着一层闪着光斑的网格。

    葫芦头对着洞门连着点了几下，石壁上随即传来“咔嚓”一声，竟然打开了一道足足有两丈高三尺宽的石门！

    “跟我进去！”葫芦头有些得意，介绍说，“在这里要想活下来，总得有几个野窝才行。”

    原来，这里是他暗中开辟出来的一个藏身之处。

    叶欢有些迟疑，里面究竟有些什么，自己完全不知道，万一是个陷阱，那可就麻烦了。

    更何况门上这个禁制，也足以把自己关住。

    要是他在里面对自己动手，那自己岂不是就成瓮中之鳖了？

    叶欢转念又想，自己身上的法宝也不少，就算打不过他，想必钻进玄天金鼎，也能暂时自保。

    更何况他脑子里面还有个疯狂的想法，说不定自己真能够干掉他！

    葫芦头似乎已经感觉到叶欢的杀气，但他却没有回头，径直往里面走。

    他的眼里甚至还闪过一线轻蔑，显然没有把叶欢放在眼里。

    叶欢和他保持了一小段距离，谨慎地走进了洞中。

    刚从这外面看进去时，觉得里面一片漆黑，伸手似乎不见五指。

    但是，进去之后，叶欢突然发现，当中一片透亮，如同凡间冬天的清晨，略有一些白雾，所有的景致都清晰可见。

    并且，这里面看起来还有些开阔，如同玄天金鼎里面的一个空间。

    “这是我用法宝开启的独立空间，看起来还漂亮吧？”葫芦头得意地问。

    “不错，相当漂亮，灵气好像也很浓郁。”叶欢点头，由衷地赞了一句。

    嗡！

    突然，葫芦头伸手一挥，身后方向立刻响起一个奇异的声音。

    叶欢下意识地回头看了一眼，发现自己变成了一块完整的石壁，没有一丝缝隙，好像刚才压根儿就不是从这里进来的。

    “这个须弥空间其实很小，我的法力不够，只能开启一个鸡蛋大小，不过，这已经足够我们种花养草了。”

    葫芦头这一介绍，叶欢不禁有些惊奇，他突然明白过来，这种须弥空间的真实大小，其实就好像是在石壁当中凿出了一个鸡蛋大小的石坑。

    那么，自己身在其中，绝对不会比一粒沙子大！

    “叶欢，你在仙界长大，见过的世面应该不小，这么普通的须弥芥子空间也会让你感到稀奇吗？”葫芦头略有一些轻视说。

    叶欢掩饰道：“你这个须弥空间好像还有别的玄妙，我一时之间看不出来，所以才觉得有些稀奇。”

    叶欢本来是顺口胡诌，没想到葫芦头一听，竟得意地笑了起来：“你说对了，这种须弥空间本身并不算什么，只要用一件稍稍厉害的空间开启法宝，就能轻易打造出来。这个空间的奇妙之处在于，我在入口处设制了一个转移阵法。”

    什么意思？

    叶欢有些惊讶：“怎么转移的？”

    “刚才我们从那石壁进来，倘若有人跟踪，他就算看见了我们进入了石壁，他也无法再找到我们。因为我这空间早已经远离了那地方，至少在百里之外。”

    叶欢顿时明白过来，沉声问：“如此说来，就算有人拿着法器挖开石壁，也找不到这里？”

    “对，这才是我这转移阵法的精妙之处！”葫芦头越发有些骄傲。

    叶欢心里微微一紧，这个葫芦头看样子手上的法宝不少，并不好对付，倘若直接对他动手，恐怕自己会吃不了兜着走，谁知道这个空间还有什么奥妙？

    “把你的吸气法宝拿出来吧！”葫芦头沉下脸，直接给叶欢下了个命令。

    叶欢看他一眼，冷静道：“葫芦大哥，我那法宝较为独特，等会儿我把它展开，你只许看，别干扰我。”

    “行，没问题。”葫芦头二话不说，马上答应。

