    徐旭东和刘子锦两个人低姿，据枪在肩，快走出树林朝农场走去，彼此之间相互掩护着。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    这个农场荒废了很长时间，原本应该种植农作物的田地中，此时却是长满了茂密的荒草，而在这一片荒草中，有着两道被汽车压倒的痕迹，以及有人员通过时，把踩弯的痕迹。

    徐旭东和刘子锦两个人靠近田地后，便是停了下来，仔细地观察着自己眼前这片荒草。

    树林中，罗昊注意到徐旭东和刘子锦停下了脚步，通过耳麦向两个人询问道：“噬蜂，生了什么情况，为什么停下，完毕。”

    “还不知道，只是觉得我面前这片荒草不简单，完毕。”徐旭东回答道。

    “弄清楚情况，完毕！”罗昊对着耳麦，说道。

    “收到！”

    徐旭东和刘子锦很快就现了云凌风埋在荒草中的诡雷，徐旭东把情况告诉了罗昊，罗昊立刻带着其他人跟徐旭东汇合。

    “龙隐的手法。”

    罗昊嘴角向上轻轻勾了勾，在徐旭东肩膀上拍了拍，说道：“北极狼留下的，穿过去。”

    一行人很快就穿过了埋藏在那片荒草中的雷区，进入了农场，并且跟云凌风和他手下的队员完成汇合。

    “嫂子情况怎么样？”

    罗昊向云凌风打听杨晓婷的情况。

    “有惊无险。”云凌风在罗昊肩膀上拍了一下，说道：“我们出去说，我有东西给你看。”

    罗昊点点头，正好他也有情况要跟云凌风交流。

    农场木屋外，云凌风把那块包着细鳞片的纱布递给罗昊，说道：“毒液他们空降到那片树林里的时候，遇到了狙击手的狙击，生了交火，我的人一死一伤，这些鳞片是在狙击手的伏击位置中现的，现的时候，这些鳞片上还带着血迹。毒液判定狙击手在交火中受了伤，而这些鳞片就是从狙击手身上掉下来的，你有什么看法？”

    “本来我还只是猜测，现在看到这些东西，我基本可以肯定我的猜测了。”罗昊从背包中拿出平板电脑，递给云凌风说道：“这是我在过来的路上，小熙给我的现场视频。”

    视频很短，只有十秒钟左右的样子，视频播放完，最后出现了被放大的乔晨的截图。

    “乔晨！？”

    云凌风抬起头诧异地看着罗昊，说道：“怎么会是他！？”

    “我刚看到这段影像的时候，我跟你也是同样的想法，为什么会是他，不过我很快有了一个猜想。”罗昊说道：“霓虹国防卫省的‘级士兵’计划，现在看到你们弄到的鳞片，我就彻底肯定了我的想法。我被抓去过‘暗月’的‘级士兵’试验基地，看到过他们的试验，当年……”

    罗昊看了眼云凌风说道：“你还记得那个叶梓筱吗？”

    “叶梓筱？”云凌风轻声嘀咕了一句，说道：“我记得，那个要跟我妹妹抢男人的医生，最后好像死在了‘暗月’那个试验基地里。”

    “对。”罗昊回答道：“霓虹国的‘亡灵’特勤班偷袭了那个试验基地，杀掉了试验基地里所有的人，带走了‘级士兵’的研究资料，并且在试验基地里安装了炸药。如果不是因为叶梓筱，我可能就被炸死在那个试验基地里了。她被那个试验基地的负责人仙岛夫奸污，并且被注射了鳞化药物，她死得时候，身上就长满了这种细密的鳞片。”

    虽然叶梓筱当年的做法触及了做人的底线，但是叶梓筱对自己的感情，罗昊是可以肯定的。对叶梓筱这个女人，罗昊恨过也讨厌过，而在她把自己推出“变色龙试验基地”，关上试验基地大门的时候，罗昊对她的恨意完全消失了。云熙曾经问过罗昊对叶梓筱的看法，罗昊对叶梓筱的评价是“为爱痴狂”。

    罗昊把自己从过去的回忆中拉了回来，说道：“我的父亲郑天，曾经也接受过这样的试验，他的身上也长满了这种鳞片。这种试验是为了要让人拥有跟变色龙一样的能力，可以根据环境改变自身的颜色，而仙岛夫就是‘人体变色’这部分试验的主要负责人，当年霓虹国得到的‘级士兵’试验资料中，在这方面的资料也是最齐全的。”

    “可是当年，你跟蛰龙两个人不是把仙岛夫和权天使干掉了吗？”云凌风对罗昊问道。

    “我们把仙岛夫和权天使干掉了没错，但是仙岛夫的试验资料并没有被完全摧毁。”罗昊说道：“而且当时我就跟蛰龙断定，霓虹国防卫省一定建造了‘级士兵’的试验基地，如果没有充足的装备，霓虹国是不会去撸‘暗月’这只老虎的胡须，但是出于当时的情况，我跟蛰龙在人员和时间的条件约束下，我们没办法找到那个试验基地并且摧毁它。这次霓虹国防卫省派出了他们的‘人形兵器’来袭击你，第一是为了试验他们制造出来的级士兵；第二，是为了报复当时你们摧毁了樱花会的孤岛训练基地。他们不敢正面挑衅我们，害怕失去他们的级士兵，所以只能把你们作为攻击目标和报复目标。”

    “妈的，老子是给你们挡了子弹了。”云凌风撇嘴道。

    “不是挡了子弹。”罗昊对云凌风纠正道：“不管怎么样，你们都已经是霓虹国防卫省盯上的目标了，早晚都会对你们动手。”、

    “想把我的‘龙牙’当做目标，口气挺大，就不怕被撑死！”云凌风冷哼一声，说道。

    “看来你是想要动手了？”罗昊看了眼云凌风说道。

    “敢搞我，还差点让我老婆孩子都没了，我要是不动手，那算是男人吗？”云凌风眼睛中迸射着缕缕寒光，说道：“这四个改造人必须要干掉！”

    “难度很大。”罗昊说道：“我跟经过改造的权天使交过手，很厉害，还是我跟蛰龙联手才把他给干掉。”

    “你们两个联手！？”云凌风诧异地看着罗昊。