    董鄂府。

    一大早，乌云珠便跑来很是乖巧地给鄂硕请了安。

    “阿玛，额娘是不是要生了？”

    “是啊，你这几天别去闹她知道吗？”鄂硕道，心里盼着福晋爱新觉罗氏能给自己添一个男丁。

    “知道。”乌云珠脆生生应了一句。

    鄂硕见她脸上满是喜悦，不由笑问道：“你这么高兴吗？”

    “嗯，女儿昨日去伊哈娜格格府上，格格送给我一个女先生呢。”乌云珠应道，显得极是开心。

    既是伊哈娜送的人，鄂硕也懒得多操心，漫不经心应了一句：“那回头我让你额娘给她家回个礼。”

    他说着，佩好腰刀，又道：“阿玛要去办差了，去玩吧。”

    “好。”乌云珠请过安，转身退出去。

    鄂硕踏出大堂，转头间只见女儿走了几步便跳着脚开始小跑起来，他不由摇了摇头，喊道：“乌云珠你慢点。”

    接着，他出了门，跨上马，门口一排排兵丁早已在列队等侯。

    鄂硕便将家里这些琐事抛开。

    事实上，他自己还满肚子的烦恼……

    ~~

    董鄂·鄂硕是正白旗人。

    依八旗的制度，旗主荣则满旗皆荣。比如两黄旗直属皇上，便是八旗中最超然的存在。

    如果多尔衮能登上帝位，必然会将现在的两白旗与黄两旗互换，让自己的人共享富贵。

    因此，两白旗将士基本上都想拥立多尔衮。

    但想要上进，除了这个还有更方便的办法。比如，皇上直接把人‘抬旗’调入两黄旗。

    鄂硕很早就效忠了皇太极，此事是由范文程操办的。

    现在麻烦来了……皇太极死了，多尔衮成了诸王中权势最盛者。

    两黄旗将士人心惶惶，正白旗将士欢欣鼓舞。

    鄂硕属正白旗，却比两黄旗的将士都要慌！

    他还不能表现出他慌。

    偏偏这种时候，范文程还拿着他这个把柄让他继续庄妃传递情报。

    其实在鄂硕想来，九皇子这个年纪，实在是没什么争位的实力……

    好在九皇子虽然年幼，庄妃一系却极有手段，办事沉稳，竟隐隐让人感到大势所趋。

    就连吩咐鄂硕办得事也丝毫不让他为难——找出王笑。

    这和多尔衮的吩咐一模一样。

    办一件事，立两个功，鄂硕竟然觉得有些哭笑不得。

    他不知道的是，这其中其实还是有些微妙的不同——王笑已经躲得太久，‘有人包庇楚寇’已成了所有人的共识，多尔衮认为鄂硕能在济尔哈朗处找到王笑，布木布泰却确定王笑躲在哈尔吉达家。

    对于布木布泰而言，这并非什么难猜的事。因为她知道济尔哈朗没有窝藏王笑，也知道鄂硕搜查王笑的整个经过。

    “王笑藏在布尔玳那里。”

    一句话，将鄂硕百思不得其解的问题点了出来。

    ~~

    鄂硕包围了哈尔吉达家。

    一个招呼都不打，士卒们便如狼似虎地冲进去，提刀将所有人驱赶在一起，翻箱倒柜地搜查起来。

    哈尔吉达还在吃饭，登时吓了一跳，手里的碗“砰”的一声掉在地上摔成碎片。

    “统领大人，这这……”

    鄂硕不再像先前那样面色温和，一指哈尔吉达便喝道：“说！是不是你窝藏了王笑？！”

    “我……我……没有……”

    “报统领大人，发现一个地窑。”有清兵大声禀报道。

    哈尔吉达脸色又是一变，手里捏着筷子抖个不停。

    鄂硕喝问道：“王笑在里面吗？”

    “没有。”

    “跟我来！”鄂硕也不再理哈尔吉达，按着刀便向后院走去。

    哈尔吉达还当他要去地窑看看，没想到鄂硕却是直接向后面布尔玳的院子大步迈去。

    ——完了！

    哈尔吉达脑中嗡的一声，只觉手脚都是冰凉的。

    他真的受够了这样提心吊胆的日子，只恨自己当时没听王笑的将这个灾星放了得了……

    布尔玳院中，下人们都被赶在一处，自有在战场上的见过王笑的兵士一个一个仔细辨认。

    鄂硕径直上前，一脚踹开布尔玳的屋门。

    “嘭”的一声响。

    “王笑！你逃不掉了！”

    接着鄂硕目光落去，却是愣了一下……

    只见布尔玳正坐在桌前，手里拿着一个小铜镜正在描眉，整个人看起来神情怪怪的，总之和上次见到她时有哪里不太一样。

    “王笑呢？！”鄂硕喝道。

    “我哪知道。”布尔玳小心翼翼地画着眉毛，又盯着小铜镜抿了抿嘴，似乎对自己颇为满意。

    “布尔玳，我怀疑你窝藏了楚寇王笑……”

    “那你搜呗。”布尔玳不耐烦道：“又没不让你搜。”

    她说着，还抬头瞥了哈尔吉达一眼，讥道：“阿哥你如今也是有身份的人，怎么就缩头缩脑跟在人家后面，跟个奴才一样。”

    只听这一句话，鄂硕心里就咯噔一下，隐约有一个预感：这次来估计又是扑了个空……

    ~~

    找不到王笑。

    将哈尔吉达家翻了个底朝天依然找不到王笑。

    鄂硕没有放过任何一个角落，也没有漏掉任何一个人。为了不出任何纰漏，他一直搜到夜里，反复确认王笑不在哈尔吉达家。

    在他想来，只能是哈尔吉达兄妹将王笑又转移了。

    他有心将这兄妹俩拷起来严刑逼供，但又知道多尔衮不会允许。多尔衮只会认为王笑在济尔哈朗那里。

    他只好派人紧紧盯着哈尔吉达兄妹，并着手调查他们这几天的行踪。

    ……

    对这个差事，鄂硕真的厌倦了。

    一天到晚就是找找找，找又找不到！也不知道是哪个混蛋把阿林保杀了，害自己要干这么磨人的差事。

    忙了一天，鄂硕才精疲力尽地回到家，往椅子上一瘫，想着要是有不用办差又能荣华富贵的办法就好了……

    好一会儿，他想起乌云珠还没来给自己请安，便又站起身向女儿的院子里走去。

    才走到院里，便听到屋内传来小姑娘咯咯的笑声。

    鄂硕不由扬着嘴角笑了一下，推开门进去，只见乌云珠正坐在桌前写写画画，一个高挑婢女再站在她旁边，两人似乎在说着什么趣事，乌云珠笑个不停，跟小麻雀一般。

    那婢女听得动静，转过身，很是恭顺地行了一礼。

    鄂硕先前并未见过她，不由多看了一眼，见其很是貌美，便愣了一下。

    “阿玛。”乌云珠转头唤了一声，起身给他请了个安。

    “这就是伊哈娜送你的包衣？”

    “不是哦，是女先生。”乌云珠应道，显得颇为开心，掰着指头道：“先生会说满州话、汉话、朝鲜话、蒙古话……”

    “见过主子。”那婢女又行了一礼，她虽貌美，声音却并不好听。

    鄂硕心里暗道了一声“可惜”。

    他家中福晋颇为强横，他不敢想些有的没的事，便淡淡道：“抬起头。”

    那婢女便头抬起来。

    “再抬。”

    鄂硕目光落在她的脖子上，见她脖子虽粗也并不好看，却显然没有喉结。

    “叫什么名字？”

    “李京花。”

    “哪里人？”

    “朝鲜京畿道人，家住汉城鹭梁津，丁丑年来的大清。”李京花说着，见鄂硕目光中带着审视，又用朝鲜语说了一遍。

    听着那一通“斯密达”，鄂硕点点头——丁丑年，那就是大清征伐朝鲜那年掳来的，那一仗自己也从征了。

    他又问了问汉城的风土人情，李京花便娓娓道来，甚至对鹭梁津的海产鱼虾描绘了一番，什么脸盆大的螃蟹，什么奇奇怪怪的海胆贝类……

    鄂硕并不了解这些，却也不想显得自己孤陋寡闻，又是点了点头，道：“不错。”

    “阿玛也见到这么大的螃蟹吗？”乌云珠问道，摊开双手比划了一下。

    “嗯，见过。当年你阿玛从征朝鲜，一直打到南汉山城，朝鲜国王李倧就是在汉江边请降。”鄂硕道：“后来庆功宴上什么都有，但你阿玛不爱吃。”

    乌云珠却忽然有些不开心起来，拉着李京花，低声道：“我们把你抢过来了……抱歉啊。”

    鄂硕本想夸耀自己的功勋，没想到惹得女儿不开心，他便也觉得无趣起来。又看这李京花很是温顺，便也懒得再探问，转身出了屋子。

    走到外面，他想了想，又对下人吩咐道：“看顾好小姑奶奶。”

    “喳……”

    屋里，乌云珠又拉了拉李京花，笑道：“快，我们接着说刚才的趣事啊……”

    ~~

    府中烛火渐息。

    夜深人静之时，李京花从榻上爬起来。

    她扯开衣领，锁骨上是一条长长的伤口。

    伤口被硬生生撕开，一片薄薄的铁片带着血被缓缓拨出来，捏着它的手指因为剧痛不停地颤抖着。

    “啊！”

    随着一声极压抑地痛呼，脖了上的一层皮终于缩了回去，露出原本的喉节。

    “咳……咳……咳……”

