    晚上，羊城的一家高档饭店包间里边，姜小白见到刘爱国和张卫义，还有一个从香江那边找过来的银行负责人的候选人选。

    来人四十三岁，长的高高大大白白净净的，原来在外国一家银行做负责人，当然也不是什么大银行。

    大银行的负责人，就姜小白这点资产也挖不过来，但是姜小白也不在乎，只要是能够熟悉银行资产运作的人就可以。

    带着一副厚厚的眼镜看起来倒是斯文的很，伸手和姜小白握手的时候，也斯文的很。

    怎么说呢，有种绅士风度的感觉，相比起来，姜小白就像一个暴发户。

    我靠，老子也发财这么多年了，怎么感觉还是个土包子，不过土包子就土包子，暴发户就暴发户，姜小白也不在乎了。

    老子就土包子，就暴发户了，一伸手笑着说道：“黄先生请坐，爱国通知人上菜，黄先生咱们边吃边聊怎么样？”

    “大佬，我客随主便，其实我原来祖上也是这边的……”黄先生点点头，操着不是太标准的普通话说道。

    “大佬。”姜小白一愣，是自己今天是穿了一个黑色的风衣，列着怀了，没有扣扣子。

    然后黑色的皮包扔在桌上了，大哥大摆着了，身后的李龙泉等也有些壮实，但这是大佬吗？

    像吗？不像吧，自己爆粗口了吗？记得没有啊，怎么就能够把自己当成大佬呢。

    好吧，这个形象确实有些像大佬，但是老子长的清清秀秀、和和善善的啊，是不是刘爱国和张卫义这俩货没有讲清楚。

    想着叶小文转头看向了一旁的张卫义和刘爱国：“你们俩没有给黄先生说清吗？我是一个正正经经的生意人？”

    “说了，说清楚了，小白哥。”刘爱国赶紧说道。

    “对不对，大佬要是不喜欢这个称呼我就换一个，姜老板或者姜董事长，您喜欢哪一个我就称呼哪一个。”黄先生赶紧说道。

    在香江的时候，张卫义和刘爱国两人为了让他到这边来，说过姜小白在内地有很大的势力。

    所以黄先生就下意识的以为姜小白是那种带点社团性质的大哥，当然了，俩人给黄先生解释过。

    黄先生也将信将疑，但是到了以后看见姜小白这个作风，他就肯定了自己的想法。

    什么正经的生意人，这就是大佬。

    “算了，叫我姜老板得了。”姜小白无奈的说道。

    愿意怎么想怎么想吧，无所谓了，大佬就大佬，反正是老子出钱雇佣你。

    “好的，姜老板。”黄先生坐下来，和这种大佬做生意，挣钱归挣钱，但是总心惊胆战的，生怕一个不好就被大佬做掉了。

    很快酒菜就上来了，刘爱国给所有人都把酒满上，姜小白端着酒杯说道：“来，大家干一杯，为黄先生接风洗尘，黄先生时间长了你就知道我是一个什么样的人了……”

    姜小白说着，黄先生脑门上的冷汗都下来了，大佬这是什么意思？警告我不要有什么坏心思吗？

    我没有的啊，我什么话都没有说呢。

    没有办法，先入为主的观念就是这样。

    我靠，你想什么呢？姜小白有些无语：“算了，干杯吧。”

    几个人喝了一杯以后，就正式开席了，等酒过三巡，菜过五味，姜小白才把话题切入了正题。

    “是这样的，我准备在莫斯可投资一家银行，资金大概是十亿美元左右，银行的主营业务就是吸纳用户的存款，不放贷款，不搞投资……存款的利息高……”

    姜小白说着，黄先生脑门上的汗水都流下来了，明明包间里不是太热。

    他主要是吓的，这那是搞银行啊，这是要非法集资，到时候直接把资金吸引过来了。

    然后就跑路了，这就是诈骗啊，什么银行，他都后悔来这一趟了。

    竟然相信一个大佬能够正正规规的做生意，神经病啊。

    到时候大佬捐款走了，而自己就是那个替死鬼。

    姜小白看着黄先生的表情，也猜到了，只能够无奈的解释道：“不是你想的那样，真的，你随后可以在国内打听一下我姜小白是什么人。”

    “正儿八经的生意人，我之所以这样是因为北边的经济我感觉有些问题，这些年卢比的汇率在不断的下降，

    所以我是在赌，赌卢比的汇率还会再暴跌……”

    姜小白说着，黄先生终于认真了起来，这个倒是真的，他原来也是在一个小型的银行做负责人的。

    对于北边的情况也是有所了解，这种猜测很多人都有。

    但是敢真正的去赌的没有几个，姜小白要是这种想法，那他肯定佩服姜小白。

    只不过这到底是真的，还是姜小白在忽悠自己，这个确实还有待查证。

    “好的，姜老板，如果真的是这样的话，我没有问题的，原来我在国外一家小型的银行就是负责人。

    对于银行的运作模式都十分的熟悉，只不过我没有筹建一家银行的经历，所以对于这一点可能我……”

    黄先生有些担忧的说道，当然了这一切的前提是，需要自己打听清楚姜小白到底是一个什么样的。

    如果真的是一个大佬，黄先生相信姜小白堵不住悠悠之口，还是很好打听到的。

    “没事，在北边我们也有一定的社会关系，可以帮你疏通，”姜小白说道。

    他说的社会关系指的就是安德森，在没有拿到属于自己的那一份的时候，姜小白相信安德森应该还是挺愿意帮自己忙的，

    “而且北边的就业环境也不是太好，招人我认为还是没有问题的。

    如果有需要，从其他国家招聘人才过去，也没有问题，薪资水平都由你决定，我不插手……”

    “好，那就太好了，主要就是这两点……”黄先生点点头说道，心里放松不少。

    姜小白说着，顿了顿继续道：“当然了，财务方面我肯定是要派人过去的……”

    黄先生毕竟是一个外人，要是全部放权给他，姜小白也不会太放心。

