    第4202章 各怀鬼胎

    只要是斧堂之主将天灵阁勾结千眼魔龙的消息传递出去。

    天灵阁的覆灭，便是转瞬之间的事。

    所以现在的当务之急，就是毁灭这混乱天裂痕。

    “不好！”

    那血手圣皇，本是跟楚风眠激烈交锋，可是就在这个时候，他却是注意到了那斧堂之主的举动，当即是身形一闪，冲着那斧堂之主的方向冲了过去。

    无论如何，他也不能够放任这混乱天裂痕被毁灭。

    而本该去阻拦这血手圣皇的楚风眠，却是仿佛突然力量不济的一样，一步后退，放任了这血手圣皇过去。

    谁也没有注意到，楚风眠嘴角浮现的一抹笑容。

    若是就这样让斧堂之主毁灭了这混乱天裂痕，那楚风眠的计划，可就失败了。

    “轰！”

    那斧堂之主本是全力出手，打算一击摧毁这混乱天裂痕，可是那血手圣皇的突然出手，却是令他始料未及，仓促以神斧轰击过去，两股力量凌空碰撞，却是两败俱伤。

    不管是那斧堂之主，还是这血手圣皇，现在身上的气息，都变的虚弱了不少。

    在楚风眠来到这山谷之前，斧堂之主，便是就跟这天灵阁的两位高阶圣皇，战斗了很久时间了，力量已经是消耗了不少了，突然交锋，下场自然是两败俱伤。

    而楚风眠却是趁着这个机会，猛然身形冲着那混乱天裂痕的方向冲了过去，再度一拳，冲着那混乱天裂痕轰击了过去。

    楚风眠这一次突然出手，便是在无人可以阻拦。

    那两名天灵阁高阶圣皇，也只能够是眼睁睁的看着楚风眠，冲到了那混乱天裂痕前方，看着楚风眠一拳，轰击了过去。

    咔嚓！

    楚风眠一拳之威，再度是轰击在了这混乱天裂痕之上，只见这混乱天裂痕上，都是出现了更多的裂痕，这一次出现的裂痕，却不像是之前那般的细小，而是变大了许多。

    无数的裂痕，更是蔓延在了整个混乱天裂痕的周围。

    只见一股空间波动传递而出。

    整个混乱天裂痕，都是摇摇欲坠，仿佛是再也无法维持下去，随时都有可能破碎了。

    楚风眠这一拳的力量，可以说正是控制在了一个临界点上，将这混乱天裂痕打到几近破碎的地步。

    他的目的，不止是简单是毁灭这混乱天裂痕，也是将那千眼魔龙，逼入到绝境之中。

    千眼魔龙这一次谨慎，不愿意再度横跨天界出手，那楚风眠便是就逼这千眼魔龙出手。

    对于千眼魔龙而言，这一次混乱天裂痕开启，乃是他逃出混乱天，千载难逢的好机会。

    而这样的好机会，即将就在自己的面前破碎，楚风眠不相信这千眼魔龙可以忍得住，千眼魔龙毕竟是被关押在混乱天深处这么久的时间。

    就算是千眼魔龙的力量再强，也会不由的受到混乱天力量的侵蚀，楚风眠之前跟那千眼魔龙交手的时候，就是从这千眼魔龙的力量中，感受到了一股疯狂。

    这种疯狂，会让千眼魔龙失去智力。

    所以楚风眠下的这个局，虽然看起来是看起来漏洞百出，但是他相信，千眼魔龙绝对会上钩的。

    “吼！”

    一声愤怒的吼声，从这混乱天裂痕之中传递而出。

    楚风眠听得出来，这正是千眼魔龙愤怒的吼声，这声音，楚风眠已经不是第一次听了，自然是觉得熟悉无比。

    只见一股狂暴无边的力量，从这混乱天裂痕之中爆发而出，这力量汇聚，顿时化为了一道巨大的山峰，向着楚风眠轰击了过来。

    千眼魔龙，果然是忍不住出手了。

    而且这一次，因为此地这混乱天裂痕已经是扩大，所以千眼魔龙在以力量维持之下，可以爆发的力量，也将更强。

    这一座巨大的山峰，无边无际，从这混乱天裂痕之中延伸而出，楚风眠目光一凝，便是看清了这一座巨大山峰的全貌。

    这是一只龙爪！

    千眼魔龙的龙爪！

    这一只龙爪的威力，可是要比起那一指的力量，要强大不知道多少倍，这是货真价实，高阶圣皇的力量。

    这千眼魔龙的一只龙爪，竟然就拥有这一位高阶圣皇的力量。

    这千眼魔龙真正本体的力量，又将多么的恐怖？不是主宰，却也近乎是主宰了。

    不过面对这千眼魔龙这一只龙爪的攻击，楚风眠却是丝毫不惧，现在的他，也已经不再是之前在神兽天中，跟千眼魔龙交手的楚风眠了。

    那一次面对这千眼魔龙的手指，楚风眠都必须要借助天地法则之力，才将其斩杀。

    可现在楚风眠踏入了仙帝境界，一身实力不知道是提升了多少倍，应对起来，也要从容许多。

    “武岳！”

    楚风眠长啸一声，仿佛是一身的战意武道，完全爆发出来，汇聚在了他的拳风之上，面对这那千眼魔龙龙爪的横扫，当即是轰击了过去。

    “千眼魔龙的本体出手了！”

    而另一边，那斧堂之主也是脸色剧变，但是他却是并不惊讶，其实斧堂之主，在跟这两位天灵阁高阶圣皇交手的时候，一直还是保有余力。

    他的目的，就是防范这千眼魔龙本体出手。

    虽然现在千眼魔龙是被封印在混乱天之中，但是随意传递出来的一部分力量，也是非同小可，单单是这一只龙爪的力量，就要达到高阶圣皇的层次。

    若是不去防范，那可就是死都不知道怎么死的。

    “时机到了！”

    现在看到千眼魔龙本体出手，斧堂之主反而是松了一口气，他最担心的一点，现在却是被楚风眠所化解了。

    “此人身份来历不明，这一次来帮我，只怕也是没安好心，若非是那混乱天裂痕即将开启，只怕是此人还会一直躲在旁边，坐收渔翁之利，这一次就让他跟千眼魔龙火拼，我趁机将这千眼魔龙的龙爪斩杀下来。”

    斧堂之主目光看向楚风眠的方向，眼神之中闪过几分冰冷之意。

    本来他对于千眼魔龙，还有着很深的忌惮，可是现在千眼魔龙既然是选择出手对付楚风眠，那么他便是再无顾忌了。

    (本章完)

