    慕太后笑了：“你呀，平时精明的很，到了现在，却糊涂了。”

    “既然这些地方官想要巴结上头，可做天子的，愿意他们相互勾结吗？所以啊，不能让他们闲着，得给他们找点儿事做，譬如这选秀，陛下这是给了他们机会啊，让他们有了机会，可以为陛下效命，而他们送来的秀女好坏，也事关着陛下的喜悦，此时，陛下给他们找了事做，他们定是会将所有的心思，都放在这上头，所谓揣摩上意，这世上，还有人比陛下的心意更该揣摩吗？”

    “到了那时，无数的官员，都会绞尽脑汁、费尽心机办这个差，因为这个差事的好坏，关系到的，是他们的前程，他们怎么会不尽心呢？如此一来，陛下就可以看清楚，他们这些人，谁办事更稳妥，通过放出宫去，协助各州县选秀的选秀使们，了解他们的性子，将他们一切，摸了清楚。”

    慕太后笑了笑：“尤其是新君，新君的威信，来源于哪里呢？便来自于这些皇帝看上去似乎糊涂的事，将天下官员的情绪调动起来，专心一意的为陛下效力，皇帝在他们心底的分量，也就在不知不觉中，变得不同了，等秀女选入了宫中之后，他们未来还会焦灼的等着消息，会一心一意的揣摩着陛下的喜怒，会想着，陛下会对他满意吗？又或者，自己是不是在选秀的过程中，有什么疏漏的地方……”

    慕太后眯着眼，突然叹了口气：“有些话，哀家本不该说的，因为说了，就未免有些刻薄了，可你我是母子，有什么可以避讳的呢？皇帝，天下的地方官，就如驯养的猎狗一般，既不能让他们闲，时时刻刻，也要飞出一块骨头出去，让他们争先恐后的去争抢，如此摆布之后，争到了骨头的人，会感激皇帝的知遇之恩，而争不到的，也会摩拳擦掌，等待下一次机会，只有如此，他们所有的心思，才会尽都放在皇帝身上，皇上的喜怒，便是他们的喜怒。”

    陈凯之听着汗颜，他有些不太认同慕太后的话，陈凯之无意去将任何人当做猎狗，可某种程度而言，却又发现，自己竟又隐隐觉得母后的话不无道理。

    慕太后随即一笑：“这个秀，得选，不但要选，而且还要大操大办，其实参与选秀的女子，无不是功勋之后或是官宦之家，她们入了宫，陛下若是看得上，自是让她们从此伺候着陛下，即便陛下不对她们动心，那也无妨，过了几年，学了宫中的礼仪，照例，还是要放出去的出嫁的。”

    陈凯之只得道：“一切依母后便是。”

    见陈凯之应承下来，却又见陈凯之显得无奈的样子，慕太后便笑了笑：“好了，你也不必陪着哀家，自顾忙自己的去吧，选秀之事，哀家也不该和陛下商量，陛下毕竟是天子，怎么能管妇人家的事，哀家会和荀氏和方氏商议着办。”

    陈凯之便告辞出去，出了万寿宫，便有宦官匆匆小跑而来：“陛下，方先生入京，请求陛下召见。”

    方先生，还有哪个方先生呢，自然是方师叔来了。

    这位挂四国相印的联合商会会长，而今手握数千万的银子，掌握着数十万人的生计，堪称位高权重，此番陈凯之册封了方氏，他这做父亲的，想来是入宫来谢恩的。

    据说许多人听说册封了一个方贵妃，到处都在低声议论，这没来由的方贵妃是谁？

    毕竟，皇后荀氏，乃是金陵荀家之后，而金陵荀家，凭借着荀氏商行，已是富可敌国，人所共知。荀氏的出身虽还差了那么一些些，可荀氏既是新贵，又曾和陈凯之有过婚约，因而大家都能够接受这位荀氏母仪天下。

    在这宫中，除了皇后，便是贵妃了，这贵妃在皇帝的众多嫔妃之中，可是一人之下，万人之上，所以几乎在以往的情况之下，任何一个贵妃，出身都是极显赫的。

    可这方氏，却是闻所未闻啊，到底出自哪个方家，才是无数人暗中关注的焦点。

    可等到大家得知，此方竟是方师叔的那个方，顿时哗然。

    满朝公卿，一个个瞠目结舌，天下诸国，怕都震动了。

    敢情你方吾才，当真竟是……竟是早和陈凯之穿同一条裤子啊。

    而方吾才，似乎一点都不介意，他愉快的腰间挂着四国相印，而对于那些曾被他糊弄过的人，他似乎一丁点都不在乎。

    堂堂联合商会会长，你奈我何？

    听说方师叔来了，陈凯之喜出望外：“请去文楼。”

    陈凯之大步流星至文楼，稍等片刻，便见方师叔进来，行了礼：“老臣见过陛下。”

    陈凯之朝他一笑，虽然和他在一起时，偶尔会有一点不舒服的感觉，因为每一次去看方师叔糊弄别人，陈凯之都会冒出一个念头，师叔会不会连带着把自己都坑了，可许多日子不见，叔侄重逢，竟觉得甚是挂念。

    可看方师叔红光满面的样子，显然……师叔的日子过的很不错，陈凯之不禁哂然笑了：“师叔不必多礼，朕听说，师叔在济北，掌联合商会，颇有成效，是吗？”

    方吾才含笑道：“哪里，只不过是朋友多了一些，大家都肯卖臣一点面子，就比如，老臣动身之前，大燕皇帝陛下，还有楚越二国，以及各国的商行，都给老臣送来了急报，给老臣道贺呢。”

    陈凯之忍俊不禁。

    他几乎可以想象，各国的君主们得知了方吾才和自己沆瀣一气，多半……是大跌眼镜的同时，也是咬牙切齿的。

    可这又如何呢？这消息放出来，已是说明，这位方师叔，已成了极重要的人物，一方面，掌握了联合上绘，请神容易送神难，另一方面，原来方师叔竟还是自己的师叔，女儿乃是大陈的皇贵妃，这就意味着，方师叔乃是天下极显赫的人物之一，甚至地位不在寻常的君王之下，现在眼看着木已成舟，兴师问罪，反而是向天下人宣布自己被糊弄了，何况，也怕因此而彻底交恶大陈，甚至破坏了四国盟约。

    所以，他们除了修书道贺，继续和方师叔保持亲密的关系，还能怎么样？

    只好……装糊涂了。

    