    狼啸声极速向田城靠近，很快一头青色的身影便跳上了城墙。

    嗷呜！

    在看到地上那头六级变异狼尸体的时候，它昂天怒啸一声，甚至有些逃的不够快的野兽，直接被吓破了胆。

    身子一僵，直接躺在原地不动了。

    吼！

    黑色巨猿同样怒吼一声，没有丝毫胆怯的向那到青色的身影冲过。

    可七级变异狼好似没有看到一般，立刻踏空而出，直奔高丘，罗格，还有傅承志等人冲去。

    眼见这一幕，几人脸色全都猛的一沉，却也没有后退半步。

    不过对于七级变异兽的忌惮，还是让他们缓缓移动脚步，慢慢靠到了一起。

    呜呜！

    低沉的呜咽声响起，七级变异狼缓步走到六级变异狼的身边，声音中好像有一些悲伤。

    而这，顿时让紧靠在一起的几人，脸上全都闪过一抹后悔之色。

    如果知道杀死六级变异狼，会提前把这个大家伙给引来，他们可能就不会做出这种事情来了。

    不过现在，已经来不及后悔了。

    好在六级变异狼的死亡，将其它所有的六级变异兽全都惊走了。

    而他们这边有五个六级进化者，除了傅承志是六级巅峰的念力进化者之外，还有一个更加变态的黑色巨猿。

    即便面对七级变异狼，也应该是有一战之力的。

    呜！呜！呜！

    低低的呜咽声响着，七级变异狼的利爪却猛然伸出，在六级变异狼的胸口处一划，从里面掏出一颗绿色的兽核来。

    接着，它更是没有迟疑，立刻又冲向其它已经死亡的变异兽。

    只是一会儿功夫，就挖出了三颗六级兽核。

    而这些兽核，它全部没有丝毫犹豫的直接吞了下去。

    几人看到这样的一幕，脸色纷纷一变，高丘仗着防御强悍，握着熔岩裂甲枪，直接刺了过去。

    吼！

    可这时，一声怒吼传来。

    刚刚跑开的黑色巨猿，又重新跑了回来，那长满黑色毛发的巨掌，没有丝毫犹豫的向七级变异狼拍去。

    可青色的身影却向旁边一闪，避开攻击的同时，已经跳到了黑甲蟑螂的身边。

    白色狼爪用力一划，又取出一颗虫晶来，同样没有丝毫犹豫的扔进了嘴里。

    吼！

    这一番举动，彻底激怒了黑色巨猿，他一个健步冲到已经死亡的斑斓猛虎身边，手掌只是轻轻一挥，地上的尸体就消失了。

    下一秒，又冲到了那头被砸死的六级变异野猪身边，手掌摸向尸体的瞬间，又将其收进了空间戒指。

    嗷呜！

    眼见地上的六级变异兽尸体突然消失，七级变异狼瞬间被激怒了，怒吼一声的同时，口中顿时飞出了一道青色的风刃。

    阻拦黑色巨猿的同时，它也以更快的速度，冲向一旁的变异蜈蚣尸体。

    “快，帮忙！”

    虽然对七级变异狼很是忌惮，姜哲还是立刻冲了出去，抬脚将变异蝎子的尸体，踢向黑色巨猿那边。

    而这时，傅承志的速度还要更快。

    眼中闪过一抹银光的同时，双手猛的向上狠狠一抬。

    重达好几吨的变异蜈蚣尸体立刻飞了起来，让七级变异狼扑空的同时，也向萧寒那边飞去。

    嗷呜！

    而这番举动，彻底激怒了七级变异狼，它的利爪猛的向前一挥，又是一道风刃飞出。

    不过它的眼神依旧死死的盯着变异蜈蚣，身体同样也腾空而起，以极快的速度靠了过去。

    “它这是想要干什么，难道是要准备晋升八级了吗？”

    傅承志心中嘀咕了一句，连忙向操控飞板，躲开了风刃的袭击，眼见七级变异狼已经追到了变异蜈蚣的身边，他的脸色很是难看。

    这时候，想要将其送到萧寒的身边，已经是不可能了，他索性眼中银光爆闪，强大的念力立刻汹涌而出。

    将这具几吨重的尸体，远远的扔了出去。

    咔嚓！

    不一会儿，一声轻响传来，七级变异狼从变异蜈蚣的脑袋里，再次取出来一颗六级虫晶来。

    等它将其吞下，再转过身来的时候，地上已经没有一具尸体了。

    吼！

    这时，黑色巨猿猛然抬头看向七级变异狼，怒吼一声的同时，手掌立刻向前伸出。

    而随之，一具六级变异野猪的尸体，突然出现在了他的手上。

    一股挑衅的意味，迅速在空气中蔓延。

    嗷呜！

    七级变异狼低吼一声，利爪轻轻向前一挥，三刀青色的风刃立刻向前飞出。

    在劈向黑色巨猿的同时，也彻底封死了他左右闪避的空间。

    噗！

    可是下一秒，拿在手中的变异野猪立刻被挡在了身前，风刃也瞬间在其腹部劈开了一个几十公分长的豁口。

    里面的大肠和内脏，还有血液和屎尿，瞬间从伤口处涌了出来。

    而这时，黑色巨猿的手掌立刻伸进变异野猪的胸膛，从中掏出一块黄色的兽核来。

    接着没有丝毫犹豫的，直接扔进了嘴里。

    而后扔掉野猪尸体的同时，左手又是一翻，被收进空间戒指的变异蝎子，又出现在他的手心里。

    吼！

    低吼一声的同时，黑色巨猿的双眼死死盯着七级变异狼，却将变异蝎子的脑袋，递到嘴巴的边上，随之狠狠的咬了下去。

    咔嚓！

    黑色的甲壳立刻被咬碎，露出了里面有着浓郁腥臭味的粘稠汁液。

    可握着变异蝎子尸体的黑色巨猿却丝毫不在乎，再次将黑色的手掌深了进去，掏出一块白色的虫晶来。

    六级的虫晶，在太阳的照射下，反射耀眼夺目的光彩。

    黑色巨猿甩手将变异蝎子扔了出去，同时也将手中的虫晶立刻扔进了嘴里。

    “咕咚”一声咽下去的同时，反手又取出一具六级变异兽的尸体。

    嗷呜！

    这连番挑衅的举动，也终于彻底激动了七级变异狼，它愤怒的咆哮一声，立刻向黑色巨猿冲了过去。

    而同时，也有一股狂风也随之在其的脚下生成。

    一百多米的距离，七级变异狼几乎只是一个闪烁，就已经冲到了黑色巨猿的身边，那泛着寒光的苍白利爪，已然向他的脑袋上挥去……

