    辽国大军已经到达了高丽边境，这时候才下战书。

    在三位女真族长看来，似乎有些儿戏了。

    萧惠却是并没有什么表情，只是躬身领命道：“臣，遵旨。”

    战书这东西是早就命人写好的，其中历数高丽君臣罪状，并且指出高丽干的一些无耻之事。

    当着三位女真族长，将这份战书宣读了一遍，而后便派出使者，去了对面的高丽麟州。

    高丽麟州知府朴正方得到下面的人禀报，得知辽国使节前来，便使人迎了进来。

    结果客气话还没出口，便看到这位辽使将一封黄帛书信放置于桌案，便拱了拱手带人走了。

    对于辽国使节的一言不发，朴知府甚为奇怪，急忙追出去询问，却是没有看那书信。

    “贵使为何不发一言，却不知此番来我高丽其意为何？”朴正方追出门外，急急问道：“若是贵使有何不满，可告之于本官，本官定为贵使出了这口气。”

    那辽国使节看了朴正方一眼，不由笑道：“并无人得罪于我，只不过我另有要务在身。事情紧急，却是不容耽搁了。若有缘下次再与朴知府把酒言欢，再会。”

    说完，辽国使节便带着随从们纵马出城而去，连回头看一眼都欠奉。

    朴正方有些摸不着头脑，便只得回转衙内，却看到案上的黄帛书信。

    这样的书信，却是非同小可，应是辽国陛下的旨意，不容轻忽。

    想到这里，朴正方便前去拿取，只是一拿起来，却看到书信从信封之中掉落出来，竟是没有封口的。

    朴正方摇头将书信捡起，只是瞥了一眼，便立时浑身如筛糠一般抖个不停。

    虽只看到一点信的内容，却使他只觉得口干舌燥，脑中轰鸣不已。

    “……高丽勾结宋国，暗藏野心。朕当领大军，讨伐无信背义之邦。当焚其宗庙，以为诸藩之戒……”

    看完之后，朴正方全身发冷，急忙喊人。

    “来人，速速派人将此信送往开京！”朴正方只听到自己语声嘶哑，微有颤音。

    麟州兴建设立不过数十年，虽然为一府，但是城小而人少，民不过两千，兵不过一百而已。

    若是辽军前来，只怕这种小城根本不够对方塞牙缝的。

    就在朴正方心急火燎的派人送信之时，辽国的使节也已经回去见到了辽皇耶律重元。

    “陛下，臣已经将信送到。”使节向耶律重元拱手复命道。

    “撒八，你觉得这些高丽人会如何做？”耶律重元笑问道。

    这使节本名萧撒八，乃是西北招讨使萧孝穆之子。

    虽然萧孝穆败于宋军，但是圣眷不减，此次出征高丽，耶律重元依旧带上了其子萧撒八。

    萧撒八当即正色道：“臣送信之时，一言不发，观那高丽官员意甚惶急。若陛下大军一至，想必其当献城而降。”

    耶律重元摆了摆手道：“多大辽非止一次征高丽，数次征伐皆有胜负。高丽国虽小，但于我大辽并无敬畏之心。即便我大军所至，其众虽寡，亦必奋死相抗。撒八，不可轻敌啊。”

    “陛下教训的是，臣确实有些看不起这高丽。”萧撒八一挺胸，颇为傲然道：“请陛下予臣一万人马，臣当轻取这麟州，以为陛下贺！”

    这一次征伐高丽，耶律重元其实一点也没有轻视高丽。

    而且，他也不允许辽军在面对高丽之时，有什么失败。

    所以面对萧撒八的请求，耶律重元摆手道：“攻打高丽之事，朕已有了定计。让你带兵可以，但是这一战你且多看便是。”

    虽然答应让萧撒八领兵，但对高丽的第一战，却是没有交给萧撒八来打。

    “是，臣遵命。”萧撒八颇为遗憾，只得先安分下来。

    “升帐。”耶律重元当即吩咐内侍道。

    不多时，外面便传来一阵阵的鼓声，示意辽军将领聚焦汇合。

    此次耶律重元所带来的管军的主将为萧普古，乃是北院大王，极为显贵。

    还有宗室耶律韩哥，为萧普达副手，再往下才轮得到萧撒八。

    这都是以勋贵的地位来排序的，他们三人为军中最尊贵之人。

    鼓声停歇之时，耶律重元的面前，已经聚集了大指武官，其中还包括了女真各部的族长。

    耶律重元当即便对萧普达道：“萧卿，今日便先夺下麟州，此时大军即可开拔。奥衍多罗、完颜乌古乃、乙典北海，你们女真部为先锋，于麟州前列阵。待朕有所命，始可攻城。便是如此，各自行事去吧。”

    耶律重元吩咐完，便起身离去。

    而丢下了这许多武官和女真的族长们面面相觑，却是有些懵了。

    辽军的武官们还好，有萧普古安抚，并命令三军整军出发。

    女真三大族长，却是聚在了一起，有些迟疑。

    “陛下让我们为前锋，莫非是要我女真的人马消耗高丽的箭矢不成！”完颜乌古乃不由得异常气愤道。

    “我本以为陛下与那些辽国勋贵有所不同，谁知之前的一番话，不过是安抚我等，还是要我女真为他契丹卖命！”奥衍多罗也很是生气道。

    乙典北海沉吟了一下，看向完颜乌古乃道：“陛下虽然让我等作为先锋，却并没有让我们攻城。只从这一点看，陛下便没有让我们冒着矢石与高丽人拼命之意。若是我等误会了陛下，不管如何，后果都不太好吧？”

    完颜乌古乃也看了乙典北海一眼，“既然没有以我等为其挡箭之意，又为何要让我们作为前锋？即使不是这一战，怕也会是下一战。”

    “乌古乃，你这样说可就不对了。我们女真与高丽有世仇，各部都曾被高丽抢掠过。难道我们女真就不反抗吗。陛下出兵之前，难道就不是我们在与高丽交战？”乙典北海皱眉道：“此次有陛下大军为后盾，你我诸部再与高丽交战，则更增底气。”

    奥衍多罗点点头，也劝道：“乌古乃，不管怎么样，我们先去麟州看一看形势再说。北海说的也有些道理，有陛下大军在，我们也更有底气。”

    乌古乃看到奥衍多罗是个墙头草，便只得点头道：“我也是替我我们女真担忧，若是我们三大部族的兵马都折在这里，我们的部族又有谁来保护。既然你们都同意，那么我们正可看看，契丹皇帝是不是将我们女真人当人。”

