
　　C市。

　　齐紫霄离开驾校，感觉自己神清气爽……

　　“这次舒服了。”

　　教练被她喷到敢怒不敢言，那委屈的模样，简直就像是个小小受气包，委屈无比。

　　尤其是看到他每次都想喷回来，结果却怎么也开不了口的模样……齐紫霄想起来便忍不住偷着乐。

　　“你永远也不会知道，是本圣女动用灵魂力量，将你压制~！”

　　她乐不可支。

　　一般的筑基期修士当然没有多少灵魂力量，压制人啥的，还不如直接用拳头来的直接与有效。

　　可齐紫霄本来就是大佬练新号，虽然林凡的脑域容量不够大，灵魂力量也并不强，但这可是齐紫霄的意识！

　　以炼虚大佬的手段，小号又咋了？

　　一样可以虐人！

　　被本圣女喷了，你还想喷回来？

　　想得美！吓到你开不了口~！

　　……

　　“现在，倒是差不多了，感觉开车上路也没什么难的嘛……”

　　齐紫霄暗暗琢磨着。

　　在她的‘提议’之下，教练‘乖乖’带着她，把科三也给练了一天。

　　对驾驶越发熟悉的齐圣女自然是没什么问题，现在只觉得信心爆棚……

　　就这？？？

　　本圣女就算独自一人开车上路，也完全没问题嘛！

　　越想越期待。

　　齐紫霄感觉自己突然有些难以忍受了……

　　她为啥要学车？想开车！

　　现在，觉着自己已经学会了，岂能不想开？简直就是前所未有的想！

　　这种感觉，就像是一个小年轻，心心念念想要学车，然后就在很学会了，甚至驾照都到手了……想不想开车？

　　巴不得一整天都在车上不下来好吧？！

　　当然，齐紫霄还没驾驶证。

　　但她哪里知道这些？！

　　总共在地球待了也就不到一个月，可从没有人告诉过她，开车还需要驾驶证的。

　　只是在驾校听人说‘考过’、‘没考过’、‘拿本’啥的。

　　啥是本？

　　不知道哇！

　　但咱现在就是想开车！

　　“所以……”

　　“要不，我去买辆车？”

　　这个念头一冒出来，瞬间就难以压制！

　　在齐紫霄想来，反正咱现在车是会开了，钱呢，也有，之前那一千多万基本没动呢还。

　　每次买原石啥的，都是秦雅先垫付，然后自己切几块原石抵账……

　　再说了，吴国栋也说要请咱当什么‘科学顾问’，给钱的那种。

　　这种情况下，咱买个车咋滴了？肿么了？！

　　“买！”

　　“明天一大早就去买！”

　　看了看已经黑下来的天色，齐紫霄不得不压下心头的念想，怀揣着难熬的心情，等待明天的到来。

　　没办法，天都快黑了，自己还在大学城附近呢，要买车？得去人家汽车城什么的吧？

　　晚上人家不关门的？必须关啊！

　　所以，不是她不想现在就去买，而是……去了人家关门，那不是白跑一趟？

　　……

　　回到家，齐紫霄先是在附近吃了些小烧烤加啤酒，然后，一头扎进屋里，拿起手机，开始‘选车’。

　　她想开车是没错，但是对车的了解，却几乎是‘一窍不通’行列。

　　有哪些品牌？

　　不知道！

　　有哪些型号？更不知道！

　　她连宝马都不认识，你让她选车？！

　　自然是要在网络上先熟悉熟悉，然后再考虑买什么车的。

　　一开始……

　　齐紫霄打开千度，搜索：年轻女人开什么车合适？

　　唰唰唰！

　　瞬间弹出了很多结论，从几万的国产车，到几十上百万的名牌轿车什么的，应有尽有。

　　齐紫霄可不知道什么是‘广告’消息链接，反正就是一通乱点，看自己到底喜欢那个。

　　结果选了一圈下来吧……

　　都感觉不合适！

　　“感觉太小家子气了。”

　　“就没有那种，霸气一点的吗？”

　　齐紫霄放下手机，突然想起一件事：“对了，阿无姐说，那家伙，要送给我什么礼物？”

　　“哼，还不告诉我，是想当惊喜么？”

　　“以为给我惊喜，我就会高兴？想得美~！”

　　她自言自语的嘟囔着，随后，却又忍不住想：“既然这些适合女人开的车我都不喜欢，那不如买男人开的车好了。”

　　“本圣女从不欠人情，岂能白白要他的礼物？便给他选一辆车！”

　　“嗯……就这样！”

　　搜索栏，信息删除。

　　再度输入：年轻男人开什么车最好？

　　搜索！

　　刷刷刷，结果刷刷的出来，各种超跑、小钢炮、性能车、SUV等等层出不穷。

　　但，齐紫霄却是一眼就‘相中’了一个标题。

　　“真男人，就该开大G！”

　　“真男人就该开大G？这个好这个好！”

　　齐紫霄双目放光，直接点了进去：“既然适合女人的车我都不敢兴趣，那何不买个真男人该开的车？”

　　“想必那家伙看到后，肯定会感激涕零……”

　　很快，图片出来了，齐紫霄看了一眼，也是十分满意。

　　“这车……的确很不错，比那些看起来又小又柔弱的车好太多了，就它了！”

　　“明早就去买！”

　　明天上午就要再次穿越了？

　　那怕啥？！

　　咱一大早就去买，买回来然后停家门口，给那家伙一个惊喜！

　　要送我礼物，给我惊喜？

　　哼~

　　本圣女是那种白白占便宜的人么？咱要给你一个更大的惊喜！

　　……

　　翌日，清晨。

　　一大早，齐紫霄便打车到了C市最大的BC四S店，可惜，人家还没开门。

　　她也不急，就在附近随便对付了早餐，等到开门后，第一时间进入。

　　“唉，哥们儿，你干什么？”

　　刚开门的销售手都还没伸出去，就见一人往里面挤，忍不住将他拦住：“啥意思？”

　　尤其是当他看清来人的穿着后，就更警惕了。

　　此刻齐紫霄当然没穿女装啥的，事实上她也就在家里自己穿着玩儿玩儿。

　　但……

　　林凡这厮的衣物，也实在没啥品味。

　　平凡到不能再平凡的纯色T恤，洗到发白的牛仔裤，外加一双杂牌运动鞋。

　　全身上下加起来也不会超过两百块。

　　这样一个人，一大早，刚开门就往店里挤……任谁也会有些防备。

　　倒也不至于冷嘲热讽，但，警惕却必然是有的。

　　“真男人就该开大G！”

　　齐紫霄直接回应，随后就要进去。

　　那销售也是新来的，名为陈枫，此刻人都傻了。

　　“我说哥们儿”。

　　陈枫哭笑不得，拦下齐紫霄：“真男人就该开大G是没错，我也想，我做梦都想，但我们这还没上班啊。”

　　“而且我们马上还要去开会……”23sK.com

　　“你要是想试驾体验一下，这样吧，你等我去开完早会了，我跟你一起去？”

　　“……”

　　齐紫霄有些发愣。

　　这，跟自己想的不一样啊！

　　她现在也算是经历过电影、电视剧、小说什么的洗礼的人了，人家无论是电视剧还是小说里买车，而主角又穿的一般，不都会被嘲讽什么的嘛？

　　然后，就该自己轻飘飘刷卡拿下，强势装逼打脸，再逼迫店长，开除狗眼看人低的销售什么的。

　　结果这好像也不是轻视咱啊？

　　只是觉着咱买不起，是来蹭试驾的，但结果还让我等等，他跟我一起去？

　　好人啊！

　　这人是真不错！！！

　　齐紫霄心中赞叹，然后……

　　“我不试驾！”

　　“你是销售是吧？来，我要一台大G！”

　　啪！

　　买了！

　　试驾什么的，齐紫霄本来是并不抵触的，可问题在于，时间不多了！

　　等你们开完会？

　　谁知道你们的会要开多久？

　　再去试驾？

　　你干脆让我等那家伙回来自己买得了呗？

　　齐紫霄自然不愿意等待，直接把卡掏了出来，表示：“来一台大G。”

　　陈枫愣住：“……？？？”

　　“哥们儿，你跟我开玩笑呢？”

　　他哭笑不得：“我昨天才培训结束，第一天上班，你别搞我啊……”

　　“我搞你干什么？”

　　“我车都看好了！”

　　齐紫霄翻着白眼：“就大G，G63AMG顶配，红色，你们这儿有现车吧？给我来一台，刷卡，全款，立刻、马上！”

　　她直接把卡塞陈枫手里了。

　　陈枫彻底呆滞：“大哥，你……你来真的？”

　　“我还逗你玩儿呢？说了刷卡，全款，我赶时间！”

　　“额……哦哦哦！”

　　陈枫傻眼。

　　口中哦哦哦回应个不停，但还真不知道自己该咋办才好，这……到底该咋办呢？

　　片刻后，看着陆陆续续走进办公室的同时们，他想起了自己前几天所经历的培训，连道：“大哥，您真买！”

　　“当然！”

　　“那……您讲个价吧。”

　　陈枫深吸一口气：“我肯定尽我的全力给你一个最低价。”

　　讲价？！

　　讲啥价啊讲价？那玩意儿多浪费时间？

　　齐紫霄脖子一梗：“不讲，快点。”

　　陈枫瞬间感觉自己头都大了，几百万的车，不讲价？他本身也是个老实人，此刻哪里能看得过去？

　　“大哥，你还是讲讲吧。”

　　“我说了不讲！”

　　“您讲一讲吧。”

　　“你怎么这么多废话？！”

　　“快，刷卡，我要那红色的！”

　　陈枫：“……”

　　无奈，坚持不过，只能带齐紫霄去刷卡，但走到半路，他忍不住顿住：“大哥，您还是讲讲价吧，不然我这心里过意不去啊。”

　　“哎呀你烦不烦？”

　　齐紫霄瞪眼：“都说了不讲！”

　　讲价？

　　我有那时间讲价吗？

　　齐紫霄表示难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第168章 齐紫霄：讲价？我不！免费阅读。https://xs.23sk.com 