    “砰。”

    姜小白所在包间的房门被推开了，一群人拥了进来。

    “你们几个还有心情吃饭呢，行了，赶紧给大爷腾地方，爱上哪吃上哪吃去，这是我家……”

    老五喊着，姜小白慢慢的抬头，看向了来人。

    “说你……们……几……几……几……”王老五说话不利索了。

    整个人神情大变，诧异，震惊，他真的没有想到竟然会在这里遇到姜小白。

    他昨天是听说了，姜小白回来了，还去了一趟老支书家里，很多人都知道姜小白回来了。

    不过至于回来能够待多长时间，那他们不知道，说不定只是待一个晚上，今天一早起来就走了呢。

    就是没走也没有什么的，毕竟姜小白一般吃饭都是在知青罐头厂食堂吃的。

    “小白厂长，”

    “小白厂长……”周围有食客认了出来吃饭的是谁了，赶紧纷纷出声打招呼。

    何光华站了起来，认识何光华的人更多了，毕竟何光华是整天待在村子里的。

    很多从外边过来的人，也都是认识，而姜小白整天不回来，相对来说要差点。

    包间门口打招呼的声音响成了一片。

    “我……我……”王老五再没有了进门前的嚣张。

    “老五，你什么情况，赶紧和小白厂长道歉，让小白厂长给你倒腾地方，亏你也能够说的出口。”

    何光华看着王老五骂道。

    “就是，老五，你赶紧道歉，不用说这房子已经租出去了，就是没有租出去，小白厂长去你家里吃顿饭，你还给赶出去啊？”

    “老五，你他么怎么和小白厂长说话呢，赶紧道歉，不让我虽然是你表叔，但是该抽你也得抽你……”

    不光是何光华在训斥，其他人周围围观的，有是建华村的其他人也纷纷开口说道。

    一旁的老谭看着这一幕，突然心里有些酸酸的，刚才王老五过来吵吵，闹事。

    明明就不占理，但是却没有一个站出来说句公道话的，一直是劝两人别吵吵。

    坐下来好好谈。

    好好谈什么啊，明明就是王老五错了，他不在理。

    可是现在，进这个包间门之前，大家都不在意自己客人不客人的，不行就让客人换一个地方就行了。

    可是在看见姜小白以后，大家纷纷就换了一个态度，纷纷指责王老五做的不对。

    “对不起，小白厂长，我真的不知道是您，不然的话给我一百个胆子我也不敢啊，不用说在这里，您就是在我新家吃，桌上，床上，想在哪里吃就在哪里吃，我要是说一句不行，那我就不是人。

    我刚才是真的不知道是您，对不起，小白厂长，您打我骂我吧……”

    王老五说着，真的特别的真诚。

    “王老五，你竟然还能够认识我，我以为你眼睛长在天上了。”姜小白一边用纸巾擦嘴，一边慢条斯理的说道。

    “没有，没有小白厂长，怎么可能，不可能，小白厂长，我错了，您骂我吧，打我吧，是我有眼无珠。”

    王老五急忙说道，这事要是传出去，那他可能在建华村就没有没有办法做人了。

    竟然敢骂小白厂长，姜小白要去今天什么都没说就走了，那以后建华村的所有人都得唾弃他。

    排挤他，孤立他……他就是建华村的村民，姜小白在建华村有多高的威信，对于这一点再清楚不过了。

    换位思考一下，如果今天是别人骂了姜小白，那他也第一个不干，谁骂姜小白他揍谁，谁和姜小白过不去，他就和谁过去，用命拼的那种。

    不说的别的，原来他游手好闲的，吃了上顿没下顿，好几次差点饿死。

    而且不是自己饿死，是一家人饿死。

    可是后来姜小白来了，投资了养猪场，土地下户，还给他搬了家，住了新房子。

    他心里，他一家人心里都非常的感激姜小白，是，他是有些无赖，但是这并不代表他心里一点人性的光辉都没有了。

    谁对他好，他还是能够分清的。

    今天回去，不用说其他人，就是自己瞎了眼的老娘知道了，非拿棍子打死他不行。

    “啪啪啪。”王老五一边自己抽着自己嘴巴子，一边骂自己不是东西。

    建华村的人都可以理解，但是在来办事的，后来外村过来的，包括老谭他们都非常的诧异。

    这王老五是个什么东西，老谭是再清楚不过了，很多外来的，在建华村待了一段时间的，都知道。

    这完全就是一个地痞无赖，混不吝的一个男人。

    可是现在呢，竟然自己抽自己嘴巴子道歉。

    老谭在心里暗爽的同时，对于姜小白在建华村的地位又有了重新的认识。

    就是王老五这样的地痞无赖，都因为口误骂了姜小白，这么道歉。

    “行了。”姜小白皱着眉头开口，王老五停了下来。

    “老谭，你说说怎么回事？”姜小白开口问道。

    王老五在旁边一声不吭。

    老谭开始从头到尾的说了起来。

    原来两人签订的合同是，这个地方一年三百块钱，老谭租赁十年，十年价格不变。

    最后翻新的小院子留给王老五。

    可是这王老五看他饭店开业以后生意火红，那立马就眼红了。

    开始说要投资和王老五合伙做生意，不要租金了，入股两人一人一半的股份。

    要不说王老五还是会做生意的，以一个四面漏风的破院子入股，空口白牙的就想要拿走人家一半的股份。

    也不想想，翻修是人家老谭翻修的，技术是人家的，钱也是人家投资的。

    你想拿走一半，开玩笑呢，老谭当然不会同意。

    不同意以后，王老五就变着法子搞事情。

    今天要涨租金，不行，得涨五十块钱，不然就不干了，要把房子收回来，自己开饭店。

    今天要再涨一百，现在都想到五百块钱一年了。

    可以老谭越是容忍，王老五就越是得寸进尺。

    来老谭这里白吃白喝已经不算什么了，都是挑屋子赶走客人，反正是不达目的不罢休。

    只不过今天好像踢到了铁板上！

