    “……照你这样说，这三年来，你跟着那对夫妻，在百禁山一直走走停停？”白鹤一边喝茶，一边观察陆灵蹊，“那你到过阴阳海吗？”

    “到过。”陆灵蹊不敢迟疑就点了头，“那里……似乎不像传说中的那么可怕，不过，也可能因为鹰叔瑛姨本就是妖，我们没刻意寻找边界，反而一直往阴阳海的里面走。”

    “噢？”白鹤似乎来了不趣，“往里面走？据老夫所知，那片海域往百禁的那一段非常宽，他们就一直以本相驮你过海吗？”

    “自然不是！”

    陆灵蹊脸上露着无懈可击的笑容，“瑛姨曾在人族呆过很长一段时间，她手上有一艘法宝级的大船，那大船只要设置好路线，放好灵石，就可以自行行驶。

    我们在阴阳海上走走停停了玩了四个多月，才上岸的。”

    “用了人族的法船，那阴阳海就没有妖王出头找找他们？”

    “好像是找过。”

    陆灵蹊感觉编瞎话好累，端起师叔临走前给她倒的茶，很喝了两口，才道：“有一天夜里，我都休息了，可是本来平稳的大船却突然摇晃了起来，明明我在睡前，还能看到漫天的星辰，可是那一会，狂风大雨还有大浪，好像要把大船掀翻了。”

    没吃过猪肉，总见过猪跑路。

    狐狸叔听说了避水珠，喜欢的紧，也想朝星湖的那位蚌精要，结果人家不理他，还把他按在星湖里修理了一顿。

    “当时您没看到，那浪头好像一座山一样。”

    陆灵蹊说起这事的时候，双眼亮晶晶，“不过，山压下来，我们修仙之人，还能造个洞给自己一个安生之所，但那大浪无形却有质，它们又是流动的，根本让人没法躲。”

    她被山凤姨拉去看热闹，亲眼看到狐狸叔一身的法力，因为失了先机，被蚌精追着用好像山一样的浪头，一浪接一浪地压在星湖里很揍了一顿。

    “你躲得了这个，躲不了那个，到最后，四面八方好像都是浪头。哎呀！那天可把我吓死了。”

    胡一八最后就差哭着讨饶了。

    他一个狐狸精，在水的世界，先天就输了一筹。

    “……唔！”

    描述得很像那么回事，白鹤接着问道：“那最后……又是怎么解决的？”

    “那我就不知道了。”

    陆灵蹊跟他装傻，“我本来吓得要死，瑛姨为了保护我，好像用结界隔绝了外面的一切，我在那里面，也不知怎的，昏睡了过去，等我再起来的时候，外面早就风平浪静，问他们，他们非我说做梦了。”

    做梦？

    白鹤长眉一挑，正要说话，陆灵蹊又道：“这一路上，只要有什么他们感觉我不能接触的，好像都会让我睡一觉。”

    “……”

    白鹤心下一咯噔，“比如呢？”

    “比如，我梦到一个超级超级大的浮岛，它就飘在阴阳海的上方；比如我看到了高耸入云的白山，那山真是的白的，上面好像一颗树都没有。”

    一路上，陆灵蹊听瑛娘说过不少百禁沿途的风景，那些有的与人族有关，有的没有，“比如好像被人一剑劈开的巨大石山；比如远远看去，好像睡美人的仙子山……”

    白鹤听她洋洋洒洒地说百禁山里的某些地方，心里已经大半信了。

    这有的地方，他也远远看到过。

    “那你认识这个吗？”

    他拿出一株带着虫眼的千金菇，慈善地笑问，“听下面的人说，你最开始卖它的时候，是一万灵石？”

    “……那掌柜也太过份了，我都让他保密了。”

    陆灵蹊好像咬牙，又好像不好意思地嘟哝一句。

    她心里，已经怀疑这位白鹤前辈非把她叫来说话的主因了。

    幸好，和陆从夏她们又回去据理力争了一番，要不然……

    “呵呵！”

    白鹤似乎笑她小儿女之态，“那陈掌柜与老夫有些关联，放心，他也只在我这说说。林蹊啊！你都拿十株千金菇换灵石，想来身上还有不少吧？”

    这才是重点。

    陆灵蹊叹了一口气，“不瞒前辈，我身上确实还有。”

    白鹤眼中精光一闪，“老夫冒昧问一句你们在何地所采？”

    “不知道，这是偷的。”

    啥？

    白鹤的长眉一抖。

    “具体在哪我真不知道，反正是就是有一天，鹰叔瑛姨半夜带我从临时洞府出去，好像是往百禁山的深处去，我们急飞了一夜，在天要亮的时候，才到了一处有些湿的洞穴，他们让我动作快点，把所有长得好的都采下来。”

    现在只希望，这位白鹤前辈，只是因为身体不好，才觊觎千金菇。

    陆灵蹊只怕这位，还要问她龙息草的事，“我采了大半的时候，听到外面有打架的动静了，然后，瑛姨拉着我就跑，鹰叔断后，回来还受伤了。”

    反正她是不知道千金菇洞的。

    “因为知道是滋补身体的圣品，所以，我采的时候，只要颜色正，只要方便，都采下来了，事后，中品的全给鹰叔瑛姨补身体，我……我也吃了些。”

    师父随庆被逼去毒龙坞给他找龙息草，陆灵蹊不相信他不知道，明明知道那里危险，可这位人人称道的前辈就是没阻拦。

    “当时捡出来的三十株上品菇全给了瑛姨，我手上的，是品相最差的下品菇，不过，哪怕是下品，我也知道，它很贵重，拿它换灵石，也是因为我囊中羞涩，实在没办法。”

    陆灵蹊给他把茶满上，也给自己满上，一边喝一边道：“鹰叔瑛姨照顾了我那么久，他们喜欢人族有味道的灵食，喜欢仙意盎然的灵茶，我总不能在他们平安把我送到目的地后，一点表示都没有。

    那陈掌柜既然跟您说，我一万灵石卖一株，想来也跟您说，我还卖了不少妖兽材料，并且把卖来的灵石，全都在他店里买了灵种佐料。

    后来带鹰叔到五味斋吃饭，我也是想孝敬孝敬他对我的照顾。

    千金菇这么好，我师父受伤，剩下的，我都是要孝敬他和其他师伯师叔们。”

    说到这里，陆灵蹊四望了一眼周围，想找到知袖师叔，“其他的师伯师叔们没见到，不过知袖师叔为人很好，虽然我们相处的时间不长，可一开始带鹰叔逛街，就是朝她要了两万灵石。前辈与我千道宗相熟，想来也知道，我师伯师叔们的品性都好。

    所以，前辈，真不好意思，我身上还有的千金菇，真的不能再匀了，我想留着孝敬他们，师父受伤，我不在跟前，是他们替他奔走，帮他想办法。”

    “……”

    白鹤老眼微垂，他感觉这小丫头因为随庆对他很不满呢。

    他在心里暗叹一口气，面上却含满了笑意，“随庆有福，收了你这么个有孝心的孩子，不过，他那里，不是有三十株上品千金菇了吗？”

    一株上品菇泡开了，都比成年男人的拳头大，那才是真正的滋补圣品。

    “唉！老夫这身体呀！”

    这一次，他老着脸，当着陆灵蹊的面叹气，“林蹊啊！令师的身体情况，老夫知道，他就是中了毒。

    只要解了毒，一样活蹦乱跳。他能为老夫去找龙息草，知道老夫身体不好，想来也不会拒绝再匀几株千金菇，等一等，你等老夫把话说完。”

    白鹤止住陆灵蹊想张的口，“老夫现在的身体情况，其实下品菇的效用已经不够了，你们师徒为老夫寻来龙息草，想来也不想老夫还早早地挂了吧？”

    “……”

    陆灵蹊没想到，她千防万防，不让他打她手上千金菇的主意，结果人家压根就没看上她的，盯的居然是师父的上品菇。

    发了蛟王的财，上品菇她其实最多了，可凭什么给他？

    倚老卖老，她师父能不能拒绝她不知道，但是她能拒绝。

    她当着他的面，红了眼圈，然后，眼中水光凝聚，泪水吧嗒吧嗒地往下掉。

    “哎哎，别哭啊！放心，老夫好生保养身体，还有的活。”

    “……”

    陆灵蹊被他的不要脸气得当场掩袖，装着抹了一把泪，突然哭喊，“我要去找我师叔。师叔……，师叔你快来啊！”

    这妖王在人族也修炼成老狐狸了。

    她这个小狐狸说不过，还不能搬家里的其他狐狸吗？

    陆灵蹊想知道知袖师叔在涉及到自家利益的时候，还会不会这么敬着这个倚老卖老的。

    反正她的师祖死时，连元婴都没进，跟这位，肯定也没有多大的交情。

    至于说师父所受的惠，顶多就是驮一驮。

    这驮一驮也太贵了。

    陆灵蹊坚决不同意师父分肥。

    “……”

    白鹤已经好多年没接触过小孩子了，正想要怎么哄的时候，就见本来没影的知袖急急奔来。

    他的胡子无风都动了动。

    “林蹊，怎么啦？”

    “师叔，我们回家，我想我师父了，瑛姨给的千金菇，是指名让我孝敬师父的，我谁也不给。”

    反正她还小，能耍赖，有本事你也哭。

    陆灵蹊以灵力催动眼中的泪水，“我要师父好好的，他才在百禁用了禁法，吃了大亏，又因为龙息草，在毒龙坞中了毒，身体肯定虚了好多，师叔，千金菇我谁都不给。”

    “……”

    知袖给自家孩子操操眼泪，转向叹气的白鹤，面容严肃，“前辈……”

    “行了，”白鹤摆手，不让知袖说下去，“林蹊啊！老夫又没说一定要你的千金菇。”

    这条道走不通，那就再走另一条。

    既然千道宗的人防着他，那他就当着知袖的面问。

    白鹤好像无奈地叹气，“其实老夫今天主要是想问你，你的龙息草从何采来？若是再有一颗……”

    “不是我采的。”

    陆灵蹊躲到知袖的身后，“鹰与蛇本就是天敌，师叔，鹰叔和瑛姨是飞在天上的，他们喜欢找蛟打架，有龙息草太正常了。

    您帮我跟前辈说说，我真不知道，那株龙息草是在哪采的。”

    什么？

    知袖心里翻涌得厉害。

    她这个做师叔的，都没问小辈的机缘在哪，白鹤前辈怎么呢……

    “前辈，您的身体不是已经好了吗？您既然知道，那两位朋友的出身，当明白，林蹊不知道的不会多。”

    再亲善人族的妖，因为历来种种，对人族也会有种天然的防范心理。

    知袖严重怀疑这位前辈还逼问自家小丫头千金菇的出处了。

    “您也是妖王，他们对您都防范……”

    知袖拉着自家孩子，“这里事了，知袖也该告辞了，前辈多保重！”

    “慢！”

    白鹤在她要飞身前开口，“知袖，你是怪上老夫了？”

    “不敢！”

    知袖声音淡淡，其实疏远了很多。

    “唉！你知道伏荒的脾气，他其实不适合当百兽宗的宗主。”

    白鹤似乎很遗憾，脸上的表情有些沉痛，“当年答应老主人，帮他把百兽宗振兴强大，可……我一直没做到。原本以为还有很多时间，可惜身体却由不得我自己了。”

    他把脸转向她们，“林蹊，既然你的上品千金菇不想匀，那就把下品的转我一些吧。”

    “……”

    能屈能伸大丈夫吗？

    陆灵蹊不知道为什么，被他慈善的目光，看得后背一阵更比一阵凉，“前辈不是说，它对您不怎么有用了吗？”

    “少了确实没什么用……”

    白鹤刚这样说，就见对面的小丫头又要张口，忙道：“不过，它再没用，肯定也比不服的好，你就把孝敬令师的那部分，卖给老夫，放心，老夫绝对会给你一个满意的价钱。”

    “……”

    没把孝敬师伯师叔们的都要了，还真不容易呢。

    陆灵蹊紧紧抓着知袖师叔的法衣，“前辈，我现在不需要用灵石了。回到宗门，我师父肯定会给我灵石的，卖己土珠的五百多万，都在他那里存着呢。”

    “……”

    知袖心下一跳，小丫头不是把灵石全换了妖兽材料吗？

    “师叔，我身上还有十九株下品千金菇，本来是要孝敬师父和您们的。我……”

    “卖老夫九株，一百万灵石。”

    白鹤当机立断，不敢再让某人说下去，因为说到现在，这小丫头一直都在抵触他，“另外，重平不是想要我苇荡的小鹤们吗？老夫做主了，可以匀给你们七只。”