    

    中天道君本与烛龙道君战在一处。

    作为星辰之主，中天道君无论修为、神通都要超过，更何况还持有十大顶级灵宝中的周天星辰图。

    只见他手持一卷星光闪闪的紫色宝图，与天际中的亘古星辰辉映，投射而来的虚影围城玄妙阵法，将烛龙道君笼罩其中。

    星火，星光，还有四面八方冲过来的陨星，攻势延绵不绝。烛龙道君只能靠着时间大道的特殊，在星辰大阵中保持不败。

    若无意外，中天道君这边很可能是最先结束的战场。

    然而正当他对烛龙道君穷追不舍时，突然收到一道传音：

    “中天道友且放开大阵，看吾吞了烛龙。”

    这是昆帝化身原始母虫的声音。

    昆帝有言，他与黑帝签订有大道之约，不能对四海神庭一脉修士动手，然烛龙道君并不在此列。毕竟签订道约时，烛龙还未加入四海神庭。

    这个提议让中天道君有些心动。虽然占据场上优势，但由于并未带有全部星神下界，星辰大阵的力量只发挥了五成，对方若是想走，他也没有办法。

    若有昆帝藏在暗中偷袭，对方必然应劫。

    在末运之气与霉运之气影响下，中天道君不由得产生了贪欲，开口道：

    “吾要那溯源回光镜！”

    昆帝回道：“我只要烛龙的血肉精华，溯源回光镜与钟山皆归道友。”

    见此，中天道君果真放开大阵，任昆帝化身潜入。

    刚开始昆帝也如之前所说，借助大阵隐藏身形，将烛龙道君一口吞下。

    可修行时光之道的烛龙道君还是有了警觉，果断舍弃化身，带着溯源回光镜逃之夭夭。

    遗留的钟山，乃是烛龙道君利用先天洞天炼成的异宝，威能不弱顶级灵宝。

    昆帝借献宝之机，引出毫无防备的中天道君，同样将其吞下，化身与本体竟无一逃脱。

    可怜一代先天大神，因为贪念陨落在量劫之中，唯有一缕本命灵光飞入众神归位图。

    中天道君至死也没想明白，昆帝怎敢吞了自己。

    此举相当于自绝神族，他不怕道尊归来问罪么？

    ..................

    持同样疑惑的，还有愤怒异常的黑帝，以及始终不发一言的赤帝。

    九天之上，大天魔道君与昆帝僵持了许久，终于再度动手，末运箭一分为三，向着昆帝倾泻而出。

    看似轻浮缓慢的箭光，挑动在场所有大能的心。

    昆帝手中浮现出顶级灵宝九灵吞天罐，像是要竭力一搏，然而当箭光临近，身影忽然化作虚无，三道箭光直接没入三位养伤的道君体内。

    破灭道尊的先天至宝可不是只有偷袭暗算之能，正面交锋也有无与伦比的杀伤力。

    大天魔道君蓄势已久的箭光，直接将他们全身道韵吞噬干净，一丝痕迹都没有留下。

    观看了全过程的黑帝，终于恢复了冷静，喝道：“噬灵，你可知道自己做了什么？”

    昆帝身影再度浮现，轻声笑道：“我什么都没做，不是么？”

    黑帝色厉内荏，继续道：“你可知何为道尊之怒！”

    昆帝不为所动，轻松地招了招手，说道：“你是说禹余那个爱显摆的家伙呀，他的愤怒我见过好多次了。”

    就在黑帝与赤帝的目光中，大天魔道君怀中的弓箭两件套，飞落到昆帝伸向前方的手中，发出愉快的轻鸣。

    “你不是噬灵！”一直沉默的赤帝终于开口。虽然心中有了猜测，有些不敢置信。

    昆帝摇了摇头，嗤笑道：“真假又有何差别？吾就是噬灵，独一无二的昆族大帝。”

    见状，赤帝苦笑一声，道：“前辈欲意何为？”

    “不是吾欲意何为，而是世界意志！”

    昆帝指了指他们身后的裂缝，悠然自得地坐在一旁，一副看热闹的架势。

    打破天地胎膜，导致混沌之气侵蚀，其中因果必须承担。黑帝与赤帝都感受到冥冥中传来的意志，若不能解决裂缝，后果很严重。

    可混沌之气弥漫的裂缝，要想解决，唯有一个办法。

    两位神族道君陷入沉思。

    随着东海之战的结束，各方势力的道君、祖神、大罗，纷纷来到九天之上战场。

    此次量劫，神族损失最大。

    地姆道君、中天道君、黄帝陨落，昆帝“投入”魔教，黑帝、赤帝、青帝被世界意志困在混沌裂缝中，不知何时才能脱困。

    只剩下太一道君、神霄道君、云母道君、四海道君，以及幽冥界的九泉道君。

    四位大帝，代表神族最为庞大的四脉势力，在东海一战中伤无数。这对神族的威望造成了巨大打击。

    神族残余道君，魔教大天魔道君、“昆帝”，仙门五色道君、福运道君、寂灭道君，以及练气士一脉的灵清道君、天垕道君，皆在不远处驻足，等待黑帝与赤帝做出最终选择。

    黑帝满是不甘，然而无可奈何。不仅是混沌裂缝的问题，等待他的，还有量劫业力的清算。

    赤帝则充满懊悔，她立志为神族带来秩序，没想到却亲手把神族推向深渊。

    从某种意义上说，他们都是失败者。

    而失败者，不配做神族大帝了。

    黑色巨龙发出九声高亢龙吟，珠、壶、树、旗四件宝物依次落在四海道君手中。天地间回荡起黑帝的绝响：“吾为神族黑帝，亦是图腾之神。今立图腾神道，信我者，伟力加身，诛邪辟易。”

    黑帝以最后的力量，立下图腾神道，为神道开辟出新的道，同时为洪荒众生铺就新的超脱之路，引来无穷天道功德，一身业力被洗去大半。

    随后黑色巨龙一分为二，神魂主动道化，将图腾神道烙入天道，此后世间再无黑帝。而真身化作水之本源之力，填入混沌裂缝中。

    赤帝见此，同样凤鸣九响，焰光离火旗落入凰祖手中，凤元与本命神器源火印则留给了青鸟。

    “道友，吾这一去，不死火山就交于你了！”

    自诞生之初，凰祖以本源之气相赠，才有了如今的赤帝。

    亿万年来，助凰祖证道，也成了赤帝的执念，不惜身入量劫。现在终于可以帮凰祖实现心愿了。

    赤帝带着欣慰的笑，看了一眼目光急切的青鸟，满目柔情一闪而过，重新恢复坚毅。天地间也回荡起赤帝的绝唱：“吾为神族赤帝，亦为飞禽之主。今传权柄与凰祖，天地共鉴。”

    凤皇真身化作火之本源之力，亦落在缝隙之上。

    水火纠缠，正和阴阳之道。混沌缝隙消失，此处留下一座水火之阵，源源不断地将混沌之气转化为先天灵气。        

