    苏陌低着头，沉默了许久。他不想去长河，他真的不想去。那个地方什么都好，但就是不想去。

    “可以是可以，但我有一个条件。”苏陌淡淡地说。

    “什么条件？”齐冰兰有些意外，她原以为苏陌还会跟她磨蹭半天，没想到他答应的这么爽快。

    苏陌笑笑：“长河方面得让出两个名额，除了我，还得再加上一个蓝素诗，而且蓝素诗必须住校。”

    齐冰兰愣住了，她完全没有想到苏陌会提出这么一个条件，她惊讶的瞪着眼睛：“……为什么？”

    苏陌眼帘低垂，淡淡地道：“不为什么，我只是觉得班长也应该有更好的学习环境。十六中有点配不上她的努力。”

    齐冰兰抿了抿嘴，她还不知道两人的关系居然这么好。作为实验班的班主任，齐冰兰还是很了解蓝素诗的情况。如果蓝素诗能去长河借读一段时间的话，对她自身发展当然更好。

    必须住校……齐冰兰想起了蓝晓英那癫狂的举动，难不成苏陌是在保护蓝素诗吗？

    可是这件事自己也做不了主，长河方面会同意吗？长河不是赵思明一个人的，而且她也不想那么麻烦对方，实在开不了口。

    苏陌微微一笑：“没关系，我可以让长河心甘情愿地同意，您只要通知蓝素诗家长就行了。”

    齐冰兰笑呵呵的，眼神却很莫名：“……你对班长可真上心啊。”

    “关心同学嘛，举手之劳。”

    晚风微凉，尹琳琅和苏陌小心翼翼地牵着手，去学校上晚自习。

    “对不起啊，我是今天中午才知道的，我也不知道怎么开口，就一直没说出来。”尹琳琅握着苏陌的手稍微用了些力气。

    “嗯，要是我我也不知道怎么说，你肯定很为难吧。”

    “呵呵呵……其实我好不想你走的，我真的好不想你走。”尹琳琅抱住苏陌，把脸埋进苏陌的怀里，“但是你去长河，对你会更好一些。”

    “其实都一样，在哪都一样。”苏陌舔了舔嘴唇，“只是……”

    只是为了帮助蓝素诗。但这事苏陌开不了口。

    尹琳琅似乎并未在意到，她眉头轻锁：“苏陌，你也要在长河住校吗？”

    苏陌摇了摇头：“我就不了，家里没人照顾。”

    尹琳琅舒了口气：“那也挺好的，至少我周末还可以找你玩……苏陌，你什么时候走？”

    “我大概是下个星期一吧。”

    “嗯……到了长河，就只有你和班长，还有你妹妹……她们又是那么有魅力的女孩子，嘿嘿……突然有点没安全感呢。”

    苏陌抚摸着尹琳琅的脸颊，认真地说：“你自信点，你是咱们十六中的校花啊，可是超级有魅力的！”

    “苏陌。”尹琳琅抬着头，直勾勾地盯着苏陌，眼眸潋滟，小心翼翼地问，“那你现在，能不能给我一点点安全感？”

    “……嗯。”苏陌轻轻点头，搂着尹琳琅的腰，尹琳琅缓缓地闭上了眼。

    ……

    “赵校长好。”苏陌舔了舔嘴唇，舌头上还有尹琳琅的唇齿留香，声音更加温和了。

    “……”电话另一头愣了一下，“请问你是哪位？”

    苏陌笑道，恭敬地道：“我是您的得意门生苏陌啊，赵校长，您忘了我的声音了吗？”

    赵思明稍稍坐正，心说我倒不是忘了你的声音，而是不习惯你声音这么客气。你真的是苏陌吗？苏陌会用正常的学生对老师的语气跟我说话吗？

    “啊，嗯。”但是赵思明很快调整好心态，连连点头，尽量用平静的语气说道，“我记得我记得，我当然记得。有什么事吗？”

    “您和齐校长说的事我已经知道了，我可以暂时借读长河，但是光我一个人不行，还得再加一个名额，您看可以吗？”苏陌声音依然温良恭俭让。

    “嗯？”赵思明愣了一下，他一时之间脑子没有转过弯来。

    凭什么啊？我凭什么要再加一个名额？你们十六中白嫖我长河一个名额就够了昂，毕竟苏陌小学初中也是在长河过来的，将来成名了也算是长河知名校友。你这还要再加一个名额可就过分了昂！我认识她吗？她将来和长河有关系吗？我长河单人培养费很贵的好吧！

    难道你认为我会同意？

    苏陌嘴角一咧：“当然，我知道这对您而言会很为难，但是多出来一个名额，长河将会收获一个被哈佛录取的知名校友，这是不是挺划算的？”

    “嗯？”赵思明愣住了，半晌才回过神来，“你，你说什么？”

    “我说，只要您能多给一个名额，我就会转入长河的国际部借读，然后申请哈佛。这不是您之前一直心心念念的事情吗？”

    如果苏陌这番话要是被别人听到，一定会以为这家伙吹牛吹疯了。但是在中国，就算是美国懂王来了不会比赵思明更了解苏陌。

    初中的时候，赵思明之所以能容忍苏陌在长河飞扬跋扈，甚至不计较对方煽动学生集体罢课、围攻校长室、骂哭女外教、公然宣布早恋……正是因为苏陌在学习方面的能力，简直无与伦比！

    赵思明心心念念地希望苏陌能成功拿到哈佛的offer，就算他清楚哈佛本科每年在中国大陆的录取名额每年只有个位数，甚至有时只有一个，但是他依然对苏陌充满自信！而如果长河出了一个哈佛录取者，那长河立马就会跻身全国顶级私立学校，身价得涨不止一个台阶！

    “可是你这两年……”

    “没错啊，这两年我什么都没学，成绩不进反退……但是，从现在开始学，也来得及。至于课外活动，像什么保护震泽湖行动，去非洲当什么保护野生动物的志愿者，去什么国际大会上演讲……这些随便你们安排。”苏陌淡淡地道，“只要你们安排，活动内容和成绩方面我能搞定。十六中的学籍您也不用担心，我的成绩会优秀到让他们无视我的高中学校。”

    “哦，对了，Pitt不是哈佛毕业也认识很多哈佛教授嘛，推荐信的事应该也没问题吧。”苏陌补充道。

    “好。”赵思明端杯子的手微微颤抖，他强迫自己冷静下来，抿了口茶润润嗓子，“你和那个同学，什么时候过来？”

    “我会在十月份国庆之后过去，但另一个同学要尽快安排。她是女生，我会把她的资料都发给您，还请您把她的校服都准备好，春天的、夏天的、秋天的、冬天的、各个季节的运动衫、泳衣、礼服……还有其他教材、平板之类学习用具，总之别的学生有的，请您给她准备齐全。钱我可以来支付，不过您对外得说是长河免费提供，包括齐校长都不能透露。”

    “她是你什么人？”赵思明要是还不明白那也就白做人了，感情这是冲冠一怒为红颜啊！你小子初中的时候不是喜欢柳雨梨喜欢得要死吗？

    “同学啊。”苏陌一本正经地说。

