    次年三月，高考成绩陆续下来。

    童海青榜上无名，她更加沉默寡言。

    魏春芳很着急，但不知如何安慰，她对童海青说，这次有意外下次还有机会，今年再继续。

    “不考了。”童海青声音不高，却很坚决。

    “别当傻孩子，这事可不能赌气。”魏春芳笑道，“人的一声总有坎坷，一次跌倒了不能就趴在地上不起来吧，听说今年高考改在七月了，这还三四个月时间，你抓紧复习，好好再考一年。”

    “我真的不考了。”童海青道，“不想考了。”

    魏春芳没了法子，她只是希望童海青能自己反省过来，早点改变主意。但是，直到六月底还是不见动静。

    魏春芳问是不是真不考了，童海青说是。

    “今年算是你心情不好，我也不逼你，不过明年你一定要振作起来，高考是要考的，考上了，就算是从这岭东大队解脱了。”

    童海青听了魏春芳的话，若有所思，她是想早点离开这个令人伤心的地方。

    机遇总是有的，又来了。

    进入秋天，全国迎来来了一波热潮，知青返城。

    童海青家里也想让她回去，给她弄了个顶替工作的名额。

    不用说，心底带着些不舍的童海青，最终还是离开了岭东大队，离开了她觉得没法放下的人。

    那天晚上，魏春芳做了几个好菜，吃上了丰盛的一餐。但张本民没什么胃口，他多么想让童海青留下来，当然，他也知道那不可能，绝无可能。

    魏春芳叮嘱童海青，回去后上班归上班，但别忘了一件事，继续复习参加高考，应该抓住更好的机会。

    童海青抱住魏春芳抽泣，抱着奶奶抽泣，抱着张本民抽泣。

    “海青姐姐，你真的要走了么？”张本民死死抱住童海青的腰，不敢松手。

    “嘎娃，让姐姐走吧，她不走的话，留在这里没有好日子过。”魏春芳把张本民揽到怀里，安慰着，“你也别难过，海青姐姐走了也不是不会来，等她有空的时候，会回来看你的。”

    “嗯，等姐姐回城里后，不但会再来找你，而且还会抽空把你接过去玩，好不好？”童海青蹲下来，抚着张本民的手臂，“到时找好多小人书给你，还带你看电影，逛公园，好吗？”

    张本民除了一个劲地点头，没能说什么，更不能做什么。

    深秋的一个黎明，童海青踏上了返城之路。

    魏春芳和张本民把她送到公社车站，看着她上了远去的车子。

    挥手，直至彼此消失在视野。

    童海青的离去，还有一个人很伤心，郑建军。他本来还很有想法，相信只要童海青还留在岭东大队，就有希望，但现在她走了，离开了这腚窝子大的地方。

    酒厂已经安不小郑建军的心，他对郑成喜说，要参军。

    郑成喜见郑建军那般状态也没法子，拦在家里或许会憋出个病来，而且参军也不是件坏事，便趁着冬季招兵的当口，把他送到了部队。

    不过，郑成喜后悔了。

    第二年二月中旬，一场著名的自卫反击战开始，据说新兵蛋子也都披挂上阵，大家都知道那是多么危险的事情。但是，郑建军来信不无喜悦地说，他即将奔赴战场杀敌，报效祖国。

    “这个傻小子，太傻了，真他娘的傻！”郑成喜像热锅上的蚂蚁，在自家院子中团团转，然而，出了门口他是不会这么表现的，相反，还摆出一副很自豪的样子，说建军刚参军不久便能上战场，可以为国效劳立大功。

    在这事上，向来刁滑的周家茂犯了个错，一次酒后不识时务，句句道实情，他不无担忧地对郑成喜说，得多为建军祷告祷告，上战场可不是儿戏，枪子可不长眼，万一有个好歹，立大功又有什么用？

    郑成喜听了嘴角只抽搐，盯着周家茂半天没说话，开口就是骂，让他滚他娘的比去，简直就是个瞎眼的乌鸦，骂着还不解气，还恶狠狠地猛踢他屁股两脚。

    阴险自私又狭隘的周家茂自知表错心思说错话，也能接受郑成喜的斥责甚至的吼骂，但却无法接受郑成喜太不给面子，竟然还当众踢他的屁股，就像对待一个犯了错的孩子。不过恼火归恼火，他还不敢发作，只有忍着，要不郑成喜会给他有更大的麻烦。

    这一切，张本民看在了眼里，高兴得不得了，他专门找到周国防，说往后你还有脸跟郑金桦在一起？他爹把你爹的屁股踢得跟猴屁股一样红，都能把全大队的人给丢死！

    神色黯然的周国防当然知道，因为周家茂回家就发了疯，摔打了很多东西，连续骂了郑成喜足足又一整天，所以，面对张本民挑衅似地发问，他也没有半点脾气，只是说，以后要不俺跟你们一起玩吧。

    周国防所说的“你们”，指的是张本民、高奋进和孙余粮三人。

    现在三人关系很好，总是一起结伴去育红班。

    此时的郑金桦已没有多少凝聚力，他的话几乎没了以前的威信，因为她家的那台小黑白电视因为郑建军的离去，出现毛病的时候无人再带到县里修弄，只好罢了工，而且她家里的那点玩具、小人书也几乎都被玩遍看遍，完全引不起小伙伴们的兴趣。

    “你们这帮没良心的！”郑金桦抱怨得很，她很不甘心，经常对着那一帮曾经的玩伴发狠，“总一天，俺要让你们都后悔！”

    这段时间，张本民是特别开心的，玩得顺畅痛快，并迎来了九月份新生开学，成了岭东大队小学的一年级学生。

    小学就设在靠村东的地方。

    说是小学，其实就是两排青砖瓦房，前排中间有一个齐屋檐的大拱道，拱道里，两边墙的上端是水泥塑的红五星，下面是黑板，专门用来出黑板报。

    学校也没有院墙，只是靠东一侧有一排高大的青荆棘，非常厚实，每年秋冬时节，还会结出金黄的荆棘球，映衬着绿枝条，非常好看。尤其是早晨太阳出来是，能闪出一片金黄。

    张本民喜欢站在荆棘墙下，望着金黄的荆棘球发呆。以前童海青没走的时候，会摘一些带回家给他。

    张本民看着荆棘球，想起了童海青，她说过要接他到城里玩的，所以他希望有一天下课后，出门就看到童海青笑吟吟地站在不远处向他招手，然后带他去那灯火辉煌的城市。

    “张本民，回教室！”代课老师班主任王一玲又喊了起来。

    上小学之后，人人都喊大名。

    张本民被称呼大名后，就觉得是大人了，那种感觉很好。当然，郑金桦对他还是一口一个嘎娃，就想让他难过生气。

    “小破烂货郑金桦，告诉你，俺大名叫张本民，以后要么甭喊俺，喊的话只能喊张本民，否则俺就日你个八辈祖宗！”有一天张本民实在忍不住了，冲到讲台上对着全班人说。

    郑金桦哭了，“呜呜”地跑去找老师王一玲。

    张本民被王一玲喊到了办公室，没有批评他，只是让他以后不要招惹郑金桦，否则会吃亏的。

    其实，王一玲对张本民一直非常照顾，觉得他很可怜，对他的照顾也体现在很多方面，数学课上，总是点名让他回答问题，美术课上，也总是表扬他画的画最好，就连平常在地上捡到个橡皮头，也会悄悄放到他那锈迹斑斑的文具盒里。

    张本民把一切看在眼里，记在心里，他多么希望王一玲能一直教到他小学毕业。

    这个希望，只持续了两年。

    两年后，王一玲被郑成喜使绊子赶走了。因为郑成喜知道王一玲不会成为他的儿媳妇，便动了邪念，想把魔抓伸向她，总是找机会动手动脚。王一玲打心底里厌恶郑成喜，根本不会屈服，每次都义正言辞地将他轰得老远。

    郑成喜没了耐性后便恼羞成怒，就通过各种压力胁迫小学校长去处理王一玲，直至将她辞退。

    难过，张本民的确很难过，可是，还有更难过的。

    就在当年，魏春芳病了，病得很重，卧床不起。后来她的娘家人来把她接走，说是去看病。

    然而，就这么一去，便杳无音讯。

    奶奶成了唯一相伴的亲人，张本民问她，魏春芳到底去了哪里。奶奶叹着气，说你娘魏春芳是个大户人家，家县城边上，很远。

    张本民问，能去找吗？奶奶摇摇头，说太远了，走不到的，就算走到了，也找不着门。

    从此，张本民成了没娘的孩子。这，成了郑金桦天天取笑他的好理由。

    张本民自然是无法忍受的，他动手打了郑金桦，其实也是打，只是推了一小下。

    不过在郑成喜看来非常严重，他真的没想到张本民能有胆子敢动郑金桦哪怕是一跟头发，愤怒的他决定要让张本民长点记性。

    张本民记得很清楚，当天晚上，院门被“轰”的一声踹开，郑成喜拿着根扁担冲进院子，说一个老不死的，一个小不死的，今个儿就不对你们动手了，但是一定要把你们的狗窝砸个稀巴烂。

    门破窗碎。

    郑成喜放肆地大笑了很长时间。

    张本民一辈子都不会忘记这个笑声，他发誓，一定要把郑成喜放肆的大笑，变成伤肝裂肺的大哭。

    这个坚强的孩子，伫立在小院，抬头，仰望夜空。

    天上，繁星一点点……?

