    身为色中饿鬼的薛蟠居然污蔑别人为色中饿鬼，简直就是可笑。岂能凭空污人清白！

    被人冤枉了的王霄绷着脸走了过去。

    薛蟠明显是喝了不少，面红耳赤站在院子里面肆无忌惮的撒泼。

    站在屋门口的王熙凤气的面色泛白，可她却不能和喝醉了的外男去吵架。

    至于丫鬟仆役们，更是无人敢于上前。

    薛霸王的名声可不是白叫的，挨打了都是白挨。

    薛蟠是从荣国府的后院过来的，而王霄留在府里的亲兵们都是住在宁国府前院。后院这里他们日常是绝对不会进来的。

    这些时日里薛蟠到哪里都能听到都中纨绔们在讨论王霄，说他浪子回头一举成名天下知云云。

    回到家里还要听妈妈妹妹唠叨王霄如何如何出众，想着他也能学习王霄如何如何的。

    薛蟠这个憨憨又是生气又是妒忌，早就看王霄不顺眼了。

    今个在如意楼喝花酒喝的正痛快，眼看着加把劲就能把如意楼的头牌给拿下，却是被家里心急火燎的给叫了回去。

    喝醉酒的薛蟠基本上就是六亲不认的节奏。满肚子火气的回家一听说香菱居然被王霄带走了，那各种情绪瞬间汇集到了一块直接就炸了，立马就杀到了宁国府来。

    在这里大吵大闹的也没人敢管，薛蟠愈发张狂起来。

    掐腰伸手，满口狂喷的时候。突然听到身后传来了沉重的脚步声响。

    下意识的转过头去，就看到一只大手呼啸着来到了自己的眼前。

    王霄一巴掌就把身高体壮的薛蟠扇了个原地回旋三百六十度，跟上一脚就让他一招平沙落雁屁股落地式，四仰八叉的躺在了地上。

    薛蟠傻傻的捂着脸，头晕眼花的看着眼前出了重影的王霄。

    “你敢打我？”

    “你是哪个呀！”

    王霄捏着响指“你是哪个凤子龙孙，怎么就不能打你了。”

    薛蟠自认为自己是占着理的，侍妾被人抢了自己来讨要，走到哪儿也是占着理。

    没想到自己占着理都还被王霄给打了，这都中还有王法吗？

    向来都是蛮狠不讲理的薛蟠，在遇上了王霄之后突然变的想要讲道理了。

    薛蟠一手捂着脸，一手不敢置信的指着王霄。那神色就跟受了委屈的小媳妇一样。

    跟着王霄进来的香菱看到这一幕，急忙跑了过来想要搀扶他。

    这时代的女人只要是跟了男人，基本上都会一心一意的追随一辈子。这种优良传统美德为何在现代世界里没能传承下来，真是让人万分心痛。

    面对王霄，薛蟠说话的声音都不自觉的小了下来。可面对香菱的时候，他那大爷的气势又拿了出来。

    “你个小XX，敢跟野男人跑...”

    薛家大爷的气势刚刚起了个头，就被一只四十几码的鞋底打断。

    扶着脸上印了个大脚印的薛蟠，香菱急切的向王霄行礼哀求“二爷，求求你饶了他吧。”

    王霄蹲下身子双手撑在膝盖上，微微偏头看着鼻血哗啦啦的薛蟠“喝了多少？”

    薛蟠晃了晃脑袋，不敢和王霄对视，瓮声瓮气的回话“没喝多少。”

    “谁给你的勇气。”王霄伸出手指点着薛蟠的大脑壳“让你跑我这里来撒野的？”

    薛蟠捂着鼻子哼哼“你抢了我的侍妾。”

    “香菱怎么成你侍妾的，你自己忘了？”

    王霄的话让薛蟠终于回想起来，自己在金陵城犯下的事情。

    有些不自信的抹着鼻血“那事已经了解了。”

    看着往日里横行无忌的薛霸王好似小猫一样哼哼，王霄被他污蔑名誉的火气逐渐消了不少“你是哪个呀？你说了解就了解？你的脸怎么那么大呢。”

    “明白话告诉你，我找香菱就是翻案的。你的事发了。”

    王霄拍了拍他的肩膀站起来“你在金陵的案子，自然有人会找你。这事不归我管。不过你今天跑我这里来闹事，我也不能轻饶了你。自己去宁国府大门外罚站，明天太阳不出来就不许走。”

    说完不再搭理这个憨憨，王霄转身走了。

    这要是换个人说话，喝了酒的薛霸王鸟都不鸟他。

    可现在鼻子还在淌血，脸上火辣辣疼的厉害。他是真的不敢不听。

    捂着鼻子的薛蟠狼狈起身，对着王霄离去的方向嘟囔了几句。这才不情不愿的向着宁国府的大门走去。

    香菱一脸忧色的在一旁服侍，这下薛蟠也不敢对她发火了。还小声说话让她记得自己的好，可别真坑了自己。

    之前薛大脑袋跑来宁国府闹事的时候，薛姨妈就想跟过来的。却是被薛宝钗给拉住了。

    薛宝钗是明白人，现在整个贾家的荣耀都落在了王霄的手中。薛家不过是来投奔的亲戚。真要是闹的过了惹恼了人家，到时候肯定是没好果子吃。

    可等到薛蟠的长随急匆匆的跑回来，添油加醋的把薛蟠挨打还被罚站的事情一说，薛姨妈就坐不住了。

    薛姨妈这个女人算得上是精明。虽然还比不上她姐姐那么手法高明笑里藏刀，可在后宅女人之中来说也算是不错的。

    但是她有个软肋，那就是薛大脑袋。

    只要是牵扯到了薛大脑袋，她就会丧失理智，强行降低智商。

    听到这个消息啥也顾不上了，抹着眼泪就跑了出去。

    薛宝钗无奈，只能是跟上。

    丫鬟婆子仆役一大群人浩浩荡荡的来到了宁国府门外，就看到薛蟠昂着脑袋站在石狮子旁边。

    薛姨妈抹着眼泪扑过去喊我的儿。

    看到薛蟠身边的香菱，薛姨妈愤愤的张嘴就要训斥，事情都是你个小X蹄子惹出来的！

    “行了。”

    鼻孔里面塞着棉花的薛蟠不耐摆手“不干她的事。是那琏二要翻当年在金陵的案子。”

    薛姨妈心头一惊“这可如何是好？”

    “还能怎么办！”说到吃喝玩乐，薛蟠那是妥妥的大师级别。可真要是遇上事情，他就得抓瞎“快去找舅舅，找姑姑，找老太太她们帮忙说项去啊！”

    “好好好。”薛姨妈连连点头“我的儿，你这脸上的脚印都没擦干净，赶紧的回去先歇着。”

    “我不走！”薛蟠明明是害怕王霄，可为了撑面子却是说“今个儿月色好，我要在这里赏月。”

    众人疑惑抬头，这阴云密布乌漆嘛黑的哪里来的什么月色。

    薛蟠脸上挂不住，使出大招“都走都走！别在这儿烦我！”

    薛姨妈无奈，只能是急匆匆的去荣国府搬救兵。而薛宝钗却是心思通透，悄悄拉着香菱来到一旁小声劝说。

    “好妹子，往日里我们薛家可待你不薄。哥哥那儿也是一直紧着你。不管怎么说，你都是哥哥的屋里人。我会劝他日后好好待你。这个时候，你可要守住啊。”

    薛宝钗心思灵透，知道王霄一旦真的要为金陵的事情翻案，那香菱就是关键点。

    作为这个时代的传统女性，香菱此时并没有什么别的选择。

    而且她本性淳朴，面对薛宝钗的话也只能是不停的点头。

    薛姨妈去求了贾母，而贾母一听又是和王霄有关就头疼的厉害。

    可她好面子，亲戚来了家里遇上这事儿怎么也不能无动于衷。只好让鸳鸯去把王霄叫来。

    鸳鸯面红耳赤，磨磨蹭蹭。

    上次去找王霄的事情还历历在目，她才换了新的手帕可不想再换一遍。

    好不容易来到了王霄这里，听了鸳鸯的话，王霄落下一句‘天晚了，睡下了。有什么事情明天再说’就真的去睡觉了。

    鸳鸯回来把话一说，贾母气的心口疼的厉害。可却是拿王霄这个混不吝毫无办法，只能是念叨着身体乏了不舒服，明天再说吧。

    贾母也回去睡了，留下薛姨妈在风中凌乱。

    朝阳初升，金色的阳光透过窗户缝隙洒落进来，带来了暖暖的气息。

    锦被如云的大床上有了动静，面色慵懒的晴雯在被子里摸摸索索的找到了自己的肚兜。穿戴好之后小心的跨过王霄，蹬上绣花鞋推门出来。

    她本是想去叫丫鬟们进来服侍王霄起床，没想到刚出院门就见到了薛宝钗。

    薛宝钗明显是没休息好，脸上还戴着黑眼圈。

    “薛姑娘，你怎么在这儿？”

    晴雯惊讶的上前行礼。

    看着衣裳单薄，长发披肩，满脸春意的晴雯。薛宝钗红着脸小声询问“琏二哥醒了没？”

    昨天晚上薛蟠在宁国府门口罚站，看了一晚上的月亮。

    薛姨妈担心自己儿子，硬是在外面陪到天亮。

    薛宝钗自然也不可能自己跑回去睡觉，一家人都被折腾惨了。

    现在她只求王霄说句话，免了薛蟠的罚站。

    晴雯摇了摇头“还没呢。不过日常都是这个时候起来洗漱习武。”

    薛宝钗点了点头，退后两步让开了位置。

    晴雯急忙去喊院子里的小丫鬟们去准备东西，然后回到屋里去叫醒王霄。

    男同胞们都知道，大清早正是一天之中火气最为旺盛，昂首抬头，如钢似铁的时候。

    王霄睁开眼睛就看到衣衫单薄的晴雯在身边晃悠，那白腻一片瞬间让他的大脑和身体链接上。

    “薛家小姐...”

    “外面有...”

    “真有人...”

    “别扯坏了！”

    薛宝钗在外面左等右等愣是见不到人出来，一想到薛姨妈还在大门外陪着薛蟠吹风，实在是忍不住的就走进了院子里。

    等她听到了屋子里的动静，就走不动路了。

