

    睿王果然很快就结束了，站起身来走到书房另一边窗口的桌边坐下。

    睿王府的书房非常的大，而且很清楚明白的区分出了办公和休息的区域。并不像一般人家，休息的地方都设置在后面。睿王打量着谢安澜片刻方才点头笑道：“这身装扮倒是不错，难怪无衣公子短短时间就能够名扬京城了。”

    谢安澜垂眸，仿佛有些羞涩地道：“让似乎见笑了。”

    睿王摆摆手道：“坐下说话。”

    “是。”

    谢安澜在睿王对面坐了下来，睿王又打量了她良久才微微叹了口气，谢安澜有些不解的挑眉，不太明白睿王殿下在感叹什么。这位看起来不像是多愁善感的人啊。

    好一会儿，睿王才有些无奈地道：“本王纵横半生，倒是没想到好不容易收个徒弟却是个女子。你若真是个男子……”谢安澜道：“师父你看不起女人？”睿王摇头道：“是这个世间看不起女人。”

    谢安澜十分赞同的点了点头，确实是如此。除了女尊的莫罗国，只怕这世上也没有几个国家不轻视女人的了。

    睿王道：“本王需要一个继承人。”

    睿王已经年近四十却还没有成婚，自然跟不会有什么继承人，这对于睿王府和西北军并不是什么好事。毕竟睿王再厉害也寿有尽时，而且这些年睿王在战场上受的伤太多了，只怕未必就能够高寿。一旦睿王出了什么意外，睿王府覆灭不说，西北军群龙无首也是一件大事。

    谢安澜斟酌了一下，小心翼翼地道：“呃…师父，恕我多事，师父正当盛年，是不是应该…娶一个师娘了？”

    睿王扬眉笑道：“就算本王要娶，哪儿又能找到那么合适的人？”

    “……”这画风…您老不是应该坚定洒脱的表示您已经看破红尘了么？

    谢安澜嘿嘿一笑，“师父英武盖世，只要你想娶这天下多得是女子想要嫁给你。找一找，总还是能够找到一个合适的。”

    睿王道：“再说吧，就算本王现在娶妻也来不及了啊。”

    谢安澜默然地看着睿王。

    睿王含笑摇摇头道：“你也不必太过有压力，你之前的身份并不适合时常跟本王接触，许多事情本王也根本无法指点于你。现在这样不是正好么？横竖在大多数人眼中你跟睿王府的关系已经不浅了，那就跟深一点也没关系吧？”

    “我怕被人弄死。”谢安澜小声地道。

    睿王似笑非笑地看着她，道：“你跟陆离干的事情倒是不怕被人给弄死。”

    谢安澜眨巴着眼睛，十分无辜地看着睿王，“师父…我们可都是安分守己的好人。”

    “……本王怎么觉得，跟你们俩比起来东方靖和柳家的人更像是好人？”睿王道。谢安澜一脸的匪夷所思，同情的望着睿王道：“师父，难怪你这么大年纪了还没有师娘。是不是您的眼睛出什么毛病了？徒儿认识两个神医，要不要介绍给你？”

    “……”这徒弟是个丫头，对丫头不能那么粗暴。睿王嘴角抽了抽，心中默默地道。

    等到谢安澜从睿王的书房出来到了宴客的院子里的时候，所有人的目光都若有若无的落到了她的身上。谢安澜也不在意，带着放心漫步在睿王府的院子里。睿王府的宴会跟别处不同，就跟他的主人一眼充满了阳刚和严肃，所有的宾客竟然都没有携带女眷的。因为睿王府的帖子上只有邀请人，绝对不会写携眷参加。例外的极少数几个女眷，还都是不请自来的人。

    刚走近水榭，就听到高小胖换了的朝他招手呼唤的声音。看着高小胖那洋洋自得的模样，显然是还没有从昨天的胜利之中冷静下来。坐在他旁边的颜锦庭倒是比他矜持得多，但是眼睛看起来也是亮闪闪的。

    “老大，这边！”

    谢安澜扬了一下眉，发现水榭的入口在湖的另一边，干脆一闪身直接从湖面上掠了过去翩然落在了水榭之中。

    “好轻功！”颜锦庭赞道。

    谢安澜心中默然：这傻孩子想要拍马屁也要靠谱一点儿的，她这轻功只能勉强算是入门而已。再远一点的话她都会考虑直接绕过去了，不然一个不小心装逼不成反而出丑就不好看了。

    不过在场的人倒是没有什么人露出嘲讽的眼神，因为谢无衣的功夫在他们眼中确实是已经不错了。谢安澜觉得不好，是因为她的标准不一样。她拿自己跟苏梦寒叶无情叶盛阳这些人比，不输才怪。

    水榭里此时已经坐了不少人，有认识的，也有不认识的。不过此时不管认识还是不认识的都纷纷上前跟他打招呼。毕竟这次的两国比试中谢无衣可谓是大出风头，就连陛下都有耳闻。睿王殿下对他似乎也是青眼有加，可见在未来的一段时间内，这位无衣公子必然会成为京城里的风云人物。只要他自己不作，只要睿王府不倒，谁也奈何不了他。

    谢安澜不得不说，上雍的权贵们实在是太会脑补了。毕竟现在他跟睿王的关系在外人看来也只是几面之缘而已。睿王可没有说过要收谢无衣为徒。事实上，外人只怕根本不能想象睿王竟然会收徒弟？权贵之家又不是江湖门派，手艺工匠，收徒弟干什么？有什么东西传给自己的儿女不比传给什么徒弟好得多？

    好不容易应付完了这些上来献殷勤的人，谢安澜才终于松了口气，躲到了不起眼的角落里喝水喘气。不过打量她的目光却从头到尾都没有少过。

    “无衣，恭喜啊。”穆翎的声音从身后传来，还带着几分调侃的笑意。谢安澜回头瞥了他一眼道：“你怎么来了？”穆翎道：“不仅是我来了，苏梦寒也来了。哦…陆少雍没来。”

    陆离是文官，这种事情跟他本来就没有多少关系，不来是正常的，来了才觉得奇怪呢。但是苏梦寒和穆翎到底为什么要来？

    “近段时间，京城最大的事情便是两国的比武了。如今比武人选还没有定下来，只要武功不错的都可以来。”苏梦寒含笑道，“在下自认为，还有几分本事。”说话间，还淡淡的扫了一眼站在谢安澜身边的穆翎。

    穆翎额头上的青筋挑了挑，爷忍着！

    谢安澜这才点点头，“原来是这样啊。”

    三人坐了下来，占据了这一方其实也不算安静的角落。

    苏梦寒打量着谢安澜道：“你这次可算是出尽了风头。”谢安澜耸耸肩道：“总是躲着，也很没意思啊。”青狐大神毕竟还是不太喜欢处处小心翼翼的生活。好不容易抱上了一个粗大腿，还躲躲藏藏的多没劲。嗯，还有宇文策那个神经病。自从那次皇宫宫宴过后，一直在让人暗中盯着她，显然是已经知道那日后宫里的人就是谢安澜了。不管宇文策找她纯粹是因为因为她险些坏了他的事想要找她麻烦，还是觊觎她的美色，她都没有兴趣。女子的身份对现在的她来说限制太大了，遇到那种位高权重的神经病一点儿也不方便！

    穆翎倒是十分赞同谢安澜的话，虽然知道谢无衣是个妹子，但是穆大公子表示他还是更想跟无衣做兄弟。任一个娇滴滴的美人做妹子很不错，但是不方便大家一起玩耍啊。

    苏梦寒道：“刚进来就听说睿王请你去单独说话了，怎么…有什么消息么？”

    谢安澜挑眉笑道：“消息么…自然是有的。”

    “嗯？”苏梦寒做出洗耳恭听地模样，谢安澜道：“时候到了你自然就知道了。”

    “……”

    “胤安摄政王到！”门外，传来一个有些高亢的通传声。三人同时侧首隔水望过去，果然片刻后就看到宇文策带着一群人走了过来。宇文策依然是一声玄色锦衣，脸上带着几分漫不经心的神色，仿佛昨天输掉比赛的怒火已经消失无踪了。宇文策身边跟着的是宇文纯，宇文岸易文静以及兰阳郡主四个。再往后却是一对长得一模一样的双胞胎，不过这对双胞胎的关系只怕是不怎么样。隔着这么远，谢安澜都能感觉到两人之间那种僵硬冷漠的气氛了。

    宇文策毕竟是胤安摄政王，而且来者是客。水榭中的众人自然都要出去相迎。谢安澜三人也就跟在人群中走了出去，只是跟在后面看着并不上前说话。他们是东陵人，和胤安的摄政王能有什么近乎好套的？如果是睿王的话说不定还可以上前去说几句好话，奉承一下什么的，胤安摄政王就免了，他们还不想被扣上通敌叛国的罪名。

    宇文策似乎也对这些人不感兴趣，只是随意应付了两句便挥挥手让人散开。转身去找睿王说话去了，只是在他离开的时候，视线若有若无的在谢安澜身上停顿了一下。

    看着宇文策远去，穆翎微微蹙眉道：“他刚才一直在看你，这次你给了胤安人那么大的一记耳光，还是小心一点的好。”

    谢安澜耸耸肩道：“早上宇文纯还亲自过去找我呢。”

    “哦？找你？”

    谢安澜将宇文纯去找她的意图说了一遍，穆翎连忙摇头道：“无衣，你可千万别想不开。非我族类，宇文策不是信任你的。现在说得好听，等你真的过去可就没有退路了。”

    谢安澜有些好笑，却也有些感动，“我自然是知道的，难道我看想起来像是会一时脑热就不管不顾的人？”

    穆翎一想，“也是。”而且就算你是，不是还有陆离么？

    三人也懒得再会水榭，直接找园中寻了一处幽静的地方坐下闲聊。还没说上两句话就看到有人朝着他们走了过来。看到来人，三人对视一眼齐齐望向穆翎。穆翎神色淡然，没好气地瞥了两人一眼，看我干什么？

    来着自然就是如今的胤安清河郡主宇文静。

    宇文静走到三人跟前听听站定，含笑道：“谢公子，苏公子，穆翎哥哥。”

    穆翎脸色微沉，“还请郡主不要这样称呼在下，在下担不起。”

    宇文静眨眨眼睛，无辜地道：“穆翎哥哥这是做什么？”

    穆翎淡淡道：“想来郡主是忘了，与穆某和穆家有故的是真正的沈、涵、双！而不是你。”

    宇文静盈盈一笑道：“但是三年前救了你的确实是我啊。”

    闻言，穆翎的脸色越发的难看起来了。曾经对这样一个女人动过心，对穆翎来说绝对是黑历史和耻辱。宇文静竟然还敢在他面前提起！穆翎冷冷道：“三年前的救命之恩我已经报了。清河郡主现在是在提醒我，替沈含双报仇么？”

    宇文静撇了撇嘴，道：“穆翎哥哥真是越来越无情了，对我这个救命恩人冷言冷语，却要替一个你自己都不记得的女孩报仇。”

    穆翎轻哼一声，淡淡道：“郡主有空在这里废话，不如去那边看看。本公子之前看到理王殿下和理王妃也来了。真正和郡主有旧的难道不是理王殿下么？”

    宇文静脸上的笑容一僵，狠狠地瞪了穆翎一眼道：“穆大公子，你对女人太没有风度了！”

    “呵呵。”穆翎不以为然。

    宇文静脸色很快就恢复了过来，淡淡道：“好吧，既然穆大公子不喜欢提以前的事情，我就不提了便是。我父王一贯喜爱年少英才，不知道三位可有兴趣去胤安？”

    谢安澜撑着下巴好奇地打量着眼前的宇文静，跟从前的沈含双比起来现在的宇文静美丽依旧，却更多了几分利落和贵气。柔弱优雅毕竟不是宇文静真正的性格，如今恢复了原本的身份本性自然也就渐渐的表现出来了。显然，比起尚书家的小姐，宇文静还是更喜欢现在这个身份。

    苏梦寒打量了宇文静一眼，偏过头去不再理她。穆翎呵了一声，不屑的意味溢于言表。倒是谢安澜还有几分礼貌，十分客气的笑道：“多谢郡主抬爱，不过我们都是东陵人，还是留在东陵的好。”

    “良禽择木而栖，公子不像是那么食古不化的人。”宇文静道。

    谢安澜摇头，一脸坚定地道：“这不是食古不化，这是有所为有所不为。在下身是东陵人，死是东陵魂。”哎呀，本大神都快要被自己给感动了。

    “说得好！”一个声音悄无声息的出现在不远处。众人回头就看到莫七站在不远处一脸淡漠的看着他们，仿佛刚才的那一句称赞不是出自他的口中一般。

    谢安澜含笑道：“多谢莫七先生，不知有何事？”

    莫七瞥了一眼宇文静，眼神锋利如刀。宇文静被他看的脸色微微发白，却依然站在那里一动不动。谢安澜垂眸看着宇文静靠着桌边微微发抖的手，倒是有些佩服她了。

    片刻后，莫七若无其事的收回了视线，道：“王爷请公子过去。”

    谢安澜点点头道：“我知道了，有劳莫七先生。”

    见睿王有请，苏梦寒和穆翎自然也不会耽搁时间，挥挥手让谢安澜快去。

    谢安澜歉意的一笑，跟这莫七离开留下了苏梦寒和穆翎继续面对沈含双。

    王府的大堂里，睿王坐在主位上神色淡然的注视着手边的茶盏。右下首第一位坐着宇文策，宇文岸和兰阳郡主站在他身后。宇文策似乎听到了什么好笑的话一般，好半晌才突然大笑起来，“谢无衣是你的徒弟？东方明烈，你是不是疯了？”

    睿王抬眼，淡淡的看着他眼神清晰冷静，表示他并没有疯。

    宇文策冷笑道：“那小子不过才十五六岁，就算是有些能力也有限的很。若论天赋，便是他再怎么天赋过人你现在才开始教他也已经完了。你倒是会怜惜爱才，你以为你收他为徒，本王就奈何不了他了么？”

    睿王微微蹙眉道：“你想得太多了。”

    宇文策轻哼一声，道：“好，本王倒要看看你这位爱徒到底是什么惊才绝艳的人物。”

    睿王道：“本王收谁为徒，似乎不关摄政王的事。”

    宇文策道：“怎么会不关本王的事？因为你收的徒弟如果是废材，很容易被本王杀了啊。”

    睿王道：“这么说，本王也可以将你摄政王府的那些人全部杀干净？”跟谢安澜比起来，宇文策的那些儿子女儿全是废物！

    宇文策却并不动怒，反倒是懒洋洋地道：“你高兴，你杀得了的话，也可以啊。”

    身后的宇文岸脸色顿时苍白难看起来，兰阳郡主的脸色也不太好看，只是看着宇文策的眼神有些伤心。

    对于宇文策这种神经病一样的做派，睿王早就已经见怪不怪了。儿子女儿是他自己的，宇文策自己不心疼别人难道还替他心疼不成？如果宇文策真的敢伤害他徒弟的话，他当然不回去伤害这些根本不会让宇文策有半点触动的王府公子郡主，只要是人都是有弱点的，他只会往人宇文策的弱点上戳。

    睿王不说话，宇文策反倒是戒备起来了，微微眯起眼睛盯着他，似乎是在盘算他心里在想些什么。

    “王爷，谢公子来了。”门外，侍卫恭声禀告。

    睿王脸上的神色稍缓，点头道：“让他进来。”

    谢安澜走进大堂，果然不意外的看到了宇文策也在场。她目不斜视的走入厅中，对着睿王恭敬的一拜，“师父。”

    睿王很是满意，点了点头朝着谢安澜招招手道：“无衣，过来。”

    谢安澜走到睿王跟前站定，只听睿王道：“这位是胤安摄政王，摄政王性情不羁，以后遇上了不可失礼。”这话翻译过来就是，这货是个神经病，以后小心点儿。

    谢安澜点点头，乖巧地道：“是，师父。”

    宇文策突然笑了起来，打量着谢安澜道：“本王倒是还没恭喜睿王觅得高徒啊，昨儿听说谢公子在山上英勇无双，以一人之力几乎将我大半数的胤安精兵提前送出局。如此年少英才，实在是让本王好奇的很。既然睿王收了徒弟，本王不送见面礼却是有些失礼了。”

    说着，宇文策竟然解下了腰间一把装饰的极为精美的弯刀递给了她。谢安澜微微蹙眉，侧首去看睿王。睿王剑眉也是微微锁起，却还是点了点头示意谢安澜可以接下。谢安澜这才上前一步接过了宇文策递过来的弯刀，同时也接收到了两道嫉妒怨恨的神色。

    “多谢摄政王。”

    宇文策靠着椅子，有些慵懒的打量着谢安澜。谢安澜却分明感觉到在他的视线下那种沉重的压力。仿佛被什么东西一寸一寸的扫过身体一般的感觉，让人非常的不舒服。

    睿王轻哼一声，一挥袖宽大的袖袍划过谢安澜跟前割断了宇文策的视线。

    宇文策啧了一声，倒也知道在被人的地盘上惹怒了主人是极其不智的。睿王或许不能杀了他，但是把他赶出去的话胤安的脸面不好看啊。

    宇文策笑道：“见面礼也给了，你们都是年轻人想必也不耐烦跟咱们这些老头子在一处，兰阳，岸儿，跟谢公子一起出去玩儿吧。”

    两人对谢安澜射出厌恶的目光，谢安澜面无表情的撇开脸：谁特么要跟你们一起玩儿？

    睿王伸手拍拍谢安澜的肩膀，温和的道：“今天府中的事情不少，莫七和那几个人都是不惯料理这些事情的人。你过去帮帮源叔的忙。”

    谢安澜愣了愣，连忙道：“是，师父。”谢无衣既然是睿王的徒弟，那么帮他料理一些琐事也是理所当然的。毕竟…有事弟子服其劳嘛。

    “去吧。”睿王含笑点头。

    谢安澜道：“是，无衣告退。”不用跟那两个无理取闹的父控玩儿当然是一件好事，师父实在是太善解人意了。谢安澜心中暗道，心满意足的走了。

    宇文策看着睿王冷笑一声道：“王爷倒是会疼爱徒弟。”

    睿王淡淡道：“本王就这么一个徒弟，不疼他疼谁？”

    “……”所以，父王不疼爱我们是因为儿子女儿太多么吗？

    