    “大姐姐，要瓜子吗？”

    “姐姐，您看看这可是香瓜子啊。”

    “大哥哥，这瓜子可好吃了。”

    贾易满意的看着何卉带着小当槐花兜售瓜子，她们的策略就是卖萌卖惨。

    别说这一招还真是好使，瓜子卖的贼快，这让贾易不得不经常三处补货。

    其中一处当然是阎解娣了，她可不满足跟人分市场，一个电影院的客流量毕竟有限，所以她就一个人跑到另一个电影院门口去了。

    最后一处就是汪建川和他母亲所在的地方了，还好距离不远，他又骑着自行车，不然光走路就能累死他。

    “时间到了，电影也散场了，建川，我给你结算一下工资，你们今天一共卖了一百斤，对吧。”

    “是的。”

    汪建川和他母亲都很激动，毕竟按照他们说好的能拿到不少钱的。

    “一斤五分钱，那就是五块钱。来，这五块钱你们拿好了。”

    汪建川接过钱的手一直在抖，今天一晚上就赚了五块钱，都是他父亲每月七分之一的工资了，要是接下来还能有这么好的行情，那他家接下来的日子就好过了。

    想到这里，他感激的看向贾易。

    “谢谢。”

    贾易见此没说什么，只是拍了拍他的肩膀。

    贾易挥挥手，骑车走了，他还要去接何卉她们回家呢。

    “妈，你看。”

    “真的给了五块啊，就这么点时间。”

    “当然是真的，他可是我的好朋友，不会骗我的。”

    “你一定要好好谢谢他。”

    “嗯，对了，妈，这四块给你，我们明天接着来。”

    “好。”

    母子俩一路上兴致高昂的聊着天，只要想想兜里的钱他们心里就像有一团烈火，不再感觉这个冬天很寒冷了。

    “小易，你怎么这么慢啊。”

    “我有事嘛。小当槐花，你们累了吧。”

    “哥哥，我还好。”

    “嗯，哥哥，槐花卖了好多呢。”

    “那就好，回去我就给你们发钱。小当槐花，你们坐上来，我推着你们走。”

    一行五人来到贾易的小屋，接下来就是发工资的时间了。

    “首先是阎解娣同志，今天她一共卖了七十斤八两的瓜子，所以你的工资是…”

    “三块五毛四分。”

    阎解娣激动的报出她早已算好的数字，她可是一直都记着她卖的数量，倒不是她不信任贾易，纯粹是她控制不住她自己，习惯性的就记住了。

    “对，钱给你。”

    阎解娣激动的接过钱，这可是她第一次拥有属于她自己的钱，能不激动嘛。

    贾易也不管她，就让她一个人兴奋去吧，接着找出何卉小当槐花的账目。

    “小卉，你…”

    “我就不拿了，放你那儿了。”

    “哥哥，还有我跟槐花，我们的钱也放你那儿，我们要用的时候再找你要，要是我们带在身上，妈妈一定会发现的，到时候会被收过去的。”

    “那好吧。”

    其实今天小当槐花赚的比何卉都多，没办法，她们是卖萌卖惨都占了，大部分人看到两个衣着破旧的小女孩心里就会同情了，再加上她们奶声奶气的声音，萌萌的大眼睛，有几个女人能拒绝。

    小当槐花她们今天一共赚了五块多，何卉就差一点了，只赚了两块钱。

    不过，贾易也算看出来了，一个电影院门口最大分配就是三个人，再多也赚不到更多的钱了。

    不过知道这些暂时都没什么用处，他现在又不想扩大规模。

    谁知，他这话说早了，第二天就被打脸了。

    小当槐花两姐妹上午跟她们的好朋友尤家姐妹玩的时候，看出她们状态不好，一问才知道是饿的，她们不忍心了，就找贾易要了一些吃的给她们。

    不仅如此，这小姐妹俩还一直纠缠着贾易，就用那大大的萌萌的眼睛看着贾易，里面满满的都是哀求，也不说话，就是跟着他。

    贾易实在是受不了了，也是被小姐妹俩缠的没办法了。

    他只好找尤家大姐尤琪谈了谈，她很高兴的就答应了贾易的所有条件，一丝犹豫都没有的答应了。

    弄得贾易一点成就感都没有。

    从这一天开始，贾易每次都要四处补货了，开始了他的忙碌生涯，这可跟他当初的设想不一样啊，他招员工是为了能让自己更轻松，现在倒好，反而更忙了。

    这样的生活持续了一个星期，他才闲了下来，因为明天就是除夕了，总算能歇歇了。

    不过，贾易也决定了，卖瓜子这件事就到此为止了。

    这几天他们也卖了三千多斤瓜子出去了，贾易到手净赚了三千多。

    贾易手下的员工也不亏的，他们都赚了不少。

    像阎解娣，她一个人就赚了三十块钱，这可不少了。

    不过她也是真拼啊，胆子也是真大，一个人就敢在陌生的电影院门口卖瓜子。

    汪建川拿到的最多，他毕竟是两个人卖，赚了四十多块。尤家姐妹就要少一点了，只有三十三块。

    今天晚上贾易宣布生意停止时，他们虽然有点失望，但也没抱怨什么，他们也明白，这种好活哪能天天都有，能让他们赚这么多钱就已经很不错了。

    不过，贾易还是给他们准备了一件礼物。

    他拿了三只十斤的大野兔送给了他们，毕竟他们也帮贾易赚了不少钱了。

    贾易本来还担心阎解娣没法处理这只野兔，想给她换一个呢，结果，事实证明是他白操心了。

    阎解娣的骚操作简直秀了他一脸。

    他听完阎解娣亲口述说的过程，他不得不竖起大拇指，打从心眼里佩服这个女孩。

    她先把兔子放在贾易这儿，然后回家跟阎老师他们说，她知道到有一个人再卖便宜的野兔，十斤重的只要三块钱，而且只剩一只了，再不买就买不到了。

    然后爱占小便宜的阎家人就忍不住了，马上开始集资，阎老师跟两个成年的儿子一人出了一块钱。

    最后她拿着钱从贾易这儿拿回了兔子，所以，她的身价又涨了。

    “她真是块做生意的好料子啊。”

    “是啊，就是我不怎么喜欢这种做法。”

    “没办法，不这样，她也没法解释兔子的来源啊，而且阎家的家教一直都是这样的。”

    贾易赶紧解释，免得何卉想多了，影响她们的关系。

    “我就是觉得太过了。”

    “没办法，她家就是这样。好了，不聊了，我们过年一起过呗。”

    “你是想…”

    “不错，你去劝你父母，我也回家说说，然后再叫上老太太易大爷他们，大家在一起去那边吃个年夜饭。”

    “为什么不在这儿，还跑到那边去。”

    “你忘了，现在不准大吃大喝，而且他们过年都没假期的，现在也只有那边单门独院的才能好点。”

    贾易这么一说，何卉才想了起来，上个月发的通知，春节不放假了，探亲假也被取消了。

    外面的形势是越来越看不清楚了，贾易也只能跟身边人过着自己的小日子，别人的事也不敢多管了。

