    凤卿尘自然知道，可是到底应该怎么帮安易？

    小豆子沉吟了一下：“我觉着墓墓他们肯定知道，只是现在他们躲起来了！”

    小蓝凫低声说道：“我一直用蓝凫之光温养着蚣腹，再有七七四十九天，蚣腹就能恢复形体了，到时候我们可以问问他。”

    七七四十九天……凤卿尘叹口气，还要等这么久吗？而且就算是等了这么久，如果蚣腹根本不知道这法子……

    “爷，唐七找到了！”冷九低声说道，“只是被云霓折磨得不像个人了！”

    凤卿尘摆摆手，如今他没有管其他人的心思，他上前望着安易昏迷的小脸，他现在只想安易醒来。

    花海儿去瞧了唐七。

    唐七遍体鳞伤，奄奄一息，手臂与脖颈之上全是伤口，身体惨白。

    “这个云霓竟然吸你的血？”花海儿眸色一缩，“这到底是什么怪物？”

    唐七低声说道：“她体内的玄功与灵力全都来自乾坤阵，她说我们东渡人体内有一种西栖人没有的灵力，她吸干了我带来的所有侍卫与船工的血，你若是再晚来一步怕是我就……”

    唐七伸了伸身子，身上的伤口疼得厉害。

    “看来她是想进入东渡，因为她体内的玄功压制着她，让她根本就不能进入九鼎神阵控制的东渡，所以她才会吸收东渡人的鲜血，想要进入东渡……等等，不好！”花海儿突然意识到什么，赶紧起身跑了出去前去了关押云霓的监牢，但是那监牢之中空空如也，外面倒着两个已经死去的侍卫。

    花海儿皱眉，云霓真的找机会逃了，看来他们都被她骗了！

    凤卿尘听闻云霓跑了，眸色一变。

    他应该将寒剑狠狠地刺下去的，当时安易可能醒来的消息让他分神，竟然忘记了结这个云霓。

    “她既然能逃跑，说明她还留了后手，咱们还是不能大意！”花海儿说道，“她吸了不少东渡侍卫与船工的血，如果我所料不错的话，她一定是进入了东渡。我不放心瓷儿，我要回去看看。”

    凤卿尘不再挽留。

    花海儿带着唐七告辞回东渡国。

    花海儿带着唐七回东渡国之后，凤卿尘就接到了龙玉勒的来信，那个乌十七已经带着人进入龙津，离着龙城越来越近。

    “冷九，去顺城！”凤卿尘沉声说道。

    顺城正是乌十七正在攻打的龙津国的城池，龙玉勒已经守了三天三夜。

    冷九抬眸，男人眸中那熟悉的嗜血与冰冷让冷九颤抖。

    这种感觉已经许久没有过了，乌十七这次惨了！

    顺城，战火燃烧了一天，乌十七几次投降，丢了白旗，可是那个宛如阎罗一样的男人根本不给他求饶的机会。

    乌十七的四周，他的将士在一个一个地死去，肠子、残缺的胳膊、腿在他的四周形成了一堵堵墙，刺鼻的血腥味儿让他几乎说不出话来，只想呕吐。

    “你给朕个痛快吧！”乌十七大声喊道，他再也承受不住这些折磨了！

    狠绝残酷的火焰在男人的瞳眸之中燃烧，痛快？他怎么可能给乌十七个痛快，从现在开始，他承受的煎熬，他要乌十七一点一点地承受！

