    第150章当众对质

    只见玉琭借着康熙爷的力站直了，朝康熙爷微微福身告罪一声儿，这才上前两步再僖妃同安嫔跟前儿立直了去，不卑不亢腰杆儿挺直，如此气度不开口便叫人先信服一半儿。

    “不敢应姐姐们先前的话，姐姐们你一句我一句，好似亲眼看着臣妾杀害了长生阿哥一般,然臣妾若是真这样狠的心，定然在先前看护阿哥公主的们的时候便动手了的，何必等到今日，闹得这样兴师动众？”

    玉琭话音刚落，安嫔轻哼一声儿，这便不服扬声儿怼了过去：“何必这样兴师动众？妹妹这做凶手的问我,我又去问谁？怕不是存着坏心要坏了新年的气运，要将荣贵人逼疯呢！”

    只听安嫔将这话越说越难听,玉琭在心中嗤笑一声儿，倒也懒得同人细细辩解什么了。

    “安姐姐何必这样咄咄逼人，你是亲眼瞧见臣妾在阿哥的吃食上动手脚了还是听说臣妾对阿哥有所算计了？不过是瞧见臣妾去了趟膳房便断定我是那凶手，连证据也不讲，姐姐这样迫不及待的定了臣妾的罪，莫不是姐姐才是那真凶，若再不嫁祸便被万岁爷顺藤摸瓜查出来了？”

    见安嫔要恼，玉琭又紧接着道了一句，全然不给人说话的机会。

    “有道是耳听为虚眼见为实，然今儿外头簌簌地下着急雪，三丈开外便目视不清了，姐姐又如何能断定那去膳房的人一定是臣妾，如此便敢信口雌黄，这不得不叫臣妾怀疑姐姐的用心，莫不是臣妾同荣姐姐不对付是假，姐姐刻意挑拨我二人的关系为真？”

    “荣姐姐失去孩子,自然没了理智，偏姐姐又火上浇油,您这话别说是荣贵人听了如何了，如若换做臣妾，臣妾也定然恨不得手刃了害了自己孩子的凶手，若万岁爷同贵妃姐姐、那拉妹妹反应不及，臣妾定然没这个机会同姐姐说什么了。”

    “今两虎争人而斗，小者必死，大者必伤，子待伤虎而刺之，则是一举而兼两虎也。姐姐用心颇重啊。”

    安嫔怒极反笑，她断没想到先前她同僖妃的话都说到那般程度了，这德贵人竟还冷静至极，敢反咬她一口气。

    “妹妹真当是妙语连珠，可即便你再怎么反驳也是不成，我同身边儿的人亲眼见你独自去了膳房，这可做不得假，你平白无故去膳房作甚？难不成是用不惯宴上的玉盘珍馐，吃糠咽菜才对妹妹的胃口？妹妹那偷偷摸摸的行径可不如你的话来的冠冕堂皇。”

    玉琭抚了抚自个儿耳畔微微凌乱的发丝，兀自笑笑：“当不上姐姐这句儿妙语连珠，妹妹我不过是心中无愧，理直气壮罢了。”

    “姐姐的话也别说的那么笃定，我只问姐姐一句,若臣妾确实无辜，姐姐当如何？今儿臣妾这一身伤可全拜姐姐的话所赐呢，姐姐不能不给我一个说法，若就这么轻飘飘的过去了，那下次再有这事儿，是不是臣妾也能直接怀疑了姐姐，叫姐姐吃一遭儿苦头？”

    见德贵人说话这般硬气，安嫔反倒心中略微不安了。

    不过先前她先前受僖妃所托，对下头的人千叮万嘱，定然要叫人在那时候将德贵人引去膳房，她虽是未亲眼得见，可下头人满脸笃定地说办妥了差事，应当不会出了什么岔子。

    安嫔定了定神儿，只当德贵人是虚张声势，再者即便德贵人能自证，她也可说自个儿是看错了，又不是她害了长生阿哥，便是万岁爷气她恼她这事儿也牵连不住她的。

    思及此，安嫔心中也有了数，只管看看德贵人玩的什么把戏。

    “然既是细细查此事，那必是一丝丝细节都不可放过，妹妹无罪最好，我若是看错，自是要对妹妹赔罪的，且随妹妹的意去，不能让妹妹平白委屈一遭儿。”

    玉琭听此，便也不再客气，只管点头应了一句：“那既是姐姐提说出来了，见姐姐诚意，臣妾倒也不好拒绝，若臣妾有罪，自当伏法，若臣妾无罪，姐姐倒也不必向我赔罪，姐姐将万岁爷赏的那套赤金洋鎏伴珍珠的头面送予臣妾便是，这事儿便算是过去了。”

    安嫔一听可恼了，她这话原是打着以退为进的主意，想着依着寻常，她都提出来赔罪了，德贵人便也该满足了的，断不能再提了旁的。

    谁道这厮竟这样不要脸，张口竟要她的赤金洋鎏伴珍珠的头面，她入宫小半年了，就得万岁爷赏的这一套物件儿，她平日里还不舍得戴，打算明儿一早戴出来艳压群芳的，这要是赔给了人，她为这事儿可是里子面子都丢了的！

    安嫔一时耐不住，低呵了一句：“妹妹也实在太狮子大开口了些，简直欺人太甚！”

    “欺人太甚？”玉琭反问一句，捏着帕子抵着鼻尖儿，稍稍抬头给众人展示了下她那掐痕交错的脖子，这便红了眼睛去。

    “且不知是谁欺谁了，也罢，左右臣妾不过是个区区贵人，安嫔姐姐素来瞧不上的，我岂敢叫姐姐赔罪，我若是枉死，便是合该枉死了、、、、、、、”

    这话可是将安嫔架在火上燎了，原万岁爷都不大信她同僖妃的话，这会子更是看她不顺，直盯得她汗毛一紧，倒也不敢再叫德贵人说下去了，只管答应了去。

    见安嫔答应，玉琭便也不耽搁，这会子直朝康熙爷同太皇太后娘娘福身：“回万岁爷同娘娘的话，臣妾今日断没去过膳房，僖妃所见多半是郝嬷嬷的身影。”

    “约莫亥时，臣妾出来透气，正遇见那拉贵人，我二人便也未走远，就立在西侧廊下赏了会子雪，正欲走时遇见郝嬷嬷路过那处去膳房拿糯米粉。”

    “因雪下得急，臣妾见郝嬷嬷衣着单薄，便将身上的披风借给郝嬷嬷披着，此言断做不得假，万岁爷同娘娘可审当日在附近值守的侍卫，虽离得甚远，然想来也能看清臣妾同那拉贵人的身影，抑或是审膳房的奴才，他们总不能再将郝嬷嬷认作是臣妾了。”

    (本章完)

