    【非常感谢洛水畔天相依，死之惧怕的打赏，非常感谢。】

    　　…………

    　　“哇，兄弟你这一手真是厉害呢。还有你，人家小姐都让你滚了，你还不滚，一点绅士风度都没有。”

    　　自青年人的身后，一位长相颇为帅气的年轻人走了过来，拍了拍青年人的肩膀一副你这个人不行的表情，一道不被所有人察觉的幽光直接被拍进了青年人的体内。

    　　“忘了自我介绍了，我叫牧月忍冬。”

    　　来者脖子间带着一个头戴式耳机，稍长的刘海下是一双深蓝色的眼眸，而且，男子的打扮和一个普通的宅男没有什么区别，他黑色连衣帽服饰的背后，写着爱与正义四个大字。

    　　前一句是在恭维流云捏碎茶杯的事情，后一句则是在嫌弃那个没用的青年人。

    　　“牧月忍冬？这个名字有点熟悉。”歪着头，流云将目光放在了牧月忍冬的身上。

    　　“兄弟你肯定听过我的名字，我就是那个漫画家啊，吼姆大冒险就是我的作品。”

    　　带着自豪的表情，牧月忍冬直接在流云的旁边坐了下来，一把抓住流云的手，从怀里掏出一本吼姆大冒险直接递了上去。

    　　“什么！你就是传说中的牧月老师！”

    　　流云还没有做出什么动作，琪亚娜已经一脸震惊的表情将流云手中的吼姆大冒险给抢了过去。

    　　“嗯，我就是连载了327回，单行本已经出版52卷的漫画吼姆大冒险的作者——牧月忍冬。以后还请多多支持哦。”

    　　带着可以翘起鼻尖的自豪感，牧月忍冬说完，又重新从怀里掏了一本吼姆大冒险出来放到流云手上，一副不要跟我客气的表情。

    　　“……”这个人，为什么这么自来熟，而且，你怀里是多啦A梦的次元口袋吗？到底是怎么把这么多漫画书赛进去的，塞进去也就算了，居然还若无其事的到处跑。

    　　槽点太多，流云已经懒得吐槽了。

    　　“那么，你过来又是为了什么？和他一样准备请这三位吃早餐？”将目光放在牧月忍冬身上，流云饶有兴趣的打量着这所谓的漫画家。

    　　“当然不是，我只是听到你们在寻找什么传说中的东西，忍不住过来看看，和那个被送去医院的肾虚男可不一样。”

    　　摆了摆手，牧月忍冬表示自己就是过来看看，以此来满足自己的好奇心。至于他说的肾虚男，则是目前为止一直在骚扰一行人的青年人。

    　　在刚刚，青年人脸色苍白的睡了下去，在两个狗腿子的惊叫声中被叫过来的救护车给拖走。

    　　“对了，你们到底是在寻找什么啊？”

    　　将话题转了回来，牧月忍冬拿起流云旁边的蒸笼开始吃起了早餐，然后一脸疑惑的看向流云。

    　　捂着额头，不知道为什么，从第一次见面开始，流云就总觉得这家伙和雨宫龙胆很相像，一样的自来熟。

    　　“我们在找传说中的九幽，那里一定有好玩的。”再一次将流云喂在嘴里的东西咽下，琪亚娜看着牧月忍冬一脸认真的说道。

    　　“九幽，那不是轩辕皇帝和蚩尤大战的地方吗？那里能有什么好玩的，而且全都是水。”

    　　牧月忍冬还没有说完，就被姬子一把抓住衣服的领口拽了过去。

    　　“你知道九幽的情报？”微微眯起眼睛，金色的瞳孔注视牧月忍冬的表情。

    　　“当然知道啦，为了画好漫画，我可是研究了各国的神话传说，当然九幽的传说也不在话下，只不过，九幽的故事很长，要是可以坐在这位红发姐姐的身边慢慢的说，那就更好了。”

    　　“不要跟我说废话，你这个死宅，赶紧把你知道的情报说出了，越详细越好！”

    　　现在脾气暴躁的姬子直接揪住了牧月忍冬的衣服，将他提了起来，目光冰冷的盯着牧月忍冬，原本充满魅惑的脸在这一刻也变得好似寒霜。

    　　“啊哈哈，这位美女还真是直率呢，不要动手，我说我说。”

    　　伸出手做了个投降的模样，牧月忍冬并没有因为姬子的动作而有任何的不满，而是微笑着重新开口。

    　　“当年，轩辕皇帝打败了蚩尤，但是蚩尤也逃到了九幽，她们在那里展开了决战，那么九幽到底在哪里呢？”

    　　“谓天有九重天、地有九重地，九幽其实是数量词，九幽中的九字，只是因为它是数字单数中最大的数字，在数中最尊贵，所以有“极限”之意。”

    　　“而且在神州的传说中，九幽是地底最深之处，直通黄泉。”

    　　“所以，九幽是指地底最深最深处。极低的地方。那么最低的地方又是哪里呢？不就是海底嘛。”

    　　一边伸出手比划，一边带着自信的笑容解释，牧月忍冬将自己的情报共享了出来。

    　　“确实，《山海经》中记载的九幽也确实经常伴随着海水出现，这个情报可以说是正确的。”

    　　推了推鼻梁上的眼镜，符华将手中的《山海经》翻开，里面确确实实提到了海水这个字眼。

    　　“还是个很不错的情报呢。那么，咱们也该事不宜迟的开始工作了。”嘴角微微掀起，姬子的脸上重新挂上一抹微笑，对面前的牧月忍冬笑了笑，姬子起身往酒店外走去。

    　　“漫画男孩，虽然对你这样呆头呆脑的宅男不感兴趣，但是还是非常感谢你提供的情报。”

    　　“等等我啊，还没吃完呢！”看着姬子已经起身走出了酒店，琪亚娜赶紧把桌子上的食物往嘴里塞，同时还在不断嚷嚷着。

    　　“真是的，就不能等我吃完吗。”

    　　“好啦，也吃的差不多了，张嘴，等回来再请你大吃一顿。”将自己面前的榴莲酥夹起，示意琪亚娜张嘴，将金黄色的榴莲酥塞了进去。

    　　看着幸福的眯起眼睛的琪亚娜，流云抚了抚琪亚娜柔顺的长发，笑着起身请问柜台结账。

    　　“真的吗！等我回来，我还要吃蒸凤爪蒸排骨，牛肉肠粉叉烧包。”睁大眼睛跟着流云起身，板着手指计算着什么，脸上洋溢着幸福和期待的神色，琪亚娜水灵灵的大眼睛中更是写满了幸福二字。

    　　自从来到了神州，琪亚娜才知道什么叫舒服。不用上课，每天除了去寻找九幽，剩下的时间几乎都在吃吃吃。

    　　就是每天晚上在流云那边做试卷让琪亚娜有点怨念。

    　　“好。”

