    看到两位妖圣主动离开，沈君面色如常。

    一旁的三宵和应龙，倒是不自觉的露出一抹喜色。

    虽说他们自信能把这三位妖圣一锅给端了，但这过程，自然是越简单越好。

    现在三位妖圣已去其二，剩下这一位飞廉，就彻底成不了气候了。

    一念至此，应龙望向沈君的眼神中，也多了几分赞许。

    原本他还在奇怪，这通天圣人是着了魔怔，居然把一个天仙境界的弟子派过来送死。

    现在他可看明白了，人家虽说实力一般，但这嘴遁的功夫可是天下难寻啊！

    兵不血刃就消减了对方三分之二的战力。

    这圣人座下的弟子，果真是卧虎藏龙的很呐。

    再看那天仙少年的神色。

    从头到尾，一人面对三位妖圣，仍旧是那般的从容不迫，言语间更是没有半点紧张。

    佩服佩服。

    而此时都快走神了的沈君，却忽然感到身后有一道目光正盯着自己。

    回头一看，发现竟是辅佐轩辕的应龙。

    他也没在意，只是微微点了点头，算是礼貌。

    应龙尴尬一笑，也赶忙收回了视线。

    心说这圣人弟子还真是厉害啊，才天仙境界，居然就有如此敏锐的神识。

    自己一个大罗金仙悄悄瞄他两眼，居然都会被他察觉。

    眼看着飞廉半天没说话，沈君便又往前踏了一步，再度施压，喝道：“飞廉！你两个同伴都知道天命难违，已经逃遁，你还要负隅顽抗嘛？！”

    此时此刻，这位妖圣几乎快咬碎了一嘴钢牙。

    他打死也想不到，自己辛辛苦苦请来的两位妖圣，居然会在这个节骨眼把自己抛下，临阵脱逃！

    真是该死的家伙！

    无数年的安稳岁月，已经将你们那一身铮铮妖骨给磨平了不成？！

    临阵脱逃，还配得上妖圣之称嘛？！

    飞廉在心中狂啸着怒骂。

    同时也焦急到了极点。

    三位妖圣联手，都还有些勉强。

    如今只剩下自己一人，断然是没法儿抢来妖皇剑的。

    一人对付三宵姐妹，再加一个实力恐怖的应龙？

    飞廉还没有自大到这个地步。

    最后，也只得狠狠一咬牙，陡然变身为巨大的本体，飞速逃离了此处。

    再不甘心，再怎么恼怒，也只能先退一步了。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    看到飞廉逃离，沈君也没有去追。

    一个一心逃命的大罗金仙，他可撵不上。

    更何况飞廉还是妖族，化作本体后，速度比人族修士还要再快上几个档次。

    现在人族已经占尽优势，想收拾他，自己有的是机会。

    三位妖圣接连退走后，山中残余的哪点云雨白雾，自然也很快消散。

    而刚刚亲眼看到沈君和三宵姐妹大展神威的三军将士们，此刻也是激动异常，口中大吼仙家助我，蚩尤必败。

    就连轩辕本人都不禁有些心潮澎湃。

    琼霄师尊先是赐下轩辕剑，而后又暗中潜伏，联通其余几位仙家亲自为自己督军压阵。

    这最后一战，没有不胜的道理！

    .........

    轩辕一方军心大振。

    而看到孤身一人逃回来的飞廉，蚩尤差点没气到吃人。

    屠巫剑没抢回来也就罢了。

    去了三位妖圣，居然只回来了一个。

    若是奋勇作战，最终不敌陨落，那蚩尤倒也不会说什么。

    巫族好战，同时也尊重勇者。

    但一问，这两位妖圣居然是被一个区区天仙，一通花言巧语给劝退了！！

    人家还没动手呢，他俩自己就夹着尾巴跑回北俱芦洲去了。

    这他娘怎么忍得了！

    “该死的王八蛋！妖族就是妖族，一群临阵脱逃的懦夫！！”

    暴怒的蚩尤完全不顾飞廉的面子，一个酒杯重重在他面前摔碎，各种侮辱的词汇顿时不绝于耳。

    也得亏是赶巧刑天不在。

    否则的话，以他那个暴脾气，只怕这次都等不到蚩尤训斥，就要一斧头劈上去了。

    飞廉也自知占不到半点理，虽说气的浑身颤抖，但也还是忍住没有还嘴。

    巫妖二族的联盟本就不稳固，如今接二连三的受挫，更是到了崩溃的边缘。

    要是自己现在忍不住，那可就彻底玩完了。

    但好在，蚩尤也不是完全没脑子的人。

    怒骂了一通后，好歹也把情绪稳定下来了。

    统领九黎部落的这些岁月，他多少也养出了几分长远目光。

    现如今两位妖圣接连离去，自己那八十一个人巫混血的兄弟也死伤惨重。

    在这紧要关头，飞廉也是十分重要的一位战力。

    要是这位妖圣再被自己骂走了，那自己的处境，可就更加艰难了。

    短暂的沉默后，蚩尤的语气也缓和了许多。

    “飞廉，你是聪明人，咱们现在的情况有多严峻，也不用我再跟你多说。”

    “你速速去打探一下轩辕部队现在的位置，看看他们已经推进到哪儿了。”

    “成败，在此一举。”

    蚩尤深吸一口气，靠坐在自己的宝座上，语重心长的吩咐了一句。

    听到这位大巫的语气，飞廉脑海中顿时闪过一丝灵光，似乎是听出了什么话外之音。

    一时间，竟是半点怒气都没有了，领命便走了出去。

    这位妖圣不知道。

    他前脚刚走出去，账内便凭空响起了一个淡淡的女声。

    “蚩尤，你还要跟那轩辕死磕下去吗？”

    那女声缥缈无比，语气中还带着一丝明显的无奈。

    听到这个声音，一旁的相柳大惊，毫不犹豫的往前一扑，拜倒在地。

    口中恭声道：“巫族晚辈蚩尤，叩见后土大人！”

    俗话说皇天后土。

    其中的后土，便是这位上古祖巫了。

    中军帐内，用于照明的烛火摇曳不止。

    一道道灰蒙蒙的气体自烛火处缓缓升起，最终聚在了蚩尤面前，竟是逐渐凝成了一个女子的虚影！

    这女子体态端庄，气质与天地融为一体。

    虽说只是虚影，但她脸上的忧愁，依旧是那样的明显。

    中军帐内，大巫相柳恭恭敬敬的伏地叩首。

    而蚩尤甚至都没有站起身来，反倒是一脸不善，毫不客气的质问道：“后土，你不去做你的善事，来找我蚩尤作甚？”

    “怎么，时至今日，你想起来自己是祖巫了？想起来要管管巫族的事了？”

    话里话外，都是浓浓的怨气。

    面对这位祖巫后土，蚩尤甚至是直呼其名，连一个“大人”都没有加上。

    而这一切，还要从那场巫妖大战之前讲起。

    当年巫族和妖族共分天下，双方势均力敌，谁也奈何不了谁。

    可有一日，十二祖巫中的后土，修炼中忽然有所明悟，只觉天下众生皆苦，于是便向天道发下宏愿，要以自身化作六道轮回，为天下生灵谋一分福祉。

    化身六道轮回后，天下生灵有了轮回转世的机会，后土本人也得了无上功德，几乎可与圣人比肩。

    对整个天下来说，这都是天大的好事。

    可唯独对巫族来说，此事，是断然无法接受的。

    十二祖巫忽然缺了一位。

    原本巫妖二族之间的平衡被打破，巫妖大战一触即发。

    最终，便是巫族在不周山的惨败，和之后无法避免的落寞。

    在蚩尤的心中，便将这一切的罪过，全都堆在了后土娘娘的头上。

    蚩尤的无礼，也没在这位娘娘心中激起半点的涟漪。

    她的眼神依旧悲悯，柔声开口道：“蚩尤，巫族.....已然到了末路啊。”

    随着最后一个音节落地，面前后土娘娘的虚影，也逐渐消失不见。

    而宝座上的蚩尤，也再也说不出半句话来。

    他是从巫妖大战中侥幸存活的幸存者。

    天命难违的道理，他何尝不知道。

    但他偏要去试上一试！！

    巫族男儿顶天立地，从来便是只认盘古，不认苍天！

    长叹一口气后，蚩尤再度抬起头来。

    眼中，已经写满了坚韧。

    他知道后土特意跑一趟，为的是什么。

    自己可以输，甚至可以死。

    但巫族血脉，决不能从此断绝！

    无论如何，自己都要做好最坏的打算。

    .........

    在这场大战的第四百个年头，在东海之滨，轩辕终于迎来了跟蚩尤的最终决战。

    自知兵力不足的蚩尤不顾一切施展秘法，想要聚集十二祖巫神魂，借来盘古大神的一丝伟力。

    但由于后土已然化作六道轮回，神魂与冥府融为一体，这秘法最终还是以失败而告终。

    不顾一切的蚩尤彻底放开手脚大战，并在跟应龙的对决中展现了自己恐怖的不死之身。

    最后，还是轩辕和应龙联手，斩去了他的头颅，又唤来伏羲座下龙马将其拖拽分尸。

    再将尸块分别埋于各地，最终破解了他的不死之身。

    眼看再无半点翻盘机会，飞廉毫不犹豫的逃离，前往北俱芦洲。

    而相柳刑天二人，居然也没有负隅顽抗，而是带着为数不多的巫族残党逃离了东海。

    经此一役，整个九黎部落彻底覆灭，大敌蚩尤也被分尸而死。

    其余那几个零散的小部落，甚至都不用特意发兵，就早早的缴械投降了。

    前后四百年岁月，轩辕彻底将人族打造成了铁筒一块。

    追封“黄帝”！

    而在剿灭轩辕回到陈地后，轩辕亦是等来了自己的证道之日，乘五爪真龙登云而去。

    入驻火云宫，封“人皇”。

    又封“人文初祖”。

    至此，天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕，全部证道登皇，三皇共驻火云宫，永守人族气运。

    三人，再封“三皇大圣”。

    但这个圣人，自然也就只是个称号而已。

    还是没法儿跟真正的天道圣人相比，撑死也就是个半圣。

    而在轩辕证道飞升后，琼霄也领到了属于自己的那一份功德，成功晋升大罗金仙境。

    一切尘埃落定之后，沈君也是长长的伸了一个懒腰。

    一直压在心中的大石头，也可算是落了地。

    伏羲、神农、轩辕，都已经证道登皇，入驻火云宫。

    辅佐三皇的任务，到此也算是彻底完成。

    忙活了好几百年，终于能回金鳖岛好好躺一躺了。

    然后就静等封神量劫的到来。

    届时，截教的生死存亡......说不得还得靠自己来逆转啊。

