    “崔大人，您身为兵部尚书，说话可是要讲证据的，我们峨眉派向来遵守大明朝的律法，何时造反了？”

    灭灯师太沉声说道。

    崔成秀冷笑道：“呵呵！霸刀门造反，你们峨眉派参与其中，你还敢说你们没有跟着造反？”

    “若非是陛下念你们没有完全参与进来，这峨眉山都要被踏平，今日，陛下要我来取武功秘籍！”

    “而且动用了这么多的军队，你觉得我能无功而返吗？”

    “你！”

    灭灯师太怒指崔成秀。

    不过，她眼睛一瞥，就看到了血蟒军已经在准备迫击炮了，不仅如此，所有的将士都将火铳举了起来。

    这意思是在明显不过了，今天不管他们说什么，这武功秘籍都是要拿回去的，他们若是敢反抗，那就必死无疑。

    灭灯师太看向身旁的武林同道，那些人全都眼神躲闪，看向了别处。

    崔成秀自然也是看到了这些人的眼神，笑着说道：“呵呵！怎么？你们这些人也是来提前看一看峨眉派的态度的吗？”

    “放心，你们一个个都跑不掉，陛下修建了藏经阁，其意思就是要收揽天下武林门派的武学！”

    “不过，这武学并非是所有人都可以修炼，只有大明朝的皇室才可以，因此，你们的武学，不会被外人学到，这并未动你们的根基！”

    “还有一点，你们这些武林门派都参与了造反，无论你们怎么解释，这都是不争的事实，陛下将此事公之于众，我今日炸掉这峨眉山，都不会有人为你们鸣不平。”

    “至于崆峒派的惨状，那也是因为他们咎由自取，派人去刺杀魏忠贤，这是动了陛下的逆鳞！”

    “峨眉派只需要交出武功秘籍，便可免于祸患，你们是交还是不交！”

    崔成秀冷声说道。

    灭灯师太本想拒绝，可是看到身边这些武林同道的态度，自然是不敢再拒绝，沉声说道：“陛下要我峨眉派的武林秘籍，也不是不可以，不过，我峨眉派的镇派武学，绝对不能交出去！”

    灭灯师太说罢，血蟒军那里便是传出一声炮响，一个血蟒军的将士不小心放出了一个迫击炮。

    砰！

    远处，一块三米多高，两米多宽的大石头直接被炸的粉碎，周围的武林门派派来的代表，皆是心中一惊。

    灭灯师太也被吓得身子一哆嗦，崔成秀无语，陛下培养的血蟒军不是精锐吗？怎么也会犯这种低级错误。

    暮云纱走上前去，看着那名犯了错的将士怒道：“你手怎么就那么欠？没看到崔大人在和人谈事吗？你万一把炮弹打入了人群中，炸死了人，算谁的？”

    被暮云纱训斥，那名将士急忙认错，不过，此事也未造成太大的损失，暮云纱也没有过多的追究。

    不过，这些在武林门派的人眼中看起来，那就完全是在演戏啊！

    什么不小心放了一颗迫击炮，你们这分明是威胁啊，若是这灭灯师太再拒绝的话，怕是炮弹就要打到人堆里去了。

    “咳咳！灭灯师太啊，陛下也说了，这武学只会让皇室之人学习，这不等于是说，那些皇室之人，也是咱们武林门派的弟子了吗？”

    “对呀，我听说，陛下现在有一个公主，你想一想，那小公主必然要修炼峨眉派的武学啊，到时小公主就相当于是峨眉派的弟子了啊！”

    听到这些人所说，灭灯师太简直是气的要死，这些人居然临阵倒戈了！

    “灭灯师太，他们说的很对啊，陛下来时就是这么跟我说的，要让小公主学习峨眉派的武学！”

    崔成秀沉声道。

    灭灯师太眼神深邃无比，她沉声道：“既然是小公主要学习，那我们自当遵从，只是，我峨眉派的武学，皇室之人可以学习，外人万万不可！”

    崔成秀沉声道：“陛下修建的藏经阁，只有皇室之人才可进入，而且，某一些特殊的武学，也只有陛下的子嗣才可以学习。”

    “相信你们峨眉派的镇派武学，就是只有陛下的子嗣才可以学习，放心的交出来吧。”

    被崔成秀这么一说，灭灯师太只能将镇派的武学也交出来，崔成秀率领大军，只是走了一个过场，就拿到了峨眉派的所有武学。

    各大门派派来的代表看到这局势，知道无法拒绝，皆是快速回到门派，让掌门准备好所有的武学，送给了崔成秀。

    崔成秀这一次外出搜集武学，也就用了十几日的时间而已，便率领着大军返程了，林凡都没想到崔成秀外出一次，会如此顺利。

    “陛下，微臣顺利的取回了所有的武功秘籍！”

    崔成秀笑着说道。

    “崔爱卿，此事你办的很好，即取回了武功秘籍，又将武林各门派震慑了一番啊，接下来，你就要派人去搜集天下武学，放入战阁了！”

    “以后这战阁可就是兵部最重要的地方了，战阁存在，兵部的凝聚力便会一直加强，因为，这里面的功法，可以让他们变强！”

    林凡沉声说道。

    听到陛下所说，崔成秀一脸的正色道：“陛下放心，微臣也知道这战阁对于兵部的重要性，定然会加快搜集的！”

    “恩！将所有的秘籍送入藏经阁，你就可以回去了！”

    林凡说道。

    崔成秀叩谢，便是退了出去。

    在崔成秀离开之后，林凡便命人将张良喊了过来，今天的张良与以往不同，虽然同样是身穿官服，可是身上却带了一个香包。

    “恩？良儿，你身上可真香啊！”

    林凡笑着说道。

    “陛下，微臣的身上带了一个香包，这些香味，也都是从香包上传出的，并非是微臣的味道。”

    张良沉声说道。

    林凡一脸的无语，心道这张良还真是不解风情啊。

    “走吧，朕答应过你，会为你寻来峨眉派的武学，让你学习的。”

    林凡说道。

    听到林凡所说，张良的眉头微皱，沉声道：“陛下，微臣听说，藏经阁只有皇室之人才可以进入，您答应过那些武林门派的，莫非是要食言吗？”

