    皇上身姿挺拔，长相俊美，一双杏眼，看你时带着眷眷深情。三个孩子中，皇上最像太后，不论长相还是性格，还是做事的手段。

    “皇兄。”陆雪微忙起身行了礼。

    “跟皇兄客气什么，快坐。”皇上自然拉过她的手，和她一起坐下了，“这次庆南城出了这么大的事，好在你没有受伤。”

    是没有受伤，不过几次差点死掉，这事倒也没必要说了。

    “阿微，你看你都瘦了，这次吃苦了吧？”

    “还好。”

    “以后别做这些危险的事了，若是母后那有交代，皇兄替你去拒绝。”

    “好，谢谢皇兄。”

    “皇兄实在太忙，对你关心不够，所以你与皇兄总是这般生分。”

    她与慕容辞确实热络不起来，说是亲兄妹，但在她有限的记忆里，二人相处不多，而且相处起来总觉得怪怪的，但又说不出来哪里怪。

    大概是他太宠她了，这种宠更像是别有目的。

    “皇兄，你想多了，我只是有点……母后刚才没有见我。”陆雪微只能拿这话挡一挡。

    慕容辞了然，而后拍了拍陆雪微的头，“你想多了，母后不是因为生你的气。”

    “那她为何不肯见我？”

    “不针对你，我和星星，她也是不见的。似乎每年这个时候，她心情都不太好。”

    “为何？”

    慕容辞摇头，“连星星都不知。”

    慕容星是母后最小的孩子，最是得宠，被娇惯的无法无天。连他都不知道，那就没人知道了。

    “对了，你在庆南遇到谢运了吧？”皇上问。

    陆雪微抿了一下嘴，“遇到了。”

    “按理说，你都回京了，他怎么还没回京。”

    “他还没回来？”

    陆雪微皱眉，从庆南到京城，若是加紧行程十日就能到，但她故意拖延了几日，所以半个月才回京，按理说谢运应该早回来了。

    皇上叹了口气，“许是有事耽搁了。”

    兄妹二人正说着话，一个太监急匆匆跑了过来。

    “皇上……”那太监看到陆雪微，犹豫着不知该不该说。

    “说吧。”慕容辞冷脸道。

    那太监打了个颤，忙道：“南晋的秦王……死了。”

    “谁死了？”陆雪微蹙眉问。

    那小太监忙道：“南晋秦王。”

    怎么可能！

    慕容辞叹了口气，“秦王本就身体不好，来北魏后水土不服，在半路就病倒了，一直留在燕州的驿馆，不想终是没能进京。”

    什么一直留在燕州驿馆，他分明在庆南城！

    不过陆雪微心思一转也就明白了，他把假的秦王放在驿馆，而自己则避开所有眼线跑去庆南城找那份文书了。

    “此次南晋派秦王来，本是为两国交好，不想这秦王……哎，为表哀痛之心，朕应该派一位大臣去燕州送行才是。”

    什么为两国交好，秦王根本就是做质子的。

    陆雪微想了想道：“为表我朝重视，应该派一位品秩高的官员去才是。”

    “阿微觉得谁合适？”

    “冷首辅啊，而且交给他，皇兄才放心吧，毕竟这里面还牵扯很多事。”

    皇上点头，“你说得对，确实不仅仅是死了一个秦王这么简单的。”

    这事可大可小，但看怎么处理了。

    但陆雪微知道，不论他怎么处理，这都是个坑。

    因为秦王根本没死！

    皇上去上书房了，临走的时候让她有空多去看看慕容星。

    从宫里出来，陆雪微靠着车厢养神儿。

    “南安王这段时间都干了什么好事？”

    雨竹抿了一下嘴，小声道：“带家兵闯过咱们府一次，在魏公子门口坐了一夜，但魏公子没有见他，挺难过的，之后就没来过咱们府了。听说这些日子在燕凤山办了流觞宴，以诗比酒，一日一场，得胜者可得一万两银子，引得很多人争相参加。”

    “这什么流觞宴办多久了？”

    “呃，快一个月了。”

    陆雪微轻嗤一声，这慕容星就是闲的。

    太后宠他，可宠出来的是个满脑子装屎的玩意儿！

    “公主，您要不要去劝劝殿下？”雨竹小声问。

    陆雪微脸色沉了下来，皇上临走那句话，分明是让她去管慕容星的。本该是一句家常，可皇上嘴里出来的话，你得当圣旨听着。

    “先晾他两天。”

