
　　扶苏走下步辇，对孟锦华伸出手：“孟姑娘，请下步辇吧。”

　　锦华迟疑了一下，把手递给他。两人在随从的簇拥下踏进宫门，里面马上涌出许多侍女、随从上前行礼，将他们迎进大殿。

　　“公子请先在此处等候，夫人与芈姑娘马上便到。”楚夫人的贴身侍女茱萸对扶苏道。

　　“芈姑娘？”扶苏一愣，“是何人？”

　　“奴婢不便多言，还是等夫人来了说吧。”茱萸施了一礼，命人给扶苏、锦华摆上茶果，便退了下去。

　　扶苏心头涌上一丝不祥的预感，希望今日之事不要有差错。

　　锦华向四周看着，宫廷中的侍女、侍从所穿的衣裳，与扶苏府上的有些不一样。

　　扶苏府上的人，穿的都是一种上下相连、包裹严实的服装（深衣，后文细讲），和她平时在秦汉电视剧中看到的差不多。而楚夫人府上的人，则是穿着上下两件衣裳，下身没什么特别之处，上衣则是一种半长的短袖衣裳，说是短袖，造型又和唐朝的半臂衫不一样。看起来是一种具有地域特色的服装。

　　她有些疑惑地看向扶苏，扶苏对她笑道：“你从燕地来，没见过这种衣着，这是楚地的传统服饰，也就是我方才与你说的楚服。”

　　“楚夫人这里，为什么还穿着这样的服饰？”她不懂就问。

　　“母亲是楚国女子，她虽远离故土，但心中一直乡情难忘，随从也多是楚人，所以这么多年来，还是时常会穿楚服。”

　　锦华点点头，心想秦始皇想必还是比较宠爱这位楚夫人，不然以他霸道总裁的性格，早就忍不了了。不知道这位楚夫人长得是不是倾国倾城，难不成她就是后世传说的芈夫人，是大女主芈月家族的后人？

　　她正想着，只听有人通报道：“夫人到。”

　　扶苏赶忙起身恭立，锦华也学着他的样子站起身，只见一位身着华美楚服，面容婉丽，举止端庄的贵夫人，在众人簇拥之下，从回廊后缓步走出。她的身后跟着一位同样穿着楚服的年轻美貌的女子。

　　想必这位就是茱萸口中的芈姑娘了，扶苏和锦华不约而同地想。

　　扶苏给楚夫人行了礼，锦华也学着刚才侍女的样子，给楚夫人行礼。

　　楚夫人命他们免礼，有些疑惑地看向锦华：“这位是……”

　　扶苏赶忙介绍道：“母亲，这位孟姑娘是当年稷下学宫首屈一指的高人邹衍、邹夫子的弟子，一直在黍谷山修行，精通阴阳五行之学。”

　　锦华只好又给楚夫人行了一礼，动作生硬别扭。

　　“邹衍……”楚夫人眼神迷茫，显然是对这些名流学者一无所知。她不着痕迹地上下打量了一番锦华，没有回应扶苏的引荐，而是对身后的女子微微示意，让她来到自己身侧道，“芈茹，见过扶苏。”

　　“见过扶苏公子。”芈茹娇柔地对扶苏行礼道。

　　扶苏回了一礼，问道：“母亲，她是……”

　　“这便是我从前跟你提起过的，你的表妹芈茹，怎么不记得了？”楚夫人笑道。

　　扶苏想了想，好像有些印象，心中诧异母亲为何会带她前来。

　　楚夫人看出他的疑惑，笑道：“下个月便是你的加冠礼，行了冠礼之后，便也该考虑一下婚姻大事了。”

　　不会吧……扶苏心中一紧，这么快就提及此事？他此时此刻心中的头等要事，还是衣冠服饰制度之事，这不仅是秦始皇要考问他的政事，也是关乎国本的大事，岂能因儿女之情而疏忽、偏废？

　　想到此处，他对楚夫人道：“母亲，儿臣今日前来除了请安，还有一件要事回禀。”

　　“何事？”

　　“便是下个月的加冠礼之事。”

　　“此事不必忧虑，本宫早已为你准备好了礼服。”

　　“母亲……”他看了一眼旁边的芈茹道，“此事容儿臣私下禀明。”

　　“芈茹不是外人，但讲无妨。”楚夫人在主位上坐下，命芈茹在她身侧落坐。

　　扶苏无法，只好接着说道：“父皇近日与众臣议事，论及我大秦的衣冠制度之事，儿臣认为我大秦灭六国，统一天下，应当实行一种全新的服饰制度，不可再因循守旧，也不可再混杂衣冠，所以……”

　　“这都是些国家大事，本宫不懂这些，而且这与你的加冠礼有何关系？”

　　“大有干系，若大秦定立了新的服饰制度，那么儿臣的加冠礼也应当以此为准，便、便不能再穿楚服了……”他说着看向楚夫人。

　　“你言下之意，是不欲穿楚服行加冠礼？”楚夫人神色微变。

　　“儿臣……”

　　楚夫人看了看坐在身旁的芈茹，又看了看孟锦华，问她道：“不知姑娘乃何方人士？”

　　“我……”锦华大脑飞速旋转，她根本不知道所谓的‘黍谷山’在哪个地方，高士袗可没告诉过她。正在发愁，她忽然想起刚才扶苏说她从‘燕地’而来，想必黍谷山就在燕地吧，“我从燕地而来，自小跟随师父在黍谷山修行。”

　　“燕地……”楚夫人又打量了她一番，对扶苏道，“所以你打算向你父皇推荐燕地之服作为我大秦的正统衣冠？”

　　“不……儿臣并非此意。”扶苏赶忙解释。

　　“那么，你是想告诉本宫，自己看上了这个燕地之女？”楚夫人声音平稳，面露微笑，但语气却冷冷的。

　　扶苏感觉到了不妙，母亲显然会错了意。他正想开口解释，却见侍从上前禀报道：“夫人，胡亥公子在外求见，说要捉拿一个从燕地流窜而来的妖女，问是否在夫人宫中。”

　　锦华听了不由一惊，胡亥这家伙果然记仇，都找到楚夫人这里来了。

　　她刚才听了半天也明白了。楚夫人误以为扶苏看上了她，所以才会拒绝穿楚服行加冠礼，才会不想和芈茹亲近。而外面的胡亥又认定了自己是个会法术的妖女，一心除之而后快。敢情自己什么也没做，就成了猪八戒照镜子——里外不是人了！

　　“哦？妖女？”楚夫人听了，意味深长地看了锦华一眼。

　　“母亲，胡亥此前与孟姑娘有些误会，小孩子胡闹之言，不可当真！”扶苏赶忙解释道。

　　“夫人可不要包庇妖女啊！”胡亥在殿外高声喊道。

　　侍从问楚夫人：“夫人，是否宣胡亥公子进殿？”

　　楚夫人没有作答。

　　“那么，是否将……这位姑娘带出去，交给胡亥公子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　扶苏和锦华听了，一起紧张地看向楚夫人，观察她脸上的表情。

　　楚夫人低眉思忖了片刻，微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第29章 定衣冠（6）：里外不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 