    第79章带沈初微出宫

    寒姑娘不依不饶的问：“我见不得人？”

    萧锦钰怕寒姑娘想不开，安慰道：“不是，你别乱想，虽然你从天上人间里出来，不是有句话叫做，出淤泥而不染吗？你就是那株莲花，懂吗？”

    寒姑娘垂下好看的眼帘，“还是见不得人。”

    萧锦钰：“……”

    萧锦钰安排好寒姑娘后，便迫不及待的回了皇宫。

    他大步流星的走进东宫，将五只小可爱放在萧锦言的书案上。

    萧锦言看见五只颜色各异的小家伙时，夸了一句：“办事效率很快。”

    萧锦钰有些得意，“那当然，也不看看我是为谁办事？”

    萧锦言不置可否。

    萧锦钰一脸坏笑的凑过来，“哥，原来你也会哄女孩子啊？”

    萧锦言闻言顿了顿，淡淡的道：“本宫不过是看在她救本宫的份上补偿她的而已。”

    萧锦钰恍然大悟，“哦，我还以为哥很喜欢嫂子呢。”

    “……”萧锦言：“无事便回去吧！”

    萧锦钰也不多待，出了东宫遇见陆昭衍，一脸好奇的凑过去：“陆大人，你说我哥什么时候适合立太子妃啊？”

    陆昭衍谦虚的回道：“钰王，微臣不敢断言，得看运势。”

    萧锦钰叹了一口气，“行吧，反正我哥也不介意谁当太子妃。”

    陆昭衍：“……”谁说殿下不介意～

    “那我走了。”

    萧锦钰刚要走，被陆昭衍叫住，“钰王，要算姻缘吗？”

    萧锦钰闻言来了兴趣，“好啊，你给本王算算。”

    陆昭衍微微勾起唇角，“那微臣先给钰王看看手相。”

    “好。”萧锦钰大方的伸出自己的手给陆昭衍看。

    陆昭衍仔细看了一眼，忽然笑着道：“钰王近日要走桃花运啊，不过，钰王的良人不是一般人啊！”

    “是吗？”萧锦钰仔细想来一会，脑子里突然想到寒姑娘，再想到她那带着压迫感的身高，直接否定了。

    “那你先说说，本王的良人是何等的不一般？”

    陆昭衍神秘的笑了笑，“这，不好说，钰王以后便知。”

    萧锦钰更好奇了，“现在说说又何妨？”

    陆昭衍凑近萧锦钰耳边低语了一句。

    萧锦钰瞪大眼睛，像是听见什么惊世骇俗的事。

    “这不可能！”

    陆昭衍表示，“钰王，微臣算姻缘很准的。”

    萧锦钰呵呵两声，明显是不信的，“你这次肯定算错了。”

    陆昭衍见萧锦钰不信，只好作罢。

    他还是很想给萧锦言算算姻缘。

    次日

    萧锦言带着温御医来到惜云阁。

    这次，萧锦言依旧是在外面候着。

    温御医戴着面巾进去，替沈初微仔细检查了一遍。

    沈初微脸上的红点点还没消退，也没有发烧的迹象。

    就是查不出病因，这才是温御医烦恼的地方。

    沈初微怕温御医又开一堆药，干脆把实话说出来，“温御医，说实话，我这不是天花，脸上的红点点过些日子就自动消退了，不用担心。”

    关键是，说实话没人信。

    温御医和萧锦言想的一样，沈初微这是为了不喝药找了借口。

    “沈良娣，你病症很奇怪，还是需要多观察观察，微臣再开一些温和的药给沈良娣服用。”

    沈初微一听还是开药，一把拉住春喜，让温御医看她的脸，“春喜贴身侍候也没传染，难道还不能说明问题吗？”

    温御医看着春喜白净的小脸，也很疑惑：“这……”

    春喜也道：“温御医，我家小主可不是乱说话的人哦。”

    温御医点点头，“微臣明白。”

    待温御医从里面出来，萧锦言便问：“如何？”

    “回殿下，沈良娣病因奇怪，不像是天花，只是很容易被确诊成天花。”这是温御医把脉得出来的结论。

    萧锦言闻言安心了不少，“不是天花便好，她脸上的红点点何时能退？”

    温御医道：“回殿下，微臣开几副方子，近些日子便能退了。”

    萧锦言：“那便开些吧。”

    待温御医离开后，萧锦言站起身便进了里屋。

    不是天花便没了传染性，不用顾忌那么多。

    沈初微躺在榻上想睡一个回笼觉，眼角余光暼见玄色绣着龙纹的衣摆，往上看去便看见萧锦言那张俊脸。

    她急忙从榻上坐起来，惊讶的看向萧锦言，“殿下，你怎么进来了？”

    “温御医说你并不是得了天花。”萧锦言走过来，在榻上坐下来，将手里的小笼子放在矮几上。

    沈初微有种洗刷冤屈的错觉，“臣妾就说自己没得天花，殿下现在信了。”

    萧锦言点点头，“即便如此，你近日还是乖乖待在惜云阁不要乱跑，免得让有心人大做文章。”

    如果让外人知道，看见沈初微那一脸的红点点，到时恐怕也是百口莫辩。

    “臣妾明白。”沈初微视线望向面前的用黑布遮挡的东西，好奇的用手指戳了戳。

    萧锦言发现她的小举动，勾了一下唇角，“打开看看。”

    “好嘞。”沈初微等的就是这句话，她迫不及待的掀开外面罩着一层黑布，露出里面的庐山真面目。

    是一只稍微大一些的笼子，里面是颜色各异的小鸡仔。

    她弯起眉眼，用手指戳了戳小鸡仔软乎乎的小身体，六只小鸡仔，不久后便是一群鸡～

    要是再能养些鸭呀鱼呀再好不过，以后想什么时候吃烤鸭烤鱼便什么时候吃。

    现在鸡有了，鸭和鱼还会远吗？

    萧锦言看见沈初微一脸满足期待的模样，几只小宠物便能如此满足，在这皇宫内院，不多见了。

    “本宫今晚无事，你穿上男装，本宫带你去一个地方。”

    沈初微高兴的抬起头看向萧锦言问：“去哪呀？”

    萧锦言卖了个关子，“到时你便知道了。”

    沈初微闻言也没再继续问，低头继续盯着五只小鸡仔看，后院应该建一个鸡舍养鸡。

    掌灯时分

    沈初微穿上那套红色圆领缎袍，黑色镶玉腰带，她扎了个丸子头，系上同色系发带。

    春喜给画了一个花钿，然后拿来一块浅色面巾替她戴上，只露出一双亮晶晶的眸子。

    “嘿嘿，小主即便是男装，也是最漂亮的少年郎。”

    沈初微穿着打扮完毕后，便迈着欢快的步子去了太子寝宫。

    (本章完)

