    “你想干什么？”

    “你可不要胡来啊！”

    “想要抓微雪，得先过了我们这一关。”

    几个青年男子缓步上前，冷冷瞧了一眼龙武。

    若是龙武敢强行出手的话，他们也敢！或许力量上不占据优势，可人数一多，至少也能护住白微雪一时。

    看着这些人如此团结，龙武呵呵一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他凝视着这些人，甚至还觉得这些人勇气可嘉，完全就没有顾忌到自己的性命。

    刚巧的是……他近些天有些手痒，还想看一看这些人的实力能达到什么阶段？

    若是能打败他，他自然无话可说。

    可若是连他一根头发都动不了，那岂非太可笑了？

    一些分神境还敢与他金丹境的人抗衡？

    这些人是哪里来的勇气？

    哪里来的自尊？

    不过，这样好！这些天以来，他一直都手痒痒着，好久没有碰到作死之人。

    这些人既然如此有尊严，如此有自尊的话，倒不如打打看。

    若是将他打败的话，他自然无话可说，可若是打不过他还要强行装逼的话……哼，其后果远远不是这些人所能承受的。

    白微雪看着几个白家子弟们站在她的身前，她蹙眉皱起，虽有些感动，可这些人怎么可能是龙武的对手。

    “别……你们可千万别逞强！这家伙怎么说都是金丹境的强者，你们怎么可能是他的对手？

    可千万不要自讨死路！别忘了，你们是分身境！光是实力上就相差太多了。

    倒不如先想办法保住自己的性命，待到日后修炼的差不多时，甚至能与这些人较量之时，你们再出手也不迟啊！”

    “她说的好像有些道理……”‘啪！’一记耳光抽了上去。

    白乾瞪了一眼身旁的男子，“亏你还是白家之人，亏你还拿了些许丹药用来修炼！陈强要我们刻苦修炼为的是什么？

    为的就是能拥有守护的力量！守护最为重要的人！”

    “你呢？

    你倒好……你竟然如此对微雪，传出去的话，你就不怕被人说闲话，就不怕被白老，白家主给赶出去吗？”

    “可是……”“不！”

    白微雪笑着摇头，“他会害怕很正常，毕竟对方也不是一般人，而是金丹境强者。

    任何一个人遇到了比自己强很多的强者，都会害怕，都会恐惧。

    何况……像这不知结果的情况，他们更是心中慌乱无比。

    即便有陈强在，他们心中还是没有一个底子。”

    “微雪，你不要替他们说话，这些人说到底就是怂，就是害怕。

    他们要是不怕的话，咱们至于会束手束脚吗？”

    白乾摇了摇头，他瞪了这人一眼后，刚要说些什么，这家伙却坚定的说道：“明白了……是我害怕了，是我恐慌了，也是我担心了！你们放心吧……从现在开始我不会这样了！既然这是我们白家必须要经历的，既然他们不会放过我们任何一个人，那就拼拼看！让这些人知道，咱们不是好惹的，让他们明白一旦打起来，他们讨不得半点好处……虽说这么讲有些狂妄了，但至少白家之中没有一个怂包，没有一个怂蛋！”

    “好，好啊！”

    白乾哈哈一笑，一手拍了拍男子的肩膀，重重点头道：“我要的就是这一句话，要的就是这底气！这人看似很强，可只要我们配合的好，只要我们不断的消耗他的体力和精力，在他灵气消耗差不多时再一拥而上，就不相信这家伙还能稳住！”

    “好计划！可要是咱们败了呢！”

    “是啊，咱们的优势无非就是人数多而已，一旦咱们败了的话，那可就不是开玩笑的。”

    “他的实力太绝对，也太强大了。

    真打起来的话，我们占据不了一点优势……或许配合战能打一打，待陈强那里缓过来后，便是这小子死亡之时！”

    “好，好样的！”

    白乾朝着他们竖起了一根大拇指。

    站在这些人的身后，看着他们已然将战术给绝定好了，白展龙稍稍讶异了一声，他想要出手帮忙，可他才走没几步时却又停了下来。

    他发现自己已经不是他们的核心了，他发现这些人似乎不需要他！不管他们修炼的多久……也不管他们拥有多少颗丹药……实力才是硬道理！这么简单的道理难道不懂吗？

    十个分神境古武者加起来也未必是一个金丹境强者的对手！因此，他完全不理解这些人的脑回路是怎么想的，更无法理解他们难道看不出来龙武是故意挑动他们的情绪，等着他们率先出手，拿他们当猴耍吗？

    “你们……你们都给我站住！”

    白展龙实在是忍不住了，出声道。

    “你也要阻止我们吗？”

    白乾微微皱眉。

    白墨林看向白展龙，“家主，这家伙只是看起来厉害而已，我们要是配合起来的话，这家伙必然掀起不了什么风浪！人数有时候就是实力强悍的一种体现。

    虽然开始的时候，会有些吃力，甚至还有些人可能会栽在他的手里……但，只要能赢，只要能活下去，我们都能接受！”

    “况且，一旦打败了龙威，打败了龙武，我们白家可不光是在阳城内出名，甚至在楚江内也有名！那些曾经被这两人欺负的人必然会感谢我们的！”

    “这也是我们想的。”

    白乾点头。

    白微雪笑了。

    这些人在几年前只为自己的利益而斗，从来没有一个人会为了白家。

    如今却都团结了起来。

    这真是让她感到诧异。

    “陈强……这都是因你而团结的。”

    白微雪看向陈强。

    与此同时，站在龙威面前的陈强却是皱起了眉头，心中一沉。

    “陈强！你看看……你的那些白家子弟已经要和我弟弟打了。

    你觉得他们能有希望吗？

    你觉得他们能打的过吗？

    只怕都会被我弟弟当成一把把小白菜收割了吧。

    我奉劝你一句……最好劝说一下，要不然……你白家可就没人了。”

    龙威哈哈一笑，心情顿时大好起来。

    

