    一个时辰与十二个时辰的区别，哪怕十七头脑已经迷糊，但他还是能勉强区分清楚的。

    想到有人曾经创下一天一夜十二个时辰的记录，十七不服输的劲儿又上来了！

    年轻人，就是好强，就是气盛！

    “剑灵大人，我会坚持下去的，我肯定会超过那个人！”

    剑灵陈浩在心里：呵呵！

    不过他在嘴上还是鼓励道：“十七，你没问题的，你可是整个南云国罕见的年轻天才，你肯定能超过那个创造记录人的，然后创造属于自己的记录！”

    听到剑灵大人鼓励的话，十七心里暖暖的，身上的痛苦仿佛也减弱了不少。

    被关禁闭的人，会感知不到时间的流逝，那种黑暗孤独的折磨，能将人折磨疯！

    烈焰锻体室有点类似与禁闭，又比被关禁闭可怕上百倍！

    十七周围都是火红的火焰，身体皮肤肌肉在破坏与修复之间反复循环，精神一直处于紧绷状态，陈浩很清楚，在这种情况下，十七是无法分心细数时间流逝的！

    十七的意志力如何？

    陈浩相信，他绝对是同龄人中的佼佼者，自从强行突破，多次使用煞气场，异想天开的把煞气场植入体内，这些危险的举动在改变他性格的同时，也会磨炼他的意志。

    体内真元被杀气侵入后，他一直处于疯狂崩溃的边缘，之所以没有直接陷入疯狂，直接入魔，就是依靠强大的意志力在支撑！

    十七的忍耐力如何？

    陈浩必须得承认，哪怕十七有哭鼻子的坏习惯，但他的忍耐力的确惊人！

    至少可以从他的脸上伤疤可以看出来！

    对自己也相当不客气！

    第二天早晨，带着十七进入烈焰锻体室的年轻军官又来了。

    陈飞鹏进入烈焰锻体室的成绩，他非常好奇。

    毕竟陈飞鹏在黑水郡声名赫赫，最近剿匪获得军功无数，听说连统领大人都当着其他千户的面，点名表扬他。

    那帮千户回去后，越看手下人，越是气恼，气恼为何自己手下没个像样的兵！

    于是就把陈鹏飞当作了说事的典型！

    不知不觉间，陈鹏飞已经成了许多年轻城卫兵的新偶像！

    年轻军官一看坐在烈焰锻体室旁边打着哈欠的中年军人，便低声问道：“陈百户还没出来？”

    “没有！”中年军人摇了摇头。

    “这是要打破记录了吧！”

    “还差半刻钟左右！”说到这里，中年军人的眼睛瞬间又亮了起来，精神也好了很多，“陈鹏飞很厉害，我觉得打破记录很可能，他绝对是天才！”

    “我就知道！”年轻军官同样有些兴奋的说道。

    “不过我觉得，他应该快出来了，过了十二个时辰，烈焰锻体室内的考验又会增强一大步！”

    烈焰锻体室内，十七早已疲惫不堪，他的《银身锻体诀》已经接近圆满，浑身上下的皮肤肌肉甚至经脉骨骼，五脏六腑都逐渐变为银色，可是他却开心不起来！

    在这种烈火中被焚烧，哪怕是抖M都兴奋不起来吧！

    十七感觉……自己快到极限了！

    不仅是疼痛，那种常人难以忍受的孤寂，那种感觉不到时间流逝的死寂……他好像被世界抛弃了，感觉自己被时间放逐了！

    然而，那种痛苦的折磨依然在继续。

    持续不断！

    好像永远都不会结束！

    “剑灵大人！”

    这是十七第二次与剑灵沟通。

    “嗯？”陈浩语气中，有说不出的惬意。

    烈火对他来说，如同洗桑拿一般！

    “时间……过去多久了？”

    “这个……”陈浩语气颇为疑惑的问道，“这个你刚才不是问过我了吗？怎么又问我？”

    刚才问过？

    十七的异常迟钝，他拼命的回忆，好半天之后才缓缓开口问道：“一……一个时辰？”

    “不，不！准确的来说，是快两个时辰了！”

    “才过去还不到一个时辰？”

    陈浩非常肯定的说道：“没错，不到一个时辰！”

    “可是，我觉得时间过去好久……”哪怕用意念沟通，十七沟通起来也是断断续续，有气无力，“可是我的《银身锻体诀》好像要接近圆满了！”

    陈浩就知道他可能会怀疑。

    十七意志力还是相当强悍的！

    “一个时辰将《银身锻体诀》修炼到大成，不到两个时辰，将《银身锻体诀》修炼到接近圆满……好像没毛病吧？”

    逻辑上的确没毛病！

    高深的武学越是修炼到后面，进展越是缓慢。

    陈浩颇为高兴的说道：“十七加油，别忘了还有《金身锻体诀》还没有入门，别浪费了这次千载难逢吃大户的机会，烈焰锻体室果然名不虚传，！”

    “嗯！”

    十七坚难的点点头。

    他想要笑，却笑不出来。

    他脸上的肌肉又被烧焦了，露出牙床，如同恶鬼一般！

    十二个时辰一过，烈焰锻体室内突然出现一道笔直的结界，将十七的身体分为两个部分。

    陈浩知道，应该是到了某中临界点，要发生变化！

    烈焰锻体室内的温度再次升高，这次火焰不是全方位喷涌。

    而是从十七的背面喷出来……陈浩亲眼看到十七背面的皮肤肌肉开始剥落，隐藏在肌肉中的坚韧经脉也开始萎缩，化为焦碳，他森白的骨骼逐渐发黑，像碎石粉一样，随着十七身体的剧烈抖动而洒落！

    十七卷曲的身体突然绷直，他刚刚修复好的嘴巴猛然张开……

    没有任何声音，他喷出的是浓烟！

    奇特的是，火焰没有冲破结界，仅仅烤化了十七的后背，刚好一半的身体。

    他的内脏也被一层光晕保护着，哪怕骨骼都化成了粉末，内脏却还完好无损！

    不过陈浩知道，如果十七能继续坚持下去，烈焰锻体室恐怕还会继续对他的身体进行更深层次的淬炼！

    想到这里，陈浩都忍不住打了冷战！

    好残忍！

    烤全羊，烈焰锻体室绝对是认真的！

    十七背后的火焰停了下来，淡绿色的雾气带着药香，十七身上的骨骼开始修复了……

    他还没来得及喘口气，他前面的那堵墙上，火云岩泛起了剧烈的红光。

    前面，也要开始了！

    “剑灵大人，我好痛！我好痛！我好痛苦！”

    哪怕用意念交流，十七说话都带着哭腔！

    “忍住，你还能坚持，想想蓝彦琳，她还需要你，想想陈四少爷就知道陈家背地里是有多肮脏！蓝彦琳嫁入陈家简直就是掉入了火坑，你恐怕无法想象像蓝彦琳那样善良，娇花一般的弱女子嫁入陈家后会遭受怎样的摧残……我用我的丰富的人生阅历和经验设想蓝彦琳在婚后可能会遇到的遭遇，名字就叫做《shaofu蓝？琳》……好好听，听了之后你就有力量了！”

