    相较于刚刚见过的写字楼，眼前的北辰大厦还算坚挺，依然还能屹立在水面上。

    按着之前看到的档案，这里原本应该有个好几座大楼。

    但是在陈轩的感知里，只剩下了最后这一座依然顽强的屹立不倒。

    而且北辰大厦也已经有了有了明显的倾斜，这说不好是因为海浪的冲击，还是因为瘴气迷雾的腐蚀。

    但显然也已经是岌岌可危, 塌陷只是时间问题。

    陈轩摸着大厦的外壁，贴靠上去仔细观察。

    和很久之前去过的那座时代大厦很像，这一座北辰大厦外部也是采用了坚固的钢化玻璃。

    而透过钢化玻璃向里看，漆黑一片。

    此时，其他的四艘船已经在这里了，陈轩的“鲲鹏号”是最后一个到的。

    之前乒铃乓啷的声响已经消失，大厦的外壁已经被小队破开了窗口。

    到处都是瘴气, 看不见人, 只能听见的领队的声音。

    “人都到齐了吗？”

    “3小队？”

    “到！”

    “5小队？”

    “到！”

    “6小队？”

    “到！”

    “10小队？”

    “到！”

    “13小队？”

    13小队，就是陈轩所在的小队。

    闻言，陈轩回答。

    “到！”

    “既然人都到齐了，所有人，所有人先带上火把，还有备用防护服，一会儿跟着我进来。”

    似乎是想起了什么，领队又道。

    “嗯……陈轩留下，在外面接应。”

    “我拒绝，我也要进入其中搜救幸存者。”

    都到这一步了，他怎么可能在外面干等着。

    “这……好吧。”

    领队沉吟了片刻，想到里面多半不会有什么危险，答应了下来。

    “入口在这里，”

    话音落下，紫色的浓雾中一团火光突兀的亮起，这是领队带头点亮了火光，作为导航。

    跟着火光，所有人从入口中一个接着一个的进入，接着纷纷点燃了火把, 拿在手中。

    在火光下，可以看到大厦的内部同样是紫雾翻腾。

    眼前的紫色瘴气，总让人感觉十分不安。

    显然，第一道防线已经失守。

    那么幸存者只有可能躲在大厦内部的房间中。

    这时，只听领队喊道。

    “分散下去，各自寻找幸存人员，两个小时以后，顺着绳子在入口这里集合。”

    话音刚落，突然一道宛如雷鸣般的巨响传来，源头仿佛是来自于大厦内部，同时大厦的地面也一阵剧烈颤动。

    所有人都有种不妙的感觉。

    就好像大厦要塌了！

    声音来的快去的也快，瞬息之间，一切又恢复了平静。

    但是刚刚的那一幕仍然让人心有余悸。

    只听领队又大声喊道。

    “计划有变，一个小时以后过来集合！”

    这一次的语气，一反之前的沉着冷静，其中似乎带有一丝焦虑。

    目前的大厦处于岌岌可危的状态，谁也不知道距离它完全塌陷还有多久。

    然而眼下这一层大厦的面积实在太大，饶是陈轩通过感应孢子，可以探测到更大的范围，但是找起来仍然很吃力，更不用说其他人了。

    而且加上在这倾斜的路面，走动起来也不方便。

    搜救的工作变得十分紧张。

    所有人迅速走动起来。

    “有人吗？”

    “许清？”

    凭借着脑海中的图像，陈轩迅速定位了一扇房门，快步走到，转动门把手，推门一看。

    这间房里面全是紫色的瘴气，并没有人。

    换下一间。

    他再度推开旁边的一扇门。

    这一次里面虽然没有瘴气，但是在火光下，房内空无一人。

    再换一间。

    就这样，陈轩快速的挨门挨户的搜查起来。

    ……

    漆黑的房间中，许清的意识逐渐涣散。

    她咬了咬舌尖，强打起精神。

    她很害怕一旦睡着，自己就再也醒转不过来。

    就像是这间屋子里的其他人，大部分都已经十分虚弱陷入了昏迷，而其中有的人在已经不会再醒过来了。

    之前王大哥在的时候，两个人还可以轮流休息，起码另外一个人会及时叫醒自己。

    而王大哥走了以后，她现在需要独自承受一切。

    在失去了保护以后，她必须要坚强起来。

    几天之前，他们还只是一个普通的小队。

    许清因为是进化者，而且由于是山海市人，靠海长大，她的水性又不错，所以被编入了这一只专门进行海上任务的小队之中。

    谁能想到，只是一次简单的搜查资源的工作，居然会演变成这样。

    突然出现的迷雾瞬间将他们包裹。

    很快，他们就发现迷雾有毒。

    但是这又有什么用呢，迷雾已经将他们彻底包裹。

    好在千钧一发之际，他们找到了这个房间，并将之密闭封锁。

    但是仓促之间，所有人还是受了些伤。

    房间够大，里面的氧气也暂时可以支撑所有人的消耗。

    但是来的匆忙，没有及时带上太多食物。

    就这么睡着，见见老爸老妈也不错，或许还能见到哥哥。

    但是想到这里，她又摇了摇头。

    不，还是不要见到哥哥的好。

    这些在梦里，她经常会见到哥哥。

    似乎是回到了之前的时光。

    上一次见面还是开学之前，谁能想到那就是永别了呢？

    这时，她仿佛突然听到了一个声音。

    “有人吗？”

    “许清？”

    许清摇了摇头。

    是因为自己要死了，所以出现幻觉了吗？

    不过这声音怎么听着这么陌生呢？

    “有人吗？”

    “许清？”

    又是一道呼喊传来，似乎离的更近了。

    好像不是幻觉。

    有人在叫我？

    是救援来了！

    救援终于来了！

    许清突然精神一震，她努力的睁开眼。

    干裂的嘴唇蠕动了两下，艰难的喊道。

    “我在这里。”

    不过由于身体的虚弱，她这一声极小，就连她自己都不确信这一句话是不是还含在喉咙里，并没有被她从嘴里吐出去。

    她又用最后的力气将腿伸出，无力的踢了一下房门。

    虽然还想再踢一脚，但是她已经没有力气再抬起腿了。

    然而，这时就听到眼前的门嘎吱一声打开了。

    接着，一束温暖的火光照耀进来，将黑暗统统驱散。

    虽然看不清楚，但是似乎是什么人进来了。

    “许清？”

    “是我。你是？”

    “我叫陈轩，我是许峰的朋友。”

    来人的声音十分温和。

    “别怕，已经没事了。”

