    黑毒蛛丝网，是一种七阶高阶的黑毒蛛吐出的丝再配上其他材质炼制出来的网。

    这种黑毒蛛丝网品阶虽只是七阶高阶，但是其韧度却是一般半阶圣器都难在短时间内将其斩断的丝网。

    它主要作用是用来捕捉捆绑高阶灵兽或强大敌人的好东西。

    魔子已经进阶中阶天尊，但是他也深知凌笑实力的强大，又有金龙枪护持，想要短时间将他击毙绝不可能，所以他才将这黑毒蛛丝网给拿出来以防凌笑逃脱。

    “既然有这黑毒蛛丝网，那绝对会万无一失了，我们出手吧！”古宇飞说了一声，手中的金枪开始跃耀。

    啊啊啊！

    他还没动手，却听到三道惨叫之声传了过来。

    只见自己家那三名半尊被凌笑二十四道分身给夹击地轰爆了脑袋而亡。

    二十四道分身合一，凌笑仿佛仍在原地不曾动过，脸上挂着不屑的冷笑。

    古宇飞看着自己家那三名半尊只不过是在眨眼便死于非命，心中冒起了浓浓的愤怒之火叫吼道“混蛋，我古家与你凌笑不死不休！”。

    说罢，他手中长枪一抖，小方世界被他逐渐给推演了出来。

    只见在他身前百米绽放出一片金色的世界，那无数的巨大金枪如雨一般不停地激射而出，而后有一条金色蛟龙盘旋嘶吼，那声势确实带着浓裂的杀气。

    如果只是一片金枪雨界，那古宇飞这世界之力只能称之为凡级，可是外加一条含着龙族血脉的蛟龙却是勉强可达下品灵级的世界之力。

    只见金雨将凌笑包裹着，那蛟龙更是凌空扑咬而下，似乎欲将凌笑给直接吞噬掉。

    “这就是你所感悟出来的小方世界么？怎么觉得如此之弱？”凌笑面临着古宇飞的小方世界的压迫，仍然从容地淡淡道。

    他脑海之中闪略过自己那金龙盘卧之界比之这个不知道大气威猛多少倍了，那威力也是不同而语。

    凌笑想也没想，强大的战力爆发而出，将那尊阶威压震散，更是直接朝上飞去，一只龙拳朝着头顶之上的蛟龙狠狠地轰了过去。

    轰隆轰隆！

    在凌笑强大的拳劲之下，那一头威猛的蛟龙居然立即被轰成了粉碎。

    “古宇飞，说算你进阶天尊也不过如此而己！”凌笑高喝了一声，正欲朝着古宇飞扑去，却在这时一面黑色网朝着他捕了过来。

    他正要瞬移开去，却被另一股强大的气势给牢牢锁定，让他速度大减了下来。

    那面黑毒蛛丝网结结实实地将凌笑给捆绑了起来。

    “哈哈，这下我看你往哪逃！”魔子很是得意地笑道。

    如今凌笑并未将金龙枪召唤出来，而黑毒蛛丝网却将凌笑擒下，魔子觉得凌笑已经是他们盘中之食不可能逃得了的了。

    “待我将他打爆了再说！”古宇飞大喜，想也没想，提着金枪朝着凌笑的面孔就轰了过去。

    强大的金影带起无比凌厉的劲风，那金芒更是耀眼无比！

    古宇飞已经下了杀心，务必要将凌笑一击而亡。

    凌笑确实被对打得了一个措不及防，那黑毒蛛丝网带着浓烈的腐蚀性，开始侵入他的皮肤，只是这些毒性却没能对他构成任何威胁，必竟他的皮肉已经是百毒不侵，水火不惧的境界了。

    然而，真让他觉得有威胁的却是那黑蛛丝网的强大束缚之力，让他难以挣开。

    如今古宇飞凌容刺来的一枪可是真正的天尊阶一击，强大的枪花带着金锐的切割之力使人心生寒意，而这一击更是朝着他最脆弱的面部刺来，当真是陷入了莫大的危机当中。

    换做别人只有被爆头的命运了，而凌笑自然不会这般轻易就挂了。

    凌笑运劲将自己身子旋到了一边去，免去了被爆头的一击。

    可是古宇飞却不会轻易放过他，回过身来又是一阵磅礴的金枪影朝着凌笑全身罩了过去。

    “给我去死吧！”古宇飞也没理会往凌笑哪里轰去，总之只要将凌笑轰成重伤再说。

    砰砰！

    凌笑受束，动作迟缓，而古宇飞已经是天尊，无论是速度还是攻击都大幅增长，他这一轮进攻，凌笑都照单全收了。

    凌笑的身体重重地落砸在一处山峰之中，不少树木皆被他的身体给撞断。

    古宇飞想也不想又继续朝着凌笑追击而去。

    他可不认为凌笑就这样挂了，想当日凌笑吃了袁战天那么多棍都没死，他自然不会给凌笑任何一点机会。

    然而，就在他要落到凌笑之地的时候，一股灼热的强大火浪瞬间扑鼻而来。

    古宇飞想也没想立即朝后退去，他明显感觉到这火浪的不凡之处，隐隐给他生命的危胁感。

    蓬蓬！

    浓烈的蓝色火焰将凌笑方圆数十米的树木花草立即烧成了乌有。

    在不远的魔子得意的神色阴沉了一下，接着手中多出了一把黑色大刀，眼光变得无比腥红了起来“该死的天火！”。

    一道火影从火浪之中冲飞了出来，这火影不是凌笑还有谁？

    只见捆在他身上的黑毒蛛丝网渐渐被天火给焚得断裂了开来。

    “你们两个一起上吧，让我看看你们所谓的天尊有何本事？”凌笑轻扭了一下脖子，对着古宇飞与魔子勾了勾手道。

    凌笑说着的同时在他身前出现了一片火山的世界，这些火山都处在了爆发的边缘，那蕴含的能量随时都有可能在下一刻喷发出来。

    “小方世界……你……这不可能！”古宇飞吃惊地倒退了百米惊呼道。

    如果说凌笑是巅峰地皇的话，古宇飞还不至于害怕，可是凌笑与他同样是天尊的话，古宇飞可没有信心打败凌笑。

    “他仍然是巅峰地皇的实力，这……并不是小方世界，应该只是他意念强行推演出来的，不出片刻就会消散了”魔子冷静地惊呼道。

    果然，在他的声音刚落下之时，凌笑周边的影像就消失得无影无踪了。

    凌笑苦笑了一下“果然并不能维持下去！”。

    “混蛋，我绝对要杀了你！”古宇飞铁青着脸惊喝了一声，将自己的护身灵兽召唤了出来。

    一条巅峰的五阶金色蛟龙凌空出现，那威风凛凛的模样充斥着浓烈的龙威。

    魔子也没再多废话，一团团黑雾在他背后浮现了出来，一只只狰狞的魔血蝙蝠出现在了他的小方世界之内，那些魔血蝙蝠充满了嗜血之意，让人有一种心惊胆寒之意。

    这赫然也是达至中阶灵级的小方世界，比之古宇飞的小方世界更惧威慑力。

    杀！

    古宇飞与魔子二人的小方世界朝着凌笑瞬间罩照了过去。

    凌笑面对两名货真价实的天尊围攻可不敢大意，二十倍战意瞬间腾升了起来，一道金龙虚影咆哮了出来，金龙枪也出现在了他手中。

    霸龙枪诀第一式——霸龙降世！

    强大的金龙如霸王一般破空而出，朝着二人的小方世界开始肆虐而去。

    轰隆轰隆！

    强大的能量开始碰撞，两大灵级小方世界将那金龙围困着企图将其斩灭。

    刚开始碰撞，古宇飞的小方世界立即被金龙给撵成了粉碎，整个人只觉得血液翻腾，难受不已。

    而那魔子的那些魔血蝙蝠却能将那金龙给围困着，那尖锐的蝙蝠爪子不停地将金龙撕裂，抓成无数块。

    凌笑的强招可不止一式，金龙还没有灭之时，又有八条金龙窜了出来，那生猛的样子将魔血蝙蝠冲得七零八落。

    “这绝对是圣阶玄技，威力如此的可怕！”魔子的小方世界被轰毁，立即倒退数百米惊喝道。

    凌笑手持着金龙枪，一身龙鳞战甲护身宛如战神一般充满了无尚的霸皇之气。

    “想杀我，你们没这资格！”凌笑轻蔑地说了一声，二十四道分身同时展现了开来。

    无极分身术，已经被凌笑运用得极为熟练了。

    古宇飞与魔子再次推演出小方世界迎战。

    一阵阵强大的能量扩散出去，在他们下方的山峰连连被轰爆飞炸了起来。

    分身攻击的能量始终无法与真身的实力相比较，只在片刻皆被古宇飞与魔子如数地挡了下来。

    如今古宇飞与魔子都有些许逃跑的念头，凌笑有圣器在手，又有圣级的玄技，战斗力与他们对抗都不是问题，而凌笑并没有继续逃跑，明显是不惧他们的。

    不过，古宇飞还没有驱使金色蛟龙带他离开之时，凌笑的真身居然出现在了他之前。

    金龙蛟龙的感应比古宇飞更快一分，一口金色能量从口中喷轰了出来。

    凌笑在原地留下了一道残影，手中的金龙枪凌空翻扫，一条龙形能量朝着金色蛟龙的身驱轰了过去。

    古宇飞大惊，小方世界再次推演出来朝着凌笑撵压而去，无数的金枪朝着凌笑刺了过去。

    在凌笑身后的魔子已经举着黑色大刀再次靠拢了过来，无数的魔血蝙蝠发出尖锐的音波迷惑凌笑的神经。

    魔子闪过腥红的神色，杀机凛然，手中的大刀黑芒大盛。

    血煞狂斩！

    一道道强大的刀芒带着浓浓的嗜杀之意，从四面八方朝着凌笑淹没而去。

    黑芒大盛，刀锋凌厉，蝙蝠嗜血！

    高空已经有大半黑芒所笼罩，尤如乌黑密布一般，显得阴沉肃杀不已。

    这一招已经是魔子强力的一击，绝对堪比高阶天尊的攻击能量。

