    吴白‘借’了穆廉的车，一路往南，疾驰而去。

    已经浪费了太多时间，不知道龙窟的宝贝有没有被别人抢先。

    “嘎吱……”

    就在吴白胡思乱想的时候，路边好端端的突然冲出来一个老大爷。

    他狠狠地踩下刹车，车子因为惯性往前冲了几米，里面留下几道轮胎摩擦的黑色痕迹。

    车子距离老大爷只有一米才堪堪停下。

    就在心里暗自埋怨老大爷乱穿马路的时候，戏剧性的一幕发生了。

    老大爷看看自己跟车的距离，然后往前走了一步，直接扑在车头上，脑袋狠狠地撞在引擎盖上，发出砰的一声巨响，然后顺着车头下去，躺在车前面。

    吴白都震惊了。

    当然，他第一时间就反应过来，自己遇上碰瓷的了。

    这天阳市的人果然都不是什么好鸟，老少都是一丘之貉。

    此时，路过的人议论着围了过来。

    吴白苦笑一声，这都什么事啊。

    他推门下车，只听躺在地上的老大爷嘴里发出痛苦的声音。

    “大爷，没撞死吧？”

    周围的人都惊呆了，有这样关心人的吗？

    “大爷，你这碰瓷技术炉火纯青，一看就没少讹人吧？”

    吴白蹲下身，饶有兴趣的看着老大爷的表演。

    “爸……”

    一声死了爹似的哀嚎声响起，随即便看到几个人从人群里冲出来。

    一个四十来岁的妇女扑在老人身上，“爸，你怎么样？你说句话啊。”

    “喂喂喂，别嚷了，他还没死呢，你跟哭丧似的，至于这么高兴吗？”

    吴白满脸戏谑的说道。

    “你个杀千刀的，怎么说话呢？撞了人还在这里冷嘲热讽？”妇女昂起一张凶悍的脸，跟泼妇似的大嚷大叫。

    “喂，你说谁呢？再说一遍。”

    一个壮硕的青年满脸凶狠的盯着吴白，握紧砂锅大的拳头，好像吴白再说一句，他就要动手。

    “这老头是你什么人？”

    青年凶狠道：“是我爷爷。”

    “孙子，你看这事都出了，该怎么办怎么办？别在这里跟疯狗似的乱吠。咋了，你们好几天没开张了，可算是逮着我这只肥羊了是吧？”

    青年满脸凶狠的举起拳头，“你叫谁孙子呢？骂谁呢?”

    吴白笑道：“你可想好了，你这一拳落下来，我就躺在你爷爷边上。到时候，你们一分钱讹不到，还得出一大笔。”

    “我可不是吓唬你，我分分钟几千万上下，可比你爷爷这个作死的玩意值钱多了，你好好想想，这一拳要不要打?”

    青年看着吴白，又看看旁边的超跑，一看吴白就是个有钱人。

    他们只是想讹点钱，万一真的碰上硬茬，到最后吃亏的可是他们。

    青年举起的拳头最终还是放了下去，他不敢打，愤懑的瞪着吴白：“行，我也是文明人，咱们就事论事。”

    “你把我爷爷撞成这样，你说怎么办吧？”

    吴白笑道：“你爷爷不是我撞得，是他自己找死碰瓷。”

    “要不你把你爷爷拉回去，好好教育教育，让他别再干这种缺德带冒烟的事了。今天是运气好，遇到了我车技好。要是女司机，你爷爷就碎了。”

    “挨千刀的，明明是你撞了我爸，你不承认还诅咒他。今天不解决，你别想走。”那个妇女泼妇似的大喊大叫。

    “对，是你撞了我爸，我们都看到了，你赔钱你别想走。”

    青年满脸冷笑，小声对吴白说道：“我告诉你，这片没有监控。我刚才也看了，你的车里也没装行车记录仪。你要是识相，花钱消灾。不然要是真的闹起来，对你可没什么好处。”

    “你刚才也说了，你分分钟上千万，可耽误不起。我们光脚不怕穿鞋的，最多的就是时间。你要是不怕麻烦，那我们就耗着。”

    吴白笑道：“好吧，你还真他妈是个人渣。说吧，你要多少钱？”

    青年回头看向同伙，然后悄悄伸出五根手指，其他人微微点头后，这才对吴白道：“五万。”

    “没问题，但我没带现金啊。”

    吴白冷笑着说道。

    五万对他来说不叫事，但是对普通人家来说就是一笔巨款。

    这些人碰瓷手法熟练，看来没少干这种事，不知道祸害了多少人。

    青年道：“这个简单，可以转账。”

    “可我也没带手机啊。”

    吴白话音未落，一阵悦耳的手机铃声从身上响了起来。

    “你先等一会，我接个电话。”吴白跟青年说了一句，脸不红心不跳的从口袋里拿出手机，原来是林淡妆打来的视频。

    吴白接通，视频里出现了林淡妆恬静的笑颜。

    “吴白，你在忙吗？”

    “嗯，在忙着想你。”

    林淡妆俏脸一红，看一眼旁边，娇嗔道：“讨厌。”

    吴白顿时明白她身边有人。

    “糖糖想你了，让我给你打个视频。”

    吴白心道：“确定只是糖糖想我了？”

    “糖糖今天不上学吗？”

    林淡妆好笑的说道：“你过糊涂了，今天礼拜六。”

    吴白苦笑，自己真是过糊涂了。就在这时，糖糖乖巧的小脸出现在视频里。

    “爸爸，你什么时候回来呀？糖糖都想你了。姐姐妈妈也想你。”

    吴白嘴角忍不住的上扬。

    “糖糖乖，爸爸忙完就回去了。爸爸不在，你要好好听你姐姐妈妈的话，知道吗？”

    “知道了！糖糖很听话的。那爸爸回来的时候要给糖糖带礼物哦。”

    吴白笑着点头：“当然了，爸爸不会忘的。”

    “喂，我说你有完没完了？这还躺着一个人呢。”吴白身后的青年满脸凶狠的大吼道。

    吴白说他没带手机，结果现在拿着手机聊的正开心。青年觉得自己被耍了，恼怒不已。

    吴白的眼神逐渐冷了下来，回头看着青年，然后把手里的车钥匙丢给他。

    “钱我没有，手机也没带，只有这辆车赔给你吧。”

    青年当场懵了。

    吴白鄙夷道：“做人要有梦想，碰瓷也要与时俱进，我这么有钱，你只要五万不是在鄙视我吗？”

    “这辆车最少值个两三百万，别说给你爷爷看病了，把你一家子送走也够了。”

