    在姬飞羽的印象中，苏尘虽然不是什么正人君子，但也不至于这么不正经啊。

    不过，自从渡劫前彻夜长谈，以及经历过虫洞的死里逃生之后，他们之间的关系确实熟络的很多。

    尤其回想起虫洞内发生过的事，姬飞羽的脸上又有些发烫了。

    “是是，圣子就要有圣子的尊荣仪态……”

    苏尘刚挺了挺腰板，突然又嬉皮笑脸的说道：“不过师姐，你的脸怎么红了？”

    对外人，苏尘冷酷淡漠，对敌人，苏尘杀伐狠辣。

    只有对亲近的人时，他才会展露自己本性的一面。

    “废话少说，拂尘圣王要见你。”

    发现苏尘正直勾勾的盯着自己，姬飞羽连忙岔开了话题道。

    “见我干什么？”

    苏尘有些意外，随后皱眉道：“难道她不信？”

    “事关重大，你还是亲自和她说说的好。”

    姬飞羽道。

    苏尘点了点头，他也想听听，拂尘圣王做了什么应对。

    两人一路潜行，悄无声息的来到拂尘圣王的道场之内。

    一个身材丰腴的女子，正独自坐在阁楼上饮茶，她黑发盘起，脸上画着精致的淡妆，虽然穿着宽松的睡裙，却难掩一身威严之气。

    这就是拂尘圣王了，传说中的海外第一美人！

    “来了，就坐吧。”

    拂尘圣王的声音很高冷，听不出任何情绪波动。

    苏尘的第一印象，她是一个很强势的女人，身上的气势很足，生人勿进。

    面对同级的圣王，以及一方圣子，她也没有任何起身相迎的意思，仍是高高在上的姿态。

    但也确实有一种无限风韵之美！

    “拂尘前辈真是好兴致，这云海无根茶，功效极高，但冲泡之时却忌讳颇多，必须用活火烹活水，火候水质一丝都马虎不得，如此才能品得出云海仙露的味道。”

    姬飞羽大大方方的坐下，饮了一口茶，轻声赞叹道。

    苏尘闻言，颇有些意外。

    姬飞羽早已突破圣王，怎么会对一个同阶之人，如此恭敬？

    而看拂尘圣王那副模样，仿佛这一切都是理所应当的。

    不过云海无根茶，苏尘也是久闻大名了，这是外海独有的特产，拥有沟通天人，明神见性之效。

    虽然比不上悟道果，但也差不了多少。

    对圣人而言，都是可遇而不可求的宝物。

    苏尘喝了一口，顿时感到一股暖流贯通四肢百骸，令他整个人都精神一震，仿佛遨游在云海仙雾之中，与天地自然融为一体。

    只是口感略有些怪异，和东洲大陆产的茶，有很大区别。

    而且，不知道是不是错觉，喝下之后，他的气血都活跃了起来，仿佛有着使不完的力气。

    “确实不错。”

    苏尘点头赞叹。

    “对了拂尘前辈，这位就是本门圣子，苏尘。”

    姬飞羽介绍道。

    “真龙圣体，还不错。”

    拂尘圣王这时才淡淡的看了一眼苏尘，随后又端起了茶碗，不经意的说道：“说说吧，他们有什么计划？”

    “目前来看，他们是打算在盟会期间动手，而且我估计，这海外圣盟的很多人，都倒戈了。”

    苏尘直言道。

    “就这些？”

    拂尘圣王不以为然的说道。

    “对方十分谨慎，苏师弟打听出这些情报，已是不易，我们还是应该早做准备。”

    姬飞羽连忙解释道。

    具体计划，哪儿那么容易打探到的。

    “尸阴宗是西洲霸主之一，他们要对付本座，直接出动大圣强者，本座也只能坐以待毙。”

    “但有那个老家伙在，东海就是大圣禁区，只要大圣不出，本座有何可惧？”

    拂尘圣王的话，相当霸气。

    似乎同阶圣王在她眼中，也根本毫无威胁。

    连无极圣主这位准帝强者，在她嘴里，居然都只是个老家伙。

    而且就当着姬飞羽和苏尘这位无极圣子的面说，实在很没有礼貌。

    “呵呵，拂尘前辈所言极是，不过明枪易躲暗箭难防，小心一些总归是没错的。”

    姬飞羽没有丝毫生气的意思，仍旧笑容满面的说道。

    拂尘圣王冷笑一声，仍不以为然。

    “据我所知，尸阴宗圣女蓝姬此人，不仅诡计多端，而且极为谨慎，从不打无把握之仗，此番行事，必定做好了万全准备，前辈莫要大意了。”

    苏尘实在看不下去了，直接说道。

    “既然如此，那老家伙何不直接出手？”

    “还是说，凭你们无极圣地现在这点实力，就能扭转乾坤？”

    拂尘圣王嗤笑一声道。

    苏尘彻底无语了，找他们来就是为了羞辱他们一顿吗？

    这拂尘圣王，也太自以为是了。

    “前辈如此自信，看来是我们自作多情了，告辞。”

    话不投机半句多，苏尘直接起身离开。

    要不是为了无极圣地的大局考虑，他才懒得趟这趟浑水。

    谁承想，如今人家根本不领情，真是费力不讨好。

    “呵呵，那老家伙选得传人，胆色不错，可惜还是太年轻了。”

    苏尘走后，拂尘圣王微微一笑，对姬飞羽说道。

    “前辈息怒，苏师弟他就是这个性子。”

    姬飞羽赔罪道。

    “我知道，跟那老家伙当年一个样儿。”

    “表面谦逊，实则骨子里比谁都傲，不撞南墙不回头，以为这天下就他能耐。”

    拂尘圣王轻哼了一声。

    姬飞羽苦笑一声，也不知道说什么好了。

    “飞羽丫头，你喜欢他吧？”

    拂尘圣王没来头的一句话，直接把姬飞羽说懵了。

    “前辈，你……”

    姬飞羽愣了一下，顿时脸庞一红。

    “哼，你从小就对那老家伙敬仰万分，如今遇到一个和那老家伙一样的同代之人，你会不喜欢？”

    “不然，你又何必处处维护他？”

    拂尘圣王一语道破。

    而姬飞羽，已经脸红的无处可躲了。

    “行了！想让我跟你们无极圣地结盟，就让那老家伙亲自来跟我说，否则免谈。”

    拂尘圣王不留丝毫余地的说道。

    “前辈，师尊他确实是身不由己……”

    姬飞羽还想劝劝，却被拂尘圣王挥手打断了。

    “哼，什么身不由己，他当年堵在人家神隐圣地门口打的气魄哪儿去了？”

    “老家伙都快死了，还自欺欺人呢，死要面子活受罪，当我不了解他？”

    拂尘圣王没好气的说道。

    “飞羽丫头，这一点你可不能学他！”

    “天下动荡，风云巨变，说不定什么时候整个玄天界都崩溃了，到那时你后悔都来不及。”

    最后，拂尘圣王意有所指的说道。

