

    “苏组长，娜个，那个，其实吧，我也认他当老大了，这位可乐哥啊，就是出来玩的，想要体验一下那种当老大的快感嘛，行啊，他想要玩，又出得起钱，我们自然就要配合了。”

    “今天这事儿吧，不是发生在哆来咪的，而是就在娱乐城的，这位可乐哥带着几个朋友过来打台球，正好还有其他几桌客人也在打台球，不过可乐哥看上了一个女孩儿，觉得人家长得挺漂亮的，裙子也挺短的。”

    “然后可乐哥就过去摸了一把那女孩儿的腿，接着和那女孩儿一起的两个男的，就不干了，一个是那个女孩儿的哥哥，一个是那个女孩儿哥哥的朋友，不过最先站出来的是那个女孩儿的哥哥！”

    “她哥哥直接质问他们为什么欺负他妹妹，可乐哥就说了，欺负你妹怎么了，我欺负她，那是她的福气，然后她哥哥一拳就打在了可乐哥的脸上，可乐哥就不干了啊，然后我们这些小弟就得上吧！”

    “没想到，那个女孩儿的哥哥打第一拳的时候，倒是挺猛的，可是再接下来就不行了，立马就软蛋了，不过他那个朋友出手倒是挺帅的，三拳两脚的就将人全都给打趴了，这身手啊，绝对是练过的！”

    “但是他只有一个人啊，可乐哥这边兄弟多啊，不是有句老话叫做双拳难敌四手，恶虎架不住群狼嘛，所以啊，最后那小子还是被我们给按了！”

    “不过他那个朋友还有那个朋友的妹妹，却趁着我们大家都削那小子的时候，就跑了。”

    “然后可乐哥就把人给带到哆来咪去了，可乐哥可是打电话给那小子的姐姐了，敲了八百万呢，不过可乐哥也说了，不让那小子的姐姐报警啊，所以苏组长你是怎么知道的？”

    胖子挺奇怪的：“卧槽，所以那小子的姐姐根本就不在乎那小子是吧，所以她报警了是吧……”

    苏青冷笑着看着胖子：“呵呵，所以在打那小子的时候，也有你一份是吧？”

    胖子：“……”

    直觉上，这位苏组长说这话的时候，虽然在笑着，可是却莫名的危险。

    不过胖子也不敢不回答苏青的问话啊，立刻就直接点了点头：“是啊，可是，可是我那不是不动手不行吗？”

    苏青点了点头：“很好，你知道被你们打的那小子叫什么名吗？”

    胖子眨巴着眼睛：“哦，可乐哥问的时候，我听到了，好像是姓苏吧……”

    一说到这里，胖子的眼睛陡然间睁大了，他有些不可思议地看着苏青，嘴唇直哆嗦：“苏，苏，苏组长，你，你，你不会，你不会……”

    苏青乐了，点了点头：“不错，我就是被你们打的那小子的姐姐！”

    胖子：“……”

    妈妈呀，胖子忙抬手抹汗，可是这脸上的汗却怎么也擦不干净了。

    所以敢情不是人家姐姐报警了，而是他们不开眼，揍得是这位苏大组长的弟弟。

    卧槽，这事儿大发了。

    胖子，在苏青之前还是刑警队长的时候，可没少被苏青收拾，所以苏青是个什么脾气，拳头又有多硬，胖子一提起来就想哭啊。

    “苏组长，我亲亲的苏组啊，求你了，这事儿其实也算是和我无关吧，而且，而且你看你一问我就说了，我这也算是主动投案自首了吧，咱们能不能宽大处理下下啊。”

    苏青直接将胖子的胳膊一拧。

    “啊啊啊，疼啊！”胖子立刻就叫了起来。

    不过苏青紧接着在他的屁股就踹了一脚，然后正将人踹到了包小黑那里。

    “把人带去给他们随便谁，先塞车里！”

    包小黑：“……”

    苏青白了他一眼：“你路上和他们汇报我在哪里，你以为我没有看到？”

    包小黑：“嘿嘿……”

    ……

    这个时间，哆来咪已经开始营业了。

    苏青直接走了进去，在前台直接问道：“我找可乐！”

    很明显前台早就被人交待清楚了，于是立刻道：“三楼，三一八号包厢。”

    而包小黑，雷动，孙晨，吴凡，李杰，马维忠，老包几个人则是落后苏青一段距离进去的。

    不管怎么看，也不像是和苏青一起的。

    三一八号包厢里。

    可乐哥正得意洋洋地喝着洋酒，抱着洋妞，欣赏着一身狼狈的苏白。

    而前台那边已经将苏青已到的消息发到了可乐哥的手机上，可乐哥看了一眼手机的信息，当下笑得可是更得意了，他向着苏白抬了抬下巴。

    “哈哈，姓苏的，倒是没有想到，你姐居然是一个急性子，我明明让她十点再来了，可是你看看现在刚八点就到了，你说我们要不要也像招呼你一样，招呼她两个小时怎么样？”

    苏白扯了扯嘴角，本来是想要笑一下的，但是嘴角早就破了，一动，就会牵动破的地方，好疼。

    但饶是如此，苏白还是笑了笑：“呵呵，我怕这话你一会儿当着我姐的面儿就不敢说了！”

    可乐哥一摸脑袋上的粉毛，哪里肯信苏白这话，当下一口饮尽了杯子里的洋酒，笑得既张扬又得瑟：“哈哈哈哈，你姐不过就是一个娘们罢了，我有什么不敢的，不过，看你这张脸，你姐如果长得能入得了我的眼，说不定我可以好好地开个恩，让她可以换种方式，来偿那八百万，哈哈哈哈……”

    随着可乐的笑声响起来，包厢内，可乐那些因为钱而聚集来的小弟们，也都立刻张嘴笑了起来。

    不过苏白的面色就变了，他腾地站了起来，直接咆哮了一声：“妈的，你特么的居然敢说我姐！”

    现在的苏白就像是一只愤怒的小豹子，直接就扑向了可乐。

    “啊，啊，啊……”

    苏白这动作简直是太快了，可乐没有反应过来，同样的可乐身边的小弟们也没有反应过来，当下可乐便直接挨了苏白狠狠地几拳。

    可乐的一众小弟终于反应过来了，当下忙七手八脚地就将苏白又拉开了。

    可乐捂着被揍得乌眼鸡一样的眼睛，恨恨地直盯着苏白：“打，给我把他的胳膊，还有腿打折了，妈的，居然都这个时候了，还敢打我，臭小子，老子告诉你啊，一会儿你姐特么的进来了，信不信我直接当着你的面，就让我的兄弟们把你姐给办了……”

    苏白的一双眼珠子都红了。

    而这个时候，包厢的门，被人从外面一脚踢开了，一道明红色的身影直接冲了进来，来人的动作极快，当下一提一扔，一提一扔的，不过转眼之间，便将那些正围着苏白殴打的家伙全都丢到了一边。

    “姐！”苏白一看到苏青，一双眼睛立刻就亮了。

    苏青的目光在苏白青青紫紫的小脸上落了落，抬手轻抚了一下自己弟弟的脸，目光是心疼的，语气也是心疼：“疼吧？”

    苏白忍着疼，还是对着自己的姐姐露出了一个大大的笑脸：“姐，我不疼！”

    苏青抬手在苏白的肩膀上拍了拍。

    “放心，姐一定帮你讨回来，姐保证他们只会更惨。”

    敢打她苏青的弟弟……这些杂碎吃什么长大的？

    而可乐这个时候正在叫嚣着：“操他么的，你们还特么一个个傻站在这里干嘛，上啊，给我打，给我往死里打，妈的，不要怕，我爸说了，只要有钱，就没有摆不平的事儿，你们打好了，打得我满意了，我一人赏你们十万块钱。”

    一听到一个人十万块钱，当下这些人的眼睛一个个都冒光了，钱啊，有多少人一年都赚不到一万块钱的，而他们只不过打一个女人，就可以得到十万块钱了。

    于是这些人立刻嗷嗷叫着便扑向了苏青。

    苏青已经站了起来，将自己的弟弟牢牢的护在身后。

    苏白也站了起来：“姐，我们一起！”

    “不用，就这么几个歪瓜咧枣的，你姐再对付不了，我也就不用做特案组的组长了！”

    话音未落，苏青便已经动了。

    而那个叫做可乐的粉毛还在叫呢。

    “打啊，用力的打啊，妈的，不就是一个特案组的组长吗，有什么了不起的！”

    可乐怀里的那个洋妞，也学着他的样子叫着：“打啊，打啊……”

    而可乐的另一边也还坐着一个漂亮的小姐，她的脸色却是变了，忙提醒道：“可乐哥，刚才，她说她是特案组的组长是吧？”

    可乐这会儿正得意呢，所以直接顺嘴就来了一句：“特案组的组长有什么了不起的……等等，你说什么，你说她是什么人？”

    可乐只觉得自己这会儿脑子是真的糊了，所以他才没有听清楚这小妞的话。

    这位小姐叹了一口气，却也只能将自己刚才的话重复了一遍。

    可乐的脸色变了：“所以，所以你的意思是说，我们现在这是在……了？”

    那位小姐点了点头，顺便又补充了一句：“而且你们还绑架了这位她的弟弟！”

    可乐：“……”

    突然间只觉得整个儿人都不好了。

    妈的，他这到底是有多瞎啊，居然会有眼无珠地绑了这位的弟弟。

    于是可乐立刻摸出了手机：“不行，我得给我爸打电话！”

    而这个时候，苏青已经将他的那些小弟全都解决掉了，一个个都被卸了一条手臂，这会儿正都抱着被卸掉的手臂，在地上直哼哼呢。

    可乐已经拿出手机了，可是看着一边笑着，一边捏着手腕，一边一步步地向他走过来的红衣女子，可乐只觉得自己现在已经完全笑不出来了。

    “你，你，你，别过来啊，我告诉你，我爸可是李思诚！”

    苏青挑眉。

    苏白就知道自家老姐，从来不关心这事儿，于是忙道：“姐，李思诚是龙城市首富。”

    苏青的嘴角抽了抽，龙城市首富啊，她差点以为是世界首富了呢。

    可乐一听到苏白说明了自己爹的身份，于是立刻又来了底气。

    “是啊，我告诉你，如果你敢动手，你信不信我爸一定不会放过你的……”

    只是他的一句话还没有说完呢，便直接被苏青扯着衣服领子，直接就从沙发上给扯扔在了桌子上，就像是扯着半片子猪肉丢在桌子上一般，一时之间桌子上的那些小吃盘子，还有各种的酒瓶子“噼里啪啦”全都砸到了地上。

    可乐简直都要哭了，他看着苏青，却只能看到女子那双漂亮得不像话的大大杏眼里，跳动的却是熊熊的怒火，简直比刚才苏白向自己扑过来的时候还要更愤怒呢。

    可乐害怕了，他是真的被吓到了。

    “你别打我，求求你别打我，我可以让我爸给你钱，你要多少，一百万，两百万，五百万，不，不，我给你八百万，你放过我行不行？”

    一说到八百万的时候，可乐的眼睛里燃起了希翼的光，他眼巴巴地看着苏青，只觉得这样的价格已经不低了，真的不低了，要知道有多少的人，一辈子都没有见过八百万呢。

    这个女人虽然是一个J察，但是J察一个月的工资才几个钱啊，这辈子能赚到八百万吗？

    所以他真的已经给了很多了。

    不得不说，可乐是真的已经习惯了，不管出什么事儿，都用钱来摆平。

    只要有钱，在可乐看来，就没有摆不平的事儿。

    可是却没有想到，今天他却注定要失望了。

    苏青直接将人摔在地上，然后直接就踹了两脚上去。

    她今天穿的可不是运动鞋，而是一双黑色的高跟鞋，而且她踹人，专拣最疼的地方招呼。

    “啊，啊！”可是把个可乐疼的，几乎都要将自己的苦胆吐出来了，可乐只觉得自己这辈子也没有受过这样的疼。

    就在苏青准备再踢第三脚的时候，雷动，包小黑，吴凡，李杰，马维忠，老包还有孙晨也终于赶到了，他们可不像苏青直接就从前台问出了可乐的所在，他们根本就是从二楼包厢开始，一间一间找上来的。

    也就全仗着人多，找得快。

    老包早急得满脑门都是汗了。

    他就害怕自己到晚了，自家那个徒弟动起手来，可是没有深浅的，特别还是在苏白受到伤害的时候，依着那丫头的用脾气，不把那个叫做什么可乐的玩意儿，揍到连他爹妈都不认识，她都不带停手的。

    所以老包可是急坏了。

    这门一开，老包一看，果然不出所料，自家徒弟正在踢人呢，听听被踢的那骚包粉毛，叫得就跟杀猪似的。

    于是老包立刻一个箭步就扑了过来，直接拉住了苏青的胳膊，然后将人拖了过来。

    只是老包看住了苏青，却没有看住其他人。

    包小黑一进来就看到了苏小白那一脸的伤，当下包小黑便将仇视的目光落在地上的骚包粉毛身上，不用问，既然苏青是最后动手揍的这个混蛋，那么这个肯定就是那个叫做可乐的混球。

    “就是你扣了我兄弟，就是你把我兄弟打成了这样，妈的……”

    然后小包冲过去，一脚就踢在了可乐的身上，而孙晨，吴凡，李杰，马维忠也都冲过来，你一脚，我一脚的，也不管老包现在是不是就在他们身边，直接就上了脚。

    老包差点一口气没上来，忙开口道：“停停停，你们都给老子住手。”

    这些混蛋知道不知道，这是违反纪律的。

    而苏青这个时候已经摸出了手机，走出了包厢，直接一个电话就拨了出去。

    手机那边很快就被人接了起来，是一个很悦耳的男人声音。

    “秦小尘。”

    被称为秦小尘的人，直接手上就是一哆嗦，差点儿把手里的手机扔掉。

    而正坐在他对面的一个少年，不禁挑了挑眉，完全有些不明白，一向泰山崩于前而面不改色的人怎么就被吓成这样呢。

    秦小尘小心地开口了：“你是，于倩姐……”

    苏青笑了笑：“还行，小子没有忘记我！”

    秦尘的脸上立刻狂喜了起来，急急地开口问道：“姐，你在哪里？”

    苏青直接道：“我有事儿要你帮忙！”

    秦尘立刻正色道：“姐你说！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦小尘也是一个美弟弟！