    一缕淡淡的杀气弥散，任我行大笑声中，长剑一振，劲气贯入剑体之内，只听得一阵阵颤音响起，他反手一扬，掌中木剑横划而出，直朝着王动就是一剑劈杀。

　　这一剑来势汹汹，速度快若闪电，在十分之一个刹那里已迎了上来。

　　嗡！

　　双剑再一次在半空中相交，两股劲气轰然碰撞在了一起，不同于前次乍合即分，这一次双剑相交却是凝滞了足有三个呼吸，两柄木剑嗡嗡颤抖起来，发出如同蜜蜂扇动翅膀的声音。

　　王动顿感任我行木剑之上传来一股吸旋的力量，将他贯注于剑体内的真气迅速的分解，化去。

　　“吸星**！”

　　王动神色微动。

　　消去王动剑上附着的内力后，任我行的力量顿时长驱直入，排山倒海一般辗压下来，砰砰砰！王动一瞬间被逼得倒退数步。

　　唰！

　　任我行振臂一挥，铁链当当作响之中，长剑再度杀至，斩向王动的脖颈部位。

　　“嗯，这是对我动了杀念？”

　　这一剑劲气内敛，杀气却有着丝丝外泄，王动精神感应何等之敏锐，立即把握住任我行这一丝杀气，心中冷笑一声，脚下一错，已施展开横空挪移之法，奇快无比的避开这一剑斩杀。

　　长剑一转，反向任我行胸膛撩去。

　　嗤嗤嗤！

　　在刺出之际，剑锋之上劲气喷吐。爆发出一阵阵脆响，王动剑势倏然三变，化出道道幻影，笼罩任我行胸前各大要穴。

　　这一剑虚虚实实，实中夹虚，虚中藏实，变化之奇。运劲之妙，饶是以任我行数十年的经验也无法在一眨眼间窥破，闷哼一声。脚步挪移，不得不暂避锋芒。

　　退了几步，任我行执剑而立。脸上却有些挂不住了！

　　他任我行是什么人？

　　曾经的日月神教教主，江湖上首屈一指的大人物，天下有数的大高手！竟然被一个小辈逼退？这说出去还要不要脸了？虽说今天这一战绝不可能传出去，可任我行自己心里这一关便是过不去啊。

　　神色变幻了几下，任我行面色泛冷，木剑一扬，再次刺了出去，这一次灌注木剑中的内力较诸前番至少强了两三成，一剑振出，斗室之内立即发出一道尖锐的啸声。

　　王动没有后退。反是朝前一步踏进，一剑封杀上去。

　　轰然一声闷响，两柄木剑在撞击的瞬间，再也难以支撑住狂暴的真气，直接炸裂开来。碎裂的木屑激射开去，嗤嗤作响，打在铁牢上，竟发出嗡嗡作响之声。

　　与此同时，伴随着这一次碰撞之下，一道狂风陡然震散开来。嗖的一下将室内的烛火尽数扑灭。

　　“嘶！”

　　梅庄四友此时也是倒抽了一口凉气，饶是隔着一重铁门的阻隔，四人也感觉到一股剧烈的劲风袭来，透过铁门上的方孔打在脸上，如冰刀子刮过一般生疼。

　　正自骇然，漆黑的铁牢内劲气碰撞之声大作，一道道尖锐而短促的响声此起彼伏。

　　虽然室内漆黑一片，但梅庄四友内力已见火候，要瞧个大概情形还是能够办到的，往里一看，四人顿时悚然动容。

　　王动竟与任我行拼起了拳脚功夫！

　　比起兵刃上的功夫，拳脚比拼更为凶险，且更需要时间的积累，任我行以吸星**纵横天下，拳脚功夫还在剑法之上，且由于吸星**的威慑力，恐怕当代江湖能与他比拼拳脚功夫的不出一掌之数！

　　而现在，梅庄四友知道，又要在这个数目上再添加一人了。

　　四人放眼看去，只见王动与任我行出招拆招全无章法，毫不拘泥于当世武学的范畴，举手投足，随手拈来，招法未必有多精妙，偏偏用在此时却是恰到好处，妙用无穷！

　　两人越打越快，最初之际，梅庄四友还能分得出一青一灰两条影子，可过得片刻，两条影子已完全融合在了一起，单凭目力已无法扑捉。

　　梅庄四友顿时骇然欲绝，心下暗忖，若是易地而处之，只怕无论对手是王动还是任我行，自己恐怕都难以接下三招两式！

　　“好厉害，想不到这风云力武功之高，一至于斯！”

　　“我梅庄四友隐居西湖一十二载光景，看轻天下英雄豪杰，确是坐井观天了啊！”

　　“天外有天，人外有人，世上高手层出不穷啊。”

　　……

　　梅庄四友又惊又叹，这四兄弟归隐梅庄十几年，心中傲气却是丝毫不减，放眼江湖之大，能被他们看在眼里的人屈指可数，平素也是以此自矜自傲，此时陡然见到王动，任我行这两位当代大高手的对决，一时之间竟生出心如死灰之感。

　　室内，王动与任我行的争斗已到了白热化的境地，双方此时都超出了切磋的范畴，已然打出了真火，非要将对方压倒不可。

　　斗到这种境地，不论是王动还是任我行，事先都是想不到的，而且此时双方也都没有了收手的余地，一旦稍有懈怠，对方雷霆一般的攻势很可能瞬间扑到！在这种时候，指望对方的人品，纯粹就是找死的行为。

　　王动首次感受到吸星**的厉害之处。

　　他戒备着任我行的吸星**，出手速度已提升到了极限，各种绝招，杀招层出不穷，绝不给任我行任何发动吸星**的契机！饶是如此，在劲气碰撞中，也觉得一股股吸旋力量不断涌来，自己攻出十分力道，便有两三分之力被对方自己给化解去了。

　　王动自己是暗暗戒惧不说，却不知任我行心中的震惊还远在他之上。

　　王动在剑法上能与他拼得旗鼓相当不说，竟在拳脚功夫也是毫不逊色，这简直是不可思议之事。

　　“好，果然是英雄出少年！”

　　任我行冷哼一声，目中精光爆射，手上劲气突然暴涨。

　　王动立时感觉到压力大增，被逼得节节败退，任我行脚步一进，仿佛是鬼魅一般，嘶啦一拳裂破空气，打向了王动的眉心。

　　轰！

　　这一拳打出，空气顿时发出一声爆响，好似凭空响起了一道炸雷。

　　王动立感一股炙热的气息滚滚涌来，隔着数尺距离，脑袋已是嗡的一响，一股昏沉的感受涌上心头。

　　“不好！”

　　王动体内真气狂运，一刹那间将那股昏沉的念头驱散，但毛骨悚然的感觉却并未散去，他清楚的把握到任我行这一拳的厉害之处，弄得不好可能就是重伤，甚至被直接击杀。

　　生死危机下，再也顾不得什么“走火入魔”的顾虑，念头方生，几乎是本能一般，身体内起码有二三十几个穴道同时发热，一股股火热的气息喷涌而出，一瞬间贯通奇经八脉，流向身体各个部位。

　　一种诡异而强大的感觉涌了上来。

　　唰！

　　王动身影一闪。

　　“什么？”

　　任我行神色一变，就在他这一拳将要击中王动之际，对方突然消失不见了。

　　呼啦一声，两股劲风自任我行左右两侧击发出来，速度之快，竟好似是同时发出一般，王动身影连闪，如若鬼魅幽灵，游弋来去，一招接一招朝他杀了上来，速度之快，即使以任我行的见识也是前所未有。

　　“好快的身法，这是什么武功？”

　　任我行心中大震，他才接了数招，已被迫得仅能自守，全无反击的余地！对方出手之快，角度之诡异，迥异于世间任何武学。

　　《葵花宝典》的秘籍，任我行实则也是看过的，倘若他不是事先修行了吸星**，怕是自己也会忍耐不住挥下那一刀！可惜单凭书本上的揣摩，又那里能及得上真正的修炼？

　　葵花宝典上所载的武功并不拘泥于任何兵器，此时王动以一双手施展开来，同样具有莫测的威力，但见五指如钩如剑，化作道道幻影，任我行只觉得被一道道利刃划中，嗤嗤声响中，身上裂出一道道伤口。

　　梅庄四友已是看得傻了眼，任我行竟然被王动全盘压制住了，而且……受伤了？！四人只觉得脑子突然无法思考，整个人都是一阵眩晕。

　　“这小子好诡异的功夫，老夫竟然都抵挡不住，这样下去，老夫非被这小子给……咦！不对，这小子看起来好像有些不对劲？”

　　任我行经验丰富无比，很快发现王动的异样，但这一愣神，胸口又是一阵剧痛，随即整个人被一股力量刺中，踉跄后退。

　　“嘶！”

　　任我行倒抽一口凉气，又怒又惊，再也顾不得去观察王动的异样了，他只知道若再这样下去，自己非被对方玩死不可！

　　念头急转，任我行陡地撮唇一吸！

　　哗啦！哗啦！

　　深深吸气，如长鲸吸水，丈寻之内的空气好似化成了流水，被任我行一下子吸入了腹内，急速的吸取下，周遭的空气碰撞竟发出翠竹爆响的声音，清脆无比，如若炒豆！

　　任我行胸膛在一瞬间好似充满了气体一般，高高鼓起，好似变成了一只大青蛙。

　　随即，他猛的张嘴发出一道石破天惊的狂吼。

　　下一刻！

　　一股肉眼可见的音浪排空而起，斗室之内好似在一瞬间爆发了一个小型飓风，整个铁牢被震得嗡嗡作响，如鸣钟磬。（未完待续）