    为什么楚枳会提议粉丝节呢，也不是凭空想出，某个偷税漏税被罚款十三亿的女人V娅，从17年开始就举行粉丝节，并且还邀请明星到现场，算是给粉丝发福利。

    李响、杜海涛、信、A-Lin等，说实话V娅能成为淘宝带货一姐是有原因的, 还用“V娅女人”的名义捐助了一所希望大学。

    全部学起来，“楚枳的小果实”名义做慈善，从来都知道粉丝以偶像名义捐款，什么时候反过来？

    楚枳要再次对内娱偶像发动降维打击，最关键他还能做到V娅做不到的一项，写首歌感谢粉丝，一套组合拳小韭菜们还不得哭着喊着为他花钱！

    “虐了粉丝这么久，这一波大红枣, 我要把小果实甜到齁。”楚枳心里打算盘。

    小果实粉丝节大致定在7月9日，当年节目《未来之子》决赛也是七月九号打响，再来粉丝称呼楚枳九爷、九哥、阿九，也暗合。

    会议结束，飞哥叫住准备离开的汪袁，汪姐今日一袭白色深V连衣裙，衣袖镂空蕾丝拼接，腰部还采用收腰设计，性感又迷人。

    这身打扮，飞哥都不敢睁眼抬头正眼瞧。

    “有什么事？”汪袁不喜欢团队里的杠精，因为大多数时候杠的都是她。

    “楚哥今天精神不太好，汪姐你可以注意一下。”飞哥说道。

    “阿九精神不太好？”汪袁脸色变得认真。

    飞哥点头：“虽然脸色看不怎么出来，但平时楚哥开会绝对不会打哈欠, 再加上眼神也睡眼惺忪的。”

    汪袁瞬间想到抑郁症噩梦环绕等关键词汇，比起细心, 她还真不如杠精飞。

    她蹭蹭蹭主动找到楚枳，如果真像网络上说的那样, 汪袁就在想, 要不要请国际心理咨询师来治疗。

    哪知道汪袁还没来得及开腔，对方偶像就率先开口。

    “正好找汪姐有事，汪姐你嗓子好些了吗？”楚枳问。

    “呃——有点慢性咽炎，吃了药。”汪袁还挺开心地回应。

    “我想也可能是慢性咽炎，所以做了点东西，泡水喝对嗓子好。”楚枳拿出早上做好的一罐秋梨膏。

    “秋梨膏？”汪袁不爱吃甜的，所以知道秋梨膏泡水对治疗慢性咽炎有奇效，但一向不爱喝。

    然而见着自家偶像给自己做的一罐子，有御姐范的汪袁，脑子也嗡嗡的。

    “啊，第一次做可能有点粗糙，汪姐将就着喝。”楚枳些微不好意思地说。

    “我喝！保证全部喝完，喝完了慢性咽炎肯定能好。”汪袁口不择言地说。

    “哪能喝了就好，又不是仙药，慢性咽炎还是要自己注意饮食，烧烤啊和太辛辣的食品少吃，最好别吃。”楚枳嘱咐。

    “我要过去拍摄加油视频了。”说完楚枳接到摄影陈大爷的微信，所以快步赶过去。

    此时此刻汪袁的大脑已被开心充满了, 根本没有多余的思索空间, 等楚枳走了几分钟理智才逐渐回归大脑。

    “阿九给我做的秋梨膏？！”

    什么是幸福？幸福就是猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽，更加是偶像很在乎自己。

    重新思考一番，想明白为什么会没精神了，肯定是为做秋梨膏耽误了睡觉时间。

    何德何能啊，汪袁本来就属于楚枳死忠粉，否则白富美跑来当执行副经纪是做什么？

    谷向

    而现在基本是死忠变成“狂信徒”。

    摄影棚内。

    化妆师给楚枳梳了个发型，第一遍录制因为他自己的原因，要重新来一遍。

    “小皙是很有潜力的一个年轻人，希望可以在创造团里学到更多东西，有进步。”楚枳打气加油。

    公司培养的练习生要进入某企鹅的创造团综艺，作为同公司的师兄录制个VCR。

    在VCR录制的事件上，充分体现楚枳人气的霸权，按照常理同公司的艺人录个视频加油鼓舞，是举手之劳，也可能是给公司面子，艺人也不会要公司费用。

    但事情到楚枳这儿，在节目里露脸，哪怕VCR的形式，创造团节目组也需要象征性地支付50万的辛苦费。

    “楚九爷上分完毕，兰陵王给你拿了個市级的标。”陈述拿出手机打开王者农药。

    “兰陵王是始终上不去，有空一顿大餐犒劳。”楚枳说道。

    “小事。”陈述摆了摆手，有些得意地说道：“我三个打野国标，如果不是实在没玩过兰陵王，一周小国标轻轻松松。”

    “陈大爷威武霸气。”楚枳鼓掌。

    对于游戏楚枳一向不玩，之所以让陈述帮忙上标，是因为这件事是陈大爷擅长的事。

    楚枳对身边人实施“心腹计划”，具体内容就是将关系搞得很好。

    因为甭管能力如何，经纪团队每个人都格外重要，所以花点小心思也值得，反正对演帝兽也是洒洒水。

    古人真的很有智慧，是故夫欲攘外者，必先安内。

    6月10日凌晨一场大雨，天明是晴空万里，空气里都有新土味。

    下午录制，大清早楚枳一行人就来到京城，有点凉飕飕的。

    上午的目的地是朝阳区恒通国际商务园，是爱艺奇死对头企鹅视频总部，来这边是为了拍摄代言人广告。

    财大气粗的企鹅视频，用两年六千万+200万签字费的价格，邀请楚枳成为企鹅视频VIP代言人。

    在和企鹅视频的谈判里，楚枳的团队也首次认识到自身不足，强中更有强中手，无耻之道还有进步的空间。

    企鹅视频诚意的阐述，为合作愉快，能够给予楚枳方一个大福利，在QQ的装扮里制订一套个人主题，帮忙做人气推广。

    QQ有多大的用户量，一推广简直无敌。

    如果不是楚枳冷静，差点就被忽悠了，仔细想想QQ基数大和装扮有什么联系？

    更重要的，用楚枳头像做个主题，这不是推广啊，可以预见想获得主题铁定得开超级会员，也只有小果实才会花这钱。

    分明是以他之名割韭菜，楚枳不开心，小果实的韭菜只能他割，而QQ又不分给他钱，自然拒绝“大福利”。

    拒绝也没影响合作，都是生意人，拍摄代言人行程很成功，一套照片，三组头像，以及两个视频，到晌午吃饭前完成，在预料之中。

    下午俩点，才来到爱奇艺大厦。

