    然而，谷一刀像是完全失去了神智，根本听不见谷流风的声音。

    手中的刀举起，全身灵力灌注，朝着谷流风狠狠劈去。

    千钧一发之际，纥溪的身影如鬼魅般出现在谷流风身边，将他一把拽回到自己身后。

    同时紫色藤蔓如幻影般窜出，堪堪挡住了谷一刀的攻击。

    回头见谷流风失魂落魄的模样，不由冷声道：“谷流风，还愣着干什么，谷一刀已经被控制了，你想让慕容峰得逞吗？”

    谷流风被纥溪这一喝骂，猛地醒过神来。

    果然发现谷一刀行动呆滞，眼神发直，而且明明有着金丹期的实力却根本发挥不出来，很显然是受了控制。而且还不是普通的奴隶控制。

    谷流风紧紧握住双拳，他没想到自己特意送到郊外去养伤的舅舅，竟然会落到慕容峰手中。

    难怪自己救出母亲后传了几次信给谷一刀，却没有收到任何回应。

    慕容峰见谷流风怒发冲冠的模样，不由嘲讽一笑道：“想知道我是怎么抓到这个男人的吗？他听说你被我囚禁了，就傻到独自一人跑来营救，结果刚好撞在黑护法手上，哈哈哈……死到临头了，这男人还在喊着你们的名字，那样子可真是叫人恶心！”

    “不过，那都已经是过去的事了，他如今只是我的傀儡。我让他杀人他就杀人，我让他去死，他就得去死。”

    说完，他身上灵力散发，朝着谷一刀冷冷道：“去，给我把他们两个都给杀了！不要吝惜你自己的命，给我用拼命的打法！”

    谷一刀闻言，就像是被按下了开关的木偶，手中的刀陡然提起，朝着谷流风狠狠砍去。

    谷流风几次提起长剑想要反击，可是看到舅舅的脸，却又收了回来，只能一味躲避，口中不停呼喊着，“舅舅，我是流风啊，你快醒醒！”

    “哈哈哈，醒醒？你别做梦了！”慕容峰大笑道，“谁让他们这么倒霉，一头撞到黑护法的手上，如今早已魂魄全失，成为了没有神智的战斗傀儡。想让他醒来，你还是等下辈子吧？哈哈哈……”

    谷流风双目赤红，朝着慕容峰狠狠扑过去，“慕容峰，你这个畜生，我杀了你！！”

    可是，很快一把刀横在他面前，阻挡了他的去路。

    谷一刀完全用的是以命搏命的打法，谷流风除非下杀手，根本就没办法逼退他。

    谷流风只觉得满心愤懑与仇恨无法发泄，让他想要将慕容峰这个混蛋碎尸万段。

    耳边突然传来纥溪清冷的声音：“我拖住谷一刀，你去拿下慕容峰，不管是什么病因，至少把人擒下来查清楚了再说。你若是在如此冲动没有章法，岂不是刚好中了慕容峰的计？”

    谷流风深吸了一口气，心中的愤怒与慌乱慢慢变为平静。

    没错，他身边至少还有奚玥，只要有奚玥在，舅舅就可能还有救！

    哪怕舅舅真的被抽去了魂魄，再也无法恢复，他也一定要让慕容峰这个畜生付出代价。