    五千万里范围。

    前方范围。

    “小心。”青麟猛地惊呼一声。

    虽背后那道阴寒气息来得极快，出现得极其诡异，但青麟也非泛泛之辈。

    哗…

    青麟反手一掌拍出，掌中一股气旋环绕不停，防御得密不透风。

    这是云漩剑气。

    但，与云漩剑气又有些不同，这些气旋，充斥着凌厉的血色。

    “血界云漩。”青麟满脸得意之色。

    “是你？”冉琦脸色冰冷，“百里恒云，你想做什么？”

    从二人背后忽然偷袭出手的，正是百里恒云。

    此刻，百里恒云手中两道阴冷黄沙凝聚。

    黄沙，带着一抹吞噬生机的气息。

    当然，黄沙也被青麟的血界云漩轻松挡下。

    且，黄沙甚至被游走的血色云漩气息不断绞杀。

    这些云漩之气，明明只是防御手段，此刻，却在极致防御下，还添了一抹凌厉杀机。

    “好可怕的手段。”百里恒云猛地瞳孔一缩，连忙收手而退。

    若他还不退的话，一旦黄沙绞杀殆尽，他的双手将会被血界云漩完全吸附，并绞杀在内。

    “我想做什么？”百里恒云冷笑一声。

    “很简单，把你们身上的分数交出来，我可以饶你们一命。”

    “哟，笑话。”青麟冷笑一声，“就凭你？”

    百里恒云不屑冷笑，“青麟，还有冉琦，我给过你们机会了。”

    “既然你们自己不珍惜，不交，我只能自己亲自拿。”

    “若我们不交。”冉琦眯着眼，“下场，便如蔡家这位少家主一般？”

    冉琦看了眼不远处那具宛若被鞭尸了一般的残损尸体。

    “嗯？”百里恒云看了眼尸体，眉头一皱，“蔡军？”

    “你们杀了蔡军？”百里恒云蓦地冷笑，“好啊，青麟恶贼，你们比我还狠。”

    “素闻青麟恶贼当年与萧逸小贼结伴历练时，便是出了名的心狠手辣，动辄屠人满门。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    “你放屁。”青麟怒喝一声，“你他娘的恶人先告状？”

    “还在狡辩？”百里恒云摇了摇头，“本公子懒得与你们废话。”

    说罢，百里恒云大手一挥。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    周遭，一道道身影凭空而现。

    不，准确来说，是一支支队伍。

    以百里恒云为首，身后乃是百里家的随行子弟。

    四周，则是孟家的队伍，云家的队伍等十数支队伍。

    此次参加猎妖比拼的名额，只有60个，除却独行散修，家族队伍也就50个左右。

    这里，直接就是十数个家族队伍联手？

    虽都是些之前实力排名靠后的年轻天骄妖孽，但悉数集聚于百里恒云这个强者麾下，足以凝聚成一股极强的战力。

    更别说这里还有天藏学宫首席顾非凡，以及一些略有声名的独行散修。

    “百里黄沙，聚沙成塔，是为恒云。”冉琦脸色冰冷。

    “早便知道你百里恒云最擅长勾结乌合，纳为己用。”

    “不过，只是一场区区比拼罢了，也值得你们在这妖域之地，残杀人类同袍？”

    “何必狡辩。”孟天冷笑一声，“我们这群人这些天一直在左部范围，如今才来到前方范围。”

    “你冉琦也算是有名的铮铮天骄，也帮着这青麟恶贼狡辩？”

    “不是你们？”冉琦皱着眉。

    “别跟他们废话了。”百里恒云不悦道，“出手，直接废了他们便是。”

    青麟，冉琦；以及百里恒云为首与麾下十数支家族队伍；双方的战斗，一触即发。

    双方，却没发现，真正隐藏在这片范围内的杀机，正愈发浓郁。

    真正的危险，不断靠近。

    等待他们的，或是万劫不复。

    “老子怕你们不成？看谁废谁。”青麟冷喝一声。

    双方，瞬间出手。

    二人之力，对上这近百人的队伍，似乎毫无胜算。

    但青麟二人，显然也自信无比。

    嗡…

    空气中，蓦地一声翁鸣。

    那是缕缕剑气之纹。

    双方一触即发的战斗，忽然定格。

    所有人的目光，陡然看向远处，那道冷傲的身影，腰间别剑，冷酷踏来。

    “夏一鸣。”百里恒云猛地脸色一变。

    原本还气势汹汹的十数支队伍，近百天骄，忽然齐齐噤若寒蝉。

    踏…

    夏一鸣的脚步，虽缓，但却在瞬息间横跨空间，踏在了所有人面前。

    “退，或死。”

    夏一鸣，向来言简意赅。

    “算你们走运。”百里恒云看了眼青麟二人，咬了咬牙，并无太多的思考和迟疑，转瞬间带人退去。

    “呼。”青麟见状，蓦地松了口气。

    冉琦皱眉道，“一次对上如此多人，而且还有百里恒云、顾非凡这样的强者，你也没多大把握吧。”

    “还行。”青麟点了点头，“换了别的时候，打就打了，现在可不能被抢走分数。”

    “这可是萧逸师弟的分数。”

    “嗯。”冉琦点了点头。

    “宫主的分数？”夏一鸣皱了皱眉，又摇了摇头，“宫主不需要这些分数。”

    “这一天有余，我未在这片范围见到宫主，看来宫主已经…”

    夏一鸣话刚说出，又戛然而止。

    “你也知道了？”青麟愣了愣，惊讶道。

    夏一鸣皱了皱眉，“你们也知道此事？我原以为宫主没有告诉你们。”

    “唉。”青麟摆摆手，无奈道，“萧逸师弟他当然没有告诉我们，也没办法告诉。”

    夏一鸣眉头皱得更紧，“那是你们自己发现的？不可能，以宫主的本事，凭你二人不可能发现得了。”

    “还本事呢。”青麟撇撇嘴，“萧逸师弟现在都被困起来了，还指着我们去救呢…”

    夏一鸣猛地打断，“宫主被困？宫主不是已经去了…”

    “不对，你们在说什么？”

    “你不知道？”冉琦皱着眉，“那你刚才在说什么？”

    青麟脸色一苦，“夏一鸣原来你是个傻愣吗？也罢，有你帮忙也更有把握些。”

    青麟大致将事情说了一遍。

    “什么？混账。”夏一鸣顷刻眼眸一冷，“东方芷，你好大的胆子。”

    嗖…夏一鸣的身影，瞬间消失在原地，化作一道流光疾速飞离。

    冉琦脸庞抽了抽，“我说，这家伙不会乱来吧。”

    青麟撇撇嘴，“应该不会吧，算了，不管他，我们继续抓紧攒取分数。”

    “等此次妖祭日结束了，看我不收拾东方芷那小娘们。”

    ……

    右方范围。

    萧逸与东方白蛟，同时脸色一变。

    “不对劲。”东方白蛟眉头一皱，“老夫去一趟。”

    ......

    第二更。