    阳光很刺眼。

    倒在被子里的慕念，想要抬手遮住直刺来的阳光，却被傅斯年狠狠擒住了手腕。

    她挣扎无果，只能闭上眼睛，偏偏他还强迫她看着他。

    慕念真的不想看他，因为他的右边就是太阳。

    她嗓音干哑：“我更讨厌你了。”

    “讨厌我，你也是我的女人。”

    “……”

    恍惚间。

    慕念想起了第一次见傅斯年的时候。

    他静静站在阳光下绘画，拿着画笔优雅勾勒画作的他，优雅自信，随性的每一个动作，都像极了自信潇洒的贵族。

    她站在距离他不远不近处，却好像隔着银河一样遥远。

    他和那道阳光一样，明明耀眼到刺眼的地步，她还是忍不住想要亲近，想要看清楚。

    她好后悔。

    当时人这一辈子，从未想过看清楚太阳，是不是就不会被刺眼的光所伤？

    头顶，他冰冷的命令，不带任何情绪：“抱着我。”

    慕念机械化地抬起手臂，在要触碰到他肩膀的那一瞬间，她紧闭着眼，将手锁了回去。

    她才不要听他的。

    “不听话？”他捏住她的下巴尖，一只手直接搂住她的后背，强迫她直起身子。

    “疼。”她说着，想从他的掌控中逃离。

    “好好记住现在的感觉，只要你还在乎顾聿珩，我就不会对你温柔。”

    谁稀罕他的温柔。

    慕念还想说话，声音却忍不住呜咽，她不想再在傅斯年面前掉眼泪，像个小丑一样。

    所以她咬着唇不说话，也不发出任何闷哼，无论他怎样对待她，都是不附和也不反抗。

    也不知过了多久，她终于被男人扔下。

    他拉来被子盖在她身上，窗外的阳光还是那么暖那么刺眼，可她就是觉得冷。

    慕念缩卷了起来，躲在被子里瑟瑟发抖。

    过了一会。

    她以为傅斯年走了，身体也暖和了，才缓缓冒出一个头。

    谁知。

    傅斯年就坐在床边。

    他手里夹着一根没有点燃的雪茄，从床头柜上的雪茄盒看，他带着这根雪茄已经很久了。

    因为她上次见到这个雪茄盒，还是在十九岁的时候。

    她抱着被子躲离他远了点。

    “慕念。”

    谁知，傅斯年却开口说话了。

    慕念低着头，紧紧抱着被子不应他。

    “顾聿珩和我，你只能选一个。”

    “那我选顾聿珩。”慕念毫不犹豫地说。

    “为什么？”

    “因为他不会让我做这种神经病一样的选择题，你跟他根本就不是一回事，我为什么非要选一个？”

    “我跟他，都喜欢你。”傅斯年声音清冷，没有一丝情愫。

    用这种声音。

    说喜欢她？

    慕念只觉得搞笑：“聿珩哥哥说喜欢我，我相信的，而我也明确说了我拒绝他，没有谈的必要，而你，喜欢我？你是在逗我玩吧，傅斯年你所谓的喜欢，和把我当成玩具没区别。”

    “喜欢玩具，就不是喜欢了？”

    “我是个人！”

    “那又如何？”

    他好傲慢。

    慕念气得身体狂抖。

    她突然觉得，他最近的确对她太好了，以至于让她好了伤疤忘了疼，居然会疯到为他有情绪波动。

    是她活该。

    因为一点点好，就把自己送到他面前，任凭他伤害。

