    第4281章 宇宙的悲哀

    王仙的强势出手镇压，直接斩杀了纳天宇宙两名天元造化强者！

    悬浮在空中，他目光扫视着周围。

    这是纳天宇宙两名天元造化强者的老巢。

    这里有着大量的宝物与资源！

    一些宝物资源，他们可能藏在非常隐秘的地方。

    但是像一些神树神草之类的，都是栽种在他们老巢周围的。

    两大天元造化强者，占据了整个宇宙百分之八十的资源。

    这些资源的数量之庞大，只比虚空宇宙的少一些罢了！

    对于王仙来说，也是一笔不可多得的巨大宝藏！

    “书文书生，在这里突破吧！”

    王仙身形一动，令虚空神龙之躯去搜刮所有的宝物。

    他满脸微笑的朝着书文书生说道！

    “是龙王陛下！”

    书文书生恭敬无比的朝着王仙点了点头。

    对于现在的龙王，他心中尊敬无比。

    哪怕是这一次自己突破了，在龙王面前，也不过是随手可以秒杀的存在！

    书文书生身形一动，开始继续突破！

    这里是纳天宇宙的中央，在这里突破，相较于刚才的那个位置，时间能够缩短十倍！

    能量的浓厚程度是不同的！

    书文书生开始快速的突破！

    王仙站在那里静静地看着，这一次，没有其他的强者赶过来干扰！

    而与此同时，位于纳天宇宙的两个地方。

    浩阳圣人与浮屠圣人他们在一个非常隐秘的地方再次复活！

    他们感应着来自于中央位置强者突破的威势，脸色异常的难堪！

    “该死，这一次的损失太大太大了，那个该死的家伙！”

    他们目光通红，眼中充满了愤怒和不甘！

    但是这一次，他们不敢在进行任何的挑衅了！

    两人拿出通讯石盘互相联系了一下，紧随着做了一个决定！

    “嗯？”

    此时此刻，位于纳天宇宙的一颗生命星球上。

    三名来自于邪恶序列阵营的黑袍老者突然收到浩阳圣人与浮屠圣人的信息，他们对视了一眼！

    “真是没有想到，那浩阳圣人与浮屠圣人都被那神秘的强者直接镇杀了，那名神秘强者，当真是恐怖，在我们邪恶序列阵营那里，也是震慑一方的存在了！”

    一名黑袍老者忍不住的开口说道！

    “这两个家伙还真是不错，他们愿意与我们进行更多的交易，但是现在，他们好像处于一个非常虚弱的时期，呵呵！”

    一名黑袍老者目光闪烁，眼中充满了冷冽与森然的神色。

    “直接动手吗？不过那两个家伙手段有些狠辣，我们直接动手抢夺的话，他们恐怕会对我们进行报复！”

    另外一名黑袍老者有些犹豫，开口说道。

    他们是邪恶序列阵营的强者，视其他生灵如蝼蚁。

    但是，这一次与他们交易的浩阳圣人与浮屠圣人也不是什么好人。

    他们睚眦必报，这一点他们还是需要注意一下的！

    “直接动手，现在他们处于最为虚弱的时候，我们直接屠杀，为何还要与他们进行交易呢？报复我们？他们敢来我们那里，就让他们付出代价！”

    最后一名黑袍老者，满脸阴冷的开口说道！

    “好！”

    另外两名黑袍老者迟疑了一下，紧随着点了点头，舔了舔嘴唇，眼中充满了森然的神色！

    他们目光看着这颗星球上的生灵，嘴角微微翘起！

    “轰！”

    下一瞬间，他们悬浮到上空的位置。

    三人手臂一挥，一个个旗帜直接飞出去。

    血红色的旗帜，充满了诡异恐怖与血腥！

    上面血红色的能量流转，宛若血液海洋一般。

    在这些血海之中，还有黑色的生灵虚影，满脸狰狞的探出爪子，好似要挣脱出去，撕裂世间的一切！

    三个诡异恐怖的旗帜迎风变大，血海内的黑色恐怖生灵虚影从里面挣脱出来。

    他们以一种恐怖的速度，朝着整颗星球飞去。

    “这是什么东西？”

    “好恐怖好邪恶的气息，快逃！”

    “逃逃逃！”

    星球上，所有生灵被这一股不祥的气息所震慑！

    他们感受到来自灵魂的深深恐惧。

    所有的生灵疯狂的逃亡着。

    但是那些黑色的诡异生灵虚影，速度更加恐怖。

    他们直接洞穿一个生灵的虚影，那活着的生灵，瞬间化为一个骨架。

    一个腐朽的骨架！

    好似已经死亡了无数年！

    而那诡异的黑色狰狞虚影，身上的黑芒更盛，周围多出一滩血液！

    无数的黑色诡异身影快速的在整个星球上肆虐着。

    星球上的生灵人类根本没有丝毫反抗的余力！

    惨叫的声音不断响起。

    惊恐蔓延到整个星球。

    然而，这一场恐怖的毁灭之灾，仅仅持续了几分钟罢了！

    整个星球，一片死寂！

    没有一个活着的生灵。

    “桀桀桀，很久没有如此之爽的提升炼魂血海旗了，接下来，要好好提升一番！”

    一名黑袍忍不住的狂笑一声。

    “哈哈！”

    另外两名脸上也是写满了狰狞的笑容。

    他们黑色的袍子上，有血液流动。

    三名黑袍老者身形一动，直接进入到传送阵内，前往下一颗星球！

    这是一场惨无人寰，惨无人道的屠杀！

    来自于天元造化强者，对于弱小生灵的屠杀。

    这也是一个宇宙的悲哀！

    这边的事情，王仙并不知道。

    此刻他位于书文书生不远处的位置，拿着一个通讯石盘看着一些信息。

    这通讯石盘是他从一名纳天宇宙主宰之境强者那里得到的。

    从通讯石盘内，王仙对于这纳天宇宙有了一个详细的了解！

    那天宇宙内，浮屠圣人与浩阳圣人坐镇圣人宫殿。

    对于宇宙其他一切不进行任何的参与。

    任由他们发展。

    但纳天宇宙所有生灵所不知道的是，他们这些强者弟子，不过是他们的两名圣人，散养的牲畜罢了。

    只要有利用价值，可以直接拿来进行交易。

    可以直接取走性命。

    在通讯石盘内有关于不久之前一件事情的记载。

    说是有纳天宇宙一域内的生灵，对圣人不敬，圣人降下天罚。

    十几万颗星球生灵，全部抹杀。

    这件事情引起了不小的轰动，但是却没有宇宙生灵，敢妄自菲薄两名圣人！

    (本章完)

