    “其实，我一直都等着你来呢！嘿嘿！”

    范慧月的心情很好，感觉好久都没有见到南木了，现在见到南木之后，心情很是激动。

    “小傻瓜，我不是跟你说了麻，好好学习，不要太想我了！”

    “我只是控制不住嘛！嘿嘿，不过，你放心好了。我的成绩还是挺好的！”

    “那是，我家慧月一直都是最棒的！”

    南木冲着范慧月微微一笑，柔声说道。

    这笑容，瞬间暖在了范慧月的心理，好暖，好甜。

    “我爱你，你爱我，蜜雪冰城甜蜜蜜……”

    音乐在他们两人的耳边欢快的响起，好像是在给他们两人专门放的歌一样，两人相互对视了一眼，都娇羞的笑了。

    从蜜雪冰城走出来之后，范慧月和南木两人直接坐上了一辆车，离开了。

    “叮咚！”

    南木的手机响了一下，他拿出手机看了一眼，是顾涵发过来的信息！

    好奇的范慧月也凑过来看了一眼，正好看到顾涵那两个字。

    南木不想被范慧月误会，连忙把手机黑屏然后往自己的口袋里装。

    “你看看吧，万一有什么急事呢！”

    范慧月有点心口不一的说道。

    “不看，没事！”

    南木毫不犹豫的把手机装在了口袋里。

    从这条信息发来之后，车内的气氛就显得很尴尬，范慧月的心情也没有刚刚好了。

    南木也没有说话，一直看向车窗外，因为他想到了今上午的一幕。

    就在吃午餐的时候，他发现平常唧唧喳喳的顾涵竟然一言不发，而且拉着脸很是难看。

    “干什么呢？拉着脸给谁看？”

    南木最看不惯这样的人，有什么事情不能说出来吗？干嘛给人家脸色看，自己心情不好也不让别人心情好！

    “你还敢问啊！你！之前我怎么跟你说的？不是让你照顾好涵涵了吗？你是怎么照顾的？”

    南木的话刚说出口，就被自己的母亲狠狠的怼了回来。

    南木更是一脸懵，这是怎么个情况？

    “人家涵涵都给你打电话，让你过来帮她，你为什么不来？还得涵涵憋尿憋的很不舒服！”

    南木的母亲也不嫌这话题有点敏感，让两个小年轻刚到尴尬，直接说道。

    原来是昨天下午的事情，顾涵打电话让他过去帮忙，他直接拒绝了，谁知道会憋出病来，这个有点太假了吧！

    南木虽说有点懊悔自己没有过来帮顾涵，但是母亲说的憋出病来了，却是太假，他想笑。

    “臭孩子，你不要笑，我告诉你，这憋尿时间长了真不好，我当时生你之后，就是因为憋尿，给自己憋出病来了！”

    南木的母亲一脸认真的和南木解释说道。

    听到这话，南木收起笑容，他母亲的病他是知道的，也听母亲说了无数遍，却是挺严重的。

    但是，昨天他怎么就忘记这件事情了呢！

    想到这里，南木的愧疚心更加严重了，他看着顾涵问道：“你……没事吧？”

    顾涵没有说话，也没有看他。

    “臭小子，你说有没有事？还敢问，一看也能看的出来啊？你能不能好好的照顾涵涵？不要让我太操心了，好不好？我也很累的！”

    “知道了妈，我以后会照顾好她的！您放心好了！”

    这是当时南木给母亲的承诺。

    现在顾涵发信息给他，也不知道又是什么事情呢，不过，他到希望顾涵在医院好好的，不要出现什么差错就好，不然的话，他还是被骂的！

    “嗡嗡嗡！”

    一阵手机震动，南木瞬间慌了，他知道肯定是顾涵，但是他又不想让范慧月知道，以免影响到她的学习！

    “师傅，前面停一下！”

    南木一手摁着手机，尽量不让范慧月听到手机震动的声音，一边和司机说道。

    “南木，你怎么了？”

    范慧月没有发现楠木的手机震动，但是她看出来了南木的表情并不是很对。

    “我，有点肚子疼，我想去趟洗手间！”

    “嗯呢，那你赶紧去吧！前面就有个公共卫生间！你估计是吃什么东西拉肚子了！”

    范慧月很心疼南木，忙给他指点附近最近的公共洗手间。

    南木的手始终都没有从口袋里拿出来，他边往洗手间的方向走去，心里边却在想，要赶快想办法吧顾涵送走，不管是送到学校还是送到她的家中。

    “怎么了？”

    南木走到洗手间之后，才接通了顾涵的电话，有点不耐烦的问道。

    “我来大姨妈了，你能帮我买点面包吗？”

    “你来大姨妈，买面包干什么？”

    南木觉得她就是在无理取闹，大姨妈他还是懂的，不就是女孩子的生理期吗？但是买面包是干什么？想吃面包就直接说，为什么用这样的理由呢？

    “面包，就是七度空间啊！七度空间你不能不知道吧？”

    顾涵耐着性子给南木解释说道。

    七度空间？这他怎么能不知道？在大学里，经常听那些女大学生说起，当然是在大众面前，南木当时还在想，现在的女孩怎么能这样开放？生理反应自己知道就好了，怎么还在众人面前瞎嚷嚷呢！

    “你记得给我买啊！日用的，也用的都要买！”

    电话里传来顾涵的声音。

    “不买，不是有护士吗？让护士给你买就行了，回去我付钱！”

    南木可不想给她买，要买也是给范慧月买！

    顾涵忙说道：“护士姐姐这会儿忙，再说你不是在外面吗？回来带回来点就是了，刚刚护士姐姐也是这样说的！”

    南木：“……”

    “你要是不帮我，我就给阿姨打过去，反正我在这边也没有朋友，只能找阿姨了！”

    “行！行！帮你好吧！不准再给我打电话了！”

    南木咬牙切齿的说道。

    但是手机里面的顾涵却是开心的不得了，看来南木还是开窍了啊！妥协了，哈哈……

    此时的时听然正在给哭泣的时明月解决问题。

    “呜呜呜，妈咪，我真的不会画画，怎么办啊！”

    时明月哭着说着。

    时听然一手拿着彩笔，一手拿着马克笔，正在帮时明月绘画，嘴里还在安慰着时明月说道：“等下我画好之后，你涂颜色，好不好？”

