    娟娟心瞬间提起来，她很想大喊一声，可夏奕霆就在一边虎视眈眈，她以不能喊，可是小姐的情况，似乎不太好。

    于是娟娟将马车赶到一边停下，扭头看了一眼夏奕霆，“公子还是先走吧。”

    夏奕霆微微皱眉，没有说话，安安静静在马上骑着，娟娟说完话就已经利索的进了马车，她有些手足无措不知道该怎么办才好。

    夏奕霆发现娟娟进了马车，想到乔玉佳的情况，他有些着急，慌忙下马，大步走到马车前，直接撩起帘子，就看到娟娟蹲在乔玉佳面前，乔玉佳刚刚好脱了衣服，身上只有亵衣。

    气氛有些尴尬，夏奕霆虽然知道里面的人就是自己心仪的姑娘，但看到姑娘顶着另一张脸，还是有些接受不能，说了一句，“抱歉。”

    便将帘子放下。

    她没事儿就好。

    乔玉佳是刚刚醒过来，发现自己衣服上有黑血，便想着换个衣服，不料夏奕霆竟然撩起了帘子，她也有些窘迫。

    娟娟有些怒意，说话也没有压着声音，“小姐，这位公子听说我们要去洪城，非说同路，要与我们同行。”

    乔玉佳心头跳了跳，她第一时间思考是不是夏奕霆发现了什么，可是细细想来，自己易容了，也没有做出什么让他可以怀疑的事情，便放下心来。

    “公子一番好意罢了，只是我这身子，恐怕会耽误了公子的行程。”

    乔玉佳故意说这话的。

    站在外面的夏奕霆直接高声回答，“姑娘不必担心，在下不赶时间，几次遇到，又同在一个院子住过，看到两位姑娘在外，只怕你们遇到危险，所以还是同行好些。”

    乔玉佳无语的翻了一记白眼，夏奕霆之前不是这样死缠烂打的，现在怎么对一个陌生的女人开始死缠烂打了。

    心中除了微痛快，心情有些复杂。

    “那就劳烦公子了。”

    乔玉佳淡淡说了一句，看向娟娟，给了她一个眼神，让她少安毋躁，“走吧，趁着天色还亮，多赶些路。”

    “是。”

    接下来乔玉佳不说话，夏奕霆也不说话，其他人更没人说话，看似不少人，竟成了哑巴队伍。

    晚上赶到城池或者镇子，只能在野外留宿，乔玉佳下了马车，但为了不暴露，她还是戴上了围纱帽。

    夏奕霆的手下去打猎，娟娟也跟着去了，很快，夏奕霆的人回来起了火堆，又收拾了猎物，放在火上开始烤。

    夏奕霆看向坐在一边安安静静的乔玉佳出声问，“姑娘喜欢野味儿吗？”

    “还好。”

    乔玉佳淡淡回答，看着夏奕霆她心情复杂，想了想开口问，“公子，与我们同行，怕是会误了脚程，我这身子不好，时不时就需要休息。”

    “无碍，我也不着急，那日我们离开，这次又遇到，证明我们的行程是一样的，能遇到也是缘分。”

    夏奕霆说完眼神闪了闪道：“我喜欢的姑娘是个心善的，喜欢帮助别人，若知道我遇到两位姑娘不帮忙，肯定会怪罪我的。”

    乔玉佳：“……”这人说的是谁？

    夏奕霆不等乔玉佳说话，突然苦笑了一声，接着道：“不瞒姑娘，我喜欢的人，身子也不好，她同我生气，离家出走了，所以看到姑娘我便想到她身子不好，我帮姑娘只是想着，天道轮回，若是她生病了，需要帮助的时候，可以有个好心人帮她一把。”

    乔玉佳放在腿上的手紧了紧，心中疼的，可还是不动声色的道：“公子心悦的姑娘离开了，公子应该早日去寻到人才是，我又怎么敢耽误公子，明日公子还是先走吧。”

    夏奕霆听到她这话，心尖痛了痛，“她不要我了。”

    他的声音悲凉极了，在黑暗的夜里，显得有些悲悯。

    乔玉佳差点就直接上前扑到他怀里去了，可是她想到了门主夫人当初告诉她的话，她不能，她不能毁了夏奕霆。

    门主夫人说了，如果夏奕霆执意要与自己在一起，那么未来……可能什么都没有，一个从小就在无影门长大的人，如果让夏奕霆失去所有……他应该是不愿意的。

    见乔玉佳不出声，夏奕霆又淡淡道：“我与她相识在海上，她伤了受，没了记忆，我随手救了她，后来我慢慢喜欢上她，她也喜欢我，可是因为一些误会，我伤了她，伤了她的身体，她便每天都需要服药，我想用余生来照顾她，可是她……恢复记忆了。”

    乔玉佳喉咙发紧，张了张嘴想说什么，可是一个字也说不出来。

    “她是南顺辰王妃的妹妹，许是我的身份配不上她，所以她留了一封信就直接离开了，都没有同我说明原由。”

    夏奕霆说这话时，眸不紧紧盯着乔玉佳，仿佛要透过那纱，看清乔玉佳的表情。

    乔玉佳有些激动的站了起来，她想吼，没有，你没有配不上谁，可是理智告诉她不能这样做，她突然有些茫然了，不知道该怎么办。

    她是不是应该当着夏奕霆的面说清楚，可是……能说清楚吗？

    夏奕霆跟着站了起来，他一直盯着乔玉佳的脸，试图看清什么，可是……什么都看不到。

    另一边娟娟刚回来就看到这一幕，她手上还抓着一只野鸡，见乔玉佳似乎无助了，她慌忙上前，“小姐，您怎么了？

    是不是不舒服？

    要不回马车上休息吧。”

    乔玉佳愣愣点头，站在这里，她不知道该怎么去面对夏奕霆。

    娟娟陪着乔玉佳去上了马车上，见乔玉佳失魂落魄的样子，她又不知道该说些什么，这些日子，她只知道无影门少主在找自家三小姐，可是这两人之间发生了什么她一点不知道。

    “你去忙吧，我没事儿。”

    乔玉佳对娟娟说了一声，自己坐在马车上发呆。

    娟娟反回去，她的野鸡已经被夏奕霆的拿去收拾了，不想欠对方人情，她自己上前动手道谢，拿过野鸡自己收拾。

    而夏奕霆这边因为人多，已经烤好了肉，拿到肉后，夏奕霆并没有吃，而是拿着一步步走到了马车前，声音很轻，甚至带着一丝无奈，“吃点东西吧。”

    他说的随意，乔玉佳有一瞬间都以为他猜到是自己了。

    

