    骄傲的索伦学院学员们脸上全都带着笑意。

    无敌的马修。

    红发魔鬼盖伦。

    还有英俊如男模般的加百列……

    这些往日难得一见的风云人物，齐聚飓风学院。

    别说飓风学院，纵然将对手替换成夏国最顶级的龙木学院和望北学院，又何尝不是娱乐赛呢？

    于是，飓风学院如临大敌、索伦学院不以为然的交流赛，在一片轻松祥和的氛围中正式拉开序幕。

    ……

    ……

    叶若生在开场白之后便走了下去。

    然后，在飓风学院一众学员窒息的眼神中。

    体型雄壮的武文烈松了松自己的领带，大步流星走上台，以极度违和的形象宣布交流内容和赛前叮嘱。

    “鉴于时间安排，今天下午将会进行指挥战、构装机甲、信息攻防、武道格斗四项目交流，场次8场。”

    “明日上午将会进行余下的指挥战、构装机甲、武道格斗三项目共计7场交流。”

    说到这里，老武同志脸上露出一个自以为儒雅实际粗犷到过分的笑容。

    “哎（短平音——）。”

    “各位都是同代翘楚，本次索伦学院到访夏国将我们飓风学院选成第一站，这是对飓风学院的认可，自然也给大家提出了新的要求，不过我在这里讲一点题外话呢。”

    武文烈脸上的笑容越盛，但观众心中的违和感却更加强烈。

    现场席位，冯异洛微微皱起眉头。

    听武文烈讲话，就像看一头熊在拿着小本本念稿子。

    这感觉可实在是太糟糕了。

    他看了一眼旁边的叶若生和百里长起。

    这二位此刻都老神在在。

    冯异洛收回了视线，他觉得夏国这养气的功夫着实是博大精深。

    四排座位边缘，蒋璐月拍了拍程子诚。

    “咋？”程子诚回过头，这自家老师正讲话的时候，态度怎么能这么不端正呢。

    “那个……你老师讲话……听得我浑身难受。”蒋璐月不好意思的小声说道。

    “没事，不要害怕，习惯就好。”

    程子诚趁机抓过蒋璐月的小手，通过摩挲不断给对方心灵上的慰藉。

    现场昏暗的灯光挡住了蒋璐月脸上的羞红，却挡不住这一刻武老师高风亮节的发言。

    ……

    “大家都是年轻人，也都是习武之人。”

    “我希望本次比赛，年轻人要以和为贵，点到为止。”

    “我的话讲完了。”

    武老师意气风发的走下台，他感觉今天自己的这顿讲话简直是太有排面了。

    此时，在遥远的新月球基地索伦学院，12号直播厅内已然是一片嘘声。

    “用夏国话讲，这位大爷是谁啊？”

    “Oh，杰克，我发誓这是我听过最糟糕的台词。”

    “难道飓风学院的发言人说话前不先审稿的吗？”

    “我感觉我的荨麻疹要发作了。”

    “为什么会是荨麻疹？鲍勃，难道你的基因优化没有进行过敏原排除？”

    原本还能保持镇静的索伦学员们? 终于在武文烈杰出的演讲下? 心态隐隐有着炸裂趋势。

    ……

    飓风竞技场。

    索伦学院方阵。

    红发盖伦眼中带着玩味。

    堂堂飓风学院的一位副院长，竟然说出以和为贵这种话来？

    难道是想让他们放水？

    抱歉? 他盖伦做不到。

    但是盖伦并不知道此刻他们的最高带队者冯先生眼中闪烁着某种光芒。

    疯狂的红发魔鬼盖伦·赫特当然不可能放水? 所以必然会被安排在必胜组当中。

    然而某些得到冯先生授意的人就不一样了。

    【巧合么？】

    【难道他猜到了我的安排？】

    冯异洛眯起眼睛。

    聪明人总是喜欢万事从最坏思索，恰好武文烈的误打误撞触发了冯异洛的聪明人思维。

    一时间? 这个旁人眼中憨到不能再憨的武院长，反倒是成了一个高深莫测的家伙。

    【不过猜到又能怎样? 不过是从第一层陷阱进入第二层陷阱罢了。】

    【今日的8场比赛? 会让你们经历三个心境，你们越是在意，就越会忽略真相。】

    冯异洛脸上忽然绽放出笑容。

    这直接让坐在旁边的武文烈浑身一寒，不动声色的瞥了一眼冯异洛。

    【他奶奶的? 不会是个老玻璃吧。】

    当然大家都是资深影帝? 武文烈怎么可能表现出来内心想法。

    于是他对冯异洛憨厚一笑。

    老实人的人设树立起来了。

    嗯，完美。

    冯异洛果然被骗了过去。

    学员比赛还没开始，双方boss已然是高手过招、有来有往，还真是应了那句点到为止。

    武文烈这一刻真想猛拍自己大腿，高喊一声“我他娘的真是个天才”！

    ……

    ……

    “第一场交流赛? 指挥战！”

    “双方出场人员，飓风学院：石洲? 索伦学院：约瑟·基恩。”

    “作战地图：赤道几内亚，主题：《正中线突破！黑色要塞争夺战》。”

    “AI选择：国际模拟战智库? 随机抽取。”

    当女性解说员的的声音出现后，现场气氛彻底热烈起来。

    双方都对比赛安排没有异议? 国际智库当中的AI细分成77个等级? 性格模板的排列组合足有120万类? 有效打消了别人认为飓风学院作弊的念头。

    飓风竞技场地面旋转切换。

    两台生物舱自地板下方升起，出现在场地边缘，密集的管线驳接舱体。

    场地正中央开始有密集的像素点交织。

    阳光、微尘、山峦、海洋许多形象飞速闪烁，最终画面视角猛然拉高，出现在云层之上。

    那飘荡的白云给人以强烈的真实感。

    索伦学院一方的观战人员微微点头，表示对飓风学院的认可。

    双方人员出场。

    石洲是飓风学院三年级生，利索的寸头，眼神平静，行走间身形笔挺，隐隐可见军人身影，想必和在炎黄军任职大校的父亲有关。

    约瑟·基恩，浅蓝色的眼睛如同宝石一般明亮，身为基因优化的宠儿，出场时不像学员，反而更像一名优雅的西欧贵族。

    在遥远的新月球基地，索伦学院12号直播厅内，300名索伦学员脸上大多绽放出笑容。

    约瑟·基恩，最擅长正面战场作战，其局部战场的微控能力足以列入全校前三。

    早在二年级时就已经被环月第七舰队司令部预定。

    这场比赛在他们看来十拿九稳。

    ……

    两人担任首战的成员，自然承担了双方的巨大期待。

    石洲的沉稳性格，颇为适合首发，在这种场合下依然无法从表情中看到情绪。

    约瑟·基恩脸上挂着月球人一贯的带着淡淡骄傲的微笑，给人琢磨不定的感觉。

    在赛前气势上，双方势均力敌。

    生物舱盖落下时，石洲眼前即将陷入黑暗。

    他深吸一口气，心中所想。

    【绝对不可以输！】

    另一侧，视野同样陷入黑暗的约瑟·基恩，则在周围嘈杂之声被彻底隔绝后，嘴角才绽放出一个意味深长得笑容。

    【艰辛作战后的胜果，一定很美味吧？】

