    周游却是玩味一笑的看着柳如是：“乱？怎么个乱法？我惩治了豪强大族，将他们的土地分给无地和少地的百姓，有了地的百姓只会是感激涕零，有什么理由来捣乱呢？”

    “所以，真正不甘心，胆大包天来跟我捣乱的，只有那些看不清形势、贪婪无度的豪门而已，”周游随即摇头道：“他们乱起来正好, 我还怕他们不乱呢，那样我就很难能找到机会将他们一网打尽了。”

    说着，见柳如是依旧蹙眉的样子，周游不禁道：“柳姑娘也算是寒门出身了，难道不知道小民百姓之苦吗？南方看似繁花似锦，但其他地方却流民四起，真是应了那句‘朱门酒肉臭路有冻死骨’啊！柳姑娘，这世家豪门的存在虽然看似是国运昌隆的象征, 可却并不能代表盛世太平。”

    “我看柳姑娘是在金陵繁盛之地待得时间长了，已经忘了升斗小民之苦。或许有机会，可以多出去走走，看一看，那样才能知道这江南的繁华之下，百姓们过得究竟是什么日子，”周游说完便是转身向回走去，准备回城，他已经没心情再踏青闲逛了。

    如今北方的局势变化这么快，李自成也是准备要领兵北上攻打京城了，他也是时候该准备北上，与各方会猎京城，决定天下归属了。

    动身之后，一路上没怎么耽搁，周游很快便是赶到京城, 见到了前来接应的楚乔, 随她一起来到了袁承志等人在京城的落脚之处。

    当周游和楚乔来到袁承志他们所住的府邸时，只见袁承志的一众属下都在打坐运气，一个个脸色青黑的样子，显然是中了毒。其中，大眼睛的洪胜海正拿着冰蟾为一个肥壮大和尚疗毒，而袁承志也正在给温青青治伤。

    “周师叔？”看到周游进来，袁承志顿时惊喜忙起身迎上来：“师叔何时来的京城？怎么也不提前让人知会一声啊？楚姑姑，你也来了？”

    说着看到跟在周游身后的楚乔，忘不了她曾在京城对自己援手救命之恩的袁承志，也连恭敬喊道。

    本来见袁承志舍了自己去热情迎接周游和楚乔而略有些不满的温青青，听得袁承志对看起来比较年轻漂亮的楚乔的称呼后，顿时神色一缓的露出了好奇之色。

    “我也是刚来，想着过来看看你，没想到..”淡笑说着的周游，见袁承志手下狼狈的众人，不禁道：“看来，你们在京城是吃了亏啊！究竟是什么人，如此厉害，能够伤得了你们？据我所知，如今的江湖上，擅长用毒的，似乎最出名的就是云南的五毒教了。”

    袁承志连道：“师叔慧眼如炬，的确是五毒教的人。他们的武功也算不上多么高明，只是用毒的手段实在是了得。好在我们之前侥幸得到了疗毒的至宝冰蟾，否则这次还真的是有些麻烦了。”

    “冰蟾？好东西啊！你小子，运气还真的是不错，”看到洪胜海放入烈酒中很快将毒素释放的雪白冰蟾，周游不禁目光一亮，这冰蟾可是和茯苓首乌丸一样珍稀难得之物，而且相比于茯苓首乌丸的养生治伤之效，冰蟾非但有起死回生的神效，疗毒克毒的神效也不知要让多少江湖人士眼馋呢！

    看周游对冰蟾很感兴趣的样子，袁承志不禁笑着连道：“师叔，这冰蟾我一共有两只。您若是喜欢的话，我就送您一只好了。说起来，还多久亏了您之前送我的几颗茯苓首乌丸。否则，我前些日子在盛京受伤，也没这么快能好全。”

    谷煪

    “哦？你在盛京受了伤？怎么伤的？除了那贼道玉真子，莫非盛京的满清鞑子还有什么厉害高手？”周游挑眉略有些意外的问道。

    “是一个大喇嘛，功夫着实是不弱，”袁承志忙道：“不过，若非是鞑子皇宫之中守卫不少，将我纠缠住了，那大喇嘛想要伤我也没那么容易。他虽然打了我一掌，可也被我的金蛇剑所伤，恐怕伤得比我还重呢！还被我斩断了一条手臂，就算是能活下来，武功也要大打折扣了。”

    “这么说，真的是你杀了皇太极？”闻言轻点头的周游，随即轻眯眼看向袁承志道。

    但袁承志却是摇了摇头道：“我虽然想要杀了皇太极，却并未曾得手。只是，不知道怎么回事，在我受伤逃出盛京皇宫之后，却是很快得到了皇太极的死讯。我刺杀他那晚，他看上去还挺精神的，和几个走狗汉臣商议觊觎我中原的大好江山，突然就死了，实在是蹊跷。”

    “不管他是不是你杀的，他的死蹊跷与否，如今都已是无关紧要了，”周游却是摇头道：“他的死，对我们来说有益无害。好了，不说他了，一个死人罢了，多说已无益。”

    二人说话间，温青青已是连吩咐洪胜海去准备茶水，而袁承志也是连招呼周游和楚乔坐下，并且从怀中取出了另一个冰蟾来：“师叔，这冰蟾..”

    “冰蟾虽是好东西，可我拿你一个小辈的东西..”周游见状略作迟疑才接下笑道：“这样好了，师叔先帮你料理了五毒教这个麻烦。如今师叔在京城，你就放心和五毒教的人周旋好了。”

    “多谢师叔！”袁承志一听顿时目光一亮的有些惊喜，而一旁的温青青也是连忙说道：“周叔叔，这五毒教的人，似乎和我爹有仇呢！您可知道，我爹究竟和他们有什么恩怨？”

    周游闻言一笑道：“的确，你爹和五毒教是有不小的恩怨。他的金蛇剑、金蛇锥以及所练的金蛇秘籍，实际上都是五毒教的东西，被称作是金蛇三宝。你们说，若是有人将你们最珍贵的东西拿走了，你们能不想尽办法找到他算账吗？”

    “这..”温青青和袁承志闻言相视了一眼，一时间有些无言以对，但紧接着温青青便是连道：“哼，我看这五毒教阴阳怪气，还使毒，一个个的可不是什么好东西，活该被我爹抢了他们的金蛇三宝。”

    袁承志听得更加无语，而周游也是摇头哑然失笑道：“五毒教的确是行事歹毒，当初夏雪宜也是为了报仇，才不择手段去偷那金蛇三宝。这过往的恩恩怨怨，谁对谁错，说不清，道不明。”

    “如今夏雪宜都已死了，一切的恩怨按说也该烟消云散了。只是，那何红药对他的恨意，只怕是难消，都已经成了魔障，”周游紧接着又道：“如今的五毒教中，除了那位神秘年轻的五毒教教主何铁手外，真正的高手，除了何红药，也就是一个齐云鳌了。这两人，可都不是善类啊！”

    温青青一听顿时连连点头道：“没错，没错！那个齐云鳌，实在不是东西，之前还想贪我们的冰蟾呢！那个老乞婆何红药，更加可恶。还有那个五毒教的教主，今天就是她出手打伤了我的腿。”

