    陈桂花一扑过来就开始打，也不管是米莉还是袁大宝，反正先打再说。

    足足过了好几分钟，袁大宝等陈桂花打到没力了，袁大宝才开口。

    “这件事是我做的，你想说什么！”袁大宝低头看着此时跌坐在地上哭的两眼通红的陈桂花。

    之前袁大宝进屋发现了不对劲，换做以前袁大宝是绝对不可能这么冲动的，但不知为何在那一刻袁大宝真的有一种想要捏爆刘老二头的欲望，非常强烈，若不是米莉突然出现袁大宝可能已经行动了。

    发现这一点袁大宝自己心里也在害怕，至于刘老二的伤，袁大宝已经竭力控制自己弑杀的欲望，才会只用银针封脉用真气断开了刘老二的浑身骨骼，同时用断脉法锁住了刘老二的双太阳穴。

    “都是农村人，你家刘老二端着猪血来泼我的铺子，这往大了说那是咒我一家，要我袁大宝一家死啊，这件事你怎么解释。”袁大宝沉声吼道。

    “我家刘老二不就是泼了你一盆血嘛，你的天杀的，老子今天要让你杀人偿命，反正我也不活了。”陈桂花直接就跑到了药铺子门口，那是看见了那里平日里袁大宝切药材用的闸刀。

    “我是医生，我能治。”袁大宝冷声吼道。

    这也是袁大宝给陈桂花的一个机会，之前那种弑杀的欲望下，袁大宝出手的确是重了，但这家铺子是师傅留给自己的，这刘老二先泼猪血不说，之前打斗的时候还下死手，袁大宝也不是那任泥捏的人。

    “老娘杀死你这个天杀的。”陈桂花不管不问举着刀就冲过来了。

    周围几个靠的近的村民此时急忙就一把抱住了陈桂花，陈桂花失了理智了，但其他人听得明白啊，袁大宝口风已经松了，现在只要陈桂花道个歉认个错，那说不定袁大宝就有法子把刘老二给治好。

    可陈桂花已经是充耳不闻了，见其他人抱着自己，陈桂花直接就是把刀对着袁大宝扔了过来。

    袁大宝身子一侧，那闸刀就落在脚边，直接插了一半进土里。

    看到这一幕袁大宝眼神彻底冷了下来，从口袋里拿起了电话：“既然你认定了我的杀人凶手，而且这事也已经是没人情可讲的了，交给法律吧。”

    “喂是……么，我这里是小李村，我伤人了。”袁大宝拿起电话快速的说道。

    “大宝哥，你这是干嘛……”米莉之前在袁大宝出来就站在了袁大宝身后，这也是农村里的风俗，有事男人出来抗女人就不能说话了。

    可一听这话米莉脸色彻底变了。

    “哼，我刚才出手不小心打断了刘老二的胳膊，结果刘老二突然发了疯，也不知道怎么回事变成这样，可能是遭天谴了吧。”袁大宝迎着众人冷笑说道。

    而这话声音不大不小，刚好传到所有人耳朵里。

    “阴毒！”所有人脑海里全部冒出了这两个字，袁大宝这一招是杀人不见血啊。

    打断别人的胳膊这算多大事，顶多就是赔偿，又不用坐牢，可刘老二那是全身骨头都断了啊，袁大宝直接否认了后面的事情，那也就是说袁大宝铁了心是要这刘老二一辈子都这么废了啊。

    “大宝，消消气，你看这件事啊，这刘老二是真的该遭天谴啊，但都是一个村的……”一个村里老人忍不住出来想要给刘老二求个绕。

    “太叔爷。”袁大宝一见这老人那也是急忙点了点头，这人可以说是村里辈分最高的了。

    “我袁大宝自问在小李村从未对不起任何人，大家伙有病我治，有伤我医，有钱的收点诊费，没钱的我也重来不会不管，我是拿真心待着大家的，可总有些人就是想把我往死里整，我袁大宝也不是泥巴捏的，况且泥人也有三分火，机会我给过了。”袁大宝冷眼看了一眼此时被几个妇女劝慰着的陈桂花。

    说完便是拉着米莉的手直接进了药铺子。

    门一关，众人也是一声叹息，而看向陈桂花的眼神一个个都是充满了同情，但更多的是恨铁不成钢，这蠢娘们做事一点不过脑子，之前袁大宝已经说了他能治，这娘们要是肯道歉袁大宝也不是那不讲理的人，可这娘们非拿着刀要砍人家，这一家子都是自作孽啊。

    半小时后。

    警察才算翻山越岭的到了小李村。

    袁大宝直接主动的站了起来，并且承认自己伤了刘老二的胳膊，而刘老二也被警察直接先一步用警车送到县城医院。

    “等我回来，我不会有事的。”袁大宝拉着米莉说道，随后带上手铐坐上了警车。

    下午。

    县公安局。

    袁大宝坐在审讯室内，手上正带着一副手铐。

    “袁大宝，小李村人，十九岁，同时还是一名中医……”那警察诧异的看了一眼袁大宝。

    “是。”袁大宝点了点头。

    “你是自己打电话报的警，承认是自己的伤人。”警察随口说道，同时拿起了医院对刘老二的诊断治疗，不过这一看那警察愣住了。

    “喂，李哥，这资料是不是拿错了，全身百分百骨骼，到底是粉碎性骨折还是局部骨折，这百分百骨折算哪门子事，还有这查不出原因的脑部神经异常，这刘全天生是个傻子？”警察回头对着另外一个警察抱怨，而最后一句话则是问的袁大宝。

    “不是，刘老二是我们村的杀猪匠，不傻。”袁大宝随口说道。

    “算了，这医院的诊断看都看球不懂，现在这些人办事啊，尽糊弄，还是先说说你和刘全究竟怎么回事。”警察将医院诊断丢在一旁，旋即双手合十看着袁大宝。

    袁大宝也是做好了心理准备，将一开始的事情从头到尾的说了一遍。

    那警察听完眉头皱的老高。

    “你说因为村民怀疑你中邪了，就端着一盆猪血泼在你家里？”警察仔细看着袁大宝的眼睛，不过这一看警察又是不自然的躲开了眼神。

    袁大宝现在这副样子着实不好看，说难听点双颊凹陷目光凶狠，活生生像是个贩毒的瘾君子。

    “对，所以我出手和他厮打在了一起，我先动的手，不过他也想杀我。”袁大宝侧过头露出自己的脖子，那脖子上正有几道淤青，这是之前刘全掐出来的。

    “那后面你说你用拳头砸断了刘全的胳膊？”警察早就看见了袁大宝的脖子，也能看出来那是几个手指印，不过警察现在更头疼的是这个案子。

    “对。”袁大宝直接点了点头。

    “那你们小李村全是武术高手啊，你一拳砸断一个接近两百斤汉子的胳膊，他一掐就是五个手指印。”警察抓着头发，这案子说起来实在是不知道怎么审，这里面说不通的地方实在太多了，尤其是医院给的诊断报告，那简直就是瞎扯淡嘛。

    “你可以给刘老二验伤，他胳膊的伤口并不是铁器击打造成的。”袁大宝脸色不变，从自己报案开始袁大宝就已经做好了心理准备。

