    几乎是同时。

    姜卿卿蓦然冲过去想要关浴室门。

    倏地，御司廷伸出手臂阻挡，他的力气是姜卿卿敌不过的。

    在这个时候，姜卿卿未着片缕的站在浴室门口，眼看着他就要推门闯进来。

    下一瞬，她就像是受惊过度的动物，不知道该怎样阻拦，就直接张嘴狠狠咬住他的右手虎口。

    如果御司廷保持距离，她或许不会这样敏感激烈。

    可偏偏，御司廷就是想要靠近她，永远都是强势到不留余地。

    姜卿卿咬的狠，咬到嘴里隐隐有血腥味，也没有松开。

    可是御司御就这样站在门外面，任由着她发泄，也没有闪躲，也没有痛哼。

    “姜卿卿，咬的满意了吗？”

    他这样冷冰冰的声音，仿佛被咬的并不是自己。

    这时，姜卿卿蓦然清醒过来，慢慢松开，目光颤动的看着他虎口处的血印有些不知所措。

    她不知道自己为什么会突然情绪失控。

    可能是因为他的逼近，也可能是她的情绪爆发。

    “你不要靠近我……”

    她的声音都是沙哑的。

    此刻，御司廷是清清楚楚感觉到姜卿卿对自己的厌恶和抗拒。

    他不应该强行触碰她，可他又忍不住想触碰她。

    矛盾纠结的情绪在他心里是对立的。

    姜卿卿在浴室门后，浑身发抖，不知道是因为冷还是恐惧。

    有一瞬间，御司廷是真的想完全纵容自己的情绪，不管她会不会崩溃，他就是要满足自己的想法。

    可在他推门的时候，却还是没有狠下心，松开了手。

    其实姜卿卿的身体是虚弱的，她根本就拦不住他的力度。

    就像是被逼到濒临悬崖处，被他放过，就是劫后余生。

    “姜卿卿，打开门。”

    御司廷留下这句话是迈着脚步离开了。

    这时，姜卿卿的双手扶着浴室门，好一会才缓过来。

    等她打开浴室门，视线再次看到御司廷坐回到沙发上，目光炙热的看着她。

    她不会介意自己没有穿衣服的羞耻，他真正能伤到她的，不是身体上的侵略，而是心里的践踏。

    可是，姜卿卿熟悉御司廷是说到就能做到的性格。

    如果她继续关门，下一次，他肯定会踹门进来。

    她实在是没有力气再继续和他对峙，继而，她没有关门。

    在她洗澡的时候，任由着御司廷的视线肆意审视，紧紧包围着她没办法挣脱。

    御司廷在保持距离的时候，也在竭力平复自己的情绪。

    他的寸步不离，是想要安抚今天被姜卿卿逃跑离开的心慌。

    随后，姜卿卿穿着睡衣走出来，尽管浴室里的高温让她的面容看起来很红润。

    可御司廷还是注意到，她额角的细汗，还有紧抿着双唇的隐忍。

    “姜卿卿，哪里不舒服？”

    “……”

    姜卿卿没有回答，脚步朝着床走过去。

    当她经过御司廷的身旁，被他捏住手臂的瞬间也只有微弱的挣扎。

    倏尔，御司廷毫无预警的欺身靠近，抬起她的下颚，冷声问道：“说话回答，你罔顾自己的身体，是在害你的孩子。”

    姜卿卿轻不可见的眸光微颤，紧紧拧着秀眉，不情不愿的开口。

    “胃痛。”

    “我去拿药。”

    御司廷松开手，离开卧室房间，脚步走向旁边的药草房。

    出去的时候，他并没有锁门。

    在姜卿卿望过去的视线里，看到的是能离开这里的楼梯台阶。

    走！

    快走！

    不要留在御司廷身边。

    脑海里的强烈意识在驱使着姜卿卿的身体。

    这一瞬，她什么都没有想，突然疾步冲出卧室。

    下楼梯的脚步声太明显，又急又乱。

    姜卿卿的目光就看着别墅大门，只要离开这里，她就有自由的。

    可是，当她紧紧握住门把手，她发现门锁住了。

    几乎是同一时间。

    御司廷追过来的脚步就站在她的身后。

    大手抵着门，是他强势的气息将她慢慢包围禁锢起来。

    “姜卿卿，你竟然还想逃跑？”

    这道压抑着怒意的声音落在她的耳畔。

    对姜卿卿来说，是她再一次落到了御司廷手里的崩溃。

    “啊——”

    凄厉的尖叫声是撕心裂肺的疼痛。

    她逃不掉。

    或许她不应该在这个时候再有这样激烈的反应。

    可是，御司廷的拥抱，是彻底击垮姜卿卿情绪的最后一刀。

    不顾她的挣扎，御司廷将姜卿卿抱起来，转身走回去。

    在姜卿卿失控的时候，她没有发现，御司廷的心跳是乱到没有章法。

    顷刻间爆发的怒意都是来自御司廷的恐惧。

    差一点……如果又让姜卿卿跑掉，他恐怕会承受不住。

    “放我走……你放开我！”

    “姜卿卿你听清楚，永远都不可能！”

    短时间内，这是御司廷第二次将姜卿卿抱回到卧室的床上。

    可是他并没有就这样离开，当他俯身压制，随手抽出睡袍腰带，就将姜卿卿的双手手腕捆绑在床头。

    “你就是不喜欢我温柔的对待你，那我就换一种方式。”

    “御司廷，你是恶魔……”

    当姜卿卿被绑起来，任由她怎样挣扎都没办法坐起身时，她通红的目光是带着恨意望着他。

    此刻，御司廷没有半点心软，将她的双手牢牢捆绑，强迫她躺在床上。

    “我恨你，我恨你……”

    沙哑的哭声是姜卿卿对他的报复。

    然而，御司廷居高临下的看着她是这样的冷漠绝情。

    “你的恨能改变什么？我只要你乖乖听话。”

    “不可能……我不是被你玩弄的战利品，你绑着我也没有用，我会逃跑，我一定会离开你……”

    姜卿卿感受到的痛苦，都是她不应该爱上御司廷的惩罚。

    她在骂，在哭喊，身体还在拼命的挣扎。

    御司廷蓦然压住她的双腿，目光猩红的恨声道：“姜卿卿，你再敢挣扎，我就把你的腿也绑起来。”

    “放开我……御司廷你放开我……”

    姜卿卿是故意要让自己在疼痛里保持住理智的清醒。

    眼前的御司廷，不是她爱的人，是她要憎恨的人。

    她的身体还是没有恢复力气，挣扎片刻，就在他的强势压制里抑制不住的颤抖。

    “你为什么要这样对我……放开我，你不要碰我……”

