
　　楚薇云的马车散架了！

　　真的是彻底散了架！

　　这轮中间的主轴断了，原本还在跑的马车，速度不算慢。

　　轰然倒下，连车壁车门都摔坏了。

　　马车倒下那一刻，楚薇云还在车上，好巧不巧，正在换衣服。

　　这马车散了架，她不仅从上头滚了下来，摔得脸青鼻肿。

　　就连那身子……

　　香肩圆润，手臂和大腿清晰暴露，胸口那一片雪白……

　　“啊！郡主！郡主！”几个宫女吓得魂飞魄散，完全反应不过来。

　　守在马车周围的士兵不过是看了一眼，立即别过脸，再也不敢多看。

　　虽然世子爷从未承认过，但，军中所有兄弟都认定，郡主和公主一样，也是世子爷的女人。M.23sk.com

　　他们竟然看了云郡主的身子！

　　虽然重点部位没有看到，但，如此暴露，对世子爷就是一种亵渎！

　　“郡主！”宫女们终于反应过来，想要过去给楚薇云披件衣服，可是手忙脚乱之间，不知道从何入手。

　　忽然，一件长袍飞了过去，精准无误落在楚薇云的身上。

　　已经吓得六神无主的楚薇云立即将长袍揪住，紧紧裹上。

　　抬头看着从马背上下来的英俊男子，豆大的眼泪立即滚了下来。

　　“夜哥哥，我不知道为什么……好疼。”

　　她的腿受伤了，被木板划出一道伤口。

　　鲜血透过袍子渗出来，看来，流的血还不少。

　　风漓夜面无表情，扶着她站了起来。

　　楚薇云却在刚站起来的时候，腿一软，身子软软往他身上倒去。

　　她以为，他会像今日那样，就算拒绝不让她投入自己的怀中，至少也会扶着她。

　　不想，风漓夜只是扶着她肩头轻微一推，便将她送到风早的身边。

　　他还是不习惯，与女子如此靠近。

　　虽然，心里始终对她有愧疚。

　　风早有种祸从天降的感觉，吓得手忙脚乱，只好赶紧将自己外袍脱下，扶着云郡主坐在上头。

　　“大夫！”

　　大夫很快就赶来了，给楚薇云处理腿上的伤口。

　　风早一挥手，所有兄弟远远躲了去。

　　郡主的腿受了伤，谁都不敢多看半眼。

　　风肆已经让队伍停顿下来，策马回来，便看到世子爷站在马车旁。

　　“爷，车轮轴断了。”风肆一眼就看到问题所在。

　　风漓夜自然也看到这点，但，车轮轴究竟是如何断的，没人能看得出来。

　　“爷，轴上有个小东西。”风早过去，从车轮轴上，取下来一根东西。

　　一根红绳？

　　如此纤细，一扯就断，能做什么？

　　风肆没在意，依旧在散了架的马车周围搜查。

　　他们的马车一向结实，无缘无故，是不可能轮轴断裂散架的。

　　但他查了一圈下来，还是毫无头绪。

　　“不像是被人动了手脚。”风肆回到风漓夜的跟前。

　　见风漓夜低头看着掌中的红绳，风肆皱起了眉：“爷，你难道怀疑……这绳子？”

　　一条绳子，能做什么？

　　却见风漓夜忽然长袖一拂，沉声道：“照顾好郡主！”

　　之后，他迈步往后方车队走去。

　　那是……公主马车所在的方向？难道，世子爷怀疑公主？

　　可公主根本就没有离开过她的马车！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第131章 车轮上,一根红绳免费阅读。https://xs.23sk.com 