 刘大春听到这些话，眼前一亮，是呀，原本那个将军的位置就是自己的，直接坐上去，和一点点坐上去，这对外人而言，就相当于自己努力的。

想到这里他憋红了脸，抬头看着齐甜甜，有些不好意思的道：“谢……谢谢你。”

“行了，我只是见不得有爱的人分开，你自己也是个争气的，如果你不争气我想帮你恐怕也帮不了。”

齐甜甜见刘大春想通了，这才正了正神色道：“接下来我们还需要你去办一件事情，如果这件事情你办妥了，回来之后你就是副将，后面出战我都跟着你去，到时候你很快就会成为将军，南顺是我们的，你就可以抱到自己的女人了。”

“好，你说什么事情？”

“上次让你在乔玉灵的吃食里动手脚，这次你需要返回乔玉灵的家里将她带出来。”

齐甜甜说。

刘大春纠结起来，“我听说国医会昏睡，只有吃饭的时候才会醒过来，现在也不知道怎么样了，人没有清醒着恐怕不好带。”

“乔玉灵是个聪明的女人，只有她沉睡的情况下你才可以将人带走，如果她是清醒的，恐怕你近不了身。”

“这……”齐甜甜轻轻摆手，“听我说，我们已经计划好了，到时候你去乔家村，那边我们已经安排了足够的人手，而你是南顺人，你身上有副将的命牌，行事更方便，我们这边也会配合你，你需要在三天内赶到乔家村。”

刘大春一脸为难，“可……国医是个大肚子，你们是想我将她肚子里的孩子一起偷回来？”

“孩子不要，如果你去她还没有生，便将人带回来，孩子的事情我们自己会想办法，但如果你去的时候她生了，那孩子……想办法弄死，只带大人过来。”

“弄死孩子……”齐甜甜笑了，“行了，别在这里装善良了，如果辰王对你有心怎么会不知道你喜欢谁，最后还为了讨好自己的女人，将你的心上人送到巴途国去，他是辰王，南顺的事情他说得上话，当时只需要他的一句话，你便可以抱得美人归。”

刘大春点头，当时确实是这样的，为了这件事情他甚至去求过王爷，就是不想让自己心爱的女人，嫁给别的男人。

纵使当时闹出来，她的女人与巴途的易奇小皇子睡了，可他一点不介意，当时为她……自己去求过，可是王爷怎么说着来：‘你现在的职位与女人二选一，要职位便在兵营好好歹着，要女人……便好好带着你女人过日子。

’二选一让他犹豫了，他甚至后悔了，最后他什么都没敢说，直接离开了，可是多少个日日夜夜想到自己心爱的女人，他很心痛。

可若再给他一次机会，他依旧会选择职位，他从小便是孤儿，在街上总会因为年纪太小被欺负，当时是辰王救了自己，然后将他带回了王府。

他以为王爷对他是特别的，后来他长大，王爷让他当了兵，如今副将的位置是他一点点爬上来的。

他很不明白，为什么不可以得到自己心爱的女人？

所以他狠辰王。

齐甜甜见他半天没有说话，想了想微不满的道：“如果你还没有想好，那便先回去想事情吧，什么时候想好了，什么时候再过来找我们，不过……机会可不等人，让你去是因为你合适，可以少了很多麻烦，可如果你不去，我们也有别的办法完成我们的事情。”

刘大春一听对方竟然不想用自己，立刻就慌乱了，“别……别……我去便是了，回来我是副将，我知道那边的部署，也可以帮到你们。”

齐甜甜笑了，“这便对了嘛，大家在一起互相帮助才是，一会我派个人跟在你身边，你们现在便出发，赶路早点到那边，越早越好，对你们越有利。”

刘大春自然知道这个道理，“好，我立刻去。”

随后齐甜甜又与刘大春商量了一些细节，然后安排人带着刘大春离开了，营帐里只剩下齐甜甜与顾泉风时，一直没有开口的顾泉风开口了。

“你果真是个不错的帮手。”

顾泉风夸奖。

齐甜甜摇头，“不不不，这些都是我当初答应你的，自然会做到，再说看着战神王爷慌乱无神，然后任由我们拿捏不是一件很好玩的事情嘛。”

顾泉风点头，“这倒是。”

“倒是你，好歹现在也是一国之主，竟然对辰王的女人念念不忘，将人给你弄回来人，我当真打算留在身边？”

齐甜甜很不解。

顾泉风想也没想的点头，“费这么大劲，将人弄回来，自然是想留在身边。”

齐甜甜不能理解，但也不能说什么，师父给她的命令全力配合顾泉风将乔玉灵带到北王朝，其他的命令全都没有。

她想着师父的意思应该是让南宫辰维在战乱的时候，收到自己心爱的女人被人带走的消息，剩下的……就是溃不成军，他们便可以顺利的拿下南顺，只要拿下南顺，其他事情便不远啦。

想到自己办的这些事情能得到师父的夸奖，她便开心不已。

另一边，影雷与影雨收到刘大春被抓的消息，都有些闷了，不过还是快速回去了，刘大春被抓……这种事情还是应该告诉王爷。

回去之后两人第一时间将消息告诉了南宫辰维，自己的手下被抓可想……南宫辰维有多生气。

“静静观察，有机会将人救出来。”

“是。”

两人离开南宫辰维营帐的时候，轻飘飘的，事情他们是知道了，可是……这个刘大春应该不是被抓的，而是自己送上门去的，白搭了他们几个兄弟，跟着刘大春一起被抓了进去。

“我们快回去告诉风，让他分析一下，这件事情到底要不要告诉王爷呀，有些慌乱，这可是与王妃有牵扯的。”

影雨说完，就慌忙往自己几人的营帐走去。

他们回来的时候，影电与影风两个人也在商量事情，江伊尘已经自己想了办法，去与王爷说了，王爷也同意让他回去了，这便好办。

“风，电，刘大春被北王朝抓了，这中间会不会有什么其他我们不知道的？”

影雨急吼吼的冲着两人道。

影电与影风沉默的看着两个人，后者道：“刘大春应该不是被抓，是自己主动送上门去的，他应该猜到我们查出来了。”

“这个人渣，亏他还是辰王府里出来的，竟然背叛了王爷，下次在战场上看到他，我一定第一时间拿下他的狗头。”

影雨气到了。

其他三人倒是很赞同影雨的做法。

“刚才我们已经向王爷汇报了刘大春被抓的事情，但是刘大春做的其他事情我们并没有说，会不会不妥？”

影雨很纠结。

影电出声道：“王爷这边你们守着，我还得回王妃那边去，一会我便带着江先生离开，王妃那边我还是不放心，至于王爷那里……我走以后你们替我解释吧。”

“好……吧，那你走吧，其他事情兄弟们替你扛了。”

影雨说。

影电提醒，“虽然查出来有刘大春的影子，但是你们还需要再查查，我要回去看看，小影传来的消息，王妃还是没有醒过来，甚至饭都没有吃。”

“快回去吧，王妃那才要紧，看好王妃肚子里的孩子和王妃。”

影风安排。

影电重重点头。

已经做好了计划，影电便立刻带着江伊尘离开了，至于他的离开以什么样的理由，就让他的三个兄弟想办法吧。

两天后，县里乔玉灵的宅子。

小影，小八，芳姑姑依旧守着乔玉灵，人已经连续好几天没有醒过来，在人没有醒过来的第三天开始，她们便开始……给王妃灌的喝一点参汤之类的，为的就是补点气血。

可每次端来的时候是一大碗，灌进去的只有一点点，还是三人想尽各种办法让王妃喝进了一点点。

这天三人端着汤进了屋，芳姑姑急都不行了，“王妃也不知道什么情况，什么时候才会好，真是让人不知道怎么办。”

小影与小八也沉默了。

三人刚刚到了床边，原本一直昏睡不醒的人，竟然慢慢睁开了眼睛，以前她睡不醒的时候眼神是一种空洞无神的，可是现在她的眼神亮及了，看到别人也不再是重影，更加不会看不清。

她清楚的看到了芳姑姑的长相，一个很漂亮的女人，很有气质，果然是留在天子身边的。

三人全都震惊了，芳姑姑见床上的人正打量着自己，她惊讶的轻轻捂住了嘴，第一个反应了过来，上前看着乔玉灵，“王……王妃您醒了？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，这会她竟然没有那种困乏的感觉，感觉全身都有劲儿，那种有力气使不完的感觉，“我睡了多久。”

没有人回答她的问题，因为太过于激动了，乔玉灵微微抬头不满的扫向房间里的几个人，便看到小影与小八不知什么时候早就已经泪流满面，而芳姑姑眼底的泪花也在闪烁。

 