
    第一百二十五章挖掘机成仙了

    百年人参。

    要是能够找到这种药材，说不得能够治好赵媚儿母亲的腿。

    不过，这种药材很难找到，采药人能够遇到一株，就已经是前世五百年修来的福了。

    “总有办法的。”

    叶秋安慰了下小姑娘。

    “嗯。”

    小姑娘嗯地点点头，想到母亲的事情，泪眼摩挲的，不知不觉就钻到了叶秋怀里面去，小脸红扑扑的。

    赵媚儿正是青春萌动的年纪，娇躯青春萌动，充满了活力，犹如含苞待放的青莲，充满了青涩，却又不失xìnggǎn可爱，让人爱不释手。

    叶秋没想那么多，他就把小姑娘当成妹妹，压根就没想到这个古灵精怪的小姑娘，暗地里面其实在打他的注意。

    良久。

    赵媚儿才从叶秋怀里面钻出来，吐了吐可爱的丁香舌，“叶大哥，让你看笑话了。”

    “没事。”

    “谢谢你，叶大哥。”

    赵媚儿由衷道，现在因为有了会计这份工作，两姐妹的收入可以给母亲买好多好多好吃的了，让母亲的脸色渐渐好看了起来，脸上也出现了很多了的笑容，甚至皱眉都消失了好多，整个人看起来年轻了好几岁。

    而这些变化，都是叶秋带给她们的。

    叶秋捏了捏赵媚儿的鼻子：“我还要谢谢你呢，愿意来村委当会计。”

    赵媚儿连忙捂住俏脸，娇嗔道：“哎呀，不可以乱捏啊，万一扁了怎么办？”

    “什么扁了？”

    就在这时候，赵馨儿慌慌张张跑进来，听到赵媚儿说的话，就愣兮兮地问道，随后小脸就腾得红了，眼神都不敢看向叶秋和妹妹。没想到，叶大哥和妹妹竟然在做那个……

    她和妹妹差不多，在高中的时候就被闺蜜给带歪到不知道去了那个山沟沟里面，虽然清纯无比，但是对那方面的知识知道很多。

    不过听说那地方，是越来越大才对啊。

    赵馨儿瞄了眼自己的胸口。

    “馨儿，怎么了，慌慌张张的？”叶秋坦荡荡问道，压根没意识到被赵馨儿给误会了。

    赵馨儿这时候回过神来，虽然小脸蛋还是特别红，不过紧张兮兮地说：“叶大哥，咱们村子里面……有神仙显灵啦！”

    卧槽，什么情况？

    神仙显灵？

    叶秋一听就懵了，虽说咱们村子是九龙戏珠之地吧，放在古代那是出龙的地方，可是再好的fēngshuǐbǎodì，也不可能出神仙吧？

    “到底怎么回事？”

    叶秋急忙问道。

    “哎呀，不知道怎么说好，叶大哥你跟我去看看吧，村子里面真有神仙显灵了。”赵馨儿好像不知道怎么解释，就拉着叶秋往外跑。

    “等等我。”赵媚儿也急忙跟着跑上来。

    等叶秋跟着赵馨儿到了地方一看，巧了，竟然还是自家的田地里面。

    徐秀英也在场，今天她穿着修身的小西装，收腰的设计让她的柳腰看起来十分纤细，再跟上围一对比，身材就显得非常非常xìnggǎn了，再配合着她那美艳的脸蛋，整个人看起来相当妩媚英气。

    徐秀现在站在田边，双手抱胸看着叶秋家的田地里面，脸上十分吃惊，好像看到了什么不可思议的东西。

    “徐支书，怎么了？”

    叶秋带着两个小姑娘，快步走到徐秀英旁边。

    徐秀英闻言，指了指叶秋家的田地里面，努了努嘴。

    叶秋看过去，心里面就郁闷了，竟然有不少的村们在他家的田里面祭拜，都是插了蜡烛点了炷香，像是在祭拜什么。

    而村民们围着祭拜的东西，竟然是……一辆挖掘机！

    叶秋脸上抽了抽，先不说这辆挖掘机为什么在他家田里面，单单是这幅村民们祭拜挖掘机的场面，就让他感觉很蛋疼。

    又不是蓝翔毕业的，拜什么挖掘机啊？

    “馨儿，你说这挖掘机……它成仙了？”

    叶秋狐疑地看向赵馨儿。

    赵馨儿脸上一红，身为二十一世纪的高中生，本身是无神论者，刚才怎么就说出那种话了呢？

    “别急，找人问问。”

    徐秀英也觉得蛋疼，虽然她没有蛋，但是村民们祭拜挖掘机也太匪夷所思了。

    叶秋就拉来一个村民问了问，结果知道事情经过后，也觉得有点匪夷所思。

    原来，施工队有个挖掘机师傅，开挖掘机为了抄近道，开到了叶秋家的田地里面，好巧不巧的是，挖掘机正好出了故障开不动了，那师傅就把挖掘机停在了叶秋家的田地里面，找人来修。

    修理人员过来看了看，要更换零件，不过那零件要从松江那边运过来，要3天的时候。

    那辆挖掘机于是就停在了叶秋家的田地里面。

    结果见鬼了，第二天挖掘机师傅过来的时候，发现原本陷在泥地里面的挖掘机，竟然凭空升起了十几公分。

    这让那师傅瞠目结舌，觉得遇到了什么诡异的事情，那天很早就回去了。

    然后又过一天，师傅回来一看，挖掘机又凭空升起了好些距离，都快浮空了。

    到了今天，那挖掘机都已经浮空了。

    那师傅也是个大嘴巴，把这件事情说了出去，很快就在村民们当中传了开来，然后越传越玄乎，最后变成了叶秋家的田地里面有个土地仙儿，这是在怪罪他们把挖掘机停在了他老人家的脑袋上，要让村民们把挖掘机给挪开。

    村民们文化程度不高，还有点迷信，很多人就信了这种说法，惶恐下纷纷过来祭拜，让土地仙恕罪。

    “真的假的？”

    叶秋狐疑，和徐秀英下去看了看，吃惊地发现挖掘机真的有点浮空了。

    但是，我的天，这挖掘机多重啊，以吨计算的，就那么浮空了？

    也太不现实了吧？

    “村长，这是土地仙显灵了，咱们赶快弄一个祭祀祭拜下吧，别让土地仙生气了。”

    有村民们惶恐道。

    徐秀英不吃这一套，严厉说：“乡亲们，世界上没有神仙，迷信是封建行为，我们应该相信科学依据。”

    “徐支书，你是外来人，我们村子的事情就别瞎掺和，这方面你不懂得。”

    “是啊，徐支书别乱说话，要倒大霉的。”

    徐秀英见说服不了村民，反而被村民们一顿说教，气得不轻。

    “都别着急，我知道怎么一回事了。”

    叶秋这时候忽然说到。
