    楚依依带着张平来到客厅，却没有四处看看，而是强势质问：

    “说，你是不是特意将我丢在水沟里的？”

    张平看着楚依依的双眼，认真的说道：“那是为你好。”

    楚依依不说话，瞪着张平：笨蛋，我现在不是要解释，就是想吐槽，小仙女的形象全毁了。

    当时的场面，已深深的烙印到楚依依心底：张平把自己抛出去了，自己却落入危险中。只是……楚依依也不知道如何准确的表达自己的心态吖。

    张平却施施然的走到沙发上，还躺下了，“我说，你就是这么感谢救命恩人的啊。不说以身相许，你至少给我倒杯水吧。”

    啪！

    一盒酸奶砸在张平胸口。

    请我喝奶？

    好吧，求生欲是个好东西。

    喝了半盒酸奶，张平才说道：“当时情况紧急，地面在龙息下结冰，你当时又冻僵了。只有低洼的河流，会安全点。”

    楚依依看着张平，瞪着水晶般的大眼睛。

    说着，张平的目光转向玉简。有点心痒啊，看一眼，只是看一眼不修行，不要紧吧？

    只是一会后，张平感受着楚依依压迫的目光，却是忍不住的回怼。

    等楚盛文过来的时候，两人还在大眼怼大眼，眼睛一个比一个睁的大，似乎不如此不足以取胜。

    实际上，两人眼睛都酸涩的难以忍受了，已经在不断眨眼中。

    楚盛文见了，未语先笑。笑了好一会，才对张平说道：“张平，谢谢。你不仅救了依依，还为依依争取到军事驻地的修行机会。”

    楚依依哼了一声，转过头看向窗外。

    张平略有一些不好意思：“那个……应该的嘛。就是自己做的不够好，惹…嗯…楚同学生气了。

    而且这次黑龙的问题，就算我不开口，我想黄司令也会主动邀请的。”

    楚盛文笑了笑，转移话题，“没吃早餐吧，在这里吃吧。”

    张平犹豫。话说爸妈出去浪了，留下来蹭饭不错哟~但做人要矜持~

    楚盛文看了眼楚依依。

    楚依依开口了：“张平，一起吃个早饭吧。

    还有，我爸怎么说也有筑基的修为，你刚刚炼气，有很多修行上的问题吧，可以问我爸啊。”

    楚盛文很想翻白眼：卖爸的女儿。

    留下来吃个早餐是礼节；但卖爸算怎么回事。

    不过楚依依都这样说了，楚盛文也只能点头：是的是的，我很乐意解答。

    张平当即表示：那就麻烦楚叔叔了，确实有些小问题。

    作为普通家庭出身的孩纸，张平在修行上的疑问很多很多。

    尤其是刚刚炼气，早上又经历这么多事情，心中问题多的不要不要的。

    早餐过后，三人来到书房，张平先与楚盛文交流起来，楚依依在旁边作陪。

    有不少问题，楚依依就能回答，楚盛文在旁边查漏补缺——更多的是为楚依依讲解。

    果然，总有人会赢在起跑线上。

    从楚盛文口中，张平终于得知国家正统的修行手段：建模。

    果然，这很科学，也很唯物。

    所谓的功法运转路线，其实就是一个‘建模’的过程。那一个个法术、神通、阵法等，本质上就是建模。

    当然了，功法终究是功法。‘建模’的说法，不过是便于理解的比喻。

    “灵根觉醒后，会自然成长。但自然成长缓慢，且方向不定。我们需要将灵根所有的潜力约束起来，向我们期待的方向发展，进化。”

    “如何约束，如何进化？很简单，建模。通过一些固定的模式、或者更应该说是‘程式’，引导灵根的发展。”

    “建模和修行的统一，是通过阵法联系的。其实人体内的经脉和穴位，就可以看做是一个天然的阵法。所以内气在经脉中流淌，会有变化生成。

    炼气境界的修行，就是在紫府空间，也就是灵根所在的空间，以灵根为核心，用意念、意志、想象为工具，以精神力、本源真气为材料，建造一个独特的阵法结构。

    从最开始的平面阵法、也就是二维阵法，到三维、四维，一直到9维阵法。”

    “……”张平直接懵了。

    我就想修行，你告诉我要去学数学，还是高等数学。

    不对，这种多维的理论，还有高能物理上也有。物理和数学，可以说是地球文明的两大根基。

    似乎看明白了张平的懵呆，楚依依笑的像只小狐狸：“其实没那么复杂，所谓的四维、九维等结构，也不是数学上那种无限维的概念。它其实是一种相位概念。

    简单来说，在一维直线上确定一个点，只需要一个数据。

    二维平面确定一个点，需要两个数据；

    三维空间确定一个点，需要三个数据；

    在一维直线上确定一段线，需要两个数据；

    在二维平面确定一段线，至少需要四个数据，

    在二维平面确定一个平面，至少需要六个数据。

    以此类推，在三维空间，确定一个三维体，至少需要12个数据。”

    “原来如此。”张平再松一口气。看来，还不算太难嘛！

    楚盛文开口了，“不用想那么多，只要将学校安排的课业学好了，修行知识上就足够了。这一点完全不用学生们担心。”

    “呼……”张平狠狠地松了一口气。这还差不多。却还是忍不住抹了一把冷汗，“我还以为炼气一层构建二维阵法，二层构建三维阵法；等到筑基期，就要构建高能物理上所谓的11维度空间。”

    楚依依微微笑道：“真要那样，全世界都找不出几个能筑基的。”

    楚盛文再次开口道：“张平，听依依说，你之前体检数据并不是很高。怎么一夜之间就灵动了？”

    “顿悟吧。”张平早就有准备了。“昨天回去后，看着夕阳，忽然有些感悟。

    之前一直都是面对朝阳吐纳、修行，总想着上升、上升、再上升。惧怕黑暗降临。

    可是昨晚看着落日，忽然想到：落日，是为了明天更加灿烂。

    春蚕化蛹，看似作茧自缚，是为了可以展翅飞翔。拳头收回去，是为了打的更快更有力。

    也许，走路不能光仰着头，更应看看脚下的路。”

    这倒也不是张平乱说，因为这些都是……标准的心灵鸡汤哇。

    “那你的什么先天真火，是如何修行的？”

    张平：“这十几年来，我一直早上面对东方吐纳，更坚持不服用丹药，依靠自身修行。也许其中有什么变化吧。”

    “不服用丹药？”楚盛文眼睛一亮，“为什么？”

    “我相信自己！”这一次的张平不再是心灵鸡汤，而是自身的真实感悟，“修真修真，如果连自己都不相信，还修什么真啊。

    我不是忌讳丹药，但我更相信自己。”

    楚盛文眼睛越发明亮，语气颇有些急促了，“这是你契合度为10的原因吗？”

    “我就从来没想过契合度的问题啊。按照现在科学研究，灵根本来就是身体的一部分，是暗物质组成的。既然是身体的一部分，为何还要分彼此？分契合度？

    难道我们跑步之前，还要检测下双腿会不会丢下身体，自己跑掉？”

    楚盛文听了，不再说话，竟是陷入沉思，眼睛渐渐合上。

    忽然，楚盛文身上有某种玄妙的气息鼓荡。

    楚依依见状，当即捂着张平的嘴巴，左手食指在樱唇前面竖起，做出一个禁声的动作。

    张平看明白了，所以作为回应，舔了一下楚依依的掌心。

    楚依依眼睛瞬间就瞪圆了，而后银牙暗咬，抓着张平的脑袋往外面拖。

    拖到外面，轻轻关上房门，激活隔音阵法后，楚依依顿时叉腰怒视张平。

    张平静静地看着，脸上满是无辜的表情。

    好一会，楚依依呲牙低吼：“舔狗。”

    “我没舔狗啊，我舔了……一只小猫咪。”

    “……”

    楚依依爆发了！

    面对已经炼气三层的楚依依，张平被无情的壁咚了。只一会，两条胳膊就变成了紫青双‘贱’。

    （今天是感恩节，感谢诸位读者大大们的一路陪伴和支持。预见你们，是天涯一生的幸运。

    稍后，再来一章。）

