    “那他今天还给你发那样的消息。”

    “哪样的消息？”

    “就是今天早上8:00的时候，我都看到了。”

    他说完，硬是把那一条消息背了一遍。

    燕初渺终于记起了。

    他面无表情的打开手机，给他展示了那个聊天界面。

    在那条消息的下面，过了两分钟后，那个人紧跟着发了解释的话语过来。

    「抱歉，我是他女朋友，我只是想查一下，我有没有被人戴绿帽子，结果一不小心，发错人了。」

    宣朝人都看傻了。

    燕初渺又幽幽的说了一句。

    “这是一个合作对象。”

    原来只是一场误会……

    宣朝一身的气焰消了，同样也不敢去看燕初渺了。

    “说吧。”

    “我错了，我真的错了，我大错特错，十恶不赦的错了。”他果断道歉，果断的拦下所有的错误。

    “这到底是怎么回事？有的事情，不要再让我说第二遍。”

    他原本并不打算去细究，既然他不想让他知道，那他不去管就是了。

    只是他这绩二年三的莫名其妙想法。

    让她想不细究都难。

    “可以回家解释吗？”宣朝声音弱弱的。

    —

    在两人回去之后，宣朝还是将一切都告诉燕初渺了。

    燕初渺听完后，脑海里只有六个大大点的省略号。

    半晌后，她忍不住发出了直逼灵魂的问题。

    “请问你是受虐狂吗？”

    “不是……”顿了一下，他弱弱的解释。

    “但我觉得你不会是这样的人。”

    这是他来自灵魂深处的坚定。

    他确实是冷血无情，且手段残忍。

    他曾见到过，他眼都不眨地，彻底的毁了一个人，看着那个人求生不得，求死不能。

    也同样看到过，他短短几天的时间，雷厉风行的整垮了好几家大型公司。

    让其他公司开始人人自危了。

    可这些手段，他只用在了公司上面。

    他从来不对他使用任何暴力。

    不管是冷暴力还是言语暴力。

    唯一的一次生气，还是因为那次他受伤了，而他的做法，也只是在他醒来后没有看到他。

    可是去接了他的电话，甚至让他上楼了。

    他从来不会骂，也不会嫌弃他，觉得他这里不行，那里不行之类的。

    只是会在有的时候，用一种难以理解的目光看着他，然后在很认真的问一句。

    ——傻了？

    其实——她真的很好。

    “哦。”燕初渺冷漠且莫的感情。

    “可你还是信了他，还是怀疑了。”

    这一点，宣朝无法辩解。

    但他还是忍不住自我求救。

    “太多，太多东西都对的上，我，我，我这是稀里糊涂上了当。”

    那本小说里的章节，几乎都真的发生了。

    这让当时的他如何不信呢？

    “手机给我。”燕初渺突然说。

    宣朝以为他已经很生气了。

    可实际上，生气倒是没有。

    他满脑子只有一句话。

    你还能再蠢一点吗？

    但想着孩子已经够蠢了，他还是不要打击了。

    万一说多了，更蠢了，怎么办？

    “好。”为了尽可能的取得原谅，少年看起来比以往更乖，更听话了。

    他毫不迟疑的交出了手机，甚至没有去看业主秒在做什么。

    过了两分钟后，手机就被还回来了。

    屏幕并没有被关掉，它一眼就看到了上面的内容。

    依旧是熟悉的画面，只是那本书没了。

    “那本书呢？”他有些错愕。

    并不是因为舍不得，我是因为他早已经尝试过各种办法了，但是没有一种办法成功。

    不管他怎么做，小说依旧纹丝不动的出现在他的手机里。

    “删了。”燕初渺说的轻描淡写。

    “这是怎么做到的？为什么我不行？”

    “对呀，因为你不行。”燕初渺顺着他的话说。

    宣朝：“……”

    事关某某方面，他觉得自己绝对不能被误会。

    “我行的，我绝对行，不信的话，可以试一下。”

    “如果不行，可以退货吗？”

    “所以，你是准备当渣女吗？”宣朝的小性子又上来了。

    “如果你非要这么想，那我也没办法。”验出秒成功，接下了渣女的剧本。

    他甚至无奈的耸肩，笑得有几分轻佻玩味。

    “毕竟送上门来的东西，我总得试一下，好不好？可不能什么都收下，那我该多亏呀。”

    “可是在我这里试了，就必须得收下！”宣朝叉腰，目光看起来凶巴巴的。

    眼看着燕初渺还要说话，他气的，直接堵住了他的嘴。

    当然是用嘴来堵。

    —

    两个月后，两人参加了季纯凉的婚礼。

    季纯凉曾经确实是喜欢燕初渺。

    但他并不是一个喜欢钻牛角尖的。

    当他清楚意识到在验书苗这里看不到希望后，他就果断的开始转移目的了。

    他想的很简单，不管再怎么努力，也得不到燕祯的心，更得不到燕祯的钱。

    那他为什么还要坚持？

    他还年轻，还那么漂亮，为什么就不能找个更好的呢？

    虽然燕祯很完美，可这个世界上的女人又不是死绝了她，又不是只有她一个选择。

    国外三年，他遇到了一个喜欢他的人。

    这人各方面都特别优秀，最重要的，相处久了，他发现自己真的有点喜欢上他了。

    在国外的第二年，他和这个追求者在一起了。

    他发的那条帖子，和燕初渺毫无关系，只是单纯的秀她和她女朋友的恋爱。

    回国后，之所以会红着眼睛哭，纯粹是因为他是和女朋友吵架，才回国的。

    女朋友追了过来，一番安哄之后，人和好了，甚至商量好了婚期。

    得知了事情所有的什么，在看到婚礼上季纯凉脸上货真价实的幸福笑容，以及燕初渺真的没有在意半分后。

    这个在他心里，头缠了快三年的结，终于自己散开了。

    五个月后，就在他按错做的想着该怎么彻底上位，拥有光明正大身份的时候。

    燕初渺连婚礼都给他办好了。

    面对少年反应不过来的模样。

    她只声音听起来很冷淡，漫不经心的说了一句。

    “我的身边，从来就不需要什么情，人。”

    所以……

    他不是无名无份，从他最开始询问他的那一天，他就已经在他心里有了位分了。

    宣朝第一次知道，原来欢喜到了极致，真的会有一种想哭的冲动。

    他憋着眼里的泪水，笑的像个傻子一样。

    女孩儿铅灰色眼眸看起来嫌弃极了，只是唇角是微微上扬了一点点的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开启新位面哈，预计一次性更新五张，一万字～

