    听到这话，喝着茶的龚会长手微顿，眼中划过一抹讶异，看向那一脸焦急的关副院，问：“关副院怎么想起找鬼医了？”

    “不瞒龚会长，我们学院有一名导师突然倒地不起，性命垂危，学院里的药师丹师以及医者都没有办法，因此想起鬼医的大名，据闻他的医术就是死人也能救活，我们院长无法之下，便命我前来打听鬼医的下落，若是他正好在星云，那也许还能救我学院导师一命。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”

    “呵呵，我们黑市与鬼医的关系确实非同寻常，只不过，她也交待过，不得透露她的行踪信息，关副院的这请求，实在是恕龚某无法相助啊！”他摇了摇头，又道：“更何况，远水救不了近火，你们还是找找别的医者吧！”

    “龚会长，这是一条人命，还请龚会长帮帮忙吧！”副院起身，再行了一礼说着。

    见此，龚会长轻叹一声，道：“不是我不帮，而是没法帮，我身为黑市的会长，自然得对黑市负责，她的地位在我们黑市，就是我见了也得乖乖行礼不得有一丝冒犯之举。”

    “你们不了解鬼医，她救人全凭喜好，就算让你找到她又如何？只不过是白费力气罢了，更何况，上头既然交待了下来，那她的消息在我们这里就是保密的，不得对外透露。”

    “龚会长……”

    龚会长迈步往外走去，在临跨出厅时脚步一顿，他回头看了关副院一眼，意味深长的道：“想要救人，又何需舍近求远？”

    听到这话，关副院神色一怔，原本要追出去的脚步不由的也停了下来。听着龚会长离去前那意味深长的一句话，不由的低声呢喃着：“想要救人，又何需舍近求远？舍近？舍近……他这话是什么意思？舍近求远……舍近……近……”

    脑海猛然间划过一道亮光，他神色一动，低呼：“难道，会是在他们学院里？”舍去就近的地方，偏偏跑来这里求问，若真解，那就只能这么解了。

    只是，他们学院的人大多都试过了，难道还有谁有这个能力？

    心下疑惑着，却不敢耽搁，迅的往学院而去。

    就在他走出黑市大门后，从里面走出来的龚会长微微一笑，就在这时，身边传来一声询问。

    “会长，为何要向他透露鬼医的下落？”一名老者出现在他的身边疑惑的问着。

    “我只说了句何需舍近求远，他若真能猜到，也是他的本事。”他说着，声音带笑，又道：“只是觉得甚是有趣，鬼医都成了他们学院的学子，他们却不知道，还跑来黑市找，呵呵，真是有趣。”

    与此同时，在凤九的洞府前，吕导一连挥出道道灵力攻击，竟也破不开那洞府的结界，不由的瞪了瞪眼，有些狼狈有些羞愧，也有些焦急的咬牙切齿怒骂着。

    “凤九这混小子！不仅里面加了隔音结界，就连这外面的结界他竟也加强了！他这是防贼呢还是防暗杀？”