
　　“打！”

　　“轰隆隆……”

　　厉昶一声令下，清源山的周围，立即便响起了轰鸣声。

　　除了厉昶自己所在的位置，其他的七个方位全都传来了攻击阵法的声音。

　　可见，那些人之前是多么的迫不及待，多的不耐烦。

　　这就等于他们随时都在积聚着力量，那边厉昶一个“打”字出口，攻击便已经落下了。

　　顷刻之间，清源山所在的位置，立即被一层通红的光幕笼罩住。

　　其实，那并不是光幕，而是六名仙皇强者和一千多名仙王强者共同攻击清源山大阵，所散发出来的能量。

　　那些能量在轰击到阵法光幕之后，被反弹回来，在半空中进行了杂乱无章的碰撞。

　　各种能量作用之下，产生的极高的温度，使得虚空都似乎要燃烧了起来。

　　这不仅仅对于清源山来讲是个危险，对于那些正在轰击阵法的异界强者来讲，也充满着危险。

　　但是，他们不在乎。

　　即便漫天通红色，那些异界强者也没有停止轰击。

　　下了令之后，却一直没有进行攻击的厉昶，在见到这幅场景的时候，竟然露瞬间的愕然。

　　他没有想到，这些人竟然如此迫切的要攻下清源山，他们拯救同袍的心情，难道比我这个做头领还要迫切吗？

　　不过随后，厉昶却是微微苦笑了一下。

　　能不迫切吗？

　　他们耗费了极大的代价来到这下界，等待了那么久，为的就是这最后的一哆嗦。

　　尤其是那些跟着黄庭熙前往龙都之后吃了亏的异界强者。

　　他们心里更是憋着一股劲，就想好好发泄一番了。

　　黄庭熙他们不能动，但是，这清源山可是非动不可的。

　　既然如此，他们便全力释放自己的怒火，最好能够将清源山轰成平地，也只有那样，才能够平息他们心中的怒火。

　　作为本来就是颜率星生灵的亚丹和黄庭熙，他们自然更加的想要轰平这清源山。

　　清源山，现在就是大陆守护者的象征。

　　魏千愁既然在这里，那么远在龙都的白慕风，不可能眼睁睁的看着魏千愁被他们干掉吧？

　　要是那样的话，杨琴自然也不要出现吧。

　　最好将这些守护者全部埋葬，那样的话，整个颜率星下界，也就没有几个人能够挡住他一统天下了。

　　虽然亚丹想的比黄庭熙要多，要更远一些，但是不可否认的是，他也挫折这份心思。

　　他们作为皇者的存在，攻击力自然比那些王者更加的强大。

　　实际上，所有的攻击都是一他们几个皇者为中心展开的。

　　而那半空中的红色能量，其实就是他们几个皇级强者的力量，在被反弹之后，和那些王级强者的力量碰撞的结果。

　　他们知不知道这样的能量碰撞，对于他们有危险？

　　自然是知道的，但是他们不在乎。

　　他们是皇者，在贴颜率星的下界，没有什么力量能够真正的伤到皇者。

　　除非对方也是皇者，而且还得是同级别以上的。

　　至于这所谓的防御阵法？根本不可能伤到他们。

　　“轰隆隆……”

　　时间过去了一刻钟，轰鸣声从未间断。

　　那些不断轰击阵法的异界王者，根本不知道疲劳，又似乎拥有永远也用不完的力量。

　　要是将这些力量放到地球上，不知道会引起什么级别的影响。

　　在这边攻击清源山的时候，几十里外的魂族强者却是眼皮狂跳。

　　因为，那攻击的影响力，已经波及到了他们所在的山地，整个山地区域内的就好像发生了八级以上的地震一般，摇晃个不停。23sk.Com

　　好似这山峰再坚持一会，就要塌下来一般。

　　而那名魂族的皇者，在这一刻却是若有所思。

　　“这样轰击下去，那座山还不被公平了？”

　　“这怎么可以？赵北辰还在里面呢？他绝不能死，之少不能死在你们这些人手里，他是我的！”

　　皇者说完，他已经在原地消失，而守护在他身边的那些分神级别的强者，一个个脸色发懵，不知道该如何是好？

　　“大人去了哪里？”

　　“自然是那里？”

　　“他去那里做什么？不想活了？”

　　“废话，肯定是因为赵北辰呢？大人不想他死在那些人手里！”

　　几人在此地也就说一说，根本不赶近前，他们要是过去了，可能最后连渣滓都剩不下。

　　而此刻的龙都方向，白慕风正焦急的等待在至尊宫殿的深处。

　　这里就是君家的族地，真正的族地。

　　原本这里只有君自在一个人知道，君自在自己也是这么认为的。

　　但是他却不知道，白慕风要在几千年前就已经知道了。

　　不过，白慕风来到这里，并不是要打君家宝贝的主意，而是在等待着君自在的出现。

　　他虽然知道这里是君自在的私人领地，但是他却无法打开。

　　同样是皇者，白慕风自认为，在阵法造诣上，他不如君自在。

　　他之所以这么着急，自然是因为清源山的危机。

　　四大守护势力同气连枝，虽然他们中间出现了越寒衣那样的一个叛徒，但是，他和魏千愁的交情还是不错的。

　　尽管那是一个懒鬼。

　　而就在刚刚，白慕风已经听到了来自正南方的轰鸣声。

　　而清风阁的所在地，就在东洲，而它的位置恰恰就在龙都的正南方。

　　这说明，清源山现在正在遭遇危机。

　　而龙都这里的危机，也并不能算是完全解除。

　　因为，白慕风好像感觉到，之前黄庭熙的到来，只不过是龙都乃至这个玩具听大危机的开始。

　　紧接着，说不定还会有更多的皇级强者来到颜率星。

　　因为，他也感觉到，这颜率星下界的规则之力正在减弱。

　　如果说黄庭熙他们是凭借着自身的修为强行抵抗规则之力的话。

　　那么，接下来将要到来的那些皇级强者，则完全不需要抵抗了。

　　因为，用不了多久，下界，上界以及仙界的空间壁垒就要消失，整个大陆将要重新融合。

　　这就代表着，几千年前离开地球的那些皇级，王级以及圣级强者都将重新出现。

　　到时候，天下真的要大乱了。

　　而能够结束这一切的，只有一个人，那边是君自在。

　　君自在几千年前能够一统大陆，赶走所有不安定因素。

　　那么几千年之后的今天，经历了一重轮回的君常乐，应该更有力量解决一一切了吧？

　　“小子，你啥时候出现呢？”白慕风望着南方赤红的天空，喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0891章 等待白慕风！免费阅读。https://xs.23sk.com 