    三年的闭关潜修，让一家人的实力，有了突飞猛进增长。

    来到斗气大陆已经十二年多，快十三年了，自己的儿子林煜也已经十岁了。

    林平之的修为，也从金丹巅峰，达到了地仙巅峰，提升了两个大境界。

    整个斗气大陆都是自己的，珍稀草药，顶级矿石，稀有的天材地宝，可以予取予求。

    自己就是斗气大陆的主人，一界之主，生杀予夺，操于己手。

    在不限量的资源供应下，锦瑟的修为已经恢复到了天仙境界，超越了林平之，成为了家里的最强者。

    白素贞也突破到了地仙境界，活了一千多年，根基扎实，根本不需要考虑心境的问题。

    岳灵珊，师妃暄，绾绾，周芷若，小龙女等第一梯队的人，也都达到了人仙巅峰。

    要不是心境跟不上的话，估计已经突破地仙了，大多数人，包括林平之也存在这个问题。

    木婉清，阿朱，阿紫，宋玉致等人，也都达到了人仙后期。

    美杜莎，云韵，紫嫣等人，也达到了人仙初期。

    纳兰嫣然，古薰儿，夭夜等人，也都达到了斗圣巅峰境界。

    其他人也大多达到了斗圣境界，这些人是斗气大陆，第一批跟随自己的人，已经近十年了。

    修为最低的也都是斗尊巅峰，这些人都是后期加入的。

    接下来就是尽量的提升心境，放缓修炼速度。

    如何提升心境这个问题，林平之也问了好多人，回答各不相同。

    锦瑟是自己一步一步的修炼上来的，经历了无数的岁月，才修炼到天仙境界，根本就没有遇到心境的问题。

    用锦瑟的话说，“你们修炼的太快了，要放缓速度，慢慢地修炼，把根基打牢固了。就不会有心境的问题了。”

    白素贞修炼了一千七八百年，才到这个境界，也没有心境的问题。

    用白素贞的话说，“时间是磨炼心境的最好良药，你们没有感受过，数百年修为无法寸进的痛苦，这也算是一种心境上的修炼。”

    林平之也问过魂天帝，关于心境的问题。

    魂天帝问道：“主人，你修炼了多少年了？”

    林平之低头算了一下，这一路走来，在笑傲世界待了五年，在倚天世界待了八年，在神雕世界带了一年多，在天龙世界待了四年。

    在大唐世界待了六年，在聊斋世界待了四年，在这斗破也待了十三年了，一共修炼了四十多年了。

    “差不多四十多年了吧。”林平之回答道。

    魂天帝一脸吃惊的道：“才修炼了四十年？我都修炼了数千年了，主人你这修炼速度太快了，那就要多历练，读书，琴棋书画什么的，都有些作用。”

    林平之点点头，看来要放缓修炼速度了。

    琴棋书画这些自己倒是擅长，接下来就过吟诗作对，弹琴下棋，花天酒地的日子了。

    接下来就让大家自由行动了，喜欢干嘛就干嘛吧。

    林平之没事就陪岳灵珊喝喝小酒，指点儿子林煜修炼，小家伙已经到了金丹期了，这个修炼速度太快了，十岁的金丹高手。

    林平之给了他一把飞剑，一对同心环，一条捆妖索，一座四象塔，一杆火尖枪，一把五火七禽扇，还给了他一件灵魂防御法宝天鬼塔。

    十岁左右的孩子，正是调皮捣蛋的时候，皇宫已经困不住他了，经常带着自己的小伙伴，跑出皇宫去玩耍。

    以他的实力基本不会遇到危险，不过以防万一，还是派出了两名鬼仙，在暗中跟着他，没事的话，他们也不会出面，小家伙也不会知道。

    有时候来了兴致，就找石清璇，尚秀芳等人，弹琴唱歌，欣赏尚秀芳的歌舞。

    经常陪着尚秀芳，一起去瑶池泡温泉，泡着温泉，喝着小酒，看着美女，真是不亦乐乎。

    也会陪着云竹，云锦等人，一起下下棋，一起练练书法，这些人个个都是才女，琴棋书画，吹拉弹唱，那是样样精通。

    这些人都陪伴了自己三十多年了，是最早一批跟着自己的人，也是最会伺候人的一批人。

    这段时间，林平之也经常过来陪她们，享受一下她们的温柔乡。

    陪着小龙女，在天宫游玩，陪着她驯养玉峰。

    经过近三十年的培养，玉峰已经有近百群了，每个果园和花园里都有一群，而且个头也都变大了，个体实力也变强了。

    现在已经算是灵蜂了，产出的玉蜂蜜，更是多达数十种，味道各不相同。

    陪着王语嫣花前月下，卿卿我我，谈情说爱，有时在一起静静的看书，有时带她出去游玩，有时候带上阿朱，阿碧一起。

    说起当初相识之时，四人顿时一阵的欢声笑语。

    阿朱笑嘻嘻的道：“公子，你就是个大坏蛋，当初趁我们喝醉了，就把我和阿碧给偷吃了。”

    林平之哈哈大笑道：“还不是你们两个大美女太诱人了。”

    阿碧掩嘴笑道：“阿朱，你还得谢谢我呢，要是我不把公子领回去，可就没有你这段好姻缘了。”

    “好倒是好，就是公子的女人太多了，陪我们的时间太少了，公子，你以后可要多陪陪我们姐妹啊。”阿朱一脸俏皮的道。

    林平之拉着她的手笑道：“以我们现在的修为，起码能活一千年，以后有的是时间在一起，说不定我们都能长生不老呢，那时间就更多了。”

    王语嫣也笑道：“以前说什么也不会想到，有一天我们也能成为仙人，可以上天入海，飞天遁地，还能住在这么漂亮的天宫里，想想就跟做梦一样。”

    阿碧也说道：“当初在太湖偶遇公子，跟公子结缘，想不到我一个小小的丫头，也能成为仙人，公子就是我的贵人。”

    林平之微笑道：“这说明我们有缘分，缘分让我们撞在了一起，又让我们走在了一起，我希望你们永远陪在我身边，陪我一直走下去。”

    王语嫣站起来，抱住林平之，深情地道：“夫君，我会永远陪在你身边的，永远都不离开你。”

    阿朱和阿碧也抱了过来，说道：“公子，我们姐妹也会一直陪着你的，永远在你身边。”

    林平之把三人都抱在怀里，说道：“有你们在我身边，那是我今生最大的福气，总有一天，我会带你们去见识见识真正的天宫。”

