    “听说你们没打她主意。”

    手机在手里转了一圈，夜千筱一边回复赫连长葑的信息，一边朝阎天邢问道。

    阎天邢知道她指的是什么，应声道，“嗯。”

    夜千筱……准确来说，是煞剑——他们盯上墨上筠很久了。

    从去年年底的特邀教官结束后，夜千筱的煞剑和阮砚的飞鹰都有打墨上筠的主意，只是都没太明显。

    因为后来墨上筠马上答应参加三月考核和四月集训，他们差不多已经放弃了墨上筠。

    墨上筠这样的，一直都很抢手。

    在部队里，想要找到个比她有能耐的，不在少数。但是，要想找到个跟墨上筠同样年龄、并且同样有能力的，怕是没什么可能。

    不仅军事技能样样突出，普通项目压根试不出她的底，还是军校出身，双学位毕业不说，还自学了多种专业。

    文物全能。

    正常人都会想方设法将墨上筠弄到手。

    最开始，阎天邢也打过墨上筠的主意，但接触下来，就放弃了，也没跟女队队长过多透露。

    但，现在煞剑和飞鹰估计都知道墨上筠不在他们第一批入选的学员名单之中，所以陆续都在关注墨上筠。

    就那个阮砚……

    素来对人爱答不理的，偏偏在军校时那么容易被墨上筠勾搭上，还不是在打墨上筠的主意？

    “你不要的话，我要了。”

    回完信息，夜千筱朝他看了一眼。

    “她不合适。”阎天邢拧了下眉头。

    “合适不合适，试了再说。”夜千筱倒是没有阎天邢的顾虑。

    她只负责招揽人才，至于到底合适不合适，全部归赫连长葑负责。

    而且，没有谁是一蹴而就的，阎天邢连尝试的机会都没给，就已经将墨上筠拒之门外……夜千筱无法认可这种行为方式。

    阎天邢没说话。

    反正墨上筠不一定会答应。

    就在这时，门口走出了另一道身影。

    见到他们在聊天，本来想直接离开的芮雪同学停了下来，特地用围巾将脸围起来，然后准备鬼鬼祟祟地偷听一下。

    实在是过于明显，阎天邢跟夜千筱都没再说话，但也没有戳破。

    最后，芮雪同学在封帆甚是无聊的注视下，失望地收回视线，尔后淡定地将太阳伞打了起来，完全遮住自己的脸后，离开了。

    “你妈越来越可爱了。”

    夜千筱朝封帆挑眉。

    记得第一次同封帆去封家时，芮雪同学还以为封帆带了女友回来，对夜千筱一阵嘘寒问暖的，后来得知真相后，芮雪同学将失望全写了脸上，最后拉着夜千筱，拐弯抹角地问了她半个小时‘封帆跟阮砚是否有什么猫腻，封帆是否还有带媳妇回家的机会’……

    实在是芮雪同学太可爱、有趣了，从那之后，夜千筱就对封帆的对象格外上心，在得空的时候，都在给封帆物色对象。

    只是，到现在还没成功过。

    封帆没眼看，转过身背对着她，“车来了。”

    墨上筠开着车，停在了路边。

    因为封帆跟夜千筱都是直接下飞机赶来的，没有自己开车，正好都要去安城陆军学院，所以几人在餐桌上都约好一起过去。

    就此，阎天邢也没有什么意见，答应了。

    三人很快就上了车。

    阎天邢坐的是副驾驶位置，方面跟墨上筠说话。

    一路顺利。

    不过，封帆跟夜千筱，都注意到跟在后面的小尾巴，而见墨上筠和阎天邢都习以为常的模样，于是也没太将其当回事儿。

    *

    安城陆军学院。

    墨上筠将车停在附近，四人散步走了过去。

    除了墨上筠之外，阎天邢等人都亮出了军官证，这三个人，看着年轻，军衔高到跟假冒伪劣的一样，把人吓得不轻，就连对墨上筠都下意识多了几分敬意。

    墨上筠抬手摸了摸鼻子。

    对比之下，她一区区一杠三星，真是不够瞧的。

    四个穿着便装的，畅通无阻地进了学校。

    因阮砚在实验楼下等他们，所以墨上筠先带夜千筱和封帆去了实验楼。

    隔得老远，墨上筠就见到楼下站着的阮砚，而，并非他们所想的，就阮砚一人站着，跟他在一起的，还有许可。

    ——许可正在跟他说话。

    准确来说，是许可在说话，阮砚连个眼神都没多给。

    “你见过许可吗？”

    跟阎天邢并肩走在一起的墨上筠，故意朝阎天邢看了一眼。

    “没有。”

    阎天邢淡淡道，视线朝许可方向扫了眼。

    不过，见过照片。

    “你们部队最近很忙？”墨上筠勾了下唇，问。

    “还好。”阎天邢倒也没瞒她。

    真要忙起来，他也不可能请到假过来。

    墨上筠耸肩，“澎于秋一直没接我电话。”

    “……”知道墨上筠想说什么，阎天邢眯了眯眼，尔后主动牵起她的手，声音低缓道，“我帮你回去罚他。”

    “……”

    墨上筠甩了他一白眼。

    就会避重就轻。

    不过，阎天邢跟澎于秋越避着，墨上筠就越发能确定，澎于秋跟许可的关系，没表面上看起来那么简单。

    “认识吗？”

    跟封帆说了几句后，夜千筱停下步伐，朝后面走上来的墨上筠问。

    “嗯。”

    点了下头，注意到眼角余光处闪过的一抹影子，墨上筠将手从阎天邢手里挣脱出来，然后放回了裤兜里。

    阎天邢警告地盯了她一眼。

    ——等着！

    墨上筠轻咳一声，就当没看到。

    夜千筱也当没看到两人的小动作，颇有兴致地问：“什么关系？”

    “落花有意，流水无情。”

    墨上筠很遗憾地耸了耸肩。

    听到墨上筠的描述，阎天邢脚步微顿，有点无聊地扫了墨上筠一眼。

    墨上筠朝他眨了下眼，戏谑之意可见显然。

    阎天邢嘴角微抽。

    抬手揉了下她的头发，然后将手搭在她的肩膀上，动作几分随意，几分亲昵。

    “注意形象。”

    墨上筠警告地扫了他一冷眼。

    “谁的？”阎天邢漫不经心地问。

    “……”

    墨上筠一时语塞。

    她可是冷酷无情、手段残忍的军训教官，被阎天邢这么勾肩搭背的，像什么话？

    而且，在这里守阮砚的大一校花、许沁，可是在旁边的花坛里盯着看呢。

    “听说你在学校里惹桃花了？”

    见墨上筠一脸不爽，阎天邢微微低下头，低声问道。

    “没有。”

    墨上筠想都没想，直接回答。

    但是，刚一回答完，就想到了‘时项’这个名字，当即愣了一下。

    于是，秉着坦诚的心理，墨上筠补充道：“算不上。”

    阎天邢勾了下唇，没有说别的。

    管他是不是桃花，反正以墨上筠的能力、长相、性格，甚至于家世，任何一个点，都能引得他人趋之若鹜。

    就算现在没有明着站出来的，暗地里也不知有多少人打着墨上筠的主意呢。

    他要的就是将这些潜在的桃花扼杀在摇篮里。

    被人看去了，更好。

    说话间，四人已经来到阮砚跟前。

    许可许是注意到他们四人的到来，在他们抵达之前，提前一步离开了。

    “来了。”

    阮砚的视线从四人身上扫了眼，很是敷衍地打了声招呼。

    然后，阮砚的目光停留在阎天邢搭住墨上筠肩膀上的那只手上，非常明显地皱了下眉头，以此表示自己的不爽。

    很快，他又看了封帆一眼，似乎是恨铁不成钢。

    封帆莫名其妙地回看他一眼。

    好端端的，鄙视个什么劲？

    “说什么呢？”墨上筠揶揄地看着许可离去的背影。

    阮砚冷淡地看她，鉴于她跟阎天邢的关系太明显，所以不太想搭理她。

    不过，看在墨上筠有能耐的份上，阮砚还是给了她点面子，回了句，“问声好。”

    “行，”墨上筠哑然失笑，“你们上去吧，我们还有点儿事。”

    又看了眼两人亲昵的动作，阮砚忍无可忍地提醒道：“这是军校，你们俩注意一下。”

