    /*说一句：前几天起点后台抽风崩溃了，几天了我还找不到自己发出来的第十六章，前台也显示混乱，简直就是个巨无霸的大坑系统，看的不爽的朋友还请见谅，或许过几天编辑就弄好了，也许过几年也弄不好，毕竟我只是个新手，没人愿意鸟我，好了，下面是正文，谢谢各位捧场，收，荐，点击是对我们新手最大的支持！*/

    真他/妈/的好看！杨凌一时有些痴呆，许久后才清醒过来，把宝石拿到厨房清洗一下，这才发现自己的手竟然被磨出几个大水泡来，看来自己也得准备一些专业点儿的工具才行，矿工系统以后也许会出现更多价值很高的矿物，光用手去打磨的话还不累死。

    再观赏了一会儿，他也懒得继续挖矿了，想想自己也好久没睡过觉了，而且新房间怎么也得开个苞，于是洗洗澡爬到床上梦周公去了。

    早晨在手机闹钟的铃声中醒来，天色已经大亮，伸个懒腰爬起来，把还放在床头的红宝石丢进抽屉，洗漱完毕出门吃早饭，走在路上想起自己是不是该买个车了，这样以后也方便，驾照两年前都拿到了，偶尔几次开车也是地矿局外出勘查用的长城皮卡，那玩意儿减震很差，在山路上开起来就和蹦蹦车差不多，开上一天感觉整个身体都要散架。

    想到这里，于是给老卢打个电话，让他帮自己请个假，走到小区附近找个面馆吃碗面，这才给老三打个电话，这家伙今天要上班，又给孙晓静打电话，她今天上午还是要去博物馆学习，想了半天，给韩星琳打电话，她还在睡懒觉，不禁有些欲哭无泪，难道全天下就自己一个闲人，而且是闲的蛋疼的那种，根本就没朋友？想想实在没辙，翻着手机找了许久，干脆给甄甜打个电话，想让她帮自己参谋一下。

    “小弟弟，怎么想起来给姐姐打电话？”电话刚响起，对面就传来一个女人气喘吁吁的声音，杨凌不禁有些惊诧，难道这个女人早上还在做少儿不宜的运动。

    “甄姐，没......没打扰你的好事吧？”杨凌不禁夹了一下腿，有些口干舌燥的问。

    “呀~！你个死人，想哪儿去了，老娘在跑步，跑步。”对面传来甄甜气急败坏声音。

    “哦！那就好那就好！”杨凌不由抹了一下额头，感觉冷汗都出来了，自己是不是太不纯洁了。

    “好你个头，难道我就不能做点儿什么！你在什么地方，给我等着，老娘过来掐死你！”甄甜似乎愤怒了，刚才还在称姐姐，转眼就辈分升级了。

    “嘿嘿，那还是不打扰你运动了，我就是想关心一下你而已。”杨凌赶紧挂了电话，根据达尔文进化理论，现在世界上只剩下了一种女人，而且怒气值很高的女人还是不见面的好，否则小命不保。

    找谁呢？杨凌翻着手机，就在这时电话响了，竟然是韩雪，杨凌有些头大，最近他有点儿不想见这个女人，太******诱惑了，见她一次自己的**值就会蹭蹭蹭的往上涨，没几个小时还消不下去，而且这几天孙晓静也在这边，杨凌也不想让她知道。

    “小杨，怎么这么慢才接电话？”接通后，对面传来韩雪娇柔的声音，杨凌眼中仿似出现了一具诱惑的**。

    “韩姐，什么事，我在吃早饭呢！”

    “刚才听说你又请假，你是不是不打算上班了？”韩雪有些生气的问。

    “没有，我上午打算去买个车，所以请半天假。不过......”杨凌没有打算瞒她，想了想又说，“韩姐你也知道，我现在这个情况很特殊，升职估计也轮不到我，即便是轮到我，而我最近得到的这笔钱，也会成为我日后继续升职的障碍，再说了，我一点儿后台都没有，还能升到哪儿去？所以继续上班也没什么意思。”

    对面沉默了许久才传来一声悠悠的叹息，“小杨，我知道你早就没心思在地矿局上班了，说实在，你离开的话我也很支持，加上前几天的事情，我就有预感，就是太可惜了，地矿局这边像你这么能干的就基本上没有，整天都在勾心斗角，我也早就厌倦了，行了，你自己想好了就行，韩姐支持你，对了，你要买车可以带着琳琳一起呀！”

    “我给她打了电话，她说要睡懒觉，起的太早容易老，我正准备一个人去呢？”杨凌苦笑着摇摇头。

    “啥~？这个死丫头。”对面传来韩雪异常愤怒的声音，只听“嘟嘟”的声音响起，韩雪已经把电话挂了。

    过了不到两分钟，韩雪的电话又打过来，“小杨，琳琳这几天有点儿不舒服，要不韩姐过来陪你去看车，不过我也不是很懂，最多帮你看看外形！”

    杨凌这才恍然大悟，原来韩星琳是亲戚大姨妈来了，难怪这两天都不愿意出门，不禁有些苦笑，看来自己还是单身太久太粗心了，不过反正女人这病也没得治，老了自然就好了，所谓道法自然，这是自然规律，不已自己的喜好为转移。

    拒绝了韩雪的好意，杨凌在手机上查了一下线路，发现离自己不远就有一趟公交车经过而且是直达汽车城。

    这时还差不多正是上班的时间，所以公交车挤的像沙丁鱼，好不容易挤上车，也根本就没有位置，杨凌只好单脚站在门口的台阶上，一只手拉着侧面的扶手，四周都是人头，男男女女老老少少，竟然还有一个中年男子夹在其中吃羊肉包子，那股逼人的味道简直差点儿让他把刚吃的面条吐出来。

    公交车走走停停，上班的人也上上下下，过了七八站，车上才稍微轻松一点儿，杨凌终于在后门找到一个落脚的位置，刚站好，前面的司机提醒乘客看好自己的背包和物品，杨凌心中一顿，抬眼看去，就看到两个瘦瘦的中年男子从过道挤了过来，乘客们都骂骂咧咧，这两个人也不管，径直挤到杨凌旁边，然后停下来四周张望了一下就开始聊天。

    杨凌不禁有些好奇，竟然让自己遇到了传说中的公交扒手，以前只是听说，还没见过真的，而这两个人的旁边就是一个背着小背包的瘦瘦弱弱娇俏的小女生，正带着耳机看着窗外听歌，杨凌也掏出手机假装看新闻，眼神却偷偷的盯着这两个男子。

    果然，快到下一站的时候，两个男人故意左右挤着女生，趁着公交刹车的时候，其中一个很隐蔽的把手伸进女生的背包将一个手机偷了出来，而此时后门刚好打开，两人趁着上下车的混乱准备下车。杨凌哪会这样眼睁睁的看着小偷得逞，毫不犹豫的一伸手将偷手机的那个男子抓住，大喊一声“抓小偷！”，车门口顿时一阵混乱，那个小偷情知事情败露，使劲挣扎着拼命往车下挤，四周的人也赶紧让开，瞬间空出一大块。

    “你小子找死，瞎嚷嚷啥？”另一个男子也趁机挤到杨凌身边伸手妄图把同伴拉出来，但这两个细胳膊细腿儿的哪是杨凌这种已经达到所谓先天境高手的对手，杨凌左右手分别抓住一个猛然发力，只听“哎呀”两声，两个小偷就被摔下车门，杨凌顺势跳下车，一个野蛮的虎扑，就将两个男子按在地上动弹不得。

    周围的人似乎还没明白怎么回事，杨凌抬起头旁边看热闹的一个年轻人说，“哥们儿，来帮我按住一个！”那个年轻人犹豫了一下很兴奋的上来使劲其中一个牢牢的摁住，杨凌这才掏出手机报警。

    “哗~！”

    周围的人这才明白过来，原来杨凌抓住两个小偷，顿时热闹起来，马上七八个男人冲上来帮忙按住两个小偷，还有的干脆就挥起老拳开始练沙袋，一时间痛嚎怒骂，砰砰啪啪的一阵鸡飞狗跳，最后把杨凌都挤出圈外，看的他哭笑不得。

    正所谓常在河边走哪能不湿鞋，常常走夜路难免遇到鬼，经常坐公交的有几个人没被小偷光顾过？于是也是最痛恨小偷，即便是经常说的杀人放火的人渣，还是抢银行偷婆娘的好汉，都不如小偷积累的怨气大，所以几分钟过去，等两个警察来的时候，地上的两个小偷都快不成人形了，而此时，周围已经被围观的人堵的水泄不通。

    两个警察赶紧呼叫支援，等七八分钟后人群被疏散，马路通畅，此时帮忙的几位江湖好汉早已经不知所踪，估计都提着包子豆浆上班去了，现场只留下杨凌站在两个小偷的旁边迎风凌乱，还有一个眼圈红红的女生一抽一抽的，呆呆的看着手中的最新款苹果手机，手机此时已经坑坑洼洼，屏幕也碎裂的像蜘蛛网一样，瘪着嘴哭着对杨凌说：“你......你陪我手机！”

    从派出所出来，已经十点半了，杨凌不禁仰天长叹一声，“老子这是招谁惹谁了，非得这么惩罚我，不就是抓两个小偷吗，不给我发奖金奖状就算了，还让我赔医药费，******天理何在，难道是我长的太帅了，老天啦！你快快一个雷劈死我算了！”

    “你赔我手机！”站在他身后，一个小女生眼圈红红的。

    杨凌一个趔趄差点儿扑倒地上，回头语重心长的说：“小妹妹，警察不是说了吗，你要找小偷赔呀~！”