    第219章净化术

    凤明月则是宠溺的望着池鱼，这个女人是他的。

    宝宝崇拜的看着池鱼，这是他娘亲！

    “现在好了！这里再没什么污秽之气，这个地方我们想要买下是不是要通过皇家？”

    这么大一个地方，肯定是被皇家收回去了。

    想要获得这里的拥有权，就只能有皇帝下旨。

    凤明月点点头，“这里因为在南城,又有些晦气，这里的地也就没人愿意接收，皇室就把这里划分到了皇家的土地资源。”

    “这些年皇家之人也都没有人敢来这里的，也就荒废了这些年，成了贫民窟。”

    凤明月对皇家这些事情还是知道的。

    如今天下战乱局势动荡，大秦国也是有些自顾不暇,这里荒废的地谁还管它有没有人管理？

    “那就好办了！过两天见皇帝,我就把这里买下来。”

    正好这几天她要找时间去见皇帝，顺便把这块地拿下。

    “也好！想要这里的拥有权只能找皇上。”

    凤明月本想亲自找皇上要这里的拥有权,现在倒是用不上他了。

    他这个当夫君的，竟然毫无用武之地。

    “那我们先回去吧！”

    池鱼率先回到了通道里。

    那里的武器和天星仪她需要收起来。

    “好！”

    凤明月抱起宝宝跟着一起回去了通道。

    紫龙断后。

    通道里原本难闻的味道已经消失，就连尸体也都消失无踪。

    “主子，尸体都没了？”

    紫龙有些傻眼，刚才阴森恐怖的通道里，空气清新，一点恐怖的气息都没有了。

    “净化决就能把这些都解决了。”

    她也不知道脑海中的净化决是怎么出现的？总之她脑海中的很多东西都很厉害。

    她今天也只是想着试试这个净化术，没想到还挺好用。

    “厉害！娘子最厉害！”

    凤明月赶紧拍马屁。

    刚才看到那么多死人，每个人心里都闷闷的，现在心情舒畅，也就有心情开玩笑了。

    “这些兵器不能让它们在这里了。”

    池鱼芊芊玉手一挥，全部的兵器加上架子都收进了空间里。

    只留下手中那个天星仪在手中，天星仪的滴答声还在继续，年月日也正在一点点的翻页。

    箱子里还有整整一箱子书籍，上面的字他们都不认识。

    池鱼拿起一本书看着，全都是讲述星辰术的书籍。

    “这些字你们看不懂。”

    池鱼也是因为和那个‘池鱼’融为了一体,这才能够看懂这些字体。

    “这跟天书似的,一个字都看不懂！”

    紫龙拿起书籍看着,上面的字看的他头晕。

    凤明月倒是对这些书籍很感兴趣。

    等着他好好研究一下。

    “我们先出去，这些书抽空再看。”

    挥手就把整个箱子收进了空间里。

    突然整个山洞空荡荡的什么都没剩下。

    没想到京都南城地底下竟然会有这么一个巨大的山洞。

    这里以后可以留下改造成一个地下拍卖场。

    几人走出摘星阁，上车就回到了凤府。

    正好老爷子也已经从皇宫回来了。

    凤明月带着自己的娘子孩子游京都的消息，一天功夫就传遍了京城的大街小巷。

    苏夜歌正在自家酒楼里喝茶，看着从眼前走过的车辆，清俊的脸上挂着淡淡笑容。

    坐在苏夜歌对面的是两名年轻女子。

    穿浅黄色花枝儒裙的是苏夜歌的庶妹苏小冉，另一名穿玫红色儒裙的是苏夜歌的表妹秦如烟。

    “大哥是看到什么好玩的了吗？你竟然笑了？”

    苏小冉从未见自己大哥笑过。

    苏家家规森严，从小他们就被家规束缚，不可有一丝行差踏错。

    就是想要笑也是有严格规定的，苏家人就像是脸上扣着一张假面具，笑的也都不真实。

    在那种压抑环境下长大的孩子，恐怕笑都已经不会了吧？

    “没事！明月回来了，我这几天找他有事，你们就别再来这里了。”

    苏夜歌对自己这个妹妹和表妹，没什么好感。

    这个妹妹是他爹的一个姨娘生的，跟他并不亲近。

    那个表妹也不是他母亲亲戚家的表妹，而是那个姨娘亲戚家的,跟苏小冉是亲表姐妹。

    这两人他都不待见,偏偏整天赖在这个苏家酒楼,向他打听凤明月的消息，打听池鱼这两人。

    这些天他都要烦死了。

    良好的教养让他只能耐着性子让她们跟着。

    苏小冉一听是凤明月回来了，眼神一亮，“哥，我能跟着你一起去凤府吗？我就是想去看看凤爷爷。”

    这些天凤老爷子回京都，只有苏夜歌和苏老爷子等人去过府上，这些晚辈之中的女子，一个都没去看过。

    这也正常，一个闺阁女子是不适合单独去别人府上的。

    如今想跟着苏夜歌一起去凤府，外人知道的会说她有礼貌，清楚内情的苏夜歌却皱起了眉头。

    “不必，你们回去就行！”

    苏夜歌没有松口。

    他不想带着这两人去给凤明月添堵。

    苏小冉对凤明月是什么心思，他再清楚不过。

    可惜，凤明月无法接触女人，这个毛病只有他们几个要好的知道这是真的。

    外人都觉得凤明月不能接触女子是借口，那些爱慕凤明月的女子觉得他这是洁身自好的表现。

    引得京都的女子对凤明月更加疯狂了。

    苏小冉以前也觉得凤明月不能接触女子是骗人的，如今他竟然有了女人和孩子，就更加不相信那些话了。

    苏小冉一直以来的想法就是嫁给凤明月，听说他有了女人和孩子她是不相信的。

    一定是别的狐狸精勾引了明月，要不然他怎么会喜欢一个来历不明的女子？

    那个野种也不一定是凤明月的！

    “大哥，我们只是没有上门拜访凤爷爷，心里有些过意不去。”

    苏小冉眼眶泛红，一副委屈不行的样子。

    秦如烟在一旁安静的坐着，时不时偷偷瞄一眼苏夜歌。

    她想要跟着苏夜歌，是因为她想时刻看到他。

    两人各有各的目的，全都希冀的望着苏夜歌。

    “我说不行就不行！你们回去吧！”

    苏夜歌有自己的考量，凤明月要是喜欢他这个庶妹早就喜欢了，何至于等到现在？

    他是不会带这些人去给自己好朋友添堵的。

    鱼姑娘也不是那么好欺负的，说不定惹毛了她，小命就没了。

    苏夜歌广袖一甩，离开了房间。

    苏小冉望着苏夜歌的背影双眸阴沉，这个大哥太不识抬举了！

    (本章完)

