    第127章 说出来你们可能不信

    就这样。

    段堃很快安排好一切，在叶玄所住的楼下，耐心静等了起来。

    按照他的计划。

    接下来，只要叶玄一出现。

    他就会立马上去，然后随便找个理由，痛揍叶玄一顿。

    直接把叶玄打到鼻青脸肿，无法见人。

    “倪哥，我已经在等着叶玄那小子了！”

    一切准备就绪之后，段堃还不忘给那位“倪哥”发了一条微信语音消息过去：

    “你放心，这点儿小事，我肯定给你办得漂漂亮亮的！”

    然后。

    这位在整个江州都算是小有名气的武者，就耐着性子，随意找了张长椅坐下，开始静等叶玄的到来。

    一个小时过去。

    段堃开始安慰自己：“他应该很快就会下来走动走动的，我再稍微等一会，估计就好了！”

    两个小时过去。

    段堃撇了撇嘴：“他怎么还不下来，搞什么名堂啊！”

    五个小时过去。

    段堃非常不耐烦地嘀咕了起来：“原本只是打算，随便揍你一顿就完事，不过你让我等了这么久，这事儿大了！”

    十个小时过去。

    段堃已是怒气上涌：“别让我看到你出来，你出来我一定打到你哭爹喊娘！”

    …………

    就这样。

    当段堃干坐在椅子上，傻等了足足一天一夜的时间之后。

    他的心态，完全凌乱，却始终不见叶玄出现。

    以至于段堃都开始怀疑，自己是不是找错了地方，又或者说叶玄最近根本就不在江州。

    当然。

    有一点可以肯定的是。

    段堃已经不耐烦到，彻彻底底的怒了！

    毕竟，昨天一整个晚上，他就跟个傻子一样，枯坐在长椅上。

    搞得和流浪汉简直没什么区别！

    如此干等了一夜。

    段堃虽然还不至于说到丧失理智的程度。

    但，心头的火气，却无疑拔升到了一个很惊人的高度。

    一旦见着叶玄出来，他的下手，绝对轻不了！

    而段堃显然不会知道。

    叶玄之所以整整一天一夜，都不曾出门。

    那是因为，他正在疯狂地依靠一一，来吸收各种武具打造术的属性气泡。

    “一一简直是我的福星啊！”

    此时此刻，叶玄的心情，已是好得不能再好：

    “照这个进度发展下去，我估计都根本不需要去结识那位李天南大师，就可以给青青弄出一件最好的4级掌套类武具来。”

    一如叶玄所想的那样。

    现在的他，的的确确，不再需要依靠别人！

    他自己，就称得上是一个相当合格的武具师！

    截至目前，他已经通过一一那无敌的武具师天赋，成功吸收到了足足37种的4级武具打造术。

    且每一种，都不是普通的4级武具打造术。

    而是，聂家多年起来，所开创的最好的一些个4级武具打造术！

    其中大部分，说上一句准5级，都不为过！

    这才一天一夜的时间啊！

    他就完美掌握了37种最极限的4级武具打造术！

    叶玄完全有理由相信，在苏青青到来之前，他可以成为一个真真正正的4级武具师！

    不得不说的是。

    尽管一一拥有着超越叶玄想象的武具师天赋。

    只看一遍，就可以完美掌握1级武具打造术。

    但，它终究才刚刚出生不久。

    即便有着无敌般的武具打造术天赋，暂时也没办法100%的发挥出来。

    像叶玄就给它看过不少的6级7级武具打造术。

    可一一给出的回答是——

    “妈妈，这些我学倒是能学会，就是要很久才行。我得再长大一些，才可以快快学会！”

    显然。

    一一的武具打造术天赋，虽然逆天到了极点。

    但，这并不意味着，一一可以轻轻松松地掌握一些6级7级的武具打造术。

    经过叶玄的一番试验，他最终确定——

    1级武具打造术，一一几乎都可以做到秒学会。

    2级武具打造术，差不多一一就得花上近半分钟时间，才能悉数掌握。

    3级，5分钟上下。

    4级，几乎都在半个小时左右。

    5级，则似乎是一个分水岭。

    一一每一次尝试，都会感到有些疲累。

    进度，也是明显缓慢许多。

    按照叶玄的评估，5级武具打造术，一一就算一直咬着牙坚持着。

    也最少得一天时间，才能最终学会！

    正当叶玄忙活了一天，准备出去给一一好好购置一些铁球铁块之类的食物，作为奖励之时。

    他收到了一条来自于小姨子苏凌凌的微信消息：

    【姐夫，我们那个冲刺班今天终于放假了，不过，我有几个同学，知道我被你指点过后，身体素质大大提升，现在都在求着我，让你给她们也指点指点呢！】

    看完之后。

    叶玄轻轻一笑，立马回道：

    【没问题啊，你把她们都带过来，我指点一下就是】

    苏凌凌几乎秒回：

    【我就知道姐夫你最好了，我马上就到啊，你等着我！】

    看完这样的一条回复之后。

    叶玄抖擞了一下精神，随即便起身带着一一下楼，去接苏凌凌和她那一帮同学的到来。

    与此同时。

    苏凌凌带着她的七个同学，一路吃着零食，步入到了叶玄所在的小区门口。

    明眼人都可以看得出来。

    这些原本和苏凌凌相距不大的同学，都对苏凌凌感到十分的羡慕。

    原因很简单。

    近段时间以来，苏凌凌的进步速度，远远超过了她们所有人！

    连班主任老师都说，照这个趋势继续发展下去。

    苏凌凌绝对有希望，可以进重点大学！

    “凌凌，你那个帮你改良导引术的姐夫，到底是什么来头啊？一直都没有听你说过呢！”

    走着走着，一位长头发的女生，突然忍不住问道。

    一时间。

    在场几位同学，都纷纷好奇地发问：

    “对啊对啊，凌凌，你姐夫肯定是一位武道理论师吧？”

    “真羡慕你啊，凌凌！有一个这么厉害的姐夫！”

    “我要是也有这么一个姐夫就好了！”

    …………

    对此。

    苏凌凌唯有摊了摊手，跟着一脸认真地说道：

    “说出来你们可能不信，我姐夫他，其实不懂武道的。”

    就在苏凌凌话音落下的瞬间。

    叶玄带着一一，嘴角挂笑，走下楼梯。

    出现在了所有人的视线当中。

    (本章完)

