    以凶煞教派为主的邪教，和以觉醒者为守的正义教派们，逐渐开始了战争的准备。

    觉醒者也将再一次，在万教世界，展现自己强大的战力。

    让邪教认识到，我们地星也不是随便就能欺负的！

    觉醒者和邪教，本就是势不两立。

    而执勤点的事情，很好的，充当了这一次的导火索。

    其实真要说起来，上一年，邪教可是在地星放肆了好久。

    例如，整个华国就受到了邪教，兽化教派的侵略。

    虽然兽化教派最后被打退，但觉醒者也是各有损伤。

    甚至，在不为人知的地方，其他国家内，觉醒者也都在和各种邪教，一直顽强对抗！

    邪教亡地星和觉醒者之心不死。

    所以这一次的战争，也是一个契机。

    地星大联邦决定，打出属于自己觉醒者的威风。

    让凶煞教派他们，好好见识一下自己等，地星觉醒者的厉害！

    这样，邪教才不敢肆意妄为的迫害新生觉醒者，以及人类们。

    ……

    而另一边，贺辰等人，已经顺利的返回了守护学院。

    看着前方一片祥和的学院，不知不觉，众人深呼吸一口气，感受着空气中的甜美。

    “果然，还是守护学院的空气香啊！”

    贺辰身旁，李策这样感叹一句。

    听见这话，贺辰微微一笑。

    李策说守护学院的空气香，实际上的意思，是在说，守护学院是绝对的安全。

    在这里，大家再也不会受到生命的威胁。

    众人在执勤点那会，紧绷的心，顿时放松下来。

    对于徐峰，他们心中怀有不舍。

    但为了教官，也为了自己身为觉醒者的意志和道路。

    众人将在守护学院，展开为期两年的修行。

    为了守护而修炼！

    新生觉醒者们众志成城。

    当然，现在守护学院还没有正式开学，贺辰等人的军训还是要继续的。

    不一会，守护学院派来了一位新的教官，来到了贺辰他们的面前。

    这么新教官是一位四级高级觉醒者。

    原本，守护学院的教官，一直是由徐峰担任。

    不过徐峰出了这档子事，让守护学院高层再去找一个五级觉醒者当教官，一时间也找不到。

    五级强者，不管是在教派还是使徒，都不是大白菜。

    每个五级觉醒者，他们的时间都有各自的安排。

    说白了，五级觉醒者，基本上都是重要的战略资源。

    能让一名五级觉醒者抽空来守护学院当军训教官，已经是很不易的事情。

    所以接下来，临时及时的，守护学院高层，也只能让一名四级高级觉醒者代劳，充当临时教官。

    但无论是五级觉醒者还是四级觉醒者，对于李策他们来说，都是目前高不可攀的强者。

    李策的父亲，也只是一位三级觉醒者。

    换句话说，四级觉醒者，也足够教导一众新生觉醒者们了。

    很快的，贺辰等人的军训生涯再度开始。

    忽的，李策看着旁边的贺辰。

    刚才在执勤点，众人议论纷纷，心思不一。

    现在静下心来。

    李策作为少有的传承觉醒者，感觉贺辰的身上，好像……有些奇怪。

    注意到李策的目光，贺辰不解道：“李策，怎么了嘛？”

    却见李策眯着眼睛，仿佛是要把贺辰看透一般。

    然后，只听李策讶异问道：“贺辰，你用的是什么沐浴露？”

    “我感觉，你今天的皮肤，好好哦！”

    听见这话，贺辰：“……”

    成神之路的开启，让贺辰全身上下，焕然一新。

    就如同多方面的洗经伐随。

    贺辰的皮肤，如今看起来不仅光滑白嫩，还结实无比，堪称肉中之肉！

    很有当小白脸的潜质。

    可惜，明明可以靠颜值，贺辰的战力也是一等一的强悍！

    面对李策的问话，贺辰无语。

    你还说，你不是王守东二号！

    有时候，贺辰真以为李策，是王守东换了个皮肤。

    在高中的时候，也没见李策这么逗逼啊！

    其实那会，李策跟贺辰也不熟。

    贺辰当然不知道李策的性格。

    眼前，贺辰拍了怕他的肩膀：“修炼要紧，不要在意这些细节。”

    听此，不等李策发问。

    新一轮的军训，开始了！

    ……

    贺辰的军训生涯继续。

    与此同时，视线回到地星。

    国家科技总院内，夏博士得到了地星大联邦高层，所发来的联络。

    贺辰在执勤点的壮举，G3盔甲的强大战斗能力。

    自然有人，会特地询问夏博士一番。

    当听到，贺辰一个一级觉醒者，凭借一副G3盔甲，干掉两个五级初阶使徒的时候。

    就算是夏博士，也不由小小吃了一惊！

    贺辰这小子这么倒霉吗？

    怎么走到哪都有危险？

    这让夏博士不禁想起，贺辰护送自己女儿夏初夏时候的事情。

    但那会，其实是因为夏初夏的关系。

    夏博士也就心中调侃一句，算是开个玩笑。

    此时，视频中的地星大联邦高层人员问道：“夏博士，请问，您设计的G3盔甲，真的有这么厉害吗？”

    不是地星大联邦，不相信夏贺辰的说辞。

    而是G3盔甲表现出来的战力，太特么惊人了，竟然能让一个一级觉醒者，战胜五级初阶使徒。

    对此，夏博士表情严肃，他一字一句的道：“在我的设想中，G3盔甲，的确是能够媲美五级使徒的战斗力。”

    G3盔甲，是夏博士使用地星，最特殊的合金打造而成，总共也没有几套。

    因为对于贺辰的看好，夏博士也就送他一套，当做礼物。

    毕竟，反正花的又不是夏博士的钱，夏博士想送就送咯。

    而关于，G3盔甲，能够消灭五级初阶使徒。

    夏博士却是不以为然。

    毕竟，G3盔甲诞生的初衷，是干掉贪欲之蛇。

    贪欲之蛇，那是全盛时期，能够匹敌暴怒之龙的存在。

    虽然如果真要打起来，G3盔甲，在暴怒之龙本尊面前，或许就是渣渣。

    但对上五级初阶使徒，夏博士还是很有信心，觉得G3盔甲能赢的。

    G3盔甲，是夏博士的心血，实战经验也没有少做。

    所以，在夏博士的话中，G3盔甲能战胜五级初阶使徒，他毫不意外。

    唯一让夏博士惊讶的是，贺辰战斗经验的丰富。

    G3盔甲，对着装者的素质要求很高。

    越强大的觉醒者，能发挥出G3越大的优势。

    但贺辰一个一级觉醒者，居然能有如此素质，使用G3打败五级初阶使徒。

    不愧是我看好的，空间类传承觉醒者。

    果然，G3跟你最配啊！

    夏博士心中自豪想到。

    一方面是自己眼光的独特，而另一方面，是自己G3盔甲的强大！

    在夏博士心中，要不是G3盔甲，贺辰一个一级觉醒者，对上五级初阶使徒，还不是上去送死的份！

    等下次见到贺辰，一定要把他的幽空宝珠拿来，好好研究一个星期！

    夏博士就这么愉快的决定了！

