    林潇带着泉儿，早已瞬移逃到了十几个光年之外，林潇的维度之眼能够捕捉到的便是什么也没有的白光。.

    白色的光炸开的球形空间，直径以光年计算，除此之外，什么都没有。

    这白色的光球，持续了很久。

    林潇的维度之眼都睁眼如盲，甚至感觉到了一阵阵的刺痛，不敢多看。

    良久之后，这白色的光才慢慢收敛。

    林潇带着泉儿，重新打开维度之眼，朝极远看去，想一睹这一战的结果。

    一眼看到的，竟然是无尽的时间长河。

    时间长河，原本只可感觉，不能触摸，但现在，林潇竟然亲眼看到时间长河冲击，化为了一片汪洋，将一切都淹没了，时间的海洋中，图画的世界，已经扩张开了以光年来计算。

    各大曼荼罗体系，都几乎崩溃了，很多顶级的主神，都死了，尸体直接掉落这时间的汪洋之中，很快腐朽。

    泉儿睁大美眸，似乎显出一脸不可思议的样子。

    林潇顺着这时间的汪洋，慢慢看去，最后，脸上也露出了无法形容的诡异感觉。

    在他的维度之眼中，他看到了这时间的海洋，将天地都淹没了，而这时间海洋的尽途，却如瀑布，一路往天空延伸，一直到延伸到了尽途。

    那滚滚的时间海洋，便是由天空的尽途，冲击而下。

    在这时间的海洋之上，那金字塔的模型，几乎开始渐变实体，由无尽的维度力量组合形成，升腾于时间的海洋之中，似乎撑开了两个不同的世界，成为了这两个不同世界之间唯一的桥梁。

    各大曼荼罗的盟主，都显得很狼狈，此刻都飘浮在了这片时间的海洋之中，八部众的盟主，突然发出了一声狂叫：“苦海，真正的苦海，终于出现了——”

    “渡过时间的苦海，就可以抵达真正的彼岸，得到真正的永恒不朽——”

    万佛之主，也发出了宏大的咆哮。

    地狱的盟主，驾着倒悬的地狱塔，第一个冲了上去，顺着时间的海洋，将要渡过苦海，冲进彼岸。

    彼岸终于显出一角，那金字塔成为了进入彼岸的唯一桥梁。

    时间的海洋在咆哮着，掀起了惊天动地的恶浪，地狱的盟主，舍掉了自己的地狱曼荼罗和无数的属下，独自一人，疯狂冲去。

    在不朽和永恒面前，什么盟主的身份和地位，根本不值得一提。

    随着地狱的盟主带头，其它的各大盟主，魔主，狱主等纷纷咆哮往尽途冲去。争相着想要渡过时间的苦海，进入永恒的彼岸。

    时间的海洋，恶浪惊天，只要被浪花打到，瞬间便要被打得腐朽老死，被卷入时间的海洋之中。

    整个四维宇宙，都几乎疯狂了。

    “原来所谓的‘果’，竟然就是打开苦海，通往‘彼岸’的桥梁吗？”林潇将一切看在眼里，喃喃自语，目睹着那恶浪惊天的时间海洋，他立刻明白，凭自己现在的实力，根本无法安全渡过去。

    就算远比自己强大的威德王那一级数，都几乎不可能。

    唯有那几位盟主，才有一点机会。

    虽然九死一生，但面对可以不朽的彼岸，依旧有很多人不要命般的冲上去。

    在这个世界，他们虽然已经高高在上，主宰一切，但几万年后，终究要腐朽老死，化为尘埃，越是位高权重，越是富华富贵，越怕死。

    因为他们都想要永远的享受这种高高在上的主宰一切的权利。

    骷髅王座之中，萝萝出现了，顾不得理会一直陪侍身边的火天骄，站在自己的神兽巴蛇之上，朝着远方的苦海冲去。

    十年之后，她成长了很多，也变得强大了很多，眉心之中，钟表的虚影扩张开来，已经令她敢在苦海一争，抢那永恒的一线生机。

    更远方，无尽的光辉中，一个满头白色卷发的白袍老人，带着一个白袍女子出现了。

    他们脚底下是光辉的十字架。

    当用维度之眼捕捉到了那白袍女子的时候，林潇浑身一震，忍不住失声叫了起来：“凝萱——”

    那白袍女子，正是文凝萱，带着她的白色卷发老人，正是当年从神图主人手下救了林潇一命带走了文凝萱那缕残魂的老人。

    这老人显然身份尊贵，连神图的主人，都要对其保持一定的尊敬。

    现在，他再次出现，带着文凝萱一起，显然，他救活了文凝萱，巨大的光辉十字架正保护着他们，一起朝着时间海洋的尽途冲去，想要争夺那一缕不朽的机会。

    时隔十年，突然再次看到了文凝萱，林潇心头激动，忍不住叫了起来，便要冲上去，却又猛地止步，只因为前方，恐怖的时间巨浪扑来，逼得他不得不带着泉儿闪避。

    这时间的海洋，凶暴无比，太过可怕，凭他现在的实力，一下闯入，只能在瞬间死亡。

    “林文，怎么了？”泉儿忍不住叫了起来。

    “没事。”林潇摇摇头，带着泉儿，只能不断后退，避让那越来越可怕的时间海洋，眼睁睁看着那卷发白袍老人带着文凝萱不断深入，却根本接近不了。

    远方天边，不时有各种强大存在出现，纷纷朝着苦海尽途冲去。

    特别是各大曼荼罗的盟主，更是疯狂。

    而像林潇这样实力的，根本不敢接近，反而只能不断后退远离，以免被时间海洋冲击到。

    整个四维宇宙，各大够资格的强者，都几乎出手了，都想渡过苦海，抢那一线不朽的机会。

    这一天，也不知道有多少人葬命，被时间的海洋冲击腐朽，被埋葬在了时间中，同样，也有人抢夺到了这线机会，终于冲进了那桥梁之中，离开了这个世界。

    至于离开这个世界，是否真的得到了永恒不朽，却谁也不知道。

    时间的海洋，已经在这片宇宙中扩张得直径都超过了上百光年。

    林潇带着泉儿，一直藏匿着气息，远远关注，却不敢出手，他知道自己出手，只有送死。

    四面八方，云集到了这里的各方强者，也越来越多，绝大多数都和林潇一样，只有远远观看的份儿，谁贪心冲进去，立刻便是送死。

    当然，也有更强者忍耐不住冲进去，作了尝试。

    整个四维宇宙，都因为这时间的海洋以及那“果”而疯狂了。

    赶过来的人越来越多，被时间的海洋埋葬了的人也越来越多，这简直是天地之间，四维宇宙有史以来，最可怕的一场大杀劫。

    林潇虽然一直在关注，但他也不知道哪些人渡了过去，哪些人死了，各大曼荼罗的盟主，文凝萱，萝萝，他们都平安渡过去了吗？

    如果渡过去了，她们又去了什么样的世界？

    林潇默默看着，一言不发。

    他虽然关心文凝萱，但他没有办法渡过去。

    “林文，听我说，这时间苦海，凭你没有办法渡过去的，暂时也不用想的，不过……这些天，这时间海洋，却葬埋了太多的强者，得到了巨大的能量，过阵子，就有可能会慢慢消失，到时，你一定要去抢那真正的‘果’。”

    跟在林潇身边的泉儿，突然低语开口，话却让林潇一震，看向了她：“什么，真正的‘果’？”

    “嗯。”泉儿有些神秘的道：“我想到了，我曾经看过一些关于这‘果’的文献，上而有类似的记载，这苦海和彼岸，并不是一直出现，过一阵子就会慢慢的自动消失的，不过其吞噬的巨大能量，却会形成一枚真正的‘果’，那才是真正的这个世界称之为‘果’的东西。”

    泉儿想了想道：“以我猜想，那残破的金字塔中，那金属箱中封印着的应该是一个半成品的‘四维生物’。”

    “四维生物？”

    “对。”泉儿道：“说这些也说不清楚了，你听我的话就对了，现在聚集在这里的人虽然多，但知道这个秘密的却几乎没有，只要你抢先一步，一定可以抢夺到手，我估算时间，该差不多要消失了，果要真正出现了。”

    泉儿的语气中，也有些紧张，林潇却是一凛，道：“我明白了，具体要怎么做。”

    泉儿紧跟着吩咐了几句，林潇一一都记在了心里，这“果”连神图主人等都要抢夺，自然是不可思议的东西，现在听泉儿讲，之前的显然并不是真正的“果”，而有可能是半成品的四维生物，之后，这“果”才可能真正出现。

    这时间的海洋和那波岸之桥，足足出现了半个月之久，整个四维宇宙，真正绝顶的大人物，几乎都出手了，要么死了，要么真的渡过了彼岸，要么就退了回来。

    半个月之后，时间海洋开始有了不寻常的变化，不过虽然聚集在这里的人越来越多，但谁也看不出其中的变化，只有泉儿知道，在她的指示下，林潇猛地一个瞬移，冲进了时间海洋中。

    几乎同一刻，整个时间海洋，突然一收，收势之快，超出想像，几乎只是一个瞬间的变化，所有时间海洋倒卷.

    (林潇能否夺取真正的果?一切都在各位友书手中的月票~~~~求一求月票)(未完待续。

