
    “不可能，不可能的啊。”

    艰难从地爬起来，王申望着半空杀气腾腾的唐亮，口喃喃。

    “国都和各个宗门连接的传送阵，应该都已经被破坏掉了，即便碎星楼有增员，也不可能来得如此迅捷，而且、而且也不该是唐亮提着天音碎星剑来啊！”

    不详的预感，此刻犹如滴入清水的墨汁，在王申的心不断扩散开来。

    他越来越觉得，似乎有什么阴谋。

    在这个时候，天穹之，陡然绽放出一片金色光芒。

    光芒浩大、蓬勃，带着至高无的威严，好似天地之间，无人能挡，无人能敌。

    更让人惊讶的是，这光芒居然越来越大。

    准确来说，这好似一轮金色的太阳，朝着地面不断迫近，从而让人感觉越来越大一般。

    这突如其来的场面，让现场众人动作不由一停。

    下一刻，人群之，有人惊呼出声：“天玄神宫！”

    此刻金光绽放，从天而降的，竟然是苍羽门的道器——天玄神宫。

    天玄神宫作为这一次国教大选赛的场地，原本悬停在距离皇城很远的高空。

    但是这一刻，它分明是被人催动，直接从半空落下，爆发出惊人的神威。

    而要催动天玄神宫这一件道器，至少需要五名以的天心境修士才可以。

    这和天音碎星剑不同，天音碎星剑可以由唐亮一个人使用，而天玄神宫想要使用的话，短时间内，绝对没有那么容易。

    这和秦师师之前布下的九劫诛仙大阵一般，没有一段时间的准备，是绝对没有办法催动的。

    除非是——早有准备！

    一念如此，王申的身体再度抑制不住颤抖起来。

    “难道、难道——”

    一个答案呼之欲出，让他手脚冰凉，两眼都阵阵呆滞。

    在这个时候，唐亮一声长笑，将他心的答案直接说出。

    “你们真以为知道你们的计划后，我们只会在皇城内做准备嘛！我已经在这国都内，等你们很久了！”

    话音落下，唐亮猛然一下子冲入一群邪修之。

    这群邪修，浩浩荡荡，足足百人，刚刚集合起来，试图冲破皇城的一道城墙。

    他们虽然人数众多，但是境界都只是凝脉境。

    此时提着天音碎星剑的唐亮冲进去，这架势说是狮子冲入兔群，都是抬举了这群邪修，应该是狮子冲进了几百只蚂蚁之。

    挥手之间，剑芒如流光一般飞卷，瞬间将这些邪修尽数腰斩，大股大股的鲜血，犹如滔滔海浪一般，朝着四周翻卷出去。

    收割生命的速度实在太快，这群邪修甚至连反应的时间都没有，甚至都没有一个人能够惨叫出声。

    看到这一幕的邪修和化形大妖，虽然他们平时也杀了不少人，毕竟能成为修士，谁的脚下不是累累白骨，但是此时此刻，他们还是感觉到头皮阵阵发麻。

    一股森森寒意，正从他们的骨髓里渗透出来，扩散全身。

    唐亮的话，说出了一个他们最不愿意接受的现实：六大宗门不仅在皇城内有所布置，他们甚至在国都内，也早有了安排。

    这些增援，无论是唐亮和天音碎星剑，还是此刻从天而降的天玄神宫，都不是巧合，而是早布好的天罗地。

    这一幕，此刻也看得楚言眸精芒闪闪。

    他自然看得出来，唐亮出手和天玄神宫出现的时机恰好好处，正好是在战局最为胶着的时刻。

    这个时候出手，不仅可以提升己方的士气，同时也可以打乱对方的节奏，让对方心慌意乱。

    此消彼长之下，算之前落于下风，此刻一鼓作气，也可以顺利fǎngōng回来。

    更重要的是，无论是唐亮还是天玄神宫，都是超级强援，更何况，增援绝对不止他们两人。

    好化形大妖乔装打扮，隐藏在修士一样，这些化形大妖和邪修此刻也不知道，什么时候自己的身边会出现一个天心境的修士，一出手将自己灭杀。

    “别以为你们这样可以反败为胜！”暗影蝠王此刻愤怒大吼，双目赤红，“我们还有人至今没有暴露出来，难不成你有本事在瞬间将它们全都分辨出来吗？”

    闻听此言，唐亮眉头一皱。

    暗影蝠王此刻这句话是真是假没有人清楚，但是只要一刻没有确认还有没有化形大妖尚未暴露，那么在场修士一刻不能竭尽全力抵御敌人。

    毕竟谁也不知道，自己全力对敌的时候，身边会不会突然出现一个人捅刀子。

    眼见唐亮变了的脸色，暗影蝠王忍不住得意大笑。

    但在这个时候，楚言猛然灵机一动。

    暗影蝠王刚刚那句话，别人听来是在挑衅唐亮，但是对于楚言来说，却是给了他灵感。

    “瞬间分辨……瞬间分辨……”楚言喃喃，猛地抬头望向远处唐亮手熠熠生辉的天音碎星剑，眼睛越来越亮。

    “其他人做不到，但是唐长老一定可以做到啊！”

    楚言心头一动，顿时再不犹豫，朗声道：“唐长老，以你之能，能否以剑化星，击在场每一个人？”

    “这有何难。”见是楚言开口，唐亮点头应道。

    听到这句话，楚言彻底放下心来，笑道：“那恭喜唐长老，可以瞬间分辨在场每一个修士是否为假冒的了。”

    楚言的声音很大，唐亮听得清楚，周围不少人和化形大妖，也都听在了耳。

    如果直接听楚言这番话的话，可能绝大多数人都会云里雾里，不知道他说的是什么意思。

    但是联系到唐亮和他手的天音碎星剑的话，刹那之间，现场修士明白过来，脸露出难以自矜的喜色。

    而那群邪修和化形大妖，却是一瞬间全都变了脸色。

    王申在明白楚言说的那番话的意思后，顿时之间，紧紧盯着对方，咬牙切齿：“又是他！又是他！”

    不过这个时候，王申再咒骂楚言也没有作用了。

    经过楚言提点后的唐亮，已经清楚自己要怎么做了。

    他哈一声长笑：“楚严！做得好！”

    话音未落，他的身子猛然腾空而起，璀璨的天音碎星剑，被他高举头顶。

    这一瞬间，犹如开天辟地的天神，屹立天地之间。

    剑威浩荡，凝聚成一道无夺目的光束，悬在半空之。
