    陈六合咧嘴，看向雨仙儿说道：“路总要一步步的走，希望能出现一丝，那就不再是不可能发生的事情了！我能走到今天，就已经是个奇迹了，谁能保证，我不能再创造奇迹呢？”

    闻言，雨仙儿展颜一笑，道：“也对，你是谁，你可是陈六合！！！”

    “好了，你的废话已经说的够多了，我哥也已经苏醒了，你可以离开了。”沈清舞面无表情的下了逐客令，对雨仙儿，她不需要有任何好脸色。

    “我为什么要离开？你们可以待在这里，我凭什么就不可以？”雨仙儿撇撇嘴说道。

    “要不是看你们雨家在这件事情上给几大家族施压了，连这间病房我都不会让你进，你不要得寸进尺。”沈清舞说道。

    雨仙儿一副油盐不进的模样，道：“那我现在就赖在这里不走了，不行吗？”

    沈清舞美眸一凝，陈六合也开口说道：“让你走，你就赶紧走吧，别呆在这里碍眼！雨仙儿，你现在所做的事情，并不能弥补你曾经犯下的过错！一辈子都不可能，希望你能清楚这点！现在你还能出现在我们的面前，不是因为我们不恨你了，仅仅是因为你还有利用价值！”

    听到陈六合的话，雨仙儿的脸色都泛白了几分，她那双妙美的眸子中，瞬间就蒙上了一层雾气，她可怜楚楚的看着陈六合，道：“你竟然帮沈清舞一起欺负我，陈六合，你以前可从来不会这样对我的。”

    “以前的那个雨仙儿，早在三年前就已经死了。”沈清舞淡漠的说道。

    眼看雨仙儿泪珠就要滚落下来的时候，她忽然娇笑了起来，宛若精神失常一般，她站起身，伸了个懒腰，把她那曼妙婀娜的身段展现的淋漓尽致。

    雨仙儿说道：“唉，真没劲，你们两个现在都学聪明了，没以前好骗了呢。”

    “也对，此一时彼一时了，以前，是你们愿意让我骗，现在，你们不愿意了！”

    雨仙儿娇媚一笑，道：“我走了，你们自己保重，这场游戏可是越来越有意思了呢，如果你们有什么事情想求我的话，可以找我。”

    雨仙儿离开没多久，汤为民和郭治战就赶来了医院，随同他们一起来的，竟然还有昨晚给陈六合留下了深刻印象的叶平威！

    看到汤为民，陈六合刚忙要起身下地迎接，但汤为民却第一时间对陈六合压了压手掌，示意陈六合不要麻烦。

    陈六合苦笑道：“汤爷爷，这次小子真是对不住您老了，没去车站接您不说，还是以这种伤痕累累的方式跟您见面，实在有愧啊。”

    汤为民来到病床旁，苏婉玥很乖巧的帮他摆好椅子，汤为民对苏婉玥客气的笑了笑点头感谢，随后才对陈六合说道：“你这个小家伙，耍滑头耍到我这个老头子头上来了？”

    “你小子要是没早算好这次劫难，会提前请我入京？”汤为民笑骂道。

    陈六合老脸一红，尴尬了摸了摸鼻子，无力反驳。

    “你啊，可就别在我面前装了，振年可不止一次跟我提过，你小子比猴儿还精呢，他也跟我说过，他这辈子最值得骄傲的事情，不是生了一群愿意为国效忠慷慨赴义的英烈，而是养了你这么一个孙子啊。”汤为民说道。

    陈六合心中一颤，但脸上却是笑着，道：“汤爷爷，您可别逗我了，那老家伙可没给过我好脸色看，从来不是训斥就是鞭子，每次都揍的我上蹿下跳。”

    “没有他的严厉，何来你的今天？”汤为民笑道。

    陈六合也咧嘴直笑着，顿了顿，汤为民又问：“怎么样？身体好一些了没有？”

    “我壮的跟头牛似的，这点皮肉之苦算不得什么。”陈六合说道。

    汤为民轻轻的点了点头，神色微微严肃了几分，道：“小六子，这次受苦了，但好在，这一切都算是过去了！你能有这样的表现，我感到很欣慰，也为振年感到高兴，难怪那老小子走之前还跟我说，他走的不算踏实，但还算瞑目。”

    “这句话啊，虽然透露着很多的无奈，但我知道，那老小子是在跟我炫耀呢，炫耀他有一个宝贝孙子，能帮他扛起重任的好孙子。”

    汤为民轻轻拍了拍陈六合的手臂，语重心长道：“你有志气，也有骨气，更有脑子。”

    这句话，是他发自内心的，整件事情看起来，虽然凶险，陈六合在死亡关口徘徊，但实际上，这一切，应该都是陈六合所计算好的！

    这一役，看似陈六合吃了大亏，但谁都不得不承认，陈六合赚回了一个天大的面子，也打出了一个钢铁般雄武的招牌！

    能在几大家族下了决心必杀之的倾轧下而不死，仅凭这一点，就足够闪耀京华了！就足够让所有人，再次给陈六合重新定位了！

    此役过后，陈六合的形象，在世人心中，必定威武雄伟！而沈家，也决不再会是以前那般受人嘲讽与轻看！

    更不会再有人觉得，陈六合在几大家族的面前，是毫无还手之力的不堪一击了！

    这，就是陈六合最想要的结果，也是陈六合最想建立起来的威势！

    听到汤为民的话，陈六合腼腆一笑，说道：“汤爷爷谬赞了，我只是迫于无奈才出此下策，有汤爷爷在，我才敢有恃无恐，否则的话，十条命也不够死的。”

    “你小子，拍马屁的工夫还是那么炉火纯青，我可很久没感受过你拍马屁的感觉了。”郭治战笑骂了一声。

    陈六合翻了个白眼，道：“老领导，我倒是想拍啊，那也得您给我这个机会才行啊。”

    听到这句满含玄机、意味深长的话，郭治战失笑了起来，指着陈六合道：“你这个小滑头，一抓住机会，就给我上眼药呢？”

    顿了顿，郭治战笑容收敛，深深的看着陈六合，道：“或许，你会有这个机会的，但不能着急，路要一步一步的走……”

