    为什么要这么着急呢，司马季当然有自己的想法，新罗现在已经不再完全是一个城邦国家，不管是王族还是贵族，都不可能全部集中在金山城当中。新罗也并不是只有这么一座城，其他地方就没有军事力量了，虽说这些贵族的子弟可能不敢和晋军对战，可万一要是有两个傻子呢，这个东西不怕一万就怕万一。

    何龙想的比较稳妥，司马季也觉得何龙的建议尚可，但是，他说，“如果我们只是一味地围而不攻，就怕新罗人再坚持个十天半月，就会有大批的援军来为他们增援。如果要等他们的援军源源不断地到来，那时，我们就会失去大好机会。”

    这样何龙也觉的这话言之有理，便附和着说，“在我们临行前，燕王就一再对我们强调说，金山城须速战速决，早日攻下，不可用时过久。嗯，是我太保守了。”

    “你们两个必须给我快点，不管是补给不利还是什么原因，此战耗费的时间已经不少了，如果你们愿意冬天也待在三韩大地，那现在本王就让蓟城准备冬衣，要不最多一月，每天早晚不要喊冷。”司马季直勾勾的看着两个护卫，语气当中满是期盼。

    九月的金山城正是一年最舒适的季节。郊外的田野中一片温暖的阳光，绿草如茵，山花烂漫，不久前还喊打喊杀的金山城郊外山坡地带，此时却是异常地平静安宁。

    作为一名征战多年的将军，何龙当然知道此时是作战的最佳时机，再过一个月，就如同司马季所说，这里的气候又会变成另外一个样子。

    燕王从来都把部下分的很清楚，不然也不会让自己的两个护卫带领骑兵奔袭金山城，现在围攻王宫，仍然被他交到了两个心腹的手中。天还没有完全黑下来，晋军已经点燃火把将王宫周围照耀的灯火通明，王宫之内的新罗贵族则心中一片冰凉，这明显是一战将他们赶尽杀绝的节奏。

    战斗还没有开始，无形的压抑就已经笼罩在所有人的心中，只要伸头观望，就能在点点火光当中望见一望无尽的人头，战鼓响起，晋军的弓箭手便开始抛射，对王宫之内进行压制，箭雨从四面八方袭来，这一刻王宫之内的空地没有安全的地方，王宫的新罗士卒能不能活下来的，全看运气。

    张达带来的五千步卒从王宫后面作为主攻，而李山带领的女真人在王宫正面作为……还是主攻，两面都是主攻，一次就把王宫拿下，这是司马季所期盼的事情。

    新罗王宫其实并不大，双方的士卒加在一起，这个密度几乎让人感觉身处孟加拉。新罗这边有也只有三千人留守王宫。由于双方的实力悬殊，晋军很快就从后面冲进了王宫内院，与新罗士卒拼杀在一起。因为晋军从后院冲到前院，又与前院里的新罗混战一团。所以，正前方的张达也乘机带着士兵也就很快地杀进到王宫内院。

    城中混战是不存在什么军阵的，什么排兵布阵完全不讲究，就是个人武功在战场能表现出来的少数时刻，也是最为公平的时刻，以少击众在这种情况下是不存在的。街头打架的人都知道，双拳难敌四手的道理。

    这个时候不论是新罗贵族还是新罗士卒，头一次做到了屠刀面前人人平等，地面上到处都是尸体，也没有人关心这些尸体生前的地位如何，王宫内喊杀震天、鬼影灼灼、众多火把之下，每个人死前的狰狞面目都清清楚楚。

    在王宫大殿里，新罗世子正带领一百多名新罗士卒退到大王和王妃居住的深宫，和围攻过来的晋军士卒进行死拼。他们被赶到大王的居室和议事厅里等几间屋室里，用长矛和腰刀拼命地抵挡着。昔基临脸上满是血污，再也没有一点世子的华贵之气，如果不是身边这些士卒忠心耿耿，他刚刚就已经死了好几次了。

    晋军便围在门前，一边举着火把，一边用弓箭朝着里面放冷箭。然后，冲进屋里。昔基临且战且走，就这样晋军很快就占领了大多数的内宫的屋室，最后只剩下议事厅最后一间屋室，此时的昔基临身边只剩下三十多个士卒扔在，刚刚边打边退的时候，其他人已经被晋军乱刀分尸。

    “世子，我们护送你冲出去！”还留到现在的士卒，肯定都是忠心耿耿之辈，哪怕就算是到了现在这种地步，还不忘记安慰昔基临。

    昔基临摇头苦笑，手臂上还留着血迹，刚刚被射中的地方现在已经麻木，现在连抬都抬不起来，事已至此还能说什么？还能冲出去，这些士卒有时候看起来也挺天真！

    但一对上这些残兵败将的目光，昔基临也是心中一暖，长长出了一口气道，“晋军是不会放过我的，你们都是普通人，现在出去投降吧。告诉对方我想要一个体面的结果，会自己了断，不用他们动手。”

    “世子怎么这么说？我们绝不会这么做。”哪怕这些新罗士卒都已经筋疲力尽，听到这种话仍然十分激动，纷纷表示自己要血战到底，哪怕今天死在这里。

    “好！”他们的话让昔基临心中激荡，似乎会接下来的命运也不再害怕，豪气干云的道，“今天我们一起作战，绝对要好晋军血战到底，不枉人生路上走一遭。”

    此时，并不算大的厅堂挤着三十多名士卒。他们把门关着，准备跟晋军做最后的死拼。很快，屋室的门就被晋军士卒给推开了。就见门外有几下个火把，把门外照得一片通亮。当亮光照进到屋里来时，箭雨纷纷袭来，当机就有几个新罗士卒发出闷哼，直挺挺的倒在地上。

    “要死也不能这么死！”昔基临他对士兵们喊道，“我们不能这样地等死，跟我一起往外冲，跟他们拼了。”士兵们应道，“跟他们拼了！”于是他带着士兵们便朝着门外冲了过去。

    可是，刚冲到门口，前面的几个士兵就被弓箭手放倒。后面的士卒不等晋军士卒再进行射击，便冲出了屋外，便在屋外狭窄的空地上跟晋军拼杀起来。可是新罗士卒不但武器处于劣势，而且，身材个头也不如晋军高大威猛，又被层层包围，所以，很快就被晋军砍倒了一片。最后只剩下了昔基临和几名士卒。

    “你是昔基临？”就在这时候，一个穿着盔甲的人在晋军士卒后方用询问的口吻问道。

    “是我，躲在一群人后面不敢露面算是什么本事。”昔基临抬头对着声音传来的方向大喊道，心里已经有所准备，一旦对方露头便冲过去拼一个鱼死网破。

    可是和他想象的不一样，这个人没有出来反而一下子没声了，过了一会儿才开口道，“匹夫之勇而已，我不管出现还是不出现，你今天都会死在这里，所以有必要么？”

    “你到底是谁？”昔基临用佩剑触地支撑自己，他身上已经快来站立的力气都没有了。

    “大晋燕王、镇东大将军司马季！”司马季报上了自己的名字忽然口气转为凶狠，“杀……”

    “杀！”无数晋军士卒从四面八方冲过来，就算是霸王再生也无力回天，昔基临显然并不具备小宇宙爆发的潜质，十秒钟之后晋军士卒散开，地上只剩下一群人形物体，新罗的正统继承人从现在开始已经没了。

    新罗王宫的零零散散的战斗还没有结束，等到喊杀声停止的时候，已经是一个时辰之后。就算是这种情况下，仍然有不少新罗贵族活了下来，司马季只能说好死不如赖活着真有道理，都这样了，还能选择投降？

    基本上三韩大地应该是被平定了，司马季不知道覆灭新罗，是不是能让百济设身处地的感受到兔死狐悲，反正他自认为效果应该还是不错的。

    “男女分开，男杀女留，明日一早大军开拔，尽收新罗之地。”司马季转身离开边走边道，“本王这次真的要写奏疏了，该移民实边了。”

    新罗目前处在一个城邦和国家之间的阶段，要不燕王在观察之后，怎么会说三韩应该是中国春秋战国时期的形态呢，过不了多长时间新罗百济，就应该是进入战国七雄的模式下。

    现在这个时间段，新罗国都金山城当然云集着全国大部分的力量，兵力布局上也是如此，所以首都被攻克，标志着新罗已经灭亡，和春秋时期的小国差不多。

    可这不代表新罗就只有这么一座城，在转化成国家的路途中，新罗也陆续开发了一些地方，不过和国都还远不能相提并论，第二天司马季把挑出来的新罗贵族男子集中起来，当着晋军士卒的面来一手斩尽杀绝，算是被出动的大军送行。

    晋军兵分两路，开始对新罗其他的小城进行攻伐，这一次晋军所向披靡，几日之内的战报全部都是连战连捷，当最后一个胜利消息传来的时候，传承三百年的新罗已经消失了。