    金冠辉感知到方云身上的不屈意志，身躯向后立起，双掌轻轻拍了起来：“看样子，你很不服气，那简单，我就打到你服气为止，知道这两位是谁不？他们，都是澧城人氏，一个叫何建强，另一个叫王青松，哈哈哈，你是澧城人，应该并不陌生吧？”

    方云身躯微微转动，看向两个身着囚服的囚徒，双眼不由眯了起来。

    何建强，外号光头何，王青松，外号二哥！

    澧城流氓地痞扛把子，下手极狠，臭名昭著的重刑犯，两个多月前，暑假期间，两个流氓带着一帮人，跟另一帮人约斗青山公园，两帮人杀了个血流成河。

    两人的三弟吴炜，在激斗之中被人拿匕首划破了颈动脉，当场死亡。

    凶手杀人之后，飞速逃逸。

    何建强，王青松将人堵在一公交车站台边上，连捅八刀，血溅当场。

    这是两个亡命之徒！当时在澧城造成了很大的轰动。两个恶霸被缉拿之后，整个澧城，一片拍手叫好。

    看到这两个凶人，方云心中微微凛然。

    这是两个手中沾血的凶汉。

    看到方云小心戒备的样子，金冠辉哈哈大笑：“两位兄弟，此处已经没有了监控，给我往死里揍，只要留下一口气就好……”

    两个身强体壮的大汉，狞笑着，杀气腾腾，从左右两侧向方云逼了过来。

    手脚被手铐铁链紧紧锁住。

    身体看起来也略显廋弱单薄。

    单纯从外形上看，方云没有丝毫取胜的可能。

    金冠辉抱住双手，嘴角拉起了一道弧线，好整以暇地靠在椅子上看好戏。

    何建强和王青松多年混街头，江湖地位是杀出来的，不仅仅心狠手辣，而且，也有足够强大的实力。

    两个壮汉看似大大咧咧，方云却一眼发现，这两个家伙是不弱的练家子，他们看似随意，却一左一右，封死了自己的退路，逼住了自己的所有进攻路线。

    手脚不便，自己还真很难在方寸之间腾挪出足够闪躲的空间。

    不过，方云的脸上依然沉稳如故，双手十分随意地放在双膝之上，牢牢地坐在椅子上，好似沉思，对逼近的两个壮汉视若无睹。

    逼近五步以内，何建强两人一对眼色，齐齐爆发，向方云飞快地扑了过来。

    何建强飞起一脚，踹向方云坐着的椅子，试图把方云连人带椅子给踹倒在地。

    王青松一跃而起，手成掌刀，带起呼呼风声，猛劈方云的后颈。

    狮子搏兔，还尽全力，两个壮汉心有默契，同时发动，并没有因为方云现在行动不便而有所轻视，一个攻击头部，一个攻击下盘，动作迅速，力量奇大，配合得天衣无缝。

    方云心中，对两人的评价不由稍稍高了几分，这是两个极为小心，手段狠毒的江湖好汉，一旦自己落在了他们手中，下场估计会很凄惨。

    如若是从前，方云没能觉醒前世记忆，没能炼化霸王锻体液修成内劲，此时此刻，被束缚住的方云，绝对不是两人的一合之敌。

    不过现在嘛，就凭这两个没能修出内力的家伙？想拿下自己？方云的脸上露出丝丝冷笑。

    脚在地上猛地一蹬，巨大的力量，推动椅子向后飞速退了过去，双手向上举起，带着手铐，从自己的脑袋上向后猛地一套。

    何建强一脚踹空，脸上神色大变，暴喝：“老二小心。”

    也就是这个时候，方云连人带椅，咚地撞中了王青松，手中的铁链准确无比，套中了王青松的右手手掌。

    没等王青松反应过来，审讯室内好似传来老牛咆哮声，“哞……”，方云双手带着镣铐，拉住王青松的右手向前猛地甩动。

    王青松庞大的身躯从后面被生生拔起，手舞足蹈，掉落方云正前方，落地之后，这家伙头晕脑胀，分不清东南西北，胡乱抓了几下。

    方云双眼闪过狠厉无比的表情，双手向前套去，手中镣铐猛地套住了王青松的脖子，向后猛地一拧。

    咔擦一声，王青松的脖子应声被生生拧断，身躯猛地僵直在了方云的前方，挡在了何建强的跟前。

    何建强双眼通红，须发怒张，大吼叫道：“老二……”

    方云轻轻冷哼，脚在地上一蹬，椅子向后移动，王青松的身躯，轰的砸落在了地面上，抽动了几下，嘴角冒出阵阵血泡，逐渐失去了气息。

    一招，仅仅一招，王青松就被击杀当场！

    金冠辉呆了一呆，这可是大大出乎他意料之外的结果。

    万万没想到，对手的实力居然不弱，更加没想到的是，对手小小年纪，出手居然如此凶戾，这跟资料之中所记载的高一新生完全不相符合。

    这简直就是一台冷血的杀人机器。

    现场短暂地安静了一下，金冠辉目不转睛地看着方云，何建强双目发红，伸手去抹王青松死不瞑目的双眼，一脸横肉不停地抖动之中。

    方云面无表情，坐在椅子上，好似刚刚的事情，跟自己完全无关。

    何建强抹了几下，王青松的眼睛始终凸起，死不瞑目，何建强轻轻地放下自己的兄弟，双眼血红，嘴里一声虎吼，大踏步向方云冲了过来。

    还没冲近，身躯突然一矮，蹬在地上，一个旋风扫堂腿，向方云的椅子跟脚，猛地扫了过来。

    方云的脸上没有丝毫表情，好似没有看到扫过来的，带有呼呼风声的粗腿，双腿向地面猛地一沉，双手压在了椅子的护手之上。

    咚的一声，何建强扫中了椅子腿。

    可遗憾的是，椅子丝毫不动，椅子腿也没有出现想象中的碎木纷飞。

    方云连带身躯下边的椅子，都丝毫无损地，稳稳地坐在了原地不动。

    何建强的光脑袋上瞬间冒起细汗，当机立断，右腿飞快向后飞撤，整个身躯，更是向后猛退。

    尽管他的动作奇快无比，却已经比方云慢了半拍，方云挺身而起，双脚齐齐向前，招演牛魔刨地，向下猛地一跺。

    何建强的右腿来不及收回，被方云一脚踩个正中，巨大的力量瞬间压制下去。

    咔擦声中，惨叫声中。何建强的右腿小腿被方云生生踩断。

