    

    石宇之所以说洪荒衍生界恐怖，那是因为那群家伙，居然演出了别人眼中的自己！

    这句话有点绕口，不过之前已经给出了一部分的解释，我们用数据一点的形象来说明！

    每一个生灵都有一个编号，就是正常的12345，衍生界的主角就是1，女娲是2，然后根据之前所说，在主角的认知中，女娲不是2，而是（1、2）！

    什么意思呢，二是代表了女娲的主要性格，也就是真实的她，而一则代表着主角认知中的他，两者结合，便是主角平时见着的她！

    这看起来很假，但现实就是如此，不信你细细想一想，有那些只见过几面的，你想象一下他是什么性格！

    即便是经常见的朋友，其实也是这种情况，只不过它会改变而已，它不是一成不变的！

    就相当于，突然有一天，你发现你的朋友好像有点小气，你认知中的他，就会出现小气这个概念，甚至还会延伸一些！

    而这就是现实，无法改变的现实，可衍生界的那群主角们，却硬生生的让这种变化停止了！

    也就是说，他们每一个人的角色，在主角的认知中，都是一样的，没有发生变化！

    这才是石宇认为恐怖的地方，从根本就绝了被发现的可能！

    因为在主角的认知中，那就是真实，而唯心主义的情况下，怎么可能看破呢？

    就像那句老话，永远不可能叫醒一个装睡之人！

    而说了这么多，绕了这么一大圈，石宇，自己都快找不到回去的路了！

    而且是只想表示一件事，不能逆天而行，不然就会遭报应，比如说过几年登场的那群老家伙们，他们就会遭到石宇的报复！

    “我以我现在的实力，对付他们还有点吃力！”

    一边布置着手段，石宇也开始思考，到底该怎么来，毕竟原著中登场的那几个，起码都是教主！

    也就是虚道，甚至有斩我境的老怪物，先不说石宇本身就是个小心谨慎之人！

    就算不是，埋伏一群大自己，好几个境界的人，只要不是个莽夫，也肯定会谨慎思考一番！

    当然呢，如果硬说实力，石宇虽然不敌，但是强行拖成平手，是轻轻松松的！

    可就是，他现在还存在着最后一个缺点，而这个缺点，那群老家伙是有办法针对的！

    和以前的情况有点类似，石宇追求圆满，那么灵魂绝对不能受创，也不是说受创，是绝对不能被毁掉！

    如果被毁掉，依旧会出现之前遇到的那个问题，无法踏出下一步！

    而这一点，对他的影响是非常大的，是他绝对不愿意看到的，毕竟谁愿意放弃超越一切的可能呢？

    而综上所述，石宇得出了一个结论，要么和以前一样，留下灵魂只出动肉体，要么，就再升一个境界，弥补最后一个缺点，或者说短板！

    两天，石宇忙了两天，才在石国设置好了保护罩，原理也就那样，直接吞下，他的身体就是最好的保护！

    其实这种事情，一个时辰都用不到，他就可以做完，之所以浪费了那么久的时间，完全是他懒！

    而同样的，之前的那两个问题或者说想法，他甚至没有思考到5秒，就得出了答案！

    先试试，看看有没有突破的灵感，没有的话，就苟一把，虽然不能装逼，有点遗憾！

    但也不是没办法弥补，但以后变强了，直接修改时间线，修改过去，到时候，不就一样吗！

    不但时间过得很快，变化的也很快，石宇刚在皇都闲下来，熊孩子的无敌神威就已经传了过来，传遍了整个石国皇都！

    当然了，对于这个消息，石宇不怎么在意，毕竟早已经知道的，再一次看到就没什么意思了！

    真正让他注意到的是，皇都中来人了，来了一群外域之人！

    说句实在的，石宇都没想到，来的这么快！

    毕竟在他看来，外域之人，起码还需要几个月甚至半年，才会来到荒域，开始他们的装逼之旅！

    不过细细观察了一下，石宇就失去了兴趣，一群王级势力的小崽子，对他一点吸引力都没有！

    当然了，即便那些皇级的，他也不怎么在意，反正都是一只手就能按死的，这在意你姓什么！

    对他有吸引力的，只有那些背后存在至尊的，甚至说句实在的，至尊，也就现在的他，对他们有点好奇，再等个十几年，几百年，等他神功大成，一眼看是一个至尊，那都是轻轻松松的事。

    到时候还可以跳时间线，去到遮天时期，和狠人来一场跨越时空的恋爱，岂不美哉！

    把流到嘴角的口水差点，石宇也从幻想中回过神！

    “唉，好烦呢！”

    吐槽一句之后，石宇也不得不把自己的注意力转移开了！

    因为，他看到了一个老头，一个独臂老头，石宇不用想，都知道他是谁！

    之前也说过，很多事，都是气运的冲突，而演变出来的，没有那些真正的大气运者干预，一个世界的发展，很难发生变化！

    当然了，这句话也可以反着说，存在着大气运者之后，世界的发展，很大可能会乱跑！

    这依旧是说过的，天道喜变！

    而石宇，现在就遇到了这个状况！

    大魔神的复仇很顺利，在他以强绝的实力，击败武神之后！

    石毅的父亲，叫来的帮手，原著中是一个尊者的灵身、分身、化身，反正就是那种假的，不是真身就是了！

    可是让他看到了什么，三个大蜘蛛，魔灵湖三个老祖，三个尊者全来了！

    时间回到几个时辰前，石毅的父亲搬救兵的时候，好巧不巧的，正好碰到了三位尊者，正在商量事情！

    然后情报一交代，救书往上一抛，三个尊者一想，哎呀，我们好久都没离开这里了，正好一起出去共一共，玩一玩，放松放松，从得知那个消息之后，就很有压力的身体！

    就这样，三个尊者离巢了，不过蜘蛛好像是洞，反正意思就是那个意思！        

