    细问之下，秦逸尘才知道这原来白观星的手笔。

    “看来观星兄还是有过人之处的…”心底小小的夸赞一番的同时，秦逸尘却有些惋惜，赫泽祖地一行，白观星没有前去，不曾与白泽族的帝相逢。

    对此，白观星同样惋惜不已，好在他在问天关这一年，也是大有收获。

    “恭迎风将军归来！”

    问天关的万丈神门开启，其中光耀无穷，更涌出千万大军的高喝，正如阙天璇所说，如今秦逸尘在问天关的威望，着实不浅。

    甚至勇挫星宿军之后，问天关上下对大将军已经产生了敬仰与崇拜。

    风晴战船缓缓飞入关内，千万大军中不少身影秦逸尘都很是熟悉。

    而此刻，千万大军虽然军阵整齐，但再次见到秦逸尘时，却忍不住悄声的交头接耳。

    “我听说风将军这回差点把梵万星杀了，要不是天帝的同门罩着，早就死了……”“何止是梵万星，邪光族的邪飞泠，炼就了邪王真眼很厉害么？

    眼睛都快瞪瞎了，还是奈何不得咱们风将军！”

    “那算什么，要知道，风将军这一去，可是斩了一位魔帝的！”

    说来，秦逸尘斩杀黑煞魔帝这般壮举，在帝天界也是引起不小的轰动。

    别管黑煞魔帝多么老迈，当时的实力多么微弱，可那毕竟是帝境，而且是在那场浩劫之时便屠杀赫泽族的魔帝强者。

    死于一位道尊境小辈的刀下，令诸多大能不禁震撼，毕竟，斩杀帝境强者这般威名荣誉，是很多帝族大能都不曾有过的！甚至帝天界很多年已经没有陨落过帝境存在，回想起来，怕是还要追溯到上一次帝争。

    也就是荒陨神王以及龙魂界的问世引起的轰动太过惊天动地，使得对帝阙族这位神刀将军的关注显得有些平淡。

    实际上，不少帝族大能如今，已然收起了先前嘲讽帝阙族区区道尊境，也能当统御千万大军的大将军的呼声。

    甚至，不少帝族的大能，对待秦逸尘的看法，已然将其摆在了大将军的层面，从某种角度来看，秦逸尘在帝天界，也可以称为名震一方。

    秦逸尘走下神船，望着熟悉的同袍，淡笑道：“说什么呢？

    反正也瞒不住我的感知，不妨大声说出来。”

    那被秦逸尘目光注视的神皇强者一怔，随即抬头挺胸，目视前方，朗声道：“风将军，听说将军不止斩杀了魔帝，还与天帝的同门打了一场？

    甚至，还斩了他们一只手臂，将军，是不是真的？”

    “当然。”

    秦逸尘笑了：“你们若是不信，下次他们敢来，斩的可就不只是一条手臂了……”此话一出，那位神皇强者顿时嬉笑着颔首：“信！风将军神威盖世，壮哉我大问天关！”

    秦逸尘哈哈一笑，伸掌相邀，归来问天关，他们一众将军高层，自然要去问天殿内议事。

    风念武和风念初这人族两大长老也是现身，见到秦逸尘安然无恙，也是都松了口气。

    甚至，风念武还不忘偷偷传音：“逸尘，阙天璇可曾怀疑你？”

    “怀疑了，甚至以神眸洞察我，不过，在赫泽祖地破灭时，曾有一位疑似苍茫族的前辈赐下神通与我，那位前辈扬言纵是帝阙帝君成帝出关，也难以察觉端倪……”风念武心中一凛：“如此最好。”

    正当此刻，只见阙天璇淡笑着缓缓坐下：“天行，听说你斩了黑煞魔帝，好本事！我们像你这般境界时，面对帝境强者，怕是道心当场就破碎了！”

    秦逸尘淡笑，落座大将军之位，而阙天璇又道：“对了，黑煞魔帝的尸骨你们带回来了吧？

    此般宝物，不可浪费，炼成宝物，魔威强横。”

    秦逸尘笑道：“天行正有此意，毕竟魔帝尸骸想要炼化，恐怕，还得有劳老祖出手。”

    阙天璇哈哈一笑，摆手道：“不麻烦，交给我便是。”

    “天行，将魔帝尸骨取出来吧。”

    秦逸尘颔首之际，体内光华一闪，顿时间，问天殿内便是魔云澎湃，魔威滚滚，殿内的温度都变得阴冷。

    黑煞魔帝纵是陨落，可其庞大凶横的帝躯，顿时占据了问天殿内一大半。

    文晴公主一众环绕在周围，虽然确定黑煞魔帝已经死透了，但面对这尊魔帝的尸骨，不免又被唤起了后怕。

    就连风念武两位长老都是心神一凛，围绕着魔帝残尸细细打量，不是以神威凝掌，触碰一番，赞叹连连。

    “帝境强者的尸骨，果然不凡！”

    “虽说黑煞魔帝近乎快老死了，这尊残尸，估计炼不成帝兵层次，不过炼就的宝物，也必然强横绝伦，魔威冲天。”

    而阙天璇则是敲了敲黑煞魔帝的头颅，只见黑煞魔帝的双眸瞪大，宛若……不对，何止是宛若，分明就是死不瞑目。

    俨然黑煞魔帝的尸骨，还充斥着被一位道尊境的蝼蚁反杀，以及种族被灭的怨恨。

    阙天璇毕竟是成名已久的大能，胆识和实力极为不凡，直视着那充斥着无穷魔威的魔瞳：“魔帝又当如何，既已陨落，这一身尸骨，当为天行所用。”

    良久过后，阙天璇才将秦逸尘所拥有的残尸一一分类好，黑煞魔帝三尊头颅，秦逸尘得一，苍久安得一，邪飞泠得一。

    黑煞魔帝六臂，被梵万星夺去其二，剩下四臂，被帝阙三族平分。

    但除此之外，黑煞魔帝的其他骸骨，可以说其一大半尸骨，也蕴藏着汹涌魔威，同样能炼制成各类宝物。

    但帝兵就别指望了，自那场浩劫过后，矮人族也被打压惨重，如今矮人族并无帝在世，漫天神魔，也不会允许。

    所以很多帝器，那都是流传已久的，哪怕是秦逸尘的碧海帝器，也是碧海族举全族之力锻造而成。

    至于碧海帝器那块宝石中沉睡的那尊大能，虽然成全了碧海帝器，可同样的，若是没有其与碧海帝器融为一体，碧海帝器也不能成为帝兵。

    但即便如此，黑煞魔帝尸骨炼就的宝物，也是毋庸置疑的。

    

