    三人互相羡慕了一阵，明达小声和长豫道：“好了，别乱想了，昨天晚上你也听到了，不仅父皇，连母后都很满意，我看魏大人也没有推辞的意思，这门亲事显见已是十拿九稳的了。”

    说完，三人就齐齐转头去看魏玉。

    长豫眼睛盯着他，却尽量压低了声音道：“好吧，你们帮我仔细看看，看他身上有什么毛病，说不定我们不小心发现了他身上的大毛病，父皇就取消这门婚事了。”

    满宝道：“我如今只看到他身上的优点。”

    她掰着手指道：“守礼方正，温和体贴，学识不弱，都是优点。”

    连明达都点头，小声道：“姐姐，错过他，下一个未必会有他那么好。”

    坐在不远处的魏玉有些坐立不安，他敏锐的察觉到了三人的目光，因此中途抬头看了她们一眼。

    但因为她们都是女郎，所以他只看了一眼便低下头去，察觉到她们还是目光炯炯的盯着他看，他就有些怀疑是自己身上有什么不妥。

    他不动声色的看了一下自己的衣饰，没找出什么不对，便看了对面的白善几人一眼，见他们对上他的目光时都很正常，便确定自己看不见的脸上和头上也没什么不对。

    那她们到底是为什么要看着他？

    白善看他如坐针毡，便趁着他转身倒茶的功夫回身瞪了满宝一眼，警告她们要适可而止。

    满宝看了一眼不安的魏玉，也抿嘴一笑，拉了明达和长豫一下，俩人这才收回视线。

    白善等人到底在国子监念过书，他和白二郎更是考过试的，虽然他们俩人考的试卷不是很难，属于恩荫特制的。

    可还是能够给魏玉传授一些经验，所以几人还算相谈甚欢。

    赵六郎只在最初以一种很挑剔的目光看了看魏玉，毕竟他受太子所托。

    但他跟长豫并没有血缘关系，虽然她叫他一声表哥，可他心里还真没当她是表妹。

    他的表妹在场的只有明达。

    所以在和魏玉说了一会儿话后就把考察他的事儿丢在了脑后，开始拉着白二郎说起话来。

    一行人在魏家吃了一顿午食，魏知和魏夫人很热情的招待了他们，满宝她们三个更是仗着性别的便利把魏家里外都逛了一遍，还和魏家的儿媳妇们说了好一会儿话。

    等他们从魏家离开时，已经是半下午了。

    满宝起得早，中午又没有午睡，这会儿又吃饱喝足，不免有些犯困。

    一犯困她就想回家去，于是她对长豫直言道：“魏家人还是不错的，魏夫人和她几个儿媳妇都好相处。”

    长豫：“我让你看魏玉，你怎么看他嫂子去了？”

    满宝便拉着她的手语重心长的道：“以我有六个嫂子，且陪着我娘替我哥哥们相过许多姑娘家来看，嫁人，对方的家庭，尤其是婆婆和妯娌的脾性尤其重要。”

    长豫就笑道：“我是公主，和普通人家是不一样的，就算我的婚事不能自主，但嫁人后我还是要开公主府的。”

    满宝道：“那也得和夫家来往不是？这和朋友还不一样，交朋友全凭自己喜好，亲戚可是不能选择的。你要是与人处得不好，我不信你会开心。”

    明达点头，也和长豫说，“魏家家风清正，还是不错的。”

    长豫就思索起来。

    马车到了路口，车慢慢停下来，白善敲了敲她们的车窗，满宝就下车，回身和俩人挥手，“那我就回家去了，你们可得按时回宫。”

    明达和长豫应下，和他们挥手告别。

    满宝从白善手里接过赤骥，蹬上马背，便打转马头转弯回家去了。

    老周头一早就在念了，见他们回来，便跟在他们身后晃悠，“今儿可是小年，你们怎么回来这么晚？”

    满宝道：“我陪公主相亲去了。”

    老周头一听，精神起来，“哎呀，皇帝家的女儿也要相看？”

    “那是，谁家的姑娘不需要相看呢？”

    而这时，送走客人们的魏玉才被魏知叫到书房里。

    魏知盯着他儿子看，半响后道：“今日来的长豫公主你见着了吗？”

    魏玉愣了一下后点头。

    魏知道：“先前陛下留我说话，说起你和长豫公主年龄相近，性格也都好……”

    他用目光示意魏玉，道：“你明白了吧？”

    魏玉张大了嘴巴，半响才回过神来，所以今儿她们那么看他是因为……

    魏玉咽了咽口水，有些心累，“父亲怎么不早些跟我说？”

    魏知轻咳了一声道：“我这是没来得及，现在说也不迟的。”

    迟了！

    魏玉心中暗道：他都没来得及看人好不好？

    他仔细的回想了一下今天看到的三个女郎，好在他眼神不错，记性也好，还能记得长豫公主长什么样儿。

    魏玉脸色微红，问他父亲，“长豫公主一直这么……活泼吗？”

    魏知就道：“长豫公主喜好马球，她的骑射都不错的。”

    魏玉便点了点头，心中有数了。

    长豫去见魏玉的事儿根本瞒不住帝后，他们前脚回宫，皇帝后脚就知道了。

    于是晚上吃饭他就问长豫，“魏玉怎么样？”

    长豫嘟了嘟嘴道：“长得不是很好。”

    皇帝：“……明明很俊的一个少年，你当谁都和杨和书似的？朕看过他的文章，他的字写得尤其好，性格方正，很有其父之风。”

    长豫就问道：“父皇，你每天对着魏大人烦不烦？”

    皇帝很肯定的点头，“烦。”

    长豫就道：“那您怎么觉得我对着像魏大人一样的魏玉不会烦呢？”

    皇帝愣住。

    明达憋笑。

    皇后就点了一下她的额头，笑道：“君臣和夫妻之间怎能相提并论？”

    长豫嘀咕，“怎么不能？”

    皇帝一脸的嫌弃，也不知道想到了什么，恶心得不行，“小孩子胡思乱想些什么，君臣有上下，夫妻为一体，怎么一样？”

    皇后看了他一眼，然后拉着长豫柔声道：“傻孩子，你就看魏大人和魏夫人，你看他们相处得好不好？”

    长豫想了想后道：“今日看着倒是挺可亲的。”

    “这就是了，夫妻之间是要互相包容的，但君臣之间嘛，除了包容外，还要坚持正确的事儿，你父皇管着整个天下呢，魏知要做良臣，就要监督你父亲，这才吵架，可你看，再吵架，你父皇和魏大人还不是相亲相爱吗？”

    皇帝恶心得吃不下去了，放下碗筷道：“皇后饶了朕吧，快别说了。”

