    第234章好一个黎渊真是阴险

    虽然黎渊距离陆泉很远，但陆泉身上那股冷冰冰的恨不得杀人的气息，他可以感受得到。

    只不过这种跳梁小丑，他根本不会放在心上，他现在唯一要做的就是，等入夜之后取走百灵草。

    刚才他说百灵草尚不成熟都是假话，现在白天人多势众,他直接动手的话陆泉不会答应。

    而且这百灵草他不会带回去给皇帝，他要自己带走。

    这本就是他先看中的，要送给池幻。

    他怎么可能辛辛苦苦拿到之后，让南佑去送？

    如果让随行之人知道他私自将百灵草带走，那到时候皇帝那边不好交代。

    他已经想好了，入夜之后换上夜行衣直接取走百灵草,到时候就对皇帝说深夜出现一名武功高强的黑衣人抢夺百灵草，他们不敌，百灵草被黑衣人带走了。

    他知道随行之人的修为有多高，他对付他们完全不是问题。

    一切都在他的计划之中。

    夜色浓重，无忧山一片寂静。

    黎渊看了一眼守着百灵草的那五个人，淡淡的说了一句，“我饿了，下山找点东西，你们想吃什么。”

    山下的确有个小客栈，他们来的时候看到过。

    除了陆泉以外，其他人都想跟黎渊搞好关系，一个人听黎渊这样说，连忙开口，“还是我去吧，黎哥好好休息就行了。”

    “我去。”黎渊自然是坚持，不然还怎么化身黑衣人夺走百灵草，“我在这里待的无聊，你们说吃什么，我给你们带回来。”

    众人见黎渊坚持,便纷纷说了自己想要的东西，最后黎渊看向陆泉，“陆侍卫不吃吗？”

    陆泉冷哼一声，“吃也不用你带。”

    黎渊自然也懒得再理他，转身下山去了。

    黎渊离开后没多久，陆泉看了一眼那几个人，“我也下山找点东西吃，你们守好百灵草，别被别人抢了。”

    “是。”

    陆泉也下山了，只不过让他没想到的是，那个黎渊竟然走的那么快，以他的速度，明明可以追上黎渊的，但这一路上他根本没有看到。

    走着走着，他身旁经过了一个黑衣人，陆泉怔了一下，这无忧山怎么会有黑衣人？

    这黑衣人是来干什么的？

    总不可能是来抢百灵草的吧？

    不过就算是来抢百灵草的，有那几个人在肯定也守得住，倒是不用担心。

    于是,陆泉去了山下客栈美美的吃了一顿,刚吃完饭他才反应过来，黎渊说来这里吃饭，怎么他自始至终都没见到黎渊？

    他脑海中忽然闪现出下山时遇到的那个黑衣人，那黑衣人的身形倒是黎渊格外相似。

    陆泉眉眼一沉，糟了！

    黎渊肯定是想摘下百灵草，然后去皇帝面前领工！

    那黑衣人定是黎渊，只是不知道为何他会换一身夜行衣，不过这不重要了。

    陆泉转身就连忙往山上赶，他绝不能让黎渊独揽功劳！

    走着走着，远处黑衣人疾步而来。

    陆泉毫不犹豫直接出手，“黎渊，你竟想独揽功劳？”

    他看到了黎渊手中的那株百灵草，好一个黎渊真是阴险！

    (本章完)

