    　　走了大约两个时辰。队伍突然停下来，陈旭打开马车盖帘，发现路面上站着不少人。

    　　这些人，男男女女都有，为首的人，更是一副风流倜傥的样子。

    　　秦镇的亲兵见到这些人，立刻警惕起来，一个个将长枪举起来，或者将手放在刀柄上，随时准备出手。

    　　秦镇从马车上走下来，站在路上，说道；“在下秦镇，不知道各位是？”

    　　秦镇面色很淡定，眼前这点小事，并不足以让他动容。

    　　“见过秦帅，在下白无痕。”为首的公子哥，收起了折扇，双手抱拳说道。

    　　秦镇面色一变，说道：“白无痕，莫非是我大凉，风花雪月之中，花公子。”

    　　大凉风花雪月，陈旭听秦镇提过一嘴，是说大凉年青一代四个最出色的人。

    　　这家伙卖相不错。

    　　陈旭看了看白无痕，心中评价道。

    　　“白无痕再次，不知道有什么指教？”秦镇问道。

    　　对方既然是风花雪月之一，秦镇不能以常理待之。

    　　白无痕抱拳说道：“久闻秦帅大名，无痕心中佩服，这一次听说通天城遭遇大周军攻击，无痕特地聚集一帮人，打算去通天城助拳，助秦帅守城，谁料行至半途，就听闻通天城大胜的消息，无痕本打算返回，却听说秦帅打算入京消息，秦帅入京，必然是危险重重，无痕不才，却愿意一路护送。”

    　　话音刚落，白无痕后面的人也纷纷开口说道：“没错，秦帅，我们都是来助你一臂之力。”

    　　“我们帮你一起讨回公道。”

    　　秦镇闻言，脸上笑道：“原来如此，既如此，我先谢过各位相助我通天城之恩。”

    　　说罢，秦镇对其一躬身，然后正色说道；“此次入京，必定危险重重，秦镇必九死而不悔，但此行实在危险，秦某不愿意强迫各位，全凭自愿。”

    　　看样子，秦镇是打算将这些人接纳。

    　　陈旭微微点头，这批人加入进来，也算是一股不小的势力。

    　　面对秦镇这一番话，当然没有人拒绝。

    　　于是队伍壮大，继续上路。

    　　走了一天，当夜在小镇找了一个大院子歇息下来。

    　　秦镇也找到机会，给陈旭介绍道：“陈兄弟，这一位便是我大凉风花雪月之中花公子白无痕。”

    　　“白公子，这一位是陈兄弟，此次我通天城能守下来，全赖陈兄弟，一人破千军。”

    　　秦镇的话语，引动其他江湖人士纷纷注目陈旭。

    　　他们不敢相信，陈旭不过是一个年轻人，秦镇对他的评价如此之高。

    　　出于防人之心不可无的心思，秦镇没有交代陈旭的战力和战绩。

    　　加上，这个世界之中，消息传递速度慢，此时的陈旭，虽然有震惊天下的战绩，但并不是说，立刻就能名扬天下。

    　　这需要一段时间。才能慢慢发酵，传遍天下。

    　　白无痕闻言，脸色一正说道：“见过陈兄，秦帅对陈兄评价如此之高，想必陈兄必定不凡，不如，你我切磋一番？”

    　　陈旭微微抬头，说道：“在下动手，出手必定有人死。”

    　　白无痕嘴角微微*一下，脸上的笑容，几乎维持不住。

    　　这家伙，太不给面子了。

    　　周围正关注两人对话的亲兵到不觉得陈旭这话狂妄。

    　　一人破千军，放在陈旭身上，名副其实。

    　　但白无痕带来的江湖人士则是觉得陈旭狂妄。

    　　这家伙不知道面对是谁吗？

    　　是大凉的风花雪月啊。

    　　这时，秦镇的几个亲兵带着大量酒肉回来。

    　　众人上前，帮助几个亲兵将酒肉拿下来，并且开始验毒、

    　　陈旭上去瞄了一眼，知道这些酒菜没有被下毒。

    　　陈旭正待取一份酒菜，忽然抬头望去，看见一座石碑从天而降，落在院子当中。

    　　石碑砸落大量灰尘，将这些酒菜，都给污染了。

    　　陈旭不在乎，看向石碑，发现石碑上面写着，秦镇之墓。

    　　“这？”有人惊怒。

    　　这是明摆着告诉众人，秦镇必死。

    　　白无痕站在一旁，皱眉：“天下间，敢这么干的人，除了那一位出自魔门的魔师之外，恐怕无人敢。”

    　　魔师之名一出，不少人纷纷失色，脸上带着明显的畏惧。

    　　魔师跟大凉的风花雪月不同。

    　　这一位可是凶名卓著的高手。

    　　成名三十年，属于天下顶尖高手。

    　　他三十年前，就是巅峰武圣修为。

    　　如今很有可能踏入武神境界。

    　　一位武神盯上了秦镇。

    　　这代表着什么？

    　　众人很清楚。

    　　秦镇看着这一块墓碑，笑了笑，说道：“秦某何德何能，竟劳动魔师大驾，来人，将这一块墓碑收了。”

    　　即使大敌在前，秦镇依旧面不改色。

    　　陈旭也不在乎，魔师最好到来，他也看看这个世界顶尖高手，到底多强。

    　　到了半夜，他发现有不少人，偷偷起床，然后跑了。

    　　他对此并不意外。

    　　生死之间，有大恐怖。

    　　跑，并不让人意外。

    　　但第二天早上。

    　　秦镇的亲兵统领赵迪冷哼一声说道：“一群孬种，听见魔师的名字就怕了。”

    　　秦镇的亲兵没有一个逃走，都在坚守岗位。

    　　此时，秦镇身边的白无痕面带尴尬之色。

    　　因为他带来的江湖人士，一个不剩。

    　　白无痕觉得很丢脸。

    　　秦镇对此看得开，开口说道：“无妨，人之常情。“

    　　秦镇对此看的很透，没有多说什么。

    　　“秦帅高义。”白无痕叹息一声说道。

    　　下一次，自己若是来，可不会组织什么，只会一个人偷偷来，不然这种情形，唉。

    　　众人启程，继续走在官道上，走到中午，见到官道上站着一个中年人，负手而立，仔细一看，竟有着说不出来的意态悠闲。

    　　陈旭掀开窗帘，目光微微有些凝重。

    　　魔师来了。

    　　秦镇从马车上下来，见到这一位，说道：“阁下就是魔师。”

    　　“没错，你的墓碑就是我送的，不知道秦帅是否满意。”魔师微微一笑说道。

    　　他神态轻松，仿佛秦镇已经是必死的猎物。

    　　这种轻松，却反给秦镇亲兵巨大的压力，他们一个个将长枪取出，仿佛这样能对抗这种无形的压力。

