    很多官员，将领们都是被王璐从被窝里拉起来的。

    他们到兵营后，虽然没有说什么，不满却都写在脸上了。

    这些人唯唯诺诺的上来见礼，一脸的不满怎么能逃过唐学志的眼睛呢。

    这么晚了，人有些疲倦也很正常，何况这十几天来，他们都在恐慌中度过，现在援军来了，也是该歇一歇了。

    不仅文官有这种想法，武将中许多人也是这么想的。

    在他们来之前，竹影已经让人给他们每人泡了一杯浓茶提提神。

    唐学志端起茶杯，斜着往下面扫了一眼后，这才轻轻的抿了一口，沉声道：

    “某今日黄昏才到，本也应该早点和大家见个面，却因营中的军务，而耽搁了，今儿正好，咱也都认识一下，某的名字，想必大家伙都知道吧。”

    “知道，知道，唐总兵的威名，湖广谁人不知，而且咱在应天老家，也听说过唐将军的大明呢。”一名千户趁机上来拍了一阵马匹。

    “将军今日带着大军抵达，本想明日一早再来拜会，失礼之处，还请将军赎罪。”

    “将军大人，如雷贯耳，福建军能够进驻谷城，是谷城百姓之福啊。”

    ……

    一众将领，官吏，纷纷上来，捡好的说。

    很显然，他们的话也让唐学志很舒服，毕竟，他也不是圣人。

    唐学志重新招呼众人坐下后，笑道：“某叫大家来，其实也是有一件事情需要告诉你们，今天抵达谷城的援军，并非先前所说的一万人，而是一千一百人。”

    县令陈中，一听，大惊失色，吓得从椅子上跳了起来：

    “啊~，一千一百人，将军，您不是开玩笑吧，黄昏时分，援军抵达，可是惊天动地，杀得贼军哭声一片呢，怎，怎么可能才一千多人。”

    “是啊，将军，福建军不是有上万人马抵达襄阳吗，怎的才派了一千多人过来呢，城外的贼军可是有五六万呀，这，这可如何是好啊。”

    “将军肯定是和咱开玩笑的，一千多人，怎敢攻打几万的贼军呢，可黄贼军可是吓得连夜撤出城外的呀。”

    众人听说，增援部队，才一千多人，脸色都变得，有些人甚至后悔，今天没有直接撤出城去。

    现在罗汝才已经重新调整了部署，城外那些通道上，又增加了许多兵马，现在想冲出去也是困难重重。

    龙在田见状，一拳砸在了椅子上，怒气冲冲的站来起来：“静一静，静一静，你们一个个如此失态，成何体统。”

    “谷城被围，唐将军冒着危险，亲率一千儿郎奔袭百里，增援谷城，现在敌军退了，你却在这乱发牢骚，都赶紧都，坐回去，谁要是再敢唧唧歪歪，别怪老子不客气。”

    龙在田是广西人，一杆火枪，堪称百步穿杨，不过他见到唐学志士兵手里道枪后，惊得下巴都掉了。

    吃完晚饭后，便一头扎进了竹影的营中，希望能借枪看一看，竹影倒也客气，将自己的枪给他看了个够。

    当他得知，唐学志担心谷城安危，亲率一千多人先行时，对唐学志更是由衷的佩服。

    一直到士兵熄灯歇息时，龙在田才依依不舍的离开竹影的兵营。

    唐学志找他们议事时，龙在田也才刚刚睡下，听说唐学志找他，一骨碌的便从床上弹了起来，三步并两步的往虎贲大营赶。

    这会儿，见县令这般人，竟然还发牢骚，气得他火冒三丈，当即将人训斥了一顿。

    换成平日，县令等人并不怎么鸟他。

    但现在，听他说，唐学志亲率一千多人奔袭谷城时，却也不敢再多说什么了。

    “将军，您有什么事情，尽管吩咐就是。”龙在田说完后，来到唐学志身旁，恭敬拱了拱手说道。

    唐学志朝着他微微点头，上前一步，道：

    “刚才，龙副将已经说得很清楚了，某就不再重复，如果你们当中还有人觉得，某将半夜你们从被窝中拉出来，是不近人情，那么，你现在就可以离开，某不会多说半句。”

    此话一出，让刚才那些喋喋不休的家伙，立刻浑身一震，后脑勺都在冒汗。

    唐学志说得，不会多说半句，可那半句后面，谁知道会不会下死手。

    要是那个冒失鬼信了他，恐怕仕途之路，就走到头了。

    在座的官员，没有傻子，当然也没有人真敢起身离开。

    唐学志朝着下方扫了一眼后，背着手，淡淡的说道：

    “现在的谷城，城墙多出坍塌，西门下方，还有一个很大缺口都没来得及堵上，如果敌人半夜攻城，想必，诸位的脑袋什么时候搬家都不知道。”

    “所以，我们必须马上组织人手，将没有修缮的地方，修缮好，没有堵住的洞口，将他堵好，因为这些地方，不仅会成为敌人重点攻击的地方，更会成为，敌人探子往来城内的捷径。”

    啊~

    原来如此。

    听他这么一说，陈中和刘明浦等人焕然大悟。

    无论是古代还是后世的战争，最先开打的都是谍战。

    谍战的胜负很大程度上，影响战争的走向。

    罗汝才攻城前，肯定也派了不少的探子，间谍潜入城内。

    交战时，城门虽然被管制了，但也难保，有没有士兵，军官被敌方收买，为他们提供情报。

    甚至，连史可法，龙在田二人都浑身一颤，心里想着，要是没有唐学志提醒，他们还真没想到这一层。

    唐学志看了一眼众人的表情后，心里也大致有数，便接着道：“所以，我要告诉你们，所有阻碍修缮城防的人，都逃脱不了通敌的嫌疑。”

    啊~~

    陈中、刘明浦浑身一哆嗦，吓得后背发凉。

    特别是刘明浦，开始时确实想反对，却没想到，唐学志竟然抛出这句话，要是自己一时糊涂，后果不堪设想。

    战时，通敌之罪，可是要杀头抄家的。

    “将军，卑职非常赞同修缮城防，只是，现在敌军大兵压境，很多材料都无法运进来。”

    “而且，加固城墙，还要有大量的资金和人力，这事儿，您看。”刘明浦看了看县令一眼，见他没说话的意思，便赶紧站出来。

