    第34章 赤裸裸的污蔑

    “我怀了你的孩子呀！”

    嚯！～

    少女突如其来的一句话让在场所有的人听到之后顿时引起了轩然大波。

    “什么？我们的乌兰大小姐竟然怀孕了？这是什么时候的事？”

    周围人顿感惊讶！“真是奇怪，一直以来我也没见大小姐对谁有过好感，怎么会就这样怀上了？”

    “而且怀的还是这个从来没见过的人的种？”周围的人看着岁毅那个生面孔一直不敢相信。

    “大小姐该不会在拿老夫开玩笑吧？”遇见这么奇葩的事，白老爷深感奇怪。

    面对这样的事，不仅他们不相信，就连岁毅也是懵着的。

    这时的岁毅直感到头顶上有七匹草泥马在一片绿油油的HLBE大草原奔腾而过。

    见在场所有人的目光都在恶狠狠的盯着自己，岁毅简直如坐针毡。

    立即甩开面前火辣女子抓住自己的手，“大家不要相信这女子的话，我就是一个食客，我根本就不认识你们的大小姐。”

    看着面前这人甩开自己的手，乌兰可倩立即装作一副声情并茂的样子说道：“李浩，你这是不认我们母子吗？”

    “还记得我们之前在紫青竹林里翻云覆雨彻夜缠绵时你对我说过的话吗？”

    “你说过你会一生一世守护着我，呵护我一辈子，这些难道你全都忘记了吗？我是那么的爱着你……”乌兰可倩说的楚楚可怜、眼睛里泛起了点点泪珠！

    周围人看着自己小姐这一副‘痴情’的模样，顿时感到好白菜让猪给拱了，一个个的都感觉到惋惜！

    “卧槽(*｀へ′*)”

    “李浩…谁是李浩？我什么时候改名换姓了？”

    看着面前这女子一副吃定自己的样子，岁毅赶紧狡辩、呸！应该是解释道！“你们不要相信她的花言巧语、片面之词，我根本就没见过她～”

    岁毅正解释着一切，谁知乌兰可倩却趁着岁毅的疏忽的空隙立即抱住了岁毅的大腿。

    “可恶！你这个疯子，我哪里得罪了你，你要这样拉我下水？”

    “亲爱的，难道你就忍心这样抛弃我和我肚子里的孩子吗？”

    “就算你不为我着想，也要为我肚子里的孩子着想啊！那可是你的骨肉啊～”

    听着乌兰可倩的话语，岁毅的脸顿时变得更青更绿。

    “污蔑！赤裸裸的污蔑，大姐，我根本就不认识你好吗？”

    “够了！～”

    这时，一直在旁边默不作声的白老终于讲话了。

    “我不想在听你们废话了，来人，把他们两个都给我带回去。”白老一句话说完，立即就有两个下人站了出来。

    这两个下人手里都拿着粗麻绳子一步一步向岁毅和乌兰可倩两人走来。

    “你们现在有什么话等回去见了老爷在说吧！”白老看着面前二人有些愤怒的说到！

    显然，现在的白老也有些恼怒了。

    看着面前这两个下人那只粗麻绳子步步赶来，乌兰可倩突然露出一副阴谋得逞的笑容转瞬即逝，抱着岁毅的大腿更加用力了。

    与之不同的是，岁毅立马着急了，看着两人越走越近，岁毅立即抽出大腿的力量一脚踹开死死抱住自己的乌兰可倩。

    “我去你的！～”

    砰！～岁毅的这一脚威力之大直接将乌兰可倩踹出百米远，岁毅并未取其性命，只是将她踹昏迷了过去。

    看到这一幕，白老立即怒了，“给我抓住他，不要让他跑了。”

    一时间，所有的人都抄起了家伙事奔向岁毅，嘴里还喊到！“冲啊，给大小姐报仇！”

    看着来势汹汹的人们，岁毅一个翻身瞬移出去百米远，一瞬间岁毅消失在这群人的眼中。

    而白老看到岁毅还有些本领，即刻施展出金丹期的全部实力追了过去。

    那老者离开之前还交代了几句话便追向岁毅离开的方向！“快去将大小姐扶起来，那人恐怕有金丹期的修为，我前去追他，另一部分人发布告示，不要让他离开这里。”

    眨眼间白老也消失在了这里。

    剩下的这群人开始跑向百米远的距离将昏迷的乌兰可倩扶了起来，并将她接会府中，另外一批人则是按照白老的指示封锁全城、通缉岁毅。

    可笑的是他们虽然画出了岁毅的画像，但是名字上却是写着‘李浩’这两个大字。

    …………

    阳城，贸易大街！

    岁毅看着满城都在通缉他，但是这里的人更多的还是在进行贸易，有些可笑。

    真是可笑，他们要是想通缉自己，封锁全城是不靠谱的，毕竟自己一个瞬移就可以瞬间离开这里。

    但岁毅却又不想走，自己初来乍到被这里的人坑了一把，岁毅当然不甘心。

    于是岁毅决定先留在阳城几天时间，看看那个污蔑自己的小娘们怎么样了？

    岁毅虽然留在了这里，但是现在全城都在通缉他，他又能去哪里呢？

    于是乎，岁毅鬼使神差的想到了紫青竹林，听那小娘们说自己和她在紫青竹林翻云覆雨、彻夜缠绵？

    真是讽刺！～

    紫青竹林，这里竹子有一半是紫色、一半是青色，竹子里还有一股淡淡的清香。

    这里看起来虽然美好，但是岁毅觉得这里更像是毒虫的天下。

    这里的紫青竹有着一些灵气，而地面上也是黑褐色的地面，一些毒虫在地面上破土而出，啃食地上其他毒虫的尸骨。

    还有一些毒虫在紫青竹里面啃食竹杆，而地底的一些毒虫也在啃食紫青竹的根茎。

    这让岁毅很难想象有人能在这里做那种事？？？

    果然，那疯丫头就是在污蔑诽谤我？不得不说那丫头玩的仙人跳很厉害。

    就在岁毅感叹紫青竹林的环境之时，身后却是突然出现了一群青年人的身影。

    他们一边走一边说到：“没想到啊，上官公子的未婚妻竟然被别人捷足先登了，真是可惜。”

    其中一个身穿红色戏服的公子哥听到他们都这番话顿时气的脸色通红。

    因为他不是别人，正是与乌兰可倩通婚的未婚夫的弟弟。

    他敬爱的大哥竟然被别人戴了绿帽子，身为弟弟的他当然非常气愤，而后又听说自己哥哥的未婚妻在紫青竹林与别人做欢，他当然气不过。

    第一时间叫上众人前来紫青竹林探查事情的真相！

    只是他没想到自己的这帮狐朋狗友竟然这么话唠，一路上他都快被气死了！

    不过好在，当他们看到紫青竹林的环境大致就能猜到在这里根本就不能做那种事。

    这也就证明了自己哥哥的未婚妻与别人私通根本就是子虚乌有的事情，是污蔑！

    但是他千想万想的也没想到自己在这里竟然还能遇上自己哥哥的“情敌”。

    (本章完)

