    “教训我？”花磊看着眼前的两名少年和他们身后的朴实少年，突然产生了一种似曾相识的感觉，似乎之前在镇上宫谷也是这样为难他的。

    当年宫谷为难他，他还能理解，由于以前年纪小曾经的罪过宫谷。

    但是今天面对一堆人围着他，对他突如其来的刁难，他有些摸不着头脑。

    于是花磊抱了抱拳礼貌的笑着问道：“不知道几位师兄为何要教训我？告诉我一下，也让我被教训的明明白白。”

    方牧一翻三角眼，冷哼一声道：“要教训你的是我们韩大哥，只要你是花磊就没错了。”

    说话间，站在方牧和另外一名清瘦少年后面不远处的朴实少年慢慢的走了过来。

    花磊一眼看去，现场一共有七名少年，除了眼前的两名之外和那名朴实少年之外，另外还有四名少年跟在他的身后。

    花磊此时已经用探境术一一看了过去。

    第一个看到的自然就是面对着他的三角眼少年方牧了。

    “方牧，男，十二岁七个月，灵能境界：启窍三阶耳窍境，综合战斗力：十五。”

    看完了方牧之后，他看向了方牧身边的那名略显清瘦的少年。

    “白月君，男，十一岁十一个月，灵能境界：启窍境二阶口窍境，综合战斗力：二十。”

    看到白月君仅仅二阶口窍境就可以有二十的综合战斗力时，花磊不禁对着他多看了几眼。

    白月君似乎发现了花磊在打量他，回应着露出了人畜无害的微笑。

    这是，朴实的少年已经走到了花磊的面前，站在了他的正前方十步左右的位置，冷冷的看着他。

    同一时间，花磊的探境术这时也将眼前这名少年的信息探查了出来。

    “韩冷，男，十四岁五个月，灵能境界：启窍境五阶眼窍境，综合战斗力：二十。”

    花磊还没来得及说话，朴实少年韩冷已经开口，说道：“你就是那个被化麟院赶出来，来我们众生院的花磊么？”

    韩冷此话一出，他身边的几名少年都不禁发出惊讶的声音，方牧虽然知道大哥韩冷要去教育一个新来的学生，可是不知道竟然是被化麟院赶出来的。这样的少年，再次也不是他们这种启窍中期的人可以招惹的。

    花磊不惊讶韩冷知道他被化麟院赶出来，从他昏死到如今重新入学也过了好几天，有心人都可以打听到他的情况。他只是奇怪到底是什么人要来为难他。

    若说是木恩善开始对他还有利用之心，如今他的圣学令已经被王长春拿走，对木恩善来说也就失去了利用价值，看在他莫须有的师父面子上，木恩善未必会关照他，但是应该也不会来刁难他。

    至于易裴绝就更不可能了，也许是因为圣学令被收走的原因，他感觉到易裴绝身上原本的些许敌意似乎都没有了。

    若不是这两人，他实在想不出，一个青高学院还有谁会惦记着他。

    花磊脑中思绪一闪而过，面上不动声色的说道：“嗯，不知道这位师兄有何指教。”

    “指教不敢当，只不过前几日在定级赛上你用了一些手段击败了原本可以进入化麟院的学长。”韩冷冷冷的说道。

    听到此处花磊才明白，原来韩冷是蒙三找来的，仔细想来也确实只有被他击败失去化麟院排名的蒙三还会如此惦记他。

    花磊点了点头，笑着对韩冷道：“这位师兄说的可是蒙师兄？”

    韩冷点点头回道：“不错，虽然我已经离开了蒙家，但是蒙师兄始终还是我曾经的少主。”

    说到这里，韩冷上下打量了一下花磊继续说道：“你不过刚刚开了灵窍而已，那日击败蒙少的果然不是正常手段。我要替蒙少向你挑战，不过学院禁止学生私斗，所以我要约战你上决斗台。”

    “决斗台？”花磊一怔，从噩梦中调出了学院的院规，找到其中关于决斗台的讯息。

    大概看了一下之后，花磊大概明白了决斗台的规则。决斗台主要是用于给学院之中的学生比斗所用。

    决斗台只能同级学院之间或者低级学院向高级学院发出，高级学院禁止向低级学院发出比斗。

    所有的比斗都必须经过学院的认可，这些比斗可以是纯粹切磋，也可以解决个人恩怨。

    比斗虽然会有危险，但是不允许致死致残，若违反规则，受害者则以牙还牙，以眼还眼。并且错手方还将被逐出学院。

    “对，决斗台。你放心，我不会对你下狠手。”韩冷点了点头道。

    “我能击败蒙三，你不怕被我击败？”花磊圣学令被收走的事，知道的人并不多，他不明白韩冷为何如此有信心。

    “当时你和蒙少的比试我也在现场。那样的攻击我接不住。”韩冷平静的道。

    “既然如此，你还要和我决斗台比试？”花磊问道。

    “蒙少是我以前的家主，我欠他恩情，既然你击败了他，那我就无论如何都要向你挑战，哪怕可能不是你的对手。”韩冷似乎很早就想好了结果，非常果断的回答道。

    听到这里，方牧等人才知道，原来自己的大哥韩冷不是来教训花磊的，现在停下来的结果，自己大哥很可能是反而要被花磊教训。

    想到这里方牧和韩冷身后的四人忍不住倒吸一口凉气，不自觉的微微倒退了半步。

    花磊知道韩冷说的是真话，此时倒是有些喜欢这个看起来朴实又如同名字一样有点冷的少年了。

    “行吧，既然如此那就现在去决斗台吧”花磊看着韩冷露出无害的微笑说道，花磊如今的实力虽然看起来只是刚刚开了灵窍，但是他内心一点都不担心自己会落败。

    “决斗台不能立即比试，需要提前三天预约，若你接受挑战，那我一会去预约，我们三天之后正式决斗。”韩冷摇了摇头说道。

    “大哥！”

    “师兄！”

    “不要冲动！”

    “先缓一缓吧。”

    韩冷才说完，他身边的方牧等人就开始劝了起来。如今他们才知道，眼前这个看起来无害感觉都不满十岁的少年，虽然和他们一样都来到了众生院，但是并不是和他们一样是一个可以随意欺负的对象。

    只怕韩冷去比斗，结果很大可能是落败。先不说自取其辱这样的话，就怕和蒙三一样要躺上一阵，那才是真正的得不偿失。

    他们众生院的学生不要说去和化麟院比，就算是天道院的完全无法比。

    受个伤耽误一两个月的话，对他们来说是一件非常奢侈的事，不光光是浪费时间，治病疗伤的资源，还需要他们用学分和贡献来抵扣。

    众生院的学生可能一次受伤就会因为错过了时间，浪费了资源导致境界提升严重放缓，他们这些人本就不是天赋出众的那一批，所以他们更懂得珍惜，更知道自己没有资格去浪费，去冒险。

    如今韩冷明知道自己可能会失败，还去挑战花磊，完全不像平时韩冷的风格。众人还准备在劝，此时花磊已经一口答应了韩冷的约战。

    “好，一言为定。”花磊倒是没有想太多，点了点头就答应了韩冷的要求。

    “那三天后见。”见花磊一口答应，韩冷出手制止了身边人的劝说，微微侧身让出了道路。

    花磊抱了抱拳，在几人的注视下，顺着韩冷让出的空档大大方方的向着众生院之内走去。

