    道风随即又凝视着他的眼睛，说了一句：“你放心好了，不论如何，我是不会让你死的。”

    下山之后，叶少阳打车会宾馆，道风也跟他一起，一路上两人都不说话，后来叶少阳忍不住想跟他聊聊，于是拿出手机，装作打电话，跟他说话。

    道风一脸凝重，不怎么理他。

    天台山之行，实在太顺利了点，叶少阳都觉得有点不可思议，不过想到自己是靠了山海印这个bug，否则想找到太阿剑比登天还难。

    而且，太阿剑是顺利带回来了，但结果却让人一点也高兴不起来，反而陷入沉重。

    一路无言，回到酒店里，结果刚进房间，外面就敲门了，叶少阳过去开门，见是个美女，身材有点丰满，眼睛大大的。

    是那个李媛媛，最近她刚当上峨眉山的住持。

    “额，你……”叶少阳见她两眼发直望着自己身后，转头一看，道风也在看着她。

    “好吧，是我叫她来的，本来想给你惊喜……”

    李媛媛把一沓打印纸交给叶少阳，“看完烧了！”然后就走向道风。

    叶少阳无奈，关上客厅房门，把自己锁在卧室里，碰着这厚厚的打印纸，竟然有点负罪的感觉，就为了这，自己把道风给卖了。

    元素之剑的事，暂时不去想了，反正道风也答应他去想办法，反过来看，就算这个计划破产了，至少也得到了太阿剑这个超九段光的神器。

    于是不去想了，叶少阳捧着厚厚一叠的打印纸，从头读了起来。

    这是峨眉山的法术秘籍，自己用道风换来的（额），是古籍扫描下来的，字迹有点模糊，叶少阳看得认真，边看边在内心演练起来。

    这还是自己第一次认真阅读佛门法术，通篇研究下来，发现峨眉山的法术，讲究一个“变”字，变化多端，一招之中藏着诸多变化，一旦失手立刻变招，对手稍微反应慢一点的，很容易陷入被动。

    这一点，自己当初跟静慧师太交手时深有体会，当时也只是觉得她手段多变，如今看到秘籍上这些具体的招式，总算明白了其中的奥秘。

    自己本来也是这方面的高手，但向来都是凭着战斗天赋这么去做，没经过特别训练，于是对照着秘籍，将茅山的法术都套进去，掐头去尾地连在一起……果然好用！

    叶少阳忘我地演练起来。

    这样又过了不知道多久，总算将这个新技能点融会贯通，叶少阳心情舒爽，这才察觉到房间有人，转头一看是道风站在门后。

    “你啥时候进来的！”叶少阳吃了一惊。

    道风没做声。

    “额，那个李媛媛呢？”

    “走了。”

    叶少阳试探地打量他的神色，搓着手说道：“那个啥，她跟我说过几次了，想见见你，我就让她来了……话说你俩啥关系，她来看你一眼就走了？”

    “她就是要见我一面，见了自然就走了。”

    就这样？

    仔细一想，倒也是，李媛媛现在是峨眉山住持了，是真正的出家人，也许，她就是想在真正出家之际来看道风一眼，说点什么吧，这才千里迢迢地跑过来。

    她跟道风之间具体发生过什么，那就是他们自己的故事了，叶少阳倒没有刨根问底的打算。

    拿起手机看时间，才发现上面有微信新消息提醒，正是李媛媛发来的，点开来看，只有一句话：谢谢你叶少阳，帮我了却尘缘，秘籍还请烧毁，我信任你。

    “你总算入了门了。”道风没头没脑地说了一句。

    叶少阳愣了一下，才想到大概是对自己之前演练法术的评价，苦笑道：“这算不算道佛双修？”

    “不算。”

    “那就好。”

    “你离下个境界不远了，再加把劲，争取行动之前晋升，把握也大一点。”

    “行动？”

    道风走过来，靠在墙上，说道：“最多半个月，我们就要行动，我在等一个机会。”

    叶少阳这才知道他说的是进攻太阴山的行动，问他：“什么机会？”

    道风缓缓吐出四个字：“鬼王降临。”

    接着，他跟叶少阳说了自己的判断：太阴山的入口，一时间是找不到了，就算找到，太阴山浓郁的瘴气和数不清的强者，也会阻碍刺杀。

    倒不是害怕失败，而是机会只有一次，他们输不起。

    如今，无极鬼王出动大军，一举围住酆都城，乍看起来是想直捣黄龙，但道风判断，他的真实目的是想控制轮回井。

    “轮回井！”叶少阳惊呼。

    “控制了轮回井，就等于控制了三界轮回的命脉，他就可以通过轮回道，前往人间。”

    叶少阳深吸一口气，道：“为什么这么做？”

    “声东击西。”

    道风说道，“大军足以拖住阴司，而对付人间，只要他自己一个人过来就够了。一旦统治人间，又统治了轮回井，他就能不断把手下拉到人间来，将人间开辟成战场，夹攻阴司，此战必胜，还有一方面，他们控制了轮回井，就等于拥有了无限的兵源——人间的死者，不会再进入阴司，而被鬼王牢牢控制在手中，魔化他们，送去对付阴司，结果可想而知。”

    叶少阳暗暗吸了口冷气，道：“这么灭绝的计划，阴司难道没人想到吗，大帝洞察一切，难道猜不到鬼王的阴谋，对了，像大帝这样的神仙，应该都能算到几百年后发生的事，难道他算不出来？”

    道风笑道：“大帝也不是全知全能的，他能推演出三界六道之内一切变迁，但无极鬼王本就跳出了三界，所作所为根本无迹可寻，大帝也无可奈何。”

    想了一下，接着说道：“大道五十去一，未来总是在不断变化的，你能推演到的也是多种结果重叠在一起，最终你走向哪一种结果，仍是未知。”

    他的话，让叶少阳想到了山海印里的树状的时间轴，觉得是同个道理。

    “不过，就算大帝看穿了鬼王阴谋，也没什么好办法，毕竟现在兵临城下，都知道对方要攻城，能不能守住，比的还是实力。”

    （今天累了，写一章吧，最后一战之前，有很多东西要交代，不是故意水，大家耐心点啦。）