    “没意思，没意思！难道世上真的就只有师傅您一个会真正算命的吗？”

    “也许吧。”

    “师傅，您把算命教我好不好？”

    “教不了啊。”

    “小气鬼！”

    “不是我小气，出于一些原因，是真的教不了，我这算命术，不是读书，也不是看看书本讲讲知识就可以学习的东西。不过你也不用着急，等再过几年，等你大学毕业以后，应该就有办法教你了。”

    “诶？真的吗？嘿嘿，谢谢师傅！你最好了！我可以等啊！不就是大学毕业嘛！没多久的！”

    胡菲菲又喜笑颜开了。

    要算命，得修仙。

    知识可以教，但没法帮她入门。

    萧羽自己获得了修仙记忆和传承的。

    她没有传承，入不了门，就算把修仙内容给她，也等同废纸。

    而现在，萧羽的修为不足以帮她入门。

    因为时间已经不早了，所以两人都是分别直接回了家，萧羽也要回去，准备直播了。

    到家后，先是吃了个晚饭，顺便刷下V博。

    今天店里忙了一天，买玉的，买符的，求算命的络绎不绝。

    每日一算都没搞呢。

    ……

    “萧大师，救命啊，我求求了，回个话吧！”

    现在为了求算命,V博上什么乱七八糟，脑洞百出的言论都有。

    喊救命也没什么大不了的。

    在这家伙楼上，有个人才，还嚷嚷着不给算命，他就去强推自家母猪呢。

    虽然是想通过故意恶搞吸引萧羽回复，还引起一片嘲笑围观，但想要求算命的心也是真的。

    翻了十分钟评论，算了几十位网友想解决的麻烦，萧羽最后还是决定给这个求救的人回话。

    “韩瑞，男，14岁，小朋友，没事乱喊救命可不好。”

    “萧大师回我话了！！！哈哈哈哈哈哈哈！萧大师，我好崇拜你啊！我是你的超级无敌铁粉啊！我把零花钱统统打赏给你了！我甚至都不舍得冲王者呢！我还让全班看直播呢，全班都是你的粉丝！！”

    “我知道，所以我回复你了。”

    “萧大师，帮帮我吧，虽然喊救命是夸张了点，但对我来说差不多了啊！虽然不是物理伤害，但属于是魔法伤害啊！我知道对萧大师来说，这话可能很扯淡，但我真的受不了了，我老爹老妈天天吵架天天打架，我每天回家都提心吊胆，人家放学了开心啊，我TM放学了难受啊，人家周末开心啊，我TM周末痛苦啊！这不，最近快要放暑假了，全班欢呼，就我，开启了地狱模式啊！”

    从他的文字中，感受的并不是太多的痛苦和悲伤，反而有些轻松，所以明明是个挺沉重的话题，却引来了一片“哈哈哈”“我不厚道的笑了”“悲催的孩子”之类的评论。

    但萧羽却知道，这韩瑞的压力的确很大，但他这人比较没心没肺，也会较好的纾解压力，面临其他孩子可能会抑郁症甚至轻生的级别的家庭暴力，他却还能以比较轻松的语气来谈论这事。

    但，他的家庭问题的确非常严重，不夸张的说，已经严重到了韩瑞哪天回家，也许就发现家都不是他的家，住着陌生人了——父母纷纷丢下他，卖了房子远走高飞了。

    极度不负责任的父母，天天吵架打架，就是他的烦恼和压力，不，应该说是恐惧了。

    事儿本身不严重，说穿了不就是家庭矛盾，吵吵闹闹？但对韩瑞来说，非常重要和麻烦，且是他自己永远无法搞定的事情。

    所以萧羽出手了。

    “韩瑞同学，你怎么想的呢？”

    “我？呃，我当然希望爸妈好好的过日子，不要天天吵，多关心我一点，实在不行离婚也不是不能接受，至少不会吵架打架了。可我不知道离婚以后我该怎么办，因为我严重怀疑，他们都不会要我的。”

    “我明白了，这事交给我吧，我会尽力的。”

    “谢谢萧大师！爱你哦，比心！嘎嘎！”

    萧羽噗的笑出了声。

    这家伙，真有趣。

    如果换个好点的父母和家庭，以他如此的心态，指不定将来能培养的多么优秀呢。

    天机宝典，发动。

    下一个瞬间，萧羽出现在了天机宝典编织的‘未来’。

    在今晚的未来，他看到了韩瑞的父母再一次的大打出手。

    他看到了韩瑞躲在房间里被窝中瑟瑟发抖，心不在焉的看着他的直播。

    时间不断快进，一天，两天，三天。

    一年两年三年。

    萧羽惊讶的发现。

    韩瑞每一年的性格，都出现巨大的改变。

    他变得越发阴沉，越发暴躁。

    他的开朗变成了阴郁，他的善良活泼变成了狠辣无情。

    大二开始脏话不断，大三开始打架斗殴。

    大四打女朋友，然后分手。

    难以想象，难以相信！

    这样一个活泼开朗的孩子，未来竟然会变得如此暴戾，变成一个天天打老婆，骂孩子的人，自私自利的人渣！？

    就像，现在他父亲的行为一样！

    这就是家庭对孩子，造成的影响？

    潜移默化，无处不在的恐怖影响！

    一天天的改变，不会发现什么问题，可如果直接快进到几年以后，竟然判若两人！

    然后，萧羽又对着韩瑞的父母，在未来进行二次算命，再算他们的过去。

    时间开始倒退。

    韩瑞的父母脸上的皱纹逐渐消失，逐渐变得年轻。

    一年前……

    两年前……

    三年前……

    十年前……

    吵架变少了，脸上的笑容，开始增多。

    爱情开始甜蜜。

    回到了他们年轻的时候。

    萧羽赫然发现了一个令人惋惜的事实。

    韩瑞的父亲，韩斌，曾几何时，也是一个孝顺儒雅的青年，也是一个积极乐观疼女朋友的男人。

    韩瑞的母亲唐华，曾几何时，也是个风靡万千少男的美丽活泼的校花。

    然后。

    改变他们的性格、人生、一切的一切的根源。

    居然……

    居然……

    居然什么事情，都没有发生！

    这个结果，萧羽觉得很不可思议。

    既莫名其妙又理所当然的，就这么改变了性格。

    为了找出问题。

    萧羽把时间线放缓，从韩斌和唐华认识开始，一天天推进。

