    不止是被赶出家族，阿斯兰的亲生母亲就是死在那个女人手上。

    在他后来崛起的时候，巴吉尔家族就是他的主要对手，最后斗争失败，巴吉尔家族还对阿斯兰的势力赶尽杀绝。

    前世今生，巴吉尔家族就是阿斯兰最想覆灭的家族，比起那抛弃他的萨拉家族还要强烈。

    所有人感受到阿斯兰那赤果果的杀意，有些莫名其妙。

    “小九你这是什么意思？”卡塔尔不满叫道，双目露出凶光，随时准备爆起伤人。

    “三师姐和七师兄如今是什么实力？”阿斯兰答非所问说道。

    “三师姐是大魔法师，我是高级魔法师，怎么小九你想要挑战我。”卡塔尔饶有兴致说道。

    “挑战你，不不，你们都是我师姐师兄。”阿斯兰的杀意一闪而逝，非常恭敬说道。

    他很清楚，以他现在的实力，绝对不是两人的对手，他需要继续潜伏下去，至于会不会暴露身份，阿斯兰却一点也不担心。

    萨拉家大夫人对付他，那是家族内的私事，巴吉尔家族不可能知道，至于与巴吉尔家族的斗争，那是前世的事情。

    所以这一世，阿斯兰与巴吉尔家族可是无冤无仇，自然没有人会联想到阿斯兰身上。

    至于这一世将巴吉尔家族发展成盟友，那根本就不可能，因为两者的出发点与利益从一开始就是对立面，根本没有联手的可能性。

    “那你刚刚是什么态度？”卡塔尔不满质问。

    “你对杰纳里多师兄什么态度，我就什么态度了。”阿斯兰耸耸肩，毫不在意说道。

    杰纳里多听到阿斯兰的话后，呼吸不由得急促起来，眼睛也缓缓红起来。

    “小九师弟我们认识吗？”瓦提妮好奇问了一句。

    “不认识！但是我是杰纳里多师兄带入门，你们这样欺负他，跟欺负我有什么差别。”阿斯兰非常认真说道。

    这是他要在所有师兄师姐面前定下的人设，给师兄师姐们一种错觉。

    这个小师弟值得他们信任。

    果不其然，阿斯兰话一出，不只是瓦提妮，就连奥尔加都流露出钦佩的笑容。

    “好啦，此事就此结束。”大师姐娜塔尔站出来说道。

    实际上娜塔尔几人也看不上杰纳里多，实在是杰纳里多的天赋太差了，虽然魔法知识非常扎实，可是实力摆在那里，他们又不是研究型魔法师，自然不会将其放在眼里。

    其他几个师兄纷纷散去，完全没有向阿斯兰打招呼认识的打算，这让阿斯兰眉头紧蹙。

    这位老师大人，到底在搞什么鬼？怎么亲传弟子的关系如此紧张，或者阿斯兰明白，为什么后来，美狄亚侯爵只剩下一个不堪重用的杰纳里多了。

    就这剑拔弩张的关系，只有美狄亚侯爵稍微表露出不闻不问的态势，这些人绝对会打得脑浆都喷出来。

    本来还以为抱上金大腿，现在看来又卷入不必要的斗争漩涡之中。

    真让人头疼！

    阿斯兰与杰纳里多一同参观了他的房间，房间不大，只有十五六平米，里面空荡荡，连一张椅子都没有，地上的灰尘都铺了厚厚一层。

    “五师姐是一个非常懒散的女人，平日里除了老师时常经过的地方与公共场合才会安排人打扫，其他地方大多这样，只有每年一次大扫除的时候，这些地方才会清扫干净。”杰纳里多非常尴尬说道。

    阿斯兰若有所思的点点头。

    他从杰纳里多言语得到一个重要信息，这位五师姐在所有师兄师姐中，保持绝对中立，因为同时还是魔法塔管理者的缘故，不管那一方都不敢不给她面子。

    “四师兄，现在比利城是谁在管理？”阿斯兰好奇问了一句。

    没有错！实力仅比阿斯兰高一点的杰纳里多是美狄亚侯爵第四位亲传弟子。

    杰纳里多深深看了阿斯兰一眼。

    “城主府原本是城中老牌贵族科伦家族把持，只不过前段时间被老师拿下，如今名义上的城主是老师，真正掌控之人却是瓦提妮师姐。”杰纳里多在说到师姐两个字时，很明显加了重音。

    可见杰纳里多对于瓦提妮的怨恨不浅。

    “军队则是掌控在大师姐手中，这一点大师姐做得非常好，瓦提妮好几次想要派人渗透进去都失败了。”杰纳里多不紧不慢说道。

    阿斯兰眼神越发深邃，他好像找到一个非常关键的地方，可以成为突破口。

    从魔法塔回来，阿斯兰依旧住在火焰女郎酒店，只是到了半夜的时候，谢尔森才秘密到访，随同而来的还有好几个比利城其他商会的负责人。

    “计划一切顺利。”谢尔森一进门就直接说道。

    “嗯！我如今已经是美狄亚侯爵的亲传弟子了。”阿斯兰适时丢出一枚定心丸。

    谢尔森与其他几个商会负责不由得面露喜色。

    阿斯兰望着窗外的月光，安静的摆弄桌子上的水杯，那是一个完全木制雕刻出来的水杯，只不过上面涂抹了一层淡淡的木漆，让原本普普通通的水杯变得华贵非凡。

    杰森的动作比他预料的还要快。

    看来陶器就算上釉后，反响依旧平平，不过漆器的市场应该不错。

    火焰女郎酒店毕竟是比利城有名的销金窟，同样也是流行前线。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    虽然敲门者刻意控制了力度，可是在深夜寂静的环境下，还是异常刺耳，特别是谢尔森这些做贼心虚的人，不由得流露出惶恐之色。

    亚瑟主动拉开房门，一身黑袍的杰纳里多走了进来，不满说道：“怎么就不能当场说，要等到半夜……”

    杰纳里多下半句没有说出来，因为他看到房间内多出好几个熟人。

    之所以说熟人，那是因为杰纳里多在比利城也混了不短时间，对于比利城的有头有脸的人物，基本上都认识。

    杰纳里多只是扫了一眼，眼睛立刻眯起来，因为这几个人都是今天被袭击的商会掌权人，他们同时出现在这里，是不是意味着这一次商队大规模被袭击，是被有心人策划好。

