
说起贺太太来，元丰帝才又有些感慨：“说起来，小姨她怎么这么久都不进宫来了？从前来的少也便罢了，如今她的这个宝贝金疙瘩还在宫里呢，她怎么反而来的更少了？”

气氛已经轻松下来，庞贵妃笑起来了：“陛下怎么忘了，汪家和苏家结亲了，永定伯要成亲，贺太太既是汪家姻亲又是苏家姻亲，自然也有的忙的，他们两家也没几个正经长辈。”

元丰帝恍然大悟，想到苏嵘即将要成亲也有几分高兴：“这孩子的确是难得，从前受尽了苦难，眼看着现在总算是苦尽甘来了，他跟他父亲很像。”

说起苏嵘成亲，元丰帝便特意让夏太监再往苏家走一趟去宣旨赏赐。

苏家上下一片喜气洋洋，夏太监到的时候正好路过田家所在那条街，如今的田家冷冷清清，眼看着跟从前完全不能比了，田承忠竟然是选了这一天出城回老家去，他掀开帘子看见田承忠落寞的背影，啧了一声摇了摇头放下了帘子。

等到去苏家的时候，他就又重新挂上了笑容，颁了赏赐，和煦的看着苏嵘笑起来道了一声恭喜。

夏公公是元丰帝跟前的红人，他一来，苏家的热闹就更加盛大，送礼的人络绎不绝，短短几天下来，苏家的门槛都被踩塌了三条。

苏老太太忙的团团转，她多年不出去应酬了，可是这一次情况特殊，成亲的是她最喜欢的孙子，多年熬出来，她脸上的笑意从头到尾便没有停过。

这样煊赫的势头，永定伯府一时成了街头巷尾议论的话题。

连汾阳王妃都听见一耳朵，忍不住哼了一声：“真是一人得道，鸡犬升天了。”

不过就是因为背靠着萧恒，现在就风光成这样，以前是个连未婚妻都保不住的废物，人人嘲笑，现在倒好，人人都开始对他趋之若鹜了。

汾阳王妃觉得好笑，又觉得心中堵了一口气出不来，憋闷的推开了桌上的花瓶噌的一下站了起来，有些焦躁的起了身。

偌大的王府，可如今她一时竟然不知道能去找谁说说话。

从前汾阳王还在的时候，她们夫妻自然是无话不谈，那时候还有淳安和邵文勋......可转眼之间物是人非，汾阳王死了，淳安如今满腔的怨气，根本无法好好沟通，跟她说话，说不到两句，便要吵架。

她愈发觉得烦闷，无意识的转了一圈到了王府的后花园，隔着长长的通道，看着已经有些荒废了的湖中央的凉亭，她沉沉的长出了一口气。

没过一会儿，崔先生急急忙忙从后头奔过来，气喘吁吁的喊了一声王妃：“您原来在这儿！”

汾阳王妃侧头见他跑的大汗淋漓，提起一点儿精神来：“先生有事？”

“是，王妃，听说崔四太太跑去了高大人家里大闹，说是四老爷私置外室，而且养了私生子.....”崔先生情绪有些激动，都有些结巴了的跟汾阳王妃说起崔四爷家中的麻烦：“四太太那儿闹的很厉害，听说还抱着孩子说是要从高家的井里跳下去，高夫人都被吓得病了......”

汾阳王妃听的惊奇万分，之前崔三爷一直强调这件事绝不会就这么算了，也提到过四太太，可她没想到原来崔三爷说的给崔远道一个教训是这个意思。

等到听完了，她忍不住又是好气又是好笑。

这算什么教训？

撺掇人去闹事，顶多就是当时名声不怎么好听罢了，再说，影响的也是崔四爷多一些，关崔远道什么事？

人家顶多也就是说崔远道一声教子不善罢了。

“真是胡闹......”汾阳王妃说是这么说，可最近事事不顺，也就是今天才能略高兴些，也算是个好消息了，她便挑了挑眉：“走吧，去看看我三哥在哪儿。”

崔三爷正好才从外头回来，见汾阳王妃来找自己，便理所当然的问她：“你都知道了？”

“才听说。”汾阳王妃在他对面落座，有些不赞同：“三哥你也是，当真是越活越回去了，这样做一时是出了气了，可然后呢？你也真是......”

崔三爷镇定的喝了口茶，满不在乎的反问：“你怎么知道我只是一时出气？”

汾阳王妃便有些狐疑：“崔四不过是个小人物，考了个举人之后便在族中打理事务，你拿他做筏子，便是闹破了天，对他又有什么影响？”

崔三爷嗤笑了一声：“那可不一定，教导出一个置办外室的儿子或许是不会有什么影响，毕竟这世上哪里有男人不风流的，这事儿算起来不算是大事，但是若是教出个杀人犯呢？”

汾阳王妃顿时惊了一跳，等到反应过来立即便问：“什么意思？杀谁？”

崔三爷笑而不语。

苏邀再出宫的时候，苏嵘已经在神武门外头等了好一会儿了，见了苏邀出来，急忙便朝着苏邀招了招手。

看的翠姑姑忍不住便笑起来：“永定伯可真是疼爱县主。”

苏邀同样忍不住要笑，见苏嵘满面春风，急忙朝着苏嵘小跑过去。

苏嵘摸摸她的头：“看起来又漂亮了些，可见在宫中过的不错？”

两人笑着说了几句，苏嵘又急忙跟翠姑姑打招呼。

翠姑姑客气的颔首，很是和气：“贵妃娘娘正好要奴婢送县主回伯府的，如今倒是省事了。”

原先元丰帝让夏公公去永定伯府宣赏的时候，庞贵妃要赏赐的东西，也趁机一并赏赐下去了，这次是打算让翠姑姑送苏邀回去的。

苏嵘立即便接过话来：“多谢贵妃娘娘盛情，劳烦姑姑走这一趟了。”又递上一个厚厚的荷包：“不值得什么，请姑姑沾点儿喜气。”

翠姑姑笑呵呵的接过手，笑着道了一声恭喜。

等到苏嵘接了苏邀走了，翠姑姑才回凤藻宫交差：“永定伯对苏姑娘倒是真的好，明天就要成亲的新郎官儿，今天还不忘来接妹妹.......”

庞贵妃听着也为苏家兄妹的感情有些感慨：“是啊，不知父母是怎么教的，感情能这样好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70750427"  chaptername="一百六十章·前奏">加入书签</a>
</div>
