
　　颅鼠！

　　颅鼠的消息还真是灵通。

　　早上他利用传送来的这里，此时还没到中午，颅鼠便已经得到了他的消息。

　　并且送来了新的情报。

　　方浩接过颅鼠爪子上的卡片，看向上面的内容。

　　上下写着两条内容，其中一条是缓罪之剑的消息，而另一个则是颅鼠的采购清单。

　　缓罪之剑，是小幽提升等阶的任务道具,每一次获得缓罪之剑，小幽的等阶和实力都会得到显著的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，是方浩见过的英雄里面，进阶方式最古怪的一种。

　　与其说是收集物品提升实力，更像是在通过物品来恢复之前的力量。

　　这让方浩也很好奇，小幽最终会提升到什么地步。

　　一直以来,他都在留意着缓罪之剑的消息,同时颅鼠也在打听这方面的消息。

　　单子上，在缓罪之剑的后面,标注着两个名字，【烈焰佣兵团-安格斯】【斯诺商会-丘奇】。

　　而下一行中，所填写的便是颅鼠需要的物资。

　　其中包括，皮毛、粮食等，一些基础资源。

　　看来上个星期的大雨，让地下世界的生活，同样受到了影响。

　　“好，物资我会安排人明天送过来的。”方浩对着眼前的颅鼠说道。

　　颅鼠点了点头，然后转身逃进了衣柜的后方消失不见。

　　方浩和颅鼠之间，还是合作的关系。

　　而且，颅鼠自身也是十分克制，基本不会前往地表世界，出现在人类面前。

　　这次发生大水，它们也只是向方浩交换物资，而没有去盗取人类的粮仓。

　　以颅鼠们的智慧，去偷人类的粮食，其实并不难。

　　方浩将名字记下,手中的卡片收进恶魔空间中。

　　“来人。”方浩轻唤一声。

　　房门打开，一名狮心骑士走了进来，“大人！”

　　“去原先的住处，让小幽来见我。”方浩吩咐说道。

　　“是大人。”狮心骑士回答，快步的离开。

　　小幽一直留在利西斯城，除了寻找缓罪之剑套装外，也需要保护城里的两处店铺。

　　……

　　半个小时后。

　　方浩在城主府门前，等到了赶来的小幽。

　　“大人，您找我。”小幽上前轻声说道。

　　方浩一边登上马车，一边说道：“走吧，有缓罪之剑的情报了，咱们一起去看看。”

　　“好的大人。”小幽回答，跟着方浩进入了车厢。

　　马车缓缓开动，带着十名狮心骑士，向着DC区任务大厅的方向赶去。

　　车厢内的方浩，只是拥有相同样貌的恶魔玩偶。

　　本体依旧留在城主府中，迪米特迦和阿塞蒂二人，也没留在了城主府。

　　马车一路前行，很快便来到了任务大厅。

　　这里是佣兵小队接取任务的地方,三五成群的，等待接取任务。

　　方浩等人进入大厅。

　　远远的便看见胖子艾力克，正与几名佣兵低声交谈着。

　　自从上一次被罗拉娜当面拒绝后，艾力克貌似放弃了追求罗拉娜的想法，再也没写什么情诗之类的东西。

　　这一次，方浩需要一个人来搭桥‘烈焰佣兵团’和‘斯诺商会’的人，首先便想到了艾力克。

　　这个并不算官方，却与各方势力都有些接触的胖子。

　　当方浩走进来时，艾力克自然也看见了方浩。

　　与交谈的佣兵告别，挺着肚子快步的走了过来。

　　靠近说道：“兄弟，你怎么成为城主的，到时以后有什么事，你可要想着点我啊。”

　　一上来，艾力克便压低了声音滔滔不绝的说了起来。

　　“行，我这城主也没什么实权，到时能帮的我一定帮。”方浩又继续问道：“烈焰佣兵团的人呢？”

　　“早帮你联系好了，我办事你有什么担心的。”艾力克一拍胸脯。

　　艾力克的家业，属于城里的老牌企业。

　　在城里注册的许多佣兵团，都被艾力克雇佣过，哪怕没有接触过的佣兵团，也很好搭上线。

　　毕竟佣兵团是接任务赚钱的，更愿意接触上艾力克这种有产业的人。

　　“那人呢？”

　　“能在这吗？跟我来。”艾力克带着方浩几人走出了任务大厅，来到了外面的一处酒馆内。

　　没有在酒馆外面停留，而是穿过一条长廊。

　　停在了一处包间门前。

　　门外站着许多佣兵，看着方浩一队人马，立刻露出警惕的神情。

　　“我是艾力克，和安格斯团长约好在这里见面的。”艾力克立刻解释说道。

　　门外的佣兵团，明显是认识艾力克。

　　只是，方浩身后的一众狮心骑士，让这些佣兵比较忌惮。

　　一身闪亮的金色铠甲，太过显眼了。

　　“等着。”

　　撂下一句，雇佣兵转身进入了房间。

　　不多时，房门打开，雇佣兵说道：“你们进去吧。”

　　艾力克一摆手带着方浩和小幽走了进去，而身后的一众狮心骑士，则被留在了外面。

　　房间内的面积并不大，一共有三个人。

　　一个人，坐在桌前吃着饭，另外两人佣兵打扮，规规矩矩的站在一旁。

　　木椅上坐着的人，一身皮甲装扮，头发剃的很短。

　　从脸型轮廓，和微微隆起的胸脯来看，是一个女人。

　　女人放下酒杯，开口说道：“艾力克先生，找我是有什么任务需要委托吗？”

　　声音比较中性，也比较符合女人的打扮。

　　艾力克露出一个笑容，说道：“安格斯团长，这一次我朋友想要跟您谈一些生意，至于说合作的事情，有了这第一次接触，日后自然机会多的是。”

　　“哦？什么生意？杀人放火的事情，我们可不接的。”安格斯继续说道。

　　艾力克带着方浩在桌前坐下，说道：“我的这位朋友平日里喜欢收藏工艺品，偶然得知安格斯团长手中有一件叫做缓罪之剑的工艺品……。”

　　说道这里，艾力克便没有继续说下去，三人同时看向对面的女人。

　　安格斯好奇的看着方浩，平淡的问道：“怎么知道我有这个东西的？”

　　“酒馆里听的。”方浩随口回答。

　　无论回答从哪里听来的，都容易被追问下去，反倒是酒馆这种地方最适合敷衍过去。

　　安格斯眉头一挑，“酒馆里的消息你也信？你认为我们这种佣兵，会收藏那些东西吗？”

　　“这不是过来问一问吗！如果安格斯团长手中有，我可以给出一个很不错的价格，比接受任务委托更丰厚的价格。”方浩直接说道。

　　颅鼠的情报一项很可靠，连城里的无面者都能找出来，一个工艺品自然不会出错。

　　现在就只看眼前的女人，愿不愿意将这件工艺品出售了。

　　听见方浩会给出很高的价格，安格斯也好奇起来，继续问道：“说来听听，你能给多少钱？”

　　“5000金币，足够你和你的兄弟们潇洒的度过这个冬天，家里人也可以吃饱穿暖。”方浩很平淡的说道。

　　听见这个数字，安格斯还算镇定。

　　可身后的两名小弟，却已经瞪大了眼睛，露出惊讶的神情。

　　佣兵团是一个刀尖上淌血的之一，最近接受的任务也都是一些零散的委托，出动不少人，也就只赚几个金币，甚至大多数都是银币。

　　上百的金币他们接不到，接到了往往也都面临着性命危险。

　　而这5000没金币，对于眼下的烈焰佣兵团来讲，确实是一笔不菲的数目。

　　也足够让所有兄弟吃饱穿暖的度过这个冬天。

　　二人的低声窃语，让安格斯回头狠狠的瞪了一眼。

　　吓得两名小弟，立刻闭上了嘴巴。

　　“这件工艺品对你很重要？”安格斯问道。

　　“还算重要。”

　　安格斯想了想，继续说道：“我手中确实有一把，但我对这件工艺品也非常喜欢，并没有想要出售的打算。”

　　听见这个回答，事情就更好解决。

　　如果对方真的喜欢，并且不打算出售的话，就不会承认自己手中有这件工艺品。

　　现在提起无非便是想要更高的价钱。

　　“打算要多少钱，如果超过了我的预估，我会放弃这件收藏品。”方浩直接问道。

　　安格斯打量着方浩，又打量了下艾力克。

　　思考了好一会，才开口说道：“8000金，并且今年城主府前往银翼城参加议会，我希望护送的雇佣兵名单中，有我们烈焰佣兵团一个名额。”

　　听见安格斯的条件，方浩眉头微微一皱。

　　显然对方知道自己的身份，否则也不会提起城主府雇佣佣兵的事情。

　　“钱多了，而且城主府的事情，我做不了主，你跟我说也没有用。”方浩继续说道。

　　安格斯依旧看着方浩，观察着他的表情。

　　“7000金，你帮我将名额报上去，到时会不会被选中，我们自己争取。”安格斯说道。

　　“可以。”方浩也答应下来。

　　“好，怎么交易？”

　　“我让人取钱，你让人去取物品。”方浩说道。

　　“可以。”

　　双方各自派了手下去取物品，尽快的完成交易。

　　空暇时间，方浩也好奇问道：“安格斯团长，怎么想要接取护送任务呢？”

　　“任务不好做，想领着兄弟们找个靠山。”安格斯也丝毫不隐瞒。

　　“以安格斯团长的能力，还会有不好做的任务？”艾力克也在一旁插嘴说道。

　　安格斯微微一笑，却没有多说什么。

　　交易谈完了，谈话的内容也更加随意一些。

　　彼此试探性的，聊着一些事情。

　　……

　　不多时，房门再次打开。

　　各自的手下都拿着物品走了回来。

　　佣兵小队，拿着一个细长的木盒，看起来包裹的还算严实。

　　而狮心骑士，也递给方浩一个兽皮袋子，里面装的满满的金币。

　　一走一过，便发出金币碰撞，清脆的声响。

　　方浩将皮袋推到安格斯的面前，“点一点吧。”

　　安格斯将手中的木盒也递了过来，然后打开皮袋开始清点起来。

　　【缓罪长短剑】。

　　木盒中是两把，一长一短两个造型相同的剑。

　　类别应该属于双剑。

　　方浩没有什么好说的，直接将木盒递给了小幽。

　　后者接过，微微点头。

　　【灾歌-希尔达（蓝色四阶英雄）】。

　　只是一瞬间。

　　小幽的等阶，便发生了变化，从蓝色二阶提升到了四阶。

　　双方达成交易后，方浩也并不打算继续逗留下去，起身就要离开时。

　　安格斯随口说道：“好好保管，等我有钱了会买回来的。”

　　方浩一愣，“这么喜欢这件工艺品？”

　　“希尔达伯爵的遗物，对我来讲并不只是工艺品。”安格斯轻声说道。

　　“行，到时多攒点钱，我也好多赚一笔。”

　　说完后，方浩便走出了房间，带着一众狮心骑士向着外面走去。

　　走出酒馆。

　　艾力克，带着方浩再次前往下一处地点。

　　前往斯诺商会，去购买下一件缓罪之剑。

　　……

　　与此同时。

　　百城联邦，中心主城银翼城。

　　银翼城位于百城联邦中心位置，是百城联邦的权利中心，同样也是区域内，具备着最强的人类力量。

　　在银翼城的城市中心，有三处高大的建筑，高耸入云。

　　议院、英雄殿堂和教会大殿。

　　此时……。

　　在教会的金色恢宏的大殿中，大主教和几名主教高高坐在金色大殿的顶端座位上。

　　居高临下的俯瞰着下方的休伯特。

　　这不是休伯特第一次被议会传召，却依旧令他紧张。

　　他不是教会的成员，心中也不信什么光明神，但教会在联邦的力量依旧不是他能抵挡的。

　　哪怕他也是联邦的一名议员，面的教会，他依旧要卑躬屈膝。

　　“见过大主教，诸位主教大人。”休伯特谦卑的低着头，给众人行礼。

　　休伯特的声音，在大厅内回荡着。

　　紧接着，在上面传来了低沉的声音，“将利西斯城的事情，详细的说以遍！”

　　语气犹如命令。

　　“哦，好的。”休伯特回答一声，继续说道：“我们前往利西斯城的时候，就得到了城主奥布里死亡的消息，……，在宴会上，丽贝卡向我们介绍了她的新丈夫，是一名叫做方浩的穿越者。”

　　“……，在得到诸位大人传来的传音后，我立刻前往了神庙，发现伟大的光明神像出现了裂痕，听辅祭说，要进行修理。”

　　休伯特依旧低着头，仔仔细细的讲述着在利西斯城所看见的一切事情，不敢有一丝一楼。

　　讲完后，大殿内重新陷入了沉默。

　　没有人开口，休伯特依旧低着头，不敢抬高。

　　过了好一会，上面再次传来一道声音，“利西斯城内的神庙，供奉的是什么神像？”

　　“光明神和丰产女神。”

　　“在城里还发现什么了，或者有什么事情发生吗？”上面的主教再次问道。

　　休伯特想了想，再次回答，“方浩给马歇尔家族的格罗特打了，动手的是他的一名手下，好像是一名橙色英雄，实力很强，一脚就给格罗特踹晕过去了，剩下、剩下的就没有什么了。”

　　怎么又提到方浩了。

　　教会关心的事情，可不是本地贵族情感琐事。

　　那些城主、贵族，到底是死了丈夫，或者是包养一个穿越者当小白脸，他们都丝毫不关心。

　　更关心的，还是利西斯城内，信仰丢失的事情。

　　但是看来休伯特知道的并不多，说出来的，反反复复也就是那么一点事。

　　“好了，你先走吧，这段时间先不要出城，有事情我们还会找你。”

　　休伯特立刻点头，“是是，有什么事情，诸位大人尽管找我。”

　　“走吧！”

　　休伯特如释重负，头也不敢抬，拖着有些发麻的双腿向外走着。

　　快速的离开了教会大殿。

　　……

　　休伯特离开后，一众教会高层展开了讨论。

　　但说来说去，依旧没有分析到什么有用的价值。

　　以利西斯城的能力，根本无法触及到争夺信仰这一层面，怎么可能会发生丢失信仰这种事情呢！

　　就在所有人毫无头绪的时候。

　　站在阴影处的一名圣徒，大步的走到了中间位置。

　　轻声开口说道：“大主教大人，诸位主教大人，我倒是有一些想法。”

　　所有人看向说话的圣徒。

　　圣徒挺了挺胸，继续说道：“我倒是听说过这名方浩，他倒是与亡灵有着一些紧密的关联，或许与利西斯城的事情有着一定的关联。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百六十五章，教会大殿免费阅读。https://xs.23sk.com 