
从早上八点半开始到下午，何劲一直在签字中度过。

下午结束的时候，他只感觉右手都快抬不起来了。

疏散完那些还排着队的粉丝，何劲跟着环球唱片在汉城的负责人回到了酒店。

"何先生，你要不要逛逛汉城的夜市？我可以安排人给你当向导。"

回到酒店，环球负责人迈克.李问道。

"算了！手痛的很，等有机会再说吧！"

何劲倒是想逛街汉城，奈何手很酸痛，他明天又还要出席汉城歌谣大赏，还是早点休息的好。

这几年，随着港片风靡全亚，让整个亚洲的娱乐业都开始陆续发展了起来。

国内那边自然不用多说，正在全力追赶中。

而受港片以及香江乐坛的影响很大的韩国自然不会就这么待在原地。

自从1986年，韩国最具权威性的音乐颁奖典礼之一，代表着韩国音乐最高荣誉，被誉为韩国"格莱美"的金唱片大赏取得成功后。

前年，也就是1990年，体育首尔和SBS又共同创立了汉城歌谣大赏。

这个奖项或许在权威性方面比不过金唱片大赏，但受欢迎程度却丝毫不逊金唱片。

目前，两个奖项被称为韩国两大音乐奖项。

今年，何劲不说在韩国呈横扫之势，但不可否认，在强大的港流助阵下，短短半年时间，他居然超过了许多韩国本土艺人，成为了韩国最受欢迎之一的外国男歌手。

因此，在何劲到韩国宣传专辑后，汉城歌谣大赏为了邀请到何劲，硬是在计划奖项外又加了一个奖项，叫什么海外最受欢迎男歌星奖。

...

十月四号，何劲准时出现在了韩国汉城歌谣大赏上。

"欧巴！"

"何劲欧巴..."

"啊..."

汉城歌谣大赏的举办地点是汉城体育馆。

红毯前，何劲刚一下车踏上红毯，周围四面八方的粉丝顿时**吼叫起来。

那尖叫声远远传开，引得众多其他艺人向这边看过来。

何劲对着红毯两旁的镜头笑了笑，又对正在大声欢呼的粉丝挥了挥手。

"欧巴！我喜欢你..."

"西巴！你踩到我了！"

"啊...啊..."

在七十年代以前的亚洲，若说音乐，最牛逼的肯定是小日本。

但自从八十年代港片崛起，**朝亚洲各国各地区蔓延。

再加上小日本的上一代干了丧尽天良的事，所以各国都非常抵制小日本。

于是，香江与湾湾乐坛便趁势崛起了。

虽然在香江，很多人都推崇改编小日本的歌曲。

但不可否认，香江的明星在整个亚洲都是非常受欢迎的。

可以毫不夸张的说，这个时候的香江，就是娱乐的金字塔顶端。

特别是在娱乐业还在发展的韩国，像何劲这种亚洲人气明星，只要火起来，那人气简直比他们本土的明星还高。

因此，当何劲出现在红毯上，顿时便让红毯两边的看台上的粉丝**了起来。

"哈喽！何劲你好！欢迎参加第三届汉城歌谣大赏！

我们可以看出，现场的观众对于你参加这次大赏非常兴奋。

请问，你这边有什么对粉丝说的吗？"

红毯尽头，一男一女两个主持人已经等在那里了，见到何劲，女主持人开口问道。

"非常荣幸参加这次大赏，也感谢主办方的邀请，另外，感谢韩国粉丝朋友的支持！"

虽然这次来参加汉城歌谣大赏只是抱着顺便看看的心态，但面对采访，话自然要说的好看

因此，何劲闻言，立刻带着笑容的说道。

"啊，黎明..."

"黎明欧巴..."

...

何劲正在接受采访，后方突然传来尖叫声。

听到观众的呼喊声，何劲不禁疑惑的看向后方。

黎明在韩国宣传专辑何劲是知道的。

但他也没想到黎明居然也来参加这次的汉城歌谣大赏。

采访结束后，在工作人员的带领下，何劲来到座位上。

此时他座位边上，小萍已经坐在那里了。

"黎明也参加这次大赏了，我们不会被主办方耍了，这所谓的海外最受欢迎男歌手不会要我俩竞争吧！"

坐在位置上，跟旁边几个过来打招呼的不知名韩国歌星聊了几句后，何劲朝小萍问道。

小萍虽然是何劲的助理，但她的业务能力出色，很多时候，特别是国外的时候，她都充当着何劲经纪人的角色。

小萍推了推黑框眼镜，"应该不会，主办方要是不傻，就不会这么做，要是做了，可就会得罪你们其中一个人。"

何劲不知道黎明为何会来参加这次奖项，但他之所以来，除了主办方付钱请他来以外，还承诺了给他海外最受欢迎男歌手的奖项。

说实话，何劲对这个奖并不是太在意。

但是如果已经承诺的奖项吹了，或者还要让他跟黎明竞争，那可就是在耍他。

奖你可以不给我，但你不应该这么耍我。

这事落在谁身上，肯定都会不爽。

当然，一切都是何劲的猜测，最终结果还是要看等下的颁奖。

何劲这边坐下没一会，黎明带着人进来了。

在工作人员的带领下，他直接来到了何劲旁边。

主办方把他俩安排在了一起。

黎明过来后，又有些韩国这边的艺人过来客套了一会。

等他把这些人打发走后，黎明的经纪人直接向何劲俩人问道：

"阿劲，主办方给你承诺的是什么奖项？"

韩国的歌谣大赏非常操蛋，他们一般不会提前公布入围名单，甚至连有些什么奖项都不会公布。

所有奖项到现场后，才会揭晓。

也是因此，被邀请来的歌手很容易一无所获，完全就是来打酱油，替主办方争人气与曝光。

"海外最受欢迎男歌手，你们呢？"

小萍代替何劲说道。

闻言，黎明经纪人皱了皱眉，"咱们可能都被主办方耍了，他们给黎明承诺的也是这个奖！"

何劲看了眼黎明，刚好，他也看了过来。

俩人一脸操蛋。

"早知道不来了！"黎明皱着眉。

顿了顿，他又问道："现在怎么搞？"

"给咱们在韩国这边的代理公司打电话吧！让他们先与主办方交涉。"

他经纪人说道。

闻言，何劲点了点头，看向小萍，小萍会意，拿着电话走向了卫生间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587104"  chaptername="第一百三十章  汉城歌谣大赏">加入书签</a>
</div>
