
刑讯是一个技术活，对于某些经过洗脑的人来说，严刑拷打不一定有用，对付这种人，得用心理学上的“人性”！

之前日本兵那一副劳什子“武士道精神”、军国主义至上的样子，刑风就意识到，这两名日本兵，肯定是日军中的精锐。

并不是后面因为消耗过大，从国内临时集结，只经过短期培训的“半成品”。

想从这两人口中谈到消息，那就必须来点“高级货”！

疼晕了用冷水泼醒，再晕再破醒，刑风只用了一把小刺刀，在另一名日本兵的注视下，活活折磨了十分钟。

直到他右手的五根手指头，全部被一点点的碾碎，变成肉泥和骨头渣滓，空留一副手皮，才暂时停了下来。

“怎么样，现在能说了吗？”刑风笑眯眯的看着，目睹了一场大戏的日本兵。

“八嘎，我们大日本帝国的武士，早已做好了为天皇尽忠的准备，你这愚蠢的支那猪，你们都会死，坂田大佐会为我们报仇的，天皇陛下万岁！”

见识到刑风的手段，这名经过洗脑的日本兵，不仅没有屈服，反而想咬舌自尽。

可惜，这一切都在刑风的眼皮底下，怎么可能如他的意！

咔擦

一只宛若铁钳的手掌，死死的卡住日本兵的嘴颚，让他根本动弹不得，一颗手榴弹砸碎牙关，硬生生的塞进了他的口中。

“想死？还早了点，唉，很可惜，既然你不同意玩游戏，那我就只能那你做玩具，另外找愿意玩游戏的伙计了。”

刑风悲天怜人的感叹着，从他身下撕下一块衣服，走到断手的日本兵，塞进了他口中。

接着用日语，向断手的日本兵重复了之前说的游戏规则。

这名断手的日本兵，被行动折磨了这么久，早就陷入了浑浑噩噩之中。

但是在一盆水以及刑风的“诱惑下”，他有了一丝求生的欲望，可是根深蒂固的洗脑，让他还在做最后的抵抗。

“看来，你也不是个聪明人，既然如此……我先给你看场戏吧，放心，不收你的钱。”

刑风折了两根小木棍，撑住断指日本兵的眼皮，拖着他走向被塞了一个手雷的日本兵。

“哦，对了，忘记和你说了，等下如果你还不同意，那我可就用在你身上哦。”

话毕，刑风提溜着断指日本兵的脑袋，凑到口中拍手雷的日本兵双腿间，用异常缓慢的速度，割开他的裆部，露出那小毛虫。

接着用30式刺刀，一点一点的、慢慢的切割……

“呜——呜——呜……”

嘴巴被塞住的日本兵，在这种剧烈疼痛和恐惧中，撕心裂肺的惨叫着，冷汗更是如雨一般刷刷的密布整个脸庞。

可惜，他已经错失了机会，没有人在去关注他。

现在，他只是一个玩具而已！

眼看着毛毛虫被一点一点切碎，断手的日本兵浑身寒毛倒立，自己裤裆内更是冰凉一片。

有心想要闭眼，可是被小木棍撑着，根本无法办到。

只能煎熬的目睹全程！

两分钟后，整个过程结束，一股屎尿的臭味，忽然从断指的日本兵身上冒了出来。

“哼哼！”

刑风冷笑了两声，也不在意这种浓烈的味道，提着带血的刺刀，一脚踢翻断指的日本兵，把刺刀放到了他的裤裆上。

“怎么样，要不要玩一玩？”

“呜呜呜……”这名日本兵已经被吓破了胆，紧缩的瞳孔中布满了恐惧，疯狂的一阵摇头。

“很好，不愧是你们大日本帝国的勇士，我很满意。”

刑风笑眯眯的收起刺刀，放到他的左手上，扯掉他口中的布块，说道：“现在是你的右手，你可要听清楚咯，机会只有一次，这里是哪里，叫什么名字。”

“苍云岭，前面是主峰阵地。”日本兵生怕刑风再动手，连忙说了出来。

“不错，回答的很不错，我很满意。”刑风笑着把刺刀移动到了左手，“你们来这里的目的是什么？”

“围剿第十八集团军129师，清除晋中地区的反抗势力。”

听到这，刑风心里有了大概的思路，把刺刀移动到左腿，接着问道：“你属于鬼子哪个部队？最高长官是谁？”

“华北派遣军驻山西第一军第4旅团第3联队，联队长是坂田信哲大佐。”

早已被吓的浑浑噩噩的日本兵，如竹筒倒豆子一般，哗啦啦的道了出来。

“最后一个问题，你们的大部队还有多久才能赶过来？”刑风问道。

“明天中午就能进会进入苍云岭，向苍云岭主峰的支那人发动进攻。”

支那人？支那猪？

刑风眼中闪过一丝寒芒，解开他的身上的绳子，微笑着说道：“很好，谢谢你的合作，游戏结束了，你把衣服脱下来，你就可以走了。”

“真的？”这名被折磨到崩溃的日本兵，不敢置信的说道。

“当然，我们中国人是世界上最好的民族，重来不做言而无信的事情。”刑风肯定的说道。

“谢谢，谢谢！”

得到肯定得答复，这名日本兵瞬间来了力气，站起来刷刷刷的脱掉衣服，撒丫子就往树林外跑去。

“呲～叮”

刺刀一挑一敲，两声清响出现，被阉割的日本兵口中，冒出一股青烟。

整个人也被一股巨力提起，抛出，嗖得往逃跑的本兵飞去。

“嘭～”

两名日本兵撞到一起，变成了滚地葫芦，同时倒在了一个小坑中。

“我们中国人说话算话，说不杀你就不杀你，这可是你自己人炸死你的，不关我的事。”

刑风拍了拍手，捡起地上的那套日军衣服，微笑着走向了十几米外的营地。

4秒后！

“卑鄙的支那猪！”

被砸的晕头晕脑的日本兵，愤怒的摇头想要站起来，可是这时……

“嘭～”

破片式99手榴弹，轰然炸开一个“西瓜”，48个高速破片，直接把这名日本兵，射成了一个筛子。

按事实说话，讲道理，说逻辑！

刑风杀的是不玩游戏的那名日本兵，这个听话的日本兵，他就是死在自己人的“口中”。

这一波，完全没毛病！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615162"  chaptername="第322章  【我们中国人言而有信，说不杀你，就……】">加入书签</a>
</div>
