    就在陆暖想要扣动扳机的时候，纪希梵不知道从哪里冒了出来，

    一下撞飞了陆暖手里的抢，拦在了凌淳面前！

    “你干什么！”陆暖瞪了纪希梵一眼，然后把手枪捡了回来。

    “小梵，你别掺和。”凌淳的声音依旧冷硬，伸出手把纪希梵拉到了自己的身侧，

    后，他又看着陆暖：“不是要杀我吗？来啊！”

    被纪希梵这么一打岔，陆暖的脑海里晃过了很多东西。

    她不能杀凌淳！

    否则皇帝一定会借题发挥对付王府！

    除此之外，凌淳如果出事，对天龙国绝对是一大损失！

    陆暖的心里没有那么多家国情怀，但是她有做人基本的道德。

    但是她不杀凌淳！不代表不能搞他！

    眼看着凌淳步步逼近，陆暖另只手的手心里默默出现了防狼神器！

    但是凌淳太谨慎了！

    只走了几步，见陆暖不动声色，他就停在了原地：“你又在憋什么坏！”

    “怎么，难道堂堂的战神将军也会怕我一个弱女子吗？”陆暖讥讽的看着他，扬起了下巴。

    事情闹到这个地步是凌淳绝对没有想到的，

    但是他此时此刻只能表现得越坏越好，

    这样的话，明日京城里便会疯传他和陆暖为了百里梓而交恶，

    就不会再有人觉得陆暖成了王府和将军府的桥梁，也不会有人再去关注她了。

    “你是什么弱女子？”凌淳定了定心，语气依旧恶劣：“你是悍妇！”

    陆暖笑笑，看向凌淳：“这么说你是怕我了？”

    “本将军不屑和女子动手，你也不例外！”

    说完，凌淳一摆手：“来人！把宣德县主送回栖梧院禁足！什么时候知道错了什么时候出来！”

    听了这话，陆暖简直气红了眼睛：“你敢！”

    “你看我敢不敢！”凌淳瞪着陆暖。

    陆暖被气得眼睛都红了，生理性的眼泪涌了上来，看上起委屈极了！

    她要是想动手，凌淳这会儿都要被她爆头了！

    但是凌淳呢！这个狗东西不仅不知感谢，还骂她是悍妇！还要把她禁足！

    越想，陆暖越是委屈。

    她站在那里，左胳膊被自己的鞭子抽了一道口子，正在往外淌血，

    眼泪一直往外掉，一句话都不说，倔强的看着凌淳不肯退让。

    “将军！姐姐！”百里梓花蝴蝶一样赶到，扑到了凌淳跟前，慌慌张张的检查着他。

    “谢天谢地，还好姐姐没有一时冲动跟将军动手，梓快担心死了！”

    百里梓一边抚着胸口一边娇滴滴的说道。

    凌淳皱眉：“你怎么来了？”

    “梓担心将军！”百里梓的眼睛里含着眼泪，柔弱的看了一眼和凌淳对峙着的陆暖：“也……也担心姐姐！”

    “这里没事，你先回去。”凌淳对百里梓说话的语气不知缓和了多少！

    “将军……”百里梓受宠若惊的看着他：“梓不怕，梓愿意和将军同生共死！”

    听了这话，陆暖只想翻白眼。

    神经病啊！

    “你先回去！”凌淳有点不耐烦：“这里没你的事！”

    “将军的事，就是梓的事！”百里梓也不知道是真没听懂还是装没听懂。

    陆暖看了看百里梓，又看了看凌淳，突然笑了：“凌淳，你真恶心！”

    说完，陆暖转身就走，朝着栖梧院的方向：“渣男贱女，你们绑死吧！爷明天就走，不陪你们玩儿了！”

    “姐姐！你怎么能这么说将军！将军可是你的夫君啊！”百里梓一脸惊吓，抚着胸口说道。

    陆暖停下脚步回头看她：“从这一刻开始，他只会是你一个人的夫君了！”

    说完，陆暖又看向凌淳：“你接了我的休夫书，你我就不再是夫妻，你也无权禁足我！

    我明天就回王府！给你的娇妾腾位置！”

    “胡言乱语！”凌淳叱骂：“自古只有休妻之说，何来的休夫！”

    “是吗？”陆暖歪着头看着他：“那你现在就休了我吧！”

