    冯世豪当了十多年的大公司高层，早就养成霸道强势的性格，平时容不得任何人随便违逆自己。

    无论是下属还是情人都不行。

    谁敢违逆，他都不会轻易放过。

    之前，李雨萱不肯当他的小三，就一直怀恨在心，时时找机会报复。

    即使她离职了，也不打算善罢甘休。

    他一定要将她弄得家破人亡，心甘情愿成为自己的奴隶，这才满足。

    “李雨萱，看来你是敬酒不吃吃罚酒了？”冯世豪脸色变得有点阴沉了起来。

    李雨萱有点不耐烦的道：“我什么酒都不想吃，赶紧从我眼前消失。”

    “你知不知道会有什么样的后果？我不仅会让你这间小破店倒闭，而且还会让你身败名裂，成为人人喊打的过街老鼠。”冯世豪威胁道。

    李雨萱忍住气道：“冯世豪，你到底想怎么样？”

    冯世豪以为李雨萱害怕了，不由得有点得瑟起来，狞笑道：“如果不想遭罪的话，那么从现在开始，你要成为我冯世豪的女人，我什么时候需要你了，必须得第一时间赶到，就像一条狗一般，呼之则来，挥之则去。”

    李雨萱气得有点发抖起来：“冯世豪，你不要欺人太甚了。”

    冯世豪冷哼道：“这是你自找的，当初我把你当成女神，低声下气追求，但是你却装高冷，时时给我脸色瞧，老虎不发威，你当是病猫，我现在懒得再浪费时间陪你慢慢玩了。”

    “赶紧给我滚，不然我就报警了。”李雨萱大声怒叱。

    冯世豪眼中闪过一抹阴冷：“看来不给你一点颜色瞧瞧，你是不知道害怕的，很好。”

    他说着，拨通了一个号码，而且还按了外放。

    “马总吗，我是冯世豪，有点事想麻烦你一下。”

    “原来是冯总，有事尽管说，咱们之间不用客气。”

    “安然药店得罪了我，麻烦你们以后都不要把药品批发给他们。”

    “没问题，小事一件，我保证他们药品卖完之后，再也进不了一颗药。”

    通完了电话，冯世豪得意洋洋的看着李雨萱：“知道我刚才给谁打电话了吗？那是万胜医药公司的总经理，也是你们的供应商，以后它们都不会再批发任何一种药品给你们了。”

    顿了顿，他接着说道：“这次只是一个小小的警告而已，下次再惹怒我的话，那我就不知道会做出什么事来了。”

    李雨萱并没有一点慌乱：“冯总，整个华国好像不只有万胜医药这么一个公司而已吧？更何况万胜医药的批发价一般，我们最近不准备在他那里进货了。”

    冯世豪顿时感觉有点尴尬了起来，原本以为这样子至少会吓住一下李雨萱，没有想到别人根本就不当一回事。

    他瞪着李雨萱，恨恨的道：“李雨萱，看来你是什么也不懂，万胜医药是华海的医药批发龙头，没有它的允许，谁敢随便进货给你们。”

    李雨萱冷笑道：“这个就不劳你费心了，我们自然有办法。”

    冯世豪突然想到了什么，冷哼道：“李雨萱，不要以为勾搭上了韩约翰，就可以在我冯世豪面前嚣张，韩约翰只不过是王家的上门女婿而已，在林家中没有一点地位，他根本就没有能力给你什么实质性的帮助，不信咱们就走着瞧。”

    李雨萱叱道：“冯世豪，你嘴巴放干净一点，我和韩约翰只是大学校友而已。”

    “是吗，李雨萱，我最后再给你一次机会，答不答应我的要求？”

    “做你的春秋大梦去。”

    “好，很好，如果不将你弄得家破人亡，身败名裂，那我就不是冯世豪。”冯世豪扔下一句狠话就离开了。

    李雨萱虽然知道冯世豪一定不会善罢甘休的，但是却没有被吓住，到时兵不将挡，水来土掩就可以了。

    她相信只要有夏炎在，一定没有什么可担心的。

    连疯狼也能压制，一个公司副总又算得上什么。

    她现在对夏炎是充满信心的。

    大约六点之时，夏炎便和李雨萱一起坐着网约车赶向了秋华大酒店。

    然然没有去，因为她今晚上在学校住宿。

    然然的幼稚园每隔一段时间就会要求学生住一次校，以培养独立自主的生活能力。

    大约二十分钟后，车子经过了一条商业街时，夏炎突然感应到了什么，心中大喜：“有灵气。”

    他赶紧让司机停车。

    李雨萱有点疑惑的问道：“夏炎，怎么了？”

    夏炎说道：“雨萱姐，我有点事要处理，你先赶到秋华大酒店去，办完事后，我一定会赶过去的。”

    虽然这样子有点对不起李雨萱，但是像灵气物这种可遇不可求的东西，如果不在第一时间找到，那么以后寻找起来就更加困难。

    李雨萱十分善解人意地点了点头：“那好吧。”

    下了车后，夏炎便仔细感应起来。

    很快，他就确定灵气是从街道对面不远处的一座商场中散放出来的。

    他没有再耽搁，赶紧往那商场走去。

    花了大约十分钟，夏炎这才进入商场中。

    他站在商场的中心之处全力感应寻找。

    不大一会儿，他就发现灵气的来源处在地下。

    他第一时间就想到了地下停车场。

    夏炎几乎没有犹豫一下就奔出商场，往停车场的出口奔去。

    他猜测拥有灵气物的人准备离开了。

    然而，他刚奔到出口处时，突然感觉到灵气已经在不远处了。

    很显然，那人已经开车离开。

    他赶紧往街上望去。

    最后，他的目光落在了一辆天蓝色跑车上。

    灵气就是从那车中散放出来的。

    夏炎还没有机会追上去，那跑车就像闪电一般远去了。

    不过，他也不着急，也不打算再追。

    因为他已经记住了车牌，明天让黄天龙帮忙查一下，应该很容易就能找得到。

    只要找到了车，那灵气物就跑不掉了。

    他现在打算动身赶去秋华酒店。

    不然，让雨萱姐等得太久，有点过意不去。

    灵气物重要，雨萱姐的约会也重要的。

    他就是这么一个厚道人，绝不厚此薄彼。

