一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十五章魂牵梦绕

    “美娟，那你家仓库旁边的空地是谁家的你打听清楚了吗？”张铁森神色急切的问道。

    杨美娟也知道张铁森这个性格，所以事先早就把一切的准备工作给做好了。

    “你放心吧，所有的事我都已经打听了，今天来主要的目的就是问问你愿不愿跟我一起合作，只要你答应了，咱们就可以马上着手开始办厂了。”杨美娟一脸欣喜的回答道。

    她会想要办这个厂，赚钱是一方面，最主要的一面就是她以后见张铁森就方便多了。

    “赚钱的事我干嘛不愿意啊，我当然愿意跟你合作了。”张铁森率真的回答道。

    杨美娟心里高兴了一下，站起来问道：“那你现在要跟我去看看那个地方吗？”

    这个提议正遂张铁森的心思，迫切的回答道：“行啊，反正今天我也没其他的事。”

    “那走吧。”杨美娟拿上包，兴奋的说道。

    来到门口的时候，孙阿香刚好过来了，看到杨美娟这么早出现在这里，脸色出现了好奇之色。

    “美娟，你今天咋这么早？”孙阿香一脸疑惑的问道。

    不等杨美娟开口，张铁森替她回答道：“阿香，我现在要跟美娟去镇上一趟，等回来再跟你细说。”

    看到张铁森兴高采烈的样子，孙阿香更加疑惑了。

    不过张铁森这么说了，她也就没有多问，淡淡的回答道：“哦，那你们路上主意安全。”

    “我们会的，那我们就先走了。”张铁森对孙阿香挥挥手说道。

    怀着激动的心情，张铁森坐到了杨美娟的车子里。

    随着车子缓缓驶动，张铁森的心情由激动慢慢的转变成了期待。

    他嘴角一直挂着笑意，久久不能消散。

    杨美娟看到他这个样子，给他递了张纸，笑着说道：“看把你高兴的，嘴角口水都流出来了。”

    张铁森咽下了口水，可脸上的笑容还是没有消失。

    路边的景象愈发的繁华，说明已经到镇上了。

    张铁森也不知道杨美娟拐了多少个弯，车子停在了一个偌大的仓库门口。

    “这就是我家放蔬菜的仓库了。”杨美娟指着眼前的建筑对张铁森说道。

    张铁森发现这个仓库很大，隐隐还能闻到一股蔬菜独有的气味。

    “果然是大公司，连一个仓库都这么大。”张铁森站在门口情不自禁的发出了一声惊叹。

    杨美娟白了他一眼，没好气的说道：“你这是损我是吧？”

    “不是，我是真心觉得这个仓库很大。”张铁森一脸真诚的说道。

    杨美娟偷偷笑了笑，说道：“我带你进去看看吧。”

    在杨美娟的带领下，张铁森参观了她家偌大的仓库，发现里面各式各样的蔬菜都有。

    而且每种蔬菜看着都很新鲜，张铁森也就知道杨美娟家一定是个良心商家。

    仓库里有不少的人再给蔬菜进行包装分类。

    门口不时有蔬菜刚到的车子，还有往外运的车子。

    从总体上看起来，张铁森觉得杨美娟家里的生意一定不错。

    “看这个样子，你家应该是个隐形富豪啊？”张铁森笑呵呵的打趣道。

    杨美娟无奈的撇了撇嘴，回答道：“富豪倒是算不上，只不过比一般的家庭要富裕一点吧，你也知道一斤蔬菜也就赚几毛，甚至几分钱，没你想的那么赚钱。”

    这一点张铁森倒是不否认。

    他是农村人，自然知道一些蔬菜正直旺季的时候，本来就只卖几毛钱一斤，再经过转手的话，其中的利润是少之甚少。

    “你脑袋瓜子这么好使，干嘛还卖蔬菜，改卖黄金去啊，那玩意儿赚钱。”张铁森一脸认真的说道。

    杨美娟的脸色立马就黑了下去，幽怨的看着张铁森吼道：“臭铁森，你要是再敢损我的话，我就把你当猪卖了。”

    “把我当猪肉卖可不值钱，你看我都是肌肉，没人要的。”张铁森抬起右手，在杨美娟面前显摆了一下自己的肌肉。

    “切！”

    杨美娟不屑的看了他一眼。

    张铁森微微一笑，问道：“你说的那块地离这远吗？要不咱们过去看看吧？”

    “你看外面太阳这么多，咱们迟点再去吧。”杨美娟往门口看了一眼，望着张铁森说道：“我已经跟主人联系好了不着急。”

    张铁森发现外面艳阳高照，确实有点热。

    “也好吧。”张铁森淡淡的答应道。

    因为现在没事，张铁森又在仓库里闲逛了起来。

    这时，门口进来了一个穿着打扮极其寒酸，手里还挎着一个破旧菜篮子的妇女进来了。

    “杨经理，今天还有剩菜叶子吗？给我一点吧。”妇女有些不好意思的望着杨美娟问道。

    她经常来跟杨美娟掏些干净的菜叶子拿回去吃。

    杨美娟见她可怜，经常也会特意给她留一些好的，俩人也就混熟了。

    “彩霞阿姨，你去那边看看吧，应该还有的。”杨美娟指着一个方向回答道。

    因为这个时候张铁森正背对着杨美娟这边，所以也没有看见这边的情况。

    但是他听到了一个既熟悉又陌生的名字。

    “美娟刚刚跟谁说话，我咋好像听到了幺婶的名字？”张铁森紧皱眉头思索了一下，转身快步向杨美娟这边走来了。

    这个令张铁森魂牵梦绕的名字，再次传到他的耳朵里，此刻他有些害怕，有些期待。

    “美娟，你刚刚叫谁阿姨？那个人呢？”张铁森满脸慌张之色问道。

    这个表情让杨美娟愣了一下，指着那边在捡菜的妇女回答道：“我跟她说话，一个挺可怜的阿姨。”

    张铁森顺着杨美娟的所指的方向望去，看见一个穿着破烂的妇女，正蹲在地上，从一堆的菜叶中在挑挑拣拣。

    当时幺婶离开的时候，张铁森也还很小，单从背影中，他是不可能认出这个人是不是幺婶。

    此刻，张铁森的心情很复杂，他害怕眼前的这个人不是幺婶，同时也他害怕这个是幺婶的话，而她却过着这么悲惨的生活。

    张铁森愣在了原地，不敢向幺婶迈出脚步，心里感慨着“这些年幺婶到底经历了些啥？为啥会落魄到这种地步？”