    径直走出房门的陈蛊，没做停留。

    将身上被激活的上中下品各三枚的阻断石掏出来，撤出魔气使其关闭后，重新放进古戒里。

    与留音石不同的是。

    阻断石并不是要一次性物品，可以重复使用十余次左右。

    当然价格也要比留音石贵了许多。

    这三枚阻断石还是他从被灭门的李家家主手里的古戒找到的。

    来到京城之后，他就把从李家家主手里拿到的那枚古戒交给阿蛇，让其去京城黑市上，找个会破解禁止的人去解开了。

    除了灵石以外，就剩下一些还比较实用的小玩意儿了，这三枚阻断石就在其中。

    也算是不错的物品。

    至于那枚古戒自然就留给阿蛇。

    那柄都快比一个成年男子身体还高的刺帝血刃，没有古戒的话，确实不太好携带。

    ...

    一路沉思的陈蛊，刚踏进秋风楼。

    越过一楼，来到三层独属青龙帮的一层，便闻见空中飘荡着酒肉香气。

    而阿蛇正吊儿郎当的坐在一张椅子上，将一只脚踩在椅子上，胳膊搭在自己的膝盖上，举着那柄刺帝血刃艰难的挑着自己牙缝里的碎肉。

    从这个角度看过，实属渗人。

    这个时候，稍微没坐稳摔在地上，或者是被人从后面推了一把，那柄刺帝血刃捅进喉咙里的时候，可是没有认主不伤这么一说的。

    陈蛊嘴角微微抽搐了几下，单手拄着刀缓缓来到阿蛇面前轻声道：“这大鱼大肉的，是我一走就过年了？”

    正悠哉享受饭后时光的阿蛇，见陈蛊到来，急忙起身将蛊哥扶到座位上，朝一旁的姑娘挥了下手。

    示意撤桌，上新菜。

    随后才兴奋的开口道：“蛊哥你这话说的，就算是过年，没有蛊哥你的年，哪能叫年吗。”

    “主要是兄弟们都开心，然后刚才为了庆祝，就整了这么一顿。”

    “哦，有什么开心事，说来听听。”陈蛊身子后仰靠在椅子上，漫不经心道。

    “在你刚走之后，服用了从武者殿那取得进阶炼体丹在后院修炼的兄弟们，突然就像雨后春笋一样，一个接一个的骨关节噼里啪啦的作响，身上灵气不受控制的外泄。”

    “然后就大部分兄弟都成功进阶二级武者了。”

    “那场面，好家伙。”阿蛇坐在座位上夸张的在空中比划过：“蛊哥，你就是可惜没看见，真的，空气中到处都是四窜的灵气，看起来壮观极了。”

    “成为二级武者后，兄弟们开心，我也开心。”

    “然后就合计着商量着给大家伙儿安排一顿，就当双喜临门，福不单至！”

    陈蛊轻点了下头，扫了眼三楼大平层：“那怎么只见你一人呢，其他兄弟呢？”

    “吃饱了啊。”

    “然后呢。”

    “吃饱了就跑了，说要继续出去修炼，争取更快进阶。”

    陈蛊默默的沉默了一会儿低声道：“这话你有没有觉得耳熟。”

    “算了。”

    他摇了下头将这些乱七八糟的思绪晃出脑袋，沉声道：“进阶二级武者了，是个好事儿，有多少个兄弟还没进阶。”

    “六个。”

    “只有六个了吗？”

    “嗯，不过这六个兄弟也快了，看身上那灵气乱窜的速度，估计是要不了多久了。”

    这时。

    姑娘端着一个小盘子过来了。

    盘子里的吃食很简单，没有太过复杂。

    一壶红花酒，两碟肉，一碟热素，一碟凉素，一碗粥，两个馒头。

    陈蛊倒也没有客气，从姑娘手中接过筷子，就将妖刀暂时放在一边。

    夹起一根莴笋放进嘴角慢慢咀嚼了起来，轻点了下头后，思绪渐渐飘远下意识的喃喃道：“大部分兄弟都进阶二级武者了啊。”

    “速度挺快。”

    “按这进展，估计到三级武者也用不了多久了。”

    “三级武者就可以使用武技了。”

    “这段时间得留意下哪里有没有合适的武技了。”

    阿蛇提起酒壶给陈蛊斟了一杯酒谄笑道：“那就辛苦蛊哥了。”

    陈蛊撇了眼阿蛇，夹起一筷子草牛肉放在嘴里慢慢咀嚼着：“你进阶了吗？”

    “当然，蛊哥，我可是地级武者天赋，跟太子陛下一样的天赋，当然进阶了。”

    闻言，阿蛇立马骄傲的挺着腰板拍了拍自己的胸脯：“你走没多久后，我就打算去后院修炼一会儿，结果我刚修炼没多久，突然就自己进阶了。”

    “然后我觉得可能在我进阶气势波动下，使这群人体内的灵气暴躁了起来，从而也进阶了武者。”

    陈蛊若有所思的点了下头，轻声道：“可能还真有这个可能，以后尽量让兄弟们聚集在一起进阶。”

    “好，没问题。”

    “地下室那群炼丹师安排的怎么样了。”

    “杜老正在专心炼制他的玄级丹药。”阿蛇端起酒杯和陈蛊轻碰了一下，仰头一口将杯中酒干掉后，抹了下嘴巴咂舌感慨道：“这酒是真不错啊！”

    随后继续感慨道。

    “剩下抓来的那些炼丹师此时在我们的教育之下，也算是服服帖帖的开始炼制进阶炼体丹了。”

    “倒也不担心出什么差乱，我留了一些人定点轮流换岗值守地下室。”

    “更何况地下室那墙壁的精钢都有我的大腿那么厚了，就算让他们用丹炉砸，一时半会儿也很难砸出一个坑来。”

    “还是要防备下。”陈蛊端起碗，顺着碗沿喝了一口粥，并夹着一筷头素菜一起瞬间嘴里继续道：“这群炼丹师有点玄乎，万一练出个什么丹药来，还真是件麻烦事。”

    “只给准备进阶炼体丹的药材，其他的一概不给！”

    “并且观察每个人的炼丹成功率，并记录下来。”

    “随后哪天发现某个人出炉药丹数变少了，但他却告诉你这次失败的有点多，都不需要讲，这人肯定是私藏药材了。”

    “直接拉出去斩了。”

    “没问题。”阿蛇点了下头，沉声道：“我等会就安排下去。”

    “嗯。”

    陈蛊点了下头，端起酒杯在手中间慢悠悠的把玩着，嗅着空中属于红花酒传来的独有香味，闭眼沉思了一会儿后，轻声道。

    “阿蛇，对这批人你怎么看。”

