
　　“没想到我真的被选中了。”桐人脑子里还是嗡嗡的。

　　宣布完boss攻略小队的成员后，会议就结束了。

　　桐人与另外四名队友应青森的要求，今天一同去往练级区练级，顺带熟悉队友，加强配合。

　　来到一处较为深入的练级区，青森说道：“就这里吧，不如大家先来个自我介绍。”

　　桐人不露痕迹地观察另外四人，能被青森列入这只小队，想必都是技术高超的玩家吧。

　　“我是诺提拉斯，请多指教。”首先说话的是一个彬彬有礼的棕发帅小伙，他面容紧绷，不知是紧张还是性格如此。

　　紧接着是皮肤黝黑、拥有强者发型的大块头大叔：“我叫艾基尔，已经是个大叔了，本来是想陪妻子来游戏里放松的，没想到碰上这事。有需要我的地方尽管出声，只要是力所能及的事，都包在我身上。”

　　感觉上是个很可靠的大叔，桐人点点头。

　　第三位是个身材高大、穿着连帽斗篷的玩家，他把帽子掀起，露出底下带有些西方特征的脸庞：“我叫PoH，P-o-H，很高兴能与各位共事。说真的，青森首领可是我的偶像呢，好期待和您一起攻略boss啊。”

　　青森微笑回应。

　　桐人则表示不太喜欢这个人，总感觉他有些阴阳怪气，他看向下一位同样穿着连帽斗篷的玩家，认出了是早上关注到的那位。

　　‘我记得是叫‘亚丝娜’吧，是个女孩子吗？’

　　桐人看到这位“亚丝娜”将手放在帽檐上，停顿了一下，才猛地将帽子掀开，露出栗色的柔顺长发和姣好的面容，她似乎有些局促，深吸了一口气后才说道：“我叫亚丝娜，初次见面请多指教。”

　　“哇喔，是个美丽的小姐呢。”PoH吹了个口哨。

　　诺提拉斯和艾基尔都露出被惊艳到的表情，但诺提拉斯很快扭过头不去看。

　　桐人自不用说，在他贫乏的异性交往中，从未见过如此靓丽的女生，他故意偏过头，掩饰自己有些发红的脸，说道：“大家好，我叫桐人，桐人的桐，桐人的人。”

　　青森安静地看着这一幕，眼里露出一丝感怀，没想到昔日喜爱的角色此刻能活灵活现地在他面前。

　　几秒后，他已调整好心态，重新将思绪拉回现实。

　　安排这一只boss攻略小队，主要是为了完成主线任务二。心理变态的PoH和玩游戏成瘾的桐人是他的主要目标，其他几人都是附带的。

　　另外，将PoH束缚在身边可以让他无力出去搞事，而桐人这个主角气运好，在他身边也许有好的展开。

　　更重要的一点是，只要最后的人头是青森的，那么该给的经验值和积分都不会少……

　　见这五人已自我介绍完毕，青森就不打算留在这里了，他想去迷宫区练级，在这个遍地怪物的副本，他感觉像是来到了天堂，自然不想浪费一分一秒。

　　于是，青森抛下一句“你们先好好熟悉，我去迷宫区探探路”，便消失在五人的眼前。

　　那五人面面相觑，“这就走了？不来个现场教学什么的吗？”

　　“那我们就先来练级吧。”艾基尔率先打破僵局，提议道。

　　“好。”

　　然后艾基尔就看到另外四人各自选了个地方，开始刷怪。

　　“？？？不是让我们熟悉一下吗，怎么都各玩各的。”成年人艾基尔表示心好累，想了想，找上了看上去挺好相处的黑衣剑士——桐人。

　　“桐人，介不介意和我一起打怪啊，两个人效率更高点。”

　　“不介意，不介意。”桐人又不是情商为零的蠢蛋，这个时候怎么好意思说介意。

　　“太好了，其实我啊……”艾基尔大叔滔滔不绝地说起了自己之前的经历，随带拉了两个怪。

　　“呵呵呵……”桐人一边赔笑，一边将注意力放在另外三人的身上。

　　‘诺提拉斯先生的剑术一板一眼，看上去很正统，现实里也是个剑道高手吗？PoH先生用的是短刃啊，刀刀致命，手法很老练。至于亚丝娜小姐，嗯……’桐人不由地蹙起了眉头。

　　“喂！桐人小哥，快来帮我一下。”艾基尔大叔引了怪，却没想到桐人在挂机。

　　“啊啊，抱歉抱歉。”被惊醒的桐人顾不得偷窥别人，连忙帮着清怪。

　　好不容易捡回了条命，艾基尔大叔没好气地说道：“真是的，在意的话就去找她啊，光看有什么用。想当年我就是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是这样的……”唉，桐人索性放弃解释，“抱歉，我有件很在意的事。”

　　向着艾基尔大叔鞠了几躬表示歉意后，桐人向着亚丝娜跑去。

　　......

　　另一边，青森带着阿勃梭鲁和比比鸟在迷宫区内刷怪，那些小怪几乎威胁不了他们。

　　青森看着不断响起的系统提示，心情愉悦。

　　突然，青森瞄到了一条与众不同的系统提示：【叮！恭喜玩家青森与宠物阿勃梭鲁的亲密度达到Lv5，解锁亲密度技能：心意相通！】

　　亲密度技能？心意相通？

　　青森微一用力，将视野内的怪物全部化作经验值，才点开阿勃梭鲁的面板，果然找到了。

　　【心意相通：玩家与该宠物间可进行心灵对话。】

　　“这样啊。”青森瞅向阿勃梭鲁，在心里默默说道：“阿勃梭鲁？能听到吗？”

　　阿勃梭鲁像是受惊一般，看向青森，清脆的声音在青森的心底响起：“爸爸？是你吗？”

　　爸爸？

　　“是我，不过不要叫我爸爸，以后叫大哥。”

　　“好的，大哥。”

　　迷宫里异常寂静，比比鸟左看看，右看看，觉得自己似乎被排除在外了，连忙叫了几声：“比比比比比！”

　　阿勃梭鲁喜静，不怎么爱说话，聊了几句就住口了。

　　青森好笑地看了一眼比比鸟，说道：“放心吧，以后你也会有的。”

　　“比比！”

　　之后，为了试验【心意相通】这个技能的范围有多远，青森和阿勃梭鲁又忙活了一阵。

　　出了这档事，青森没有时间去讨伐这层的boss，只记下boss房间所在，就离开了迷宫区。

　　知晓了这个技能，青森对收服幽灵系的想法越加强烈。

　　“等这个副本结束，下一个副本我们就回宝可梦的世界吧，阿勃梭鲁。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四十四章 亲密度技能免费阅读。https://xs.23sk.com 