
-过二十，分钟再看。提前定的，等一下目录重新下。*

-过二十，分钟再看。*

-过二十，分钟再看。*

————————————————————

“你说的这些我不懂，不过我岳父岳母都喜欢炒股，千万别被他们知道你要投资这种生意，不然他们肯定千方百计想要通过我联系你，问这问那的连我自己都觉得烦。你现在生意做大了，每次打电话之前我都要想想你会不会在忙，内部交易这种坏规矩的事，万一传出去对你的影响太大了，港城人大多管不住嘴巴，总不能因为我家想挣几个小钱就害了你。”

殷蛰趴在阳台上吹晚风，嘴里说着大实话。

听完笑了。

陈林芝告诉说：“我平时不算忙，但经常世界各地到处跑，你打电话给我我不一定能接到。看你现在的生活过的，有滋有味，可惜你决定在港城定居，要不然留在旧金山我们还能时常聚一聚。”

“还凑合吧，主要感谢你给了我一份稳定的工作，不然想要养家都有点困难。港城这边风土人情跟旧金山唐人街不太一样，总体来说大同小异，比较适合生活，平时鸡毛蒜皮的小事也多，今天才刚刚跟隔壁邻居吵了一架，让他别把垃圾和臭鞋子放在门口，我这只能说糊口饭罢了，哪里能跟你相比，港姐、豪门千金、女明星什么的，也就是勾勾手指头的事。”

说这番话的时候，殷蛰不止一次看向屋内，将声音压得很低。

已婚男人，虽说已经结婚，并且还有了孩子，可面对花花世界，偶尔难免心猿意马，跟成不成熟没关系，纯粹属于发自内心的本能。

陈林芝乐道：

“我确实认识不少美女，但你有家庭了，我可不能祸害你，还是脚踏实地认真把小家庭圆起来比较好。别看我现在表面上风光，实际上烦恼也多，还都不是花钱可以解决的小问题，私下里去看过心理医生，她告诉我说只是无病呻吟。不管怎么样，我接下来应该会经常来港城，保持联系，有空时候一起出去喝酒，女伴还在酒店里等着我，先回了。”

“谁？你那个家里很有钱的女朋友？”殷蛰八卦道。

陈林芝笑道：“一位女明星，至于是谁我可不能告诉你……”

————————————————

能够清楚看见一个个大漩涡。

苏联解体、曰本泡沫破裂、海湾战争、改革开放、通信业大变革、互联网加速发展等等，然而陈林芝身在局中，尽管觉得有点意思，但要说体验起来有多慷慨激昂，倒也谈不上。

纵观人类发展史，鸡毛蒜皮的小事天天有，隔三差五大事不断。

倘若学某位公务员中的哲学家一样抬头望天，方知宇宙之浩淼，时空之无限，人类算什么，眼下的大事又算什么，不过都是蚂蚁、尘埃罢了。

所能做的无非只是先把自己日子过好，在力所能及的范围内帮助一些人，能够左右世界格局变化、在历史上留名固然很好，留不了其实也无所谓，反正未来哪天一瞪眼、一伸腿，什么都没了。

最近陈林芝收了串翡翠朝珠，说起来还是当年慈禧的藏品，然后传给光绪，光绪又送给珍妃，如此传承有序的好宝贝，换算成美金也就一百多万而已，不仅人没了，大清也早就亡了，再次之前还消失过无数个朝代，哪朝哪代都强盛繁华过。

倘若按照这个角度想下去，确实挺没意义，也难怪那么多富豪整天做起长生不死的美梦，拼命支持延寿项目的科研团队。

之所以考虑起这些，是因为陈林芝看见殷蛰一家子和和气气，突然意识到像殷蛰这样似乎也挺舒服，而他甚至找不出血脉上存在联系的家人，最终还是在回酒店途中产生“应该要个孩子”的念头，不然继续奋斗的意义少掉一半，容易掉进虚无主义里。

从殷蛰家离开之前，陈林芝特意问过最近有没有难处。

殷蛰只是笑着说要多努力，为自家大胖小子打拼出一份家业出来，不能让儿子像他自己小时候一样苦。

就跟长泽绫不愿被他剥夺赚钱的快感差不多，陈林芝这次也没主动干涉殷蛰的生活，要不然手指缝里随便漏出点，就足够让那一家人这辈子吃喝不愁。

借着酒劲思来想去，果然还是小富即安最舒服，难怪那么多富豪的子女不愿继承别人梦寐以求的家产，反而享受起属于自己的人生，难怪前世张老板能说出“我这么有钱，却这么痛苦”之类的经典名言，富过头了难免带来一系列精神危机。

这倒是让陈林芝坚定了“屠龙”的念头，要不然他担心自己年纪轻轻就会无聊到找个风景优美的地方养老，转而又开始琢磨着在明天中午的饭局上，跟瞿老先生取取经，完善一下在赌城开证券交易所、在港城郊区拿地建造半导体产业园、以及投资通信业作为高通亚洲试点之一的设想。谷

倘若对方感兴趣，有些生意完全可以合伙折腾，还能借助瞿老先生在三地的影响力，必然能让许多难题变得容易些。

送给殷蛰的礼物容易买，但是给瞿先生送什么，就要认真想想了。

文玩古董假货多，送对了固然好，万一买个赝品岂不是打自己脸？钱和其他物件之类，对方又不缺，总不能提着些水果就找上门去。

认真考虑完，一时之间没有好主意，先打了个电话，让高博学派人尽快把那两瓶老茅台送来。

去酒店跟詹妮弗汇合后，又出门逛街找起合适的礼物。

逛了两个多小时，詹妮弗买了一堆东西，可陈林芝依然找不到合适的物件，所以最终还是决定去那堆从世界各地搜刮来的古董里，挑一件大开门的老玩意儿。

许多属于陈林芝的古董，目前都被放在港城渣打银行金库里，明天上午再去拿也不迟。

詹妮弗听不懂粤语，看电影的计划作废，而刚去找过钱玥的陈林芝，又不希望这么早回酒店，索性去兰桂坊找了家酒吧，坐了没一会儿就有人打架，保镖迅速将他们疏散出去。

……

瞿家大宅门口。

上午十一点，天公不作美，瓢泼大雨伴随着雷鸣声。

就在这种情况下，陈林芝提着礼物来到瞿家做客。

安全问题没必要担心，他让保镖们在车里等着，要问全港城哪里最安全，瞿家这边无疑就数其中之一，来别人家里做客还带那么多保镖，实在太不像话。

可能是因为今年上半年很少见面的缘故，昨天晚上哪怕陈林芝喝了两顿酒，回到酒店后还是被詹妮弗推倒了，直到这会儿依然腰酸背痛，精神萎靡不振。

这姑娘昨晚站在街边看别人打架，看得那叫一个津津有味，双方最后各自喊来数十号人，叫嚷几句就各自离开。

不得不说这年代的港城治安确实一般，难怪将来能拍出《古惑仔》、《跛豪》那样的电影，剧情里还喜欢加入一些打打杀杀的内容，对此只能说什么样的土壤开出什么样的花。

英国以前没打算认真整顿当地治安，自从几年前确定回归日期后就更不可能了，恐怕巴不得丢给内地一个烂摊子，正忙着挖坑埋雷呢。

陈林芝有扭转局势的心思，不过目前他在当地的根基还不够稳，要不然也不会先不忙正事，反而跑来认识瞿老先生。

一手提着礼物，刚按门铃没多久，就见到瞿先生本人开了门。

论起港城如今最大的“码头”之一，瞿老先生无疑要数其中之一，产业遍布整个港城，巅峰时期整个港城八成的建筑生意都在他手上，如今依然能跟老李掰手腕，还不会落了下风。

如果只是有钱，并且还担任着港城中华商会会长职务，陈林芝才懒得跑来拜码头，无论是个人身价还是赚钱速度，放眼望去，如今全球各国连一个能跟他打擂台的人都找不到。

拜访的原因主要是面前这位有大义，即使是陈林芝，做好事的同时也带着占便宜的心思，而这位不同，真的纯粹为了慈善，为了帮扶，近年来大手笔去内地援建数十个项目，也吸引众多港城企业过河投资。

“请进请进！本来还想着这么大的雨，我们另外约个时间，打电话去你住的酒店时候才听说你已经出发了，于是只好等你，八月份的天说变就变，这雨估计很快就能停。”瞿老先生笑眯眯说道。

陈林芝嘴角带笑，回答说：“难得有机会过来拜访，哪怕下冰雹也要来，之前搜刮到两瓶1952年黑瓶红盖的老茅台，即使是酒厂里的存货也不多，特地带来孝敬瞿叔。”

酒是今早刚通关送过来的。

另外还有一件北宋时期的建窑乌金釉茶盏，胜在比较稀罕，足底刻有“供御”款，大开门的宫中物件。

“1952……三十八年了？”

老先生跟陈林芝握手，继续说道：“门口有水，先进来再说，还带礼物做什么，让你破费了。早就听朋友说过，一位华裔在美国风生水起，出尽风头，替我们涨了脸，不佩服不行啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70720252"  chaptername="第154章  灵活的契合度">加入书签</a>
</div>
