    “雪城大学是真的强，连续两年闯进联盟赛决赛。”

    “康涅狄格大学也不差，就是不知道这次他们能不能击败雪城大学，估计有些困难。”

    “等着看吧。”

    球馆中人头攒动，座无虚席。

    今天是大东联盟决赛的日子，吸引了数千球迷来到现场观战，此刻比赛还未开始，球迷三三两两凑在一起窃窃私语。

    江雪和小美坐在观众席上。

    小美有些紧张，到处张望，一会儿打量康涅狄格大学的球员，一会儿又看向秦昊等人，冲着他们大喊加油。江雪倒是表现得很平静，不过紧紧攥着的小拳头还是暴露了她的内心。

    球场上，双方球员正在热身。

    秦昊站在三分线外手腕一抖，篮球应声入网，他扭头看向观众席，和江雪对视，给了她一个安心的微笑。

    “我相信你。”江雪也是甜甜一笑，给与秦昊无保留的支持。

    小美又被塞了一嘴的狗粮，暂时还没脱单的她只感到一阵憋闷，想着下次是不是不和江雪坐一起，太扎心了。

    这时候笛声响起，热身结束。

    双方球员回到场边上，一群康涅狄格大学的球员围在主教练身边，主教练伍德深吸口气，表情严肃，道：“我说几点，首先是防守，我们要注意对秦和巴特勒的防守，尤其是秦，虽然巴特勒也很强，但秦才是雪城大学真正的组织者和进攻发起人。”说着，伍德教练顿了顿，眸光凌厉，“给我包夹他。”

    “还有，一定要全力争抢篮板，注意压节奏......”

    防守上，除了重点防秦昊和巴特勒之外，也就是针对雪城大学的“跑轰战术”的一些防守错失，大同小异，无非也就那么几点。

    重点还是在于执行，执行不到位一切都是白搭。

    “在进攻端。”伍德教练看向一个个球员，最后目光落在身高一步一米八出头的黑人小伙身上，“肯巴，不要和对方纠缠，防守不是你的强项，你的优势是得分。给我拿出你最强的状态来，尽可能多的去得分。”

    “是。”小伙子眼神明亮，一脸肃杀表情。

    这个黑人小伙就是康涅狄格大学如今的王牌球员，也是这个赛季康涅狄格大学战绩如此出色，战绩仅次于雪城大学的关键——他的名字叫做肯巴-沃克，一个身高只有一米八出头的天才后卫。

    事实上肯巴-沃克上赛季就加盟了康涅狄格大学，但毕竟才大一，还没能成为球队的王牌，实力也不如如今强。

    上赛季康涅狄格战绩也不错，但最后输给了马奎特大学，那场半决赛肯巴-沃克对飚布朗宁，只是最终惜败于对手。

    而在上赛季康涅狄格大学和雪城大学只交手两次，都是常规赛，季后赛双方没有遇到，也就没碰撞出什么火花。

    如今肯巴-沃克变得更强，和雪城大学会师决赛，他也是踌躇满志，要和秦昊，以及巴特勒一决高下。

    雪城大学这边。

    一群球员围在福克斯教练身边，福克斯教练拍怕手，道：“康涅狄格大学很强，这一点不需要我多说，所以我必须要提醒你们。虽然我们常规赛战绩位列大东联盟第一，但并不是说我们就一定稳赢。这是联盟赛决赛，一场定生死，决不能掉以轻心，明白吗？”

    “明白。”秦昊表情严肃。

    其他人也纷纷应诺。

    随后福克斯教练也做了一些布置，然后看向秦昊：“秦，等下你去防对方的肯巴-沃克，他这个赛季打的非常出色，和上赛季比起来进步很大，加上速度极快，其他人跟不上。”

    “是。”秦昊点头，看了一眼不远处的肯巴-沃克。

    同在一个联盟，秦昊自然不会对这位未来的全明星球员陌生，只是上赛季双方碰撞不多，秦昊和沃克的交手也很短暂。

    而这次却不同。

    这次双方都变得更加成熟和强大，且是在联盟赛决赛对上，秦昊倒是有些期待和沃克的交手，他现在就需要强大的对手。

    ......

    比赛正式开始。

    秦昊和巴特勒、费尔顿、塔克、杰弗逊一起走上球场，几人手叠放在一起，秦昊大喊一声：“雪城大学。”

    几人齐声接道：“必胜！”

    一时间，观众席上雪城大学的球迷开始齐声呐喊，声音如雷滚动，回荡在球馆当中，久久不曾平息。

    感受到雪城大学强大的气势，沃克眯起眼睛，眸光凌厉如同刀锋，低吼一声：“来吧！”

    康涅狄格大学的首发是中锋乔恩、大前锋罗宾逊、小前锋豪斯、得分后卫兰德、组织后卫沃克。

    几人中沃克是绝对核心，王牌球员。

    而中锋乔恩和大前锋罗宾逊都是大四球员，且实力很强，所以上赛季其实康涅狄格大学还是以他们两人为主，直到这个赛季沃克变得更强，这两人才从主角变成了辅助，和沃克一起构成了康涅狄格大学的铁三角。

    乔恩身高210cm，杰弗逊跳球自然是跳不过对方的，康涅狄格大学拿到球权，开始进攻。

    沃克来到前场，秦昊迅速上前，张开双手看着沃克，心里也有些感慨，若是在上一世，自己面对沃克肯定会很紧张，毕竟人家是全明星级别的球员。

    但现在两人对位，秦昊很淡然。

    随着秦昊的实力提升，取得一个个成绩，眼界自然也在不断提高，如今在他眼中沃克只是一个对手而已，就和以往，以及以后自己会遇到的众多对手一样。

    “嗤！”

    一声轻响，球鞋在地板上摩擦，沃克想要和秦昊一决胜负，甚至战胜秦昊，所以来到前场之后就是一个变向突破。

    秦昊迅速移动，卡主位置。

    沃克的速度很快，但真要比速度，秦昊可不会输给他，甚至还要强于沃克，加上判断准确，身高臂长，沃克想要轻易过掉他可不容易。

    “果然。”沃克暗叹，他只是尝试一下，早有心理准备，当即又是一个变向，随即猛然刹车，停顿下来，重心拔高，做了个拜佛的动作，然后再度加速，节奏的变化非常漂亮，从秦昊身边突了过去。

    不过就在沃克抱住球准备上篮的时候，一股劲风从身后袭来，他心头一跳，连忙躲避......

    （文中提到的明星因为剧情需要，可能和现实中的有些许差异，但不会太大，请大家谅解。当然，微光绝不会故意黑谁。）

    【作者题外话】：特别鸣谢“Zero”，感谢兄弟的金票，一下就是三十张，霸气！

