    等到第二日睡醒时，却觉得浑身不得劲儿。

    昨夜最后倒也睡着了，可却做了一宿的梦。

    梦里忽而是昨夜那一场让人肝胆俱裂的刺杀，清晰得她仿佛能够感受到那支铁箭从鬓边擦过时，深浓的杀意。忽而却又是凌乱的画面，战场厮杀，兵荒马乱。

    她分明没有去过战场，可那梦境里的一切，却那么的真实。

    她甚至恍惚瞧见了那面在硝烟中猎猎飞卷的战旗，上面那个铁画银钩的“燕”字，甚至瞧见了军旗下，蓦然回首望来的人。绛衣玄甲，兜鍪的红缨下，一双眼如寒芒点点，一直冷箭却是朝着他面门疾射而去......

    裴锦箬张嘴的惊喊，将梦境与现实撕裂开来，她陡然从梦中惊醒，自枕上弹坐而起时，梦中的一切，也告终结。

    等到盥洗后起身，她心里一直有些奇怪。为什么会做这样的梦？难道是因着昨夜果真被吓到了吗？

    “果真是被吓到了？”袁清洛望着她，也是一脸担心的样子。

    裴锦箬蓦然醒过神来，这才想起她们这会儿正是一同要往葛老夫人院子里去。

    昨夜回来得晚，没有惊动葛老夫人和吴夫人。今日，还要瞒着，却是不成的。

    好在，袁清洛知道事情的大概，又得了袁恪的吩咐，事情已经过去，便不用说出来，让老人家无谓担心了。所以，她们已是统一好了说辞。便是昨夜，她们在朱雀门赏灯时，偶然遇上，是以，袁清洛特意邀了裴锦箬过府来住了一夜，表姐妹二人好说些体己话。裴府那面，也是一样的说辞。

    这会儿，袁清洛便是一边对她交代着，一边带她往葛老夫人院子里去，一来向老人家请安，二来，也是顺道去陪着用早膳的。

    谁知，才说了不过几句，便见着裴锦箬一直在走神。袁清洛不由得有些担心，这表妹虽然平日里看着还是个稳重的，但昨夜那样的事情哪里是她一个娇滴滴养在深闺的姑娘能遇上的，怕真是吓坏了，瞧这神不守舍的样子，真的没事儿吗？既然不能说出来让祖母担心，那回头是不是请大夫来看看，给她抓副压惊的药汤来喝喝？

    裴锦箬这才醒过神来，有些赧颜道，“对不住了，表姐，我只是一时走神了。你放心，你说的，我都听着呢，也记在心上了。”昨夜的事，让袁恪和袁清洛受累，她已经是万分过意不去了，她自然更不会让外祖母平白为她担心的。

    见到这会儿好像又没什么异常了，袁清洛这才松了一口气，抬手挽了她胳膊，交代道，“没什么最好。可是若有什么不妥，你总可以告诉我的，别一个人强撑着，懂吗？”

    裴锦箬点头，轻轻“嗯”了一声。

    说话间，两人已经到了葛老夫人的院子。

    早起时，袁清洛便已经先差人来葛老夫人这儿说过了，所以，她们刚刚进了院门，便见着葛嬷嬷迎了过来。

    等到被迎进花厅时，葛老夫人更是笑容满面地对她们道，“你们两个小猴儿可是睡懒觉了？这么半会儿才过来？”看那精气神儿，显然对见着裴锦箬，很是高兴。

    “祖母这可错怪我了。您知道的，我是最勤快的，至于表妹嘛......她年纪还小，偶尔睡睡懒觉，也没怎么吧？”袁清洛笑眯眯道。

    “你呀！就编排你表妹吧！以为我不知道你那点儿小心思。好在，你表妹也不是个小气的，往后去了婆家，你可莫要再这般不懂成算了，旁人可不会管你是不是有口无心。”葛老夫人抬手轻戳了袁清洛脑门一下，又顺道面授机宜了一回。

    袁清洛的婚事已是定下，开春儿之后，她便不会再往博文馆上学了。

    虽然婚期暂且未定，但要腾出手来专心备嫁，要学的事情，要准备的东西，都还多着呢。

    加之，袁清洛嫁得远，葛老夫人自然是处处不放心。

    一说起婚事，再怎么大方的姑娘也会害羞，袁清洛当下红了脸，扭着身子不依道，“祖母怎么又说起这个？表妹还在这儿呢，她还小，您可别教坏了她。”

    好大一顶帽子扣下来，惹得老的小的皆是忍俊不禁。

    她又急慌慌扯开话题道，“祖母这里还没有备饭么？我和表妹都饿了。”

    “有有有，饿不着你。”葛老夫人哪儿有不知道女孩儿家害羞的，便也从善如流住了口，让葛嬷嬷去摆饭。让两个丫头一左一右搀着她，一道坐了。

    早膳很是丰盛。除了各色粥点之外，还给她们两个一人备了一盅糖蒸酥酪。葛老夫人笑眯眯看着她们吃了，那边，吴夫人也来请安，过后，便将袁清洛提溜走了。她如今，正跟着吴夫人学着掌家理事，每日里，事情也是多得很。

    裴锦箬扶着葛老夫人在回廊里散了会儿食，这才又回了花厅。

    葛老夫人拉着她往矮榻上坐了，摩挲着她的手，笑眯眯问道，“看你精神不济，可是昨夜没歇好？”

    “昨夜玩儿的晚，又跟表姐说话说了半宿，所以没有歇好。不过没关系，晚上早些睡也就是了。”裴锦箬笑眯眯道。

    葛老夫人点了点头，倒也没有在意。“你们年轻，自是歇一歇就没什么了。可往后，也得多多顾惜着自个儿身子。”

    “我省得，外祖母放心。”

    祖孙二人挨在榻上，亲亲密密说了一会儿话，葛老夫人不知怎的，便说起她打扮得太清淡来。

    裴锦箬实在不好说，她今日这身衣裳和首饰都是管袁清洛借来的，而表姐自来是个不爱红装爱武装的性子，她素日里，便不怎么喜欢妆扮，借给她的，怕已经是用心挑选过了的。

    葛老夫人却是来了兴致，便让葛嬷嬷将她的压箱底搬出来，要给裴锦箬挑两件首饰戴。

    裴锦箬见她兴致勃勃的样子，也不好径自驳了，便依着她的意思，挑了两样色彩鲜亮的，葛老夫人果真高兴得很。

    “对了！前几日，敏郡王府送来的那一匣子绢花，不是还特意给箬姐儿留了两支么？若不是今日，我都快给忘了，收在哪儿了？你快些去寻了来。”

    葛老夫人对着葛嬷嬷吩咐完，便又回来抓了裴锦箬的手道，“敏郡王府那匣子绢花做得真好，就跟真花儿一样。”