    她每说一句，小手就会去抚他相应的部位。

    最后——

    素白软柔的小手，按在封御琛的胸膛心脏位置。

    薄薄肌肤之下，是他紧绷的，蕴含力量的肌肉。

    还有那几乎要冲破胸腔，快要跳出来的心脏。

    封御琛呼吸越来越克制，在阮乔的眼中，清楚的看到自己的倒影。

    他终于，又抓住她了。

    这样的目光，不再是茫茫然，空荡荡。

    坚定的，温柔的。

    封御琛完全说不出话，俯身，薄唇重重封上去。

    用疾风骤雨般的吻，代替所有的语言。

    让她明白自己激荡的喜悦！

    阮乔眼睛的恢复。

    两个人没有欢呼、没有欣喜尖叫，一切都这么的自然。

    仿佛本该就是这个样子的。

    只有炙热的吻，如火一般。

    像是要耗尽所有的热情，彻底将两人燃烧殆尽。

    ……

    早餐时。

    封御琛陪着阮乔下来，向众人宣布了阮乔眼睛复原的事情。

    得到了众人的欢呼！

    裴之礼高兴的，老泪纵横。

    还是阮乔在他身边撒着娇，好言好语的哄着。

    老爷子才忍住眼泪，转而又哈哈哈的笑起来。

    哭哭笑笑，都是喜悦。

    阮乔眼睛复命之时。

    距离新年也越来越近了。

    老爷子命令佣人现在就开始准备起来了。

    因为这是阮乔回来的第一个新年。

    裴之礼的意思是，把这个年过的热闹点，盛大一些，红红火火的！！

    佣人一箱箱的往庄园里搬运年货，各种好玩好吃的东西。

    整个裴家老宅。

    都是新年的灯笼，到处喜气洋洋。

    就在这样一片祥和里。

    阮乔开始插手封御琛治疗的事了！

    因为……

    她发现封御琛需要的药。

    计量越来越大了！

    显然。

    之前的一天两次药，都已经压不住他身体内的。

    封御琛开始两粒，三粒的一起吃。

    阮乔看在眼里，急在心里。

    奇怪的是，她并没有看到封御琛发作过。

    或者……

    只是封御琛没让她没有看到而已。

    阮乔心里清楚，却不能说出来，越来越着急。

    她瞒着封御琛，跟陈医生、还有知道内情的温斯特，想要为封御琛找到某种特效药，或者治疗方法。

    N.M实验室、裴初从前手下的研发药剂师、国际顶级的医生、H国的地下黑市……

    所有可能有希望的地方、线索。

    阮乔都不愿意放过。

    ……

    就在阮乔暗地里，为封御琛忙碌的时候。

    封御琛也在着手准备。

    准备等新年一过，就让小夜跟念念做手术。

    两个人互相瞒着对方。

    倒是苦了中间的陈医生。

    阮乔跟封御琛瞒着对方的所有的秘密，他都知道。

    陈医生夹在中间，左右为难！！

    既不敢跟封御琛说，阮乔已经知道他的病症了！

    也不敢跟阮乔说，小夜就是封家的小少爷。

    陈医生愁得头发都白了几根，整天唉声叹气。

    一无所知的唐毅，还总啧啧的嫌弃他愁眉苦脸！

    所有的事情，都在缓慢推进。

    平静之下，是暗潮涌动。

    阮乔虽然不知道小夜是自己的另一个宝宝。

    但是念念要动手术的事，她却知道了！

    封御琛并没有说用了小夜的骨髓造血干细胞。

    而是说，大哥封宴羽替念念找到了一位医生，还找到了新的治疗方法！

