    黎明中，晨曦下，有一群人徐徐的走来。/首.发

    他们的前方是车迟国乃至几千里之内最大的宗教建筑群。三清观，相信若是这里能够保持到千多年后，肯定会被列入世界七大奇迹当中的前三位。

    这一群人在三清观修筑的长长的阶路上前行着－－---－－－－行走的速度因为路途的遥阔而被无形的烘托得缓慢了下来光所及之处巍峨森严的宫殿彩饰宽阔得边际几乎都隐约在晨曦的朦胧的广场宏大壮丽的建筑都似乎在以一种无形的威严压迫了过来。

    根本都不需要有里面的道士出面，单单是阶梯两边的石兽翁仲，加上浑然天成的环境威严，便足可以令那些凡夫俗子，愚民村夫膜拜在地，一步一拜，一拜一步的爬上山去。但是这群人神色轻松的徐步前行着，稳稳上山，就仿佛是在赏玩风景也似的，只是他们所过之处，阶梯两边的那一尊尊石像先是表面出现了深深的裂缝，然后就依次的暴碎成漫天石粉！

    这并不是方林他们要以破坏古代人民群众的文化瑰宝为乐，而是使得身体要迅速的进入到预热的状态当中，三妖仙也是百足之虫，死而不僵，同它们的一战不仅是要速战速决，而且还得是一场歼灭战，因此事前就要进行热身，使得自己的身体先熟悉战斗的节奏。这些细节或许在平时无所谓，但是在先斗三妖仙再战金鱼精的这种关键时刻，很可能就直接决定了生死成败。

    三清观的观门之前黑压压的站着大片地人，为首的正是三妖仙，方林在同时也注意到了一件看似无足轻重的小事。按理说三清观当中，是以实力最强地虎力为尊的，但是现在却是受伤最轻羊力为首，其次则是被方林打得半残的鹿力，最后才是被老胡掠夺去兽身实力最弱地虎力。

    看起来无论是人是妖，都离不开权利的争斗。或许虎力觉得自己从头到尾对待自己的这两个兄弟相当仁义－－--------对老虎来说，对鹿和羊口下留情确实是难得地恩赐了－－------－遗憾的是，老虎从来不会设身处地的模仿一下鹿和羊的心路历程，所以虎力就没有想到，自己一旦力量不足以压制地两兄弟以后，面对的就是彻头彻尾的背叛，打压，当然还有对于虎力的势力，弟子的瓜分。

    此时虎力目光呆滞，行动机械，显然已经被另外两名食草动物兄弟所暗算得手，若不是还要面对方林这群人的外来强力压制，说不定羊力鹿力这两个家伙早就将虎力地道行废掉了。

    看着方林这群人由远及近的缓缓走来，竟似是一把尖锐无比地锥子一般，将整个三清观的风水和浑然一体地威严搅得粉碎！羊力看着自己三人呕心沥血修筑出来的入观十里长道在这群神秘人地背后徐徐粉碎，脸色再变，对着下方放声叫道：

    “尔等若是要唐三藏的话，那就退开三清观二十里！”

    素来都是在车迟国当中横行地羊力大仙居然说出这种话来。已经不能不说是莫大地让步了。不过他打地主意分明就是缓兵之计。此时将已经赠送给金鱼精地唐三藏这块烫手山芋丢出去。无疑是十分浅显地二虎竞食之计了。

    没人理会羊力。倒是羊力大仙地喊话在空荡荡地三清观内似回声一般地不停回荡着。很显然。方林这群人要么就在当他是放屁。要么直接将他当成了一个屁来放！

    看着下方地人谈笑着走来。浑然将自己三清观当中地这近千人手视为无物。三妖仙若是今后还打算在道上混地话。那肯定是要做出某种反应地。否则不仅别地山头地妖怪要鄙视你。连小弟也会觉得你这老大完全就是乌龟成精只会缩头。马上就跑掉去另寻明主或者干脆下野等待其他地妖怪老大来登用自己了。

    羊力仙地山羊胡子被气得吹出“呼呼呼”地声音。用似乎从牙齿当中挤出来地声音说：

    “摆阵！”

    羊力地话音刚刚落下。四下里就刮起了狂风。那巍峨富丽堂皇地三清殿正门就在狂风当中似沙子做地一般灰飞烟灭。而三妖仙则是脚踏七星步踩北斗。披发持着桃木剑以天地人地三才方位站立。他们所站着地方位便是先前被方林他们破去地四树之阵地主阵阵眼！

    虽然方林他们毁阵击庙一系列的步骤安排得极其紧凑，令得三妖仙根本就无法腾出手来修复这前代大德高僧布下来的四木之阵，但绝对不代表三妖仙就不能利用那些聚集起来的散乱天地之气重新摆出一个

    阵势来，

    这就好比说地下本来一个丰厚的油田，但是油田表面的旧开采设施坏掉了，要修复旷日持久，不过将这些旧的开采设施清除掉以后，马上换上准备好的新开采设施却是十分便捷。

    纵然三妖仙新的阵势肯定是不如原先的佛阵那样博大精深，但是凶厉杀伐却是有过之而无不及。

    方林可以清晰的感觉到，地下本来散乱成一团的天气元气似被龙旋风暴那样的急速的从地底下抽取了起来，然后以三妖仙的核心迅速酝酿，直冲天际！从地下爬出了好几条粗大的若树根模样的东西，看上去却似青色的粗大血管一般先是朝天狂舞，然后刺入了三妖仙事前预备好的活人身上，疯狂吮吸。

    紧接着，天空忽然阴沉了下来。

    没有云，没有风，依然可以见到太阳在正中的天上，只是空气里仿佛多了一层灰蒙蒙的纱，并且那色泽还在不停的加深，凝固。

    紧接着，方圆十几里的地面之上，竟有丝丝青黑色雾气蒸腾而起，片刻间便笼罩住了整个战场！

    在那三才阵当中，半浮在空中的鹿力和羊力的身后已现出了兽身的幻影，只有虎力因为失掉了肉身法力大损的缘故还站在地上，脸色变得痛楚无比，脸上肌肉都扭曲了。并且可以清晰的见到，地下又蠕动爬行出了不少的青色血管模样的树根，并且其中数十根长长的刺进了虎力的下半身，很快的，虎力的腰部以下居然已经被那从地底爬出的妖树树根根所同化，虎力显然是没有死，但是显然也被其余的两妖仙暗算，身不由己的成为了这个阵势的祭品！

    空气里有着焚烧皮肉的难闻气息。

    很快的，虎力的左手已被青色的火焰所吞没，那火焰熊熊的腾着，每一燃，外面的天色便阴暗一分。那火焰从微青的色泽里泛出一些透明来，里面所显示的影象，赫然正是方林等人处身周围环境当中的情形。

    虎力惨然张开大口，口唇都被活生生的撕裂了，鲜血横流，看起来凄惨无比，它昂首望天，一道霹雳闪过，天空当中的乌云似煮沸了的水一样翻涌，然后落下了散发着腥味儿的雨点，在一片昏暗的滂沱大雨当中，被淋到的那些妖怪一个个双眼泛青，肌肉坟起，似失去了痛觉的疯狂嚎叫，然后身形神出鬼没的闪现在战场之间，对准方林他们直冲了过来！

    “是人海战么？不惜牺牲虎力的道行，用这招混乱之雨来打发自己的手下前来送死，希望成功拖延时间……，你们这两个妖怪打的好算盘！只可惜我们这边却有一个对这四木之阵精通无比的和尚幽灵，他乃是这智禅寺昔日的方丈，而这四木之阵本来是佛门高僧所建，当然会将四木之阵各种运行控制聚集起来的天地元气的方法传了给徒子徒孙！虽然四木之阵地上的阵势已经被毁，但是你们这三个妖怪运用的还是四木之阵积聚起来的天地元气之河的力量，哼哼！”

    方林早就提防着三妖仙在狗急跳墙之下用出这招来，此时自然是早就有应对的方案。将手腕一翻，掌心当中已经是多出了一小袋粉末，他随手将粉末用力向左边抛出，使的劲道恰到好处，那一小袋粉末在空中划出了一道弧线，里面的粉末顿时飘飘荡荡的撒了出来。那群迎着他们冲来的大量疯狂妖怪立即改变了冲锋的路线，高速奔跑向了那袋粉末洒落的地方。

    这粉末乃是方林他们之前毁坏的那四株巨树枝叶烧成的灰烬粉末，当然还要加上一些那个老和尚指点绘出来的法咒，这四株巨树镇守四木之阵数千年，而这些妖怪的狂化归根结底也是因为四木之阵残余下来的天地元气所造成的，所以自然它们体内的天地元气就会被四株巨树枝叶烧成的灰烬粉末，吸引过去。

    大群的妖怪似吸毒者见了毒品一般，疯狂的冲着方林抛弃粉末的地方冲了过去，任由看呆了的剩余两妖仙怎么破口大骂也是无济于事。趁着这个机会，方林等人已经陡然加速冲向了三妖仙所站的位置。

    冲在最前方的老胡一下子就逼近了鹿力，蒲扇大的手掌用力一挥，业已卡住了他的脖子，单手将他举了起来，重重地抵在了硬实而冰冷的残废墟墙壁上，二者之间因为压迫的力量的巨大，以至于身后结实的墙壁反馈回来的一阵阵的轻微颤动，鹿力也能够清晰的感受得到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)