    陈深心中一动，“昭王叛乱？”

    温衡看他一眼，“这你也知道？”

    陈深告诉她，他不仅知道，他还是叛军中的陈先生。

    温衡沉默了。

    她看着陈深，长叹一口气，“在你爹死后, 看来你经历了许多啊。”

    他们一起往外走。

    待出水晶宫的宫门时，陈深忽然问：“她刚才叫你夫人，你嫁人了？”

    温衡停下脚步。

    她回头笑看着陈深，“你想不想我嫁人？”

    “这个——”

    陈深还真说不好，这过去四十多年了，温衡嫁人也是应该的，陈深在这四十年间偶尔想起的时候, 觉得温衡应该嫁人了。

    “儿女私情这东西, 对我来说太肉麻了。”

    温衡不等陈深回答, 就轻笑起来，“我还是喜欢独来独往一个人。”

    他们正好走到水晶宫门口，阳光泻了一地。

    温衡望着湛蓝的天空，“男人只会影响我修行的速度。”

    何况——

    若这世界是虚假的，感情要求是真实的，温衡又何必在虚假中需求真实呢。

    “嗯？”

    陈深没大听懂。

    温衡没再说话，她抬头望着天空方向，“你那位九公主来了。”

    陈深顺着她目光看去，见天边出现一艘船。

    这船不同于陈深的楼船。

    他要比船大得多，高得多，华丽的多，行走在空中如同一片五彩的祥云。

    这艘船的动力也不是用灵石或者灵力，而是五头凤凰，它们在展翅飞翔间, 翅膀掠过之处划下一道道彩虹，点缀了湛蓝的天空, 染红了路上的云, 拖下一条彩带。

    这出场蔚为壮观。

    陈深见过不只一次了, 但还是为之赞叹。

    “走吧。”

    温衡领着陈深到了龙庭前的高台上。

    凤船缓缓地停在了高台上，船板刚放下，不等穿上的人下来。

    唳！

    一声凤鸣。

    一条体态娇小，但颜色更加鲜艳如火的凤凰在留下一道火红的痕迹后朝着陈深飞过来，在他头上盘旋三圈，欢呼雀跃。

    一时间，陈深成了个整个高台上的焦点。

    莫说龙宫的人了，就是船上百帝城的人都在好奇的看着陈深。

    陈深无奈。

    天上飞的这头凤凰名叫凤九，是陈深给她起的，凡进入百帝城的弟子，都要有一头凤凰、青龙、白虎这样的神兽作为他们的同伴，既保护百帝城弟子，又提升百帝城弟子的实力，被认为是帝王之家的象征。

    凤九是九公主刚入百帝城时得的，李清宁曾让陈深看过。

    陈深当时还跟它合作烤了一次烧鸡呢，最后都进了凤九的肚子。

    它还喜欢喝陈深的酒。

    陈深想不到凤九现在还记得他。

    在陈深头上盘旋许久，凤九才回到船上。

    在船上，有陈深的两位老熟人。

    他们在见到陈深以后一脸的惊讶，显然想不到他会在这儿。

    这俩人, 一位是在慈云寺的坊市中见过的明镜司，戴白银面具的头目。

    还有一个自然就是九公主了。

    她一身火凤红衣的站在船头，静静站立，不悲不喜，面无表情的扫过陈深后落在温衡的身上，“百帝城弟子李清宁，拜见龙王。”

    她声音清朗，冷冷说来，犹如水激寒冰、风动碎玉，加之容貌清丽，出尘如仙，扑面而来的一股不可亲近之意，语气之中又隐隐的带着三分威严和三分兴师问罪。

    温衡朝她点了点头，“九公主客气了，咱们都是一家人。”

    她把陈深推前，“听说九公主还跟我这外甥与一段姻缘，这可真是天作之合啊。”

    陈深无语了。

    他瞥了一眼温衡，心说你们俩交锋，别把我推出来啊。

    果然，温衡这话一出，九公主还真不知道说什么了。

    这都要当她长辈了，她又能说什么呢。

    九公主脚步一抬，人刹那间已经到了温衡面前，扑面而来的一股清香。

    陈深上下端量，九公主的变化不大，依旧是高挑的个子小平胸，唯一不同的是昔日清丽秀雅的少女容颜，现在变成了秀丽绝俗，出尘如仙。

    温衡请九公主到水晶宫谈。

    陈深落后一步，走到白银面具身旁，“喂，空云死了没有？”

    他不想夹到萧梧桐和九公主中间，所以没去趟那浑水，可既然他们现在到了龙宫，陈深就得问问了。

    白银面具瞅陈深一眼，“他自杀了。”

    在萧梧桐面前自杀谢罪。

    陈深让他继续，“后面呢？”

    白银面具笑了笑，“陈爷还想后续有什么？”

    陈深不说话了。

    他大致明白了，空云宁愿死，也要把这个秘密瞒住了，这秘密可能是他自个儿想瞒，也可能是别人让他瞒，他不得不瞒的。

    如此一来，萧梧桐一直以来追查的线索断了。

    以陈深对萧梧桐的了解，萧梧桐是不会死个空云就善罢甘休的，估计还要查下去。

    查下去倒没什么，陈深就怕她的精神分裂更厉害了。

    这次回中土后，陈深得去药王谷看看。

    白银面具见陈深不说话，轻笑道：“陈爷放心，云中君并无大碍。”

    他这没头没尾的话，搭配上他阴阳怪气的语气，在提醒陈深，他们知道他从中作梗了。

    陈深不在意。

    既然已经有陈先生这条罪名了，多一条又何妨。

    陈深想到这儿，小心看了看前面的九公主，说起来，九公主这次来龙宫兴师问罪，真要问起来的话，他也在责备之列。

    当初要没有他，昭王怎么可能反叛。

    九公主这次出百帝城，主要处理她弟弟这档子事儿，空云属于是搂草打兔子。

    在进到水晶宫以后，九公主让所有人退下去。

    陈深见这眼看就是一场争锋相对，他还不能独善其身，为了不被波及到，闪是上策，他趁着众人退去，悄悄跟了出去。

    白银面具还疑惑的想拦他来着，陈深低声威胁他，“你当心我给你穿小鞋啊。”

    白银面具权衡一下，当做没事儿发生。

    温衡和九公主看着陈深离开。

    在水晶宫彻底安静下来以后。

    过了很久，九公主才说：“昭王叛乱，是龙宫提供的武器。”

    温衡给她倒一杯茶，让她措辞严谨点，“武器是从龙宫流出去的，不是龙宫提供的。”

    这中间差别很大。

    明人不说暗话。

    就以龙宫对岛上的掌控，这些兵器到不到昭王手上，就温衡一句话的事儿。

