

　　    穆广便没好气的说：“你胡说八道什么，我能出什么事啊？我看你真是中了镜得老和尚的毒了，他说什么你都信啊？我不过是最近心里烦，想起镜得和尚说话还算通透，就很想跟他聊聊罢了。老钱啊，你也是的，你带我认识的这是什么人啊？竟然在背后这么胡说八道的咒我？还什么大罗神仙都救不了我，我现在还不是好好的吗？”
　　
　　    钱总说：“对不起啊，穆副市长，我也没想到镜得和尚竟然会说这些。”
　　
　　    穆广说：“你信的这都是什么人啊？我劝你再以后离这种人远一点。”说完，穆广啪的一声挂了电话。
　　
　　    挂了电话的穆广一下就瘫在了地上，浑身的气力就像全被抽走了一样，他跟钱总发火不过是嘴硬罢了，实际上他心里已经绝望透顶了，镜得和尚都说他大罗神仙也救不了了，那他还能有什么希望啊？
　　
　　    不行，自己绝对不能就这么坐以待毙，我就不相信镜得说大罗神仙也救不了，这世界上真的有大罗神仙吗？穆广啊，枉你聪明一世，却被一个老和尚几句装神弄鬼的瞎话给吓住了。好，你不是说大罗神仙也救不了吗，老子偏偏救给你看看。这么多年老子费了多大的辛苦才爬到今天的这个位置，这里面老子动的脑筋也不差于大罗神仙，老子可不能就这么被一个臭女人毁了一生，老子就要自己救自己一回。
　　
　　    想到这里，穆广浑身有了气力，他对自己开始有了信心，曾几何时自己也被官场上的对手逼上了绝路，最后还不是自己想出了办法解决掉了对手吗？这世界上除了自己，神仙也都是靠不住的，我就不相信我自己解决不了这件事情。
　　
　　    有了信心，原来的头脑逐步又回到了穆广身上，他想了一会儿，心中就有了主意，既然现在还没有人发现关莲的死，那最好是让关莲的死永远不被人发现，只要关莲的死永远不被发现，自己就不会跟关莲的死联系起来，那自己就没有败露的一天。
　　
　　    这么简单的道理还要拖延到这么常时间之后才想出来，自己真是有够蠢的，这么慌干什么啊，慌只会害死自己的。
　　
　　    穆广镇静了下来，他又打了电话给钱总，这一次钱总还没来得及再睡过去，很快就接通了。
　　
　　    穆广说：“老钱啊，你把你的车借给我用一下，我想出去散散心。”
　　
　　    钱总说：“要不要我陪你去啊？”
　　
　　    穆广说：“我自己一个人行了，你就把车送过来就可以了。”
　　
　　    钱总过了一会儿就把车送了过来，交车给穆广的时候，还看了看穆广的神色，穆广神色倒没什么反常，钱总就说：“真的不需要我陪你一起啊？”
　　
　　    穆广瞪了钱总一眼，说：“老钱啊，你什么时间变得这么罗嗦了？你赶紧走吧。”
　　
　　    钱总就离开了，穆广就把车开到了关莲住的小区里，他要用钱总的车将关莲的尸体转移出去，他决定毁尸灭迹，让别人永远不知道关莲已经被他杀死了这一事实。
　　
　　    下车的时候，穆广注意了一下四周，已经是深夜，小区里静悄悄的，除了还有一两家住户亮着灯之外，整个小区一片静谧，夜是如此平静，平静的都让人心慌。
　　
　　    穆广快步回了关莲家，关莲家也是静悄悄的，穆广注意看了一下四周，确实没有什么人和事务在注意他了，这才开了门进了屋。屋内亮着灯，穆广吓了一跳，是不是进来什么人了？他轻手轻脚的四处看了看，确信屋内根本没有别人，他这才想起来，自己匆忙逃离这里的时候，忘记关掉屋内的灯了。
　　
　　    穆广再去看关莲，关莲依旧躺在那里，不知道怎么啦，此刻穆广心中竟然不那么恐惧了，他踢了一脚关莲，关莲的身体被他踢得动了一下，再无其他反应，看来是已经死透透了。
　　
　　    穆广开始找袋子要把关莲装起来，找来找去，找出来两个旅行箱，就把箱子拿到关莲身边，想把关莲装进去，没想到关莲的尸体已经僵硬了，怎么装也无法装进一个箱子里去。
　　
　　    穆广在心里骂了一句，这个臭娘们，死了也不让老子清闲，想了想，索性一不做二不休，将这个臭娘们分尸算了。
　　
　　    穆广就去厨房厨房找了刀，把关莲拖到了浴室，就在浴缸里把关莲上下半身分割开来。这个时候被求生的本能逼着，穆广心里也没有了害怕的感觉了，他感觉这就跟自己小时候看到的村里人杀猪没什么两样。
　　
　　    分好之后，穆广就把上下半身各装进了一个箱子，然后分两次将箱子运到了楼下，装进了钱总车子的后备箱。穆广又会了关莲家里，将关莲家里一切可能跟他联系上的事务都收拾了起来，又把可能留下指纹的地方擦了一遍，确信没有人可以在这屋子找到他的痕迹了，这才带着收拾出来的东西离开了关莲家。
　　
　　    临出门的时候，穆广忽然想起了什么，又回去将关莲的手包拿了出来，看看关莲的手机在里面，就将手包也带走了。
　　
　　    出来穆广就开着车往海边赶，到了海边，他就在一些偏僻的地方将关莲家里带出来的东西分开抛进了海里，他确信没有人会发现这些事物的。
　　
　　    车上只剩下装着关莲尸体的两个行李箱和关莲的手包了，穆广开着车继续往前走，他不想把这些抛在海川市境内，他要把车子开出去很远，离开海川之后才扔。
　　
　　    沿途穆广购买了铁链、袋子和两个很重的杠铃，看看离开海川已经很远了，他找了一个荒无人烟的海边，将关莲的尸体用铁链和杠铃捆在了一起，抛进了咆哮的大海里，他看着关莲的尸体慢慢沉入大海，心里不但没有了恐惧，反而有些兴奋的感觉，他心说镜得和尚，你不是说大罗神仙也救不了我吗？我自己这不是救了我自己吗？关莲将会永沉海底，就算将来她的尸骨会被发现，有谁能知道这就是那个千娇百媚的关莲呢？又有谁能将这一切跟我联系起来呢？大罗神仙也做不到啊。特别是关莲的父母并不知道关莲在海川这边的情形，他们甚至不知道关莲这个名字，他们还以为他们那个叫做张雯的女儿跟着一个富商不知道在哪里过好日子呢。所以关莲的亲人并不会注意到关莲失踪这一事实，更不会主动出来寻找关莲。
　　
　　    穆广回到了车里，开着车子又继续前行，开出好长一段距离之后，他把车子停了下来，闭着眼睛长出了一口气，脸上慢慢露出了笑容，到了此刻他心中已经确信基本上他可以逃脱杀死关莲的罪责了。
　　
　　    这个时候外面的天已经大亮了，穆广感觉困得要命，就在车上放到了座椅，躺了下去，这一晚他不但忙碌个不停，还经历了从绝望到确信无事的大喜大悲，此刻已经身心疲惫，竟然很快就睡了过去。
　　
　　    刺耳的手机铃声响了起来，穆广虽然睡着了，可心里还是有几分警觉地，他一下坐了起来，开始寻找手机铃声的来源，发现手机铃声是从后面的座位上传来的，转头看去，就看到关莲的手包了还被放在了后面的座位上，不由得惊出了一身冷汗，自己怎么这么大意，竟然忘记了还要把这个手包扔掉，这要是被人看到还得了。
　　
　　    手机还在持续的响着，穆广拿了手包过来，拿出了手机，来电显示说明电话是丁益打来的。
　　
　　    穆广骂了一句：“丁益你这个王八蛋，你还想找那个臭娘们啊，恐怕你要去阴曹地府才能找得到她吧。”
　　
　　    穆广就把手机关掉了，卸掉手机的电池，就想下车把手机和手包扔到海里去，可是转念一想，这样子不行啊。如果这世界上还有什么人会找关莲，会关心关莲的动向，那就是丁益这个小王八蛋了。如果丁益这个小王八蛋发现了关莲失踪了，难免不会怀疑到自己身上。
　　
　　    穆广不清楚关莲有没有跟丁益说过她跟自己的关系，但是他敢肯定一点，丁益如果要追查，是肯定会把他和关莲联系起来的，因为这里面还有一个知道自己跟关莲底细的傅华在呢，难免丁益不会去问傅华，那个时候他就有可能彻底暴露的。
　　
　　    这可怎么办呢？难道也像做了关莲这个样子，做了丁益？就算自己想这么做，要做了丁益也不那么简单，丁益是一个青年男子，自己很难制服他，再是丁益家族在海川影响巨大，丁益出了事，他父亲丁江恐怕将海川翻个个也要找出凶手的。
　　
　　    显然这一条路是走不通的，那怎么让丁益不再寻找关莲呢？对呀，自己可以利用关莲的手机啊。
　　
　　    穆广再次把关莲的手机电池装了回去，然后就以关联的口吻给丁益发了一封短信，他说：“不好意思，丁益，我经过一晚上的认真考虑，我还是认为我不适合跟你在一起，我是一个已经不干净了的女孩子，虽然你现在说爱我，要我，可总有一天你会嫌弃我的。所以我决定离开你。你近期不要再找我了，我心里很乱，决定回北京去冷静一段时间。大家好合好散吧，拜。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

