    8字形的台阶一边高一边低，登上台阶的入口有东南西北四个，每两个相连的入口间的距离有一百二十五米。因为时间只有五分钟，注定了他们不可能将所有的源石都看完，当然也不可能走完这一圈台阶。而源石是零散地分布在这整一圈台阶上的，只是有的地方分布得多一些，有的地方分布得少一些。

    所以，选择从那个入口登上台阶，就是一个大学问。也可以说，比赛一开始，大家就要拼运气了。

    运气好的，很可能他们需要的源石，就在自己选择的入口附近。运气不好的，估计跑完大半圈，都找不到合适的源石，最后眼看时间逼近，不得不退而求其次，随便挑选一块差不多的源石。

    蓝日看着眼前升起的8字形台阶，紧张地咽了咽口水：“队长，我们从哪个口上去？”

    林伊：“东。”

    东边的入口，是直接登上台阶的最高处，但是东边入口的附近，分布的源石是最少的，所以照理说，东边入口是最次的选择。

    蓝月小心翼翼地问：“是我们分三路，每个人选一个入口吗？”

    另外三个院系的代表，应当都是兵分三路，因为这样的效率才是最高的。

    林伊：“不，都从东入口上。”

    蓝日怔了怔，还是鼓起勇气问：“队长，我能不能问为什么？”

    林伊看了他一眼：“只有从东入口上去，我们才不会和他们一照面就被踢下去。艺术系和机械系的另说，生物系的和我结了仇，而且他们三个都是超级基因，你说咱们三，有哪个是能打的？”

    第一轮比赛的规则里，可没有说明，禁止参赛者之间搏斗。艾伦为了保持形象，可能不会直接动手，但是他身边还有两队员呢。超级基因对付基因病患者，太容易了，万一他们一上去就被人踢下去，然后再爬，又再被踢，再爬再踢……那画面太美简直不敢想。

    蓝日：“……”

    队长，你虽然深思熟虑，但总觉得你高大光辉的形象，好像有点崩。

    蓝月有些被吓到：“队长，我们一会要和他们搏斗吗？”

    林伊：“如果没人犯贱的话。”

    蓝月张着嘴巴，愣愣地看着她，林伊瞄了她一眼：“别担心，不会让你们和他们拼命的，既然跟了我，我当然会保证你们的安全。”

    蓝日心里有些感动，也终于意识到自己毕竟是个男人，不能真被一个女生保护，于是道：“队长，你尽管吩咐，如果他们真敢动手，我也不会客气的。”

    林伊呵呵一乐：“像个男人，源能笔你们都带了吧。”

    蓝日和蓝月赶紧点头。

    因为台阶上也有一些未被定源的源石，如果参赛者觉得被定源的源石都不适合，也可以自己找快感觉合适的未被定源的源石，亲自定源。

    林伊：“很好，检查一下通讯器，上了台阶后，你们兵分两路去找源石。”

    “是。”

    “记住两点，一，时间紧迫，我让你们做什么就做什么，不要问为什么。”

    “是。”

    “二，如果在台阶上遇到有人要对你们出手，不要和他们起冲突，第一时间避开。”

    “是。”

    开始登上台阶了。

    如林伊所料，那三个系的参赛者，都是兵分三路，分别从南，西，北三个入口登上台阶。

    所以，但观众们看着林伊领着两队员，选择东入口时，都有些不解。

    “综合系怎么回事？一窝全跑到东入口上？难道他们已经感应到东入口有合适的源石了？”

    “扯，那么远的距离，那么多源石堆一起，怎么可能准确感应到源石的数值和属性。”

    “他们不会是害怕和别的系的人碰面吧？”

    “怕什么？”

    “怕被人踢下去啊，比赛规则里没说不能动手。”

    “不会吧……”

    “我觉得是！不然怎么解释这个傻逼的行为。”

    “哈哈哈，综合系太逊了吧。”

    张浩憋足了气，大声喝道：“我们综合系什么时候怕过了！我们队长心里的主意是你们这些庸才能猜得到的吗，瞎比比瞎比比，担心一会脸被啪啪啪地打肿！”

    “噢——综合系的恼羞成怒了。”

    张浩嚯地站起身：“少在这打嘴炮，是个爷们就站出来和老子赌一把！”

    机械系和艺术系的积极分子纷纷转过头：“赌什么，怎么赌？”

    纪风委的人过来了，张浩赶紧又坐回去，但是打开网络，直接在网上发言：“综合系开盘，赌第一轮综合系赢。跟赌的，如果综合系输了，接下来的比赛，综合系的会长给你们赢的院系当拉拉队，如果综合系赢了，接下来你们都给综合系拉拉队。来吧，现场的各位，别只在嘴上瞎比比，像个爷们一样，敢说就敢做！”

    “我去，玩真的啊，机械系的XX跟赌！”

    “艺术系XX跟赌！”

    “生物系XX跟赌！”

    ……

    学生们看热闹不怕事大的热情，由此可见一斑，几乎一瞬间，就几百号人赌上了。

    纪风委也看到了，只是这虽然是涉赌，但是学生们押上去的既不是钱也不是物，抓不了，也不好抓，加上这也属于捍卫集体荣誉感的一种行为，于是默许了。

    记者们跟不可能会放过这个机会，大小消息敲锣打鼓地往外发送，吸引了一大波网民涌进来。

    林伊和蓝日蓝月顺利登上台阶后，就只是在入口附近随意走了几步：“你们一左一右，快去吧。”

    蓝日点头：“妹妹，走。”

    蓝月也点头，同时好奇地看了林伊一眼，却见林伊只是走到旁边一小堆源石前，蹲下，随手拨了拨，动作有些懒散，不像是在仔细感应分辨的样子。但她很听话的没有多问，她自认为队长这么做自有深意，乖乖收回目光，看了看脚下的台阶，深呼吸，专注精神，向前走去。

    一分钟后，艺术系的人似乎有收获了，一分半钟后，机械系和生物系的人也有了收获，但应该都没有达到他们最佳的选择。

    两分钟后，蓝月和一个生物系的人碰面，对方朝她踢过去一块源石，蓝月被打中了膝盖，幸好她早有准备，避开了危险，但因心里紧张，也差点从台阶上摔下去。

    蓝日那边，也要和生物系的人碰面了。

    还真有人忍不住犯贱啊。

    林伊打开通讯器：“蓝月，往后退到三米处，蓝日，走到交叉处往右。”

    两分半种后，生物系的人似乎已经找到了最佳的源石，他们看起来已经不那么着急了，开始分出心思，关注别的院系的参赛者，特别盯住了综合系的人，艾伦似乎正打算往林伊这边过来。

    而比赛过去将近三分钟，观众看到林伊自登上台阶后，就几乎没动过，只是走了几步，就坐了下去，然后时不时用通讯器和另外两名队员通话。

    当然，他们听不到林伊在通讯器里都说了什么，只是看到蓝日和蓝月拿出源能笔，在一些源石上划上几笔，因为镜头没有全拍到，观众也看不出个所以然来。

    但是，艾伦已经命另外两名队员去堵蓝日和蓝月了，无论他们在做什么，他都不会让他们继续下去。

    只是就在这时，林伊忽然把音麦调到公开，然后站起身，一双大长腿蹬蹬几下，踏上最高的那层台阶，然后一手叉着腰，一手旋着源能笔：“同学们，最后一百秒，咱们来玩个游戏吧。”

    整个中心大堂响起她的声音，语气听起来有些懒洋洋的，但给人的感觉却很是嚣张。

    肖院长顿时一脸牙疼的表情。

    她她她又坐不住了！她又要开始搞事了！她就没个消停的时候！

