    赵菲儿本来以为刘金龙是想念她，所以才带让她也来这场拍卖会的，但是她没想到，刘金龙居然还带了安霓。

    赵菲儿也毫不掩饰自己对这个女人都敌意和厌恶。

    安霓似笑非笑地看了她一眼，没在意。

    于是，赵菲儿就这样看着安霓从人群中将刘金龙领了出来，勾着他的胳膊坐到了赵菲儿的旁边。

    赵菲儿气得牙齿都在发颤，一张面皮险些挂不住，但是刘金龙已经在她旁边坐下了，她万万不能发作。

    “菲儿，好久没见啊。”

    刘金龙笑呵呵地摸了一把赵菲儿的大腿，他坐在安霓和赵菲儿中间，今儿还正正经经地穿了西装，看上去俨然一副富商模样。

    赵菲儿顺着刘金龙放在她大腿上的手，攀上他的胳膊，笑得魅惑：“是啊，龙哥，不知道你想没想菲儿？”

    她拉长着声音，丝丝引诱的意味钻进了刘金龙的耳中，好些日子不见，刘金龙忽然也很怀念赵菲儿的乖巧可人。

    可正当他准备笑答说想的时候，赵菲儿又轻轻伸出了一根食指，抵住了刘金龙的唇。

    她凑近刘金龙，委屈地要从眼里浮出水雾：“龙哥，菲儿觉得你现在身旁有了新人，就忘记菲儿这个旧人了。”

    刘金龙一顿，知晓赵菲儿说的是什么意思，他用余光留意了一下安霓，发现后者专心致志地看着台上的主持人演讲着开场白，像是特地给够着他空间和尊重，不去干扰他与赵菲儿。

    相比于赵菲儿，在这一方面，安霓做得特别好，进退有加，举止也落落大方，是个上得了台面的女人，赵菲儿就显得小家子气多了。

    刘金龙轻咳了一声，有些敷衍性地搪塞着赵菲儿：“好了好了，菲儿，不要再让我提醒你，什么话该说，什么话不该说，今儿要不是小霓让我带你一块儿来叙叙旧情，你也不会出现在这儿，消停点吧。”

    说完，刘金龙就把胳膊从赵菲儿的怀中抽了出来，转过身去，从头到脚都是冷漠的抗拒。

    赵菲儿死死咬着下唇，刘金龙的话就像一根根小刺一样扎进了她的心里。

    怀中已经空落落的，她心底的恨越发浓郁。

    就觉得奇怪，为什么刘金龙今日突然让她也来拍卖会，她因为太过高兴，居然也没有发觉这里面的蹊跷，要放在以前，刘金龙带着她出席这种高级场所的时候，哪次不是亲自接她过来的？

    而这一次，刘金龙却是让她自己一个人过来，搞了半天原来是安霓提着刘金龙，让她来的。合计这么说来，她是不是还得和安霓道谢了？

    再转头偏向刘金龙身旁的安霓，正和他有说有笑的，就连赵菲儿也不得不承认，这女人生的的确不错，主要是气质，自信张扬，这是她身上没有的。

    恍然间，赵菲儿好像在安霓的身上看见了一个人的影子，那就是——季瑶。

    她缩了缩瞳孔，太阳穴一跳一跳的。

    其实跟季瑶比起来，安霓还是差得远的，为什么这么说呢？季瑶身上的气质是出尘的，她虽是也自信张扬，但无形之中还带着一点狂，比安霓高级了不知道多少倍。

    再说沐思雅，她与这二人是截然不同的，她是大小姐脾气多，就是一嚣张贵气的千金。

    而这个安霓，连沐思雅都比不上，也没得和季瑶比。

    不知不觉中居然想到旁的人了，赵菲儿捏了捏手心，压下了这些杂七杂八的思绪。

    不管是季瑶还是安霓，她总有一天，都要把这些人通通踩在脚底下。

    许是察觉到赵菲儿带着锋芒的目光，安霓侧目微微扫了她一眼，二人对视，赵菲儿单方面向安霓释放出敌意的火花，落到安霓那边，却像是砸入了一潭死水，她始终淡淡然的样子。

    安霓的目光在她身上停留得久了，引得刘金龙也转过头来，一看到赵菲儿那种恨不得手撕了安霓的神色，刘金龙就皱着眉头轻斥了一声赵菲儿，“干嘛呢？一直瞅，瞅什么呢？”

    满满的都是护着安霓的味道。

    这样子，搞得好像她真的就对安霓做了什么似的。

    赵菲儿又生气又委屈，她震惊于刘金龙居然就这么因为安霓而凶她，“龙哥……我就只是看看安小姐而已，我又没干什么……”

    哪知刘金龙冷哼了一声，回过头去，很是不悦地扔了一句：“那你那个眼神怎么跟小霓欠了你百八十万了似的？”

    “我没有……”赵菲儿很是难堪，一张脸难看得不行，她咬牙看向安霓，只见后者这会儿便笑盈盈地回望着她，眼里全是得意与耀武扬威，还示威似的当着赵菲儿的面牵起了刘金龙的手。

    赵菲儿一颗心都要恨得滴血了，她终于知道为什么方才安霓一直摆出一副无害的样子了，这分明就是引她入陷进！害她被刘金龙训斥！

    指甲狠狠地扎进掌心的肉里，赵菲儿连连深呼吸了好几次才压下心里想要撕了安霓这副虚伪面孔的冲动。

    她知道，这回自己是碰上劲敌了，这个安霓能够被刘金龙这么放在心尖尖上的，手段不会简单。

    二人的第一次交锋就于此结束，接着就是开始拍卖会了。

    拍卖行里的服务员端上了好些精致的小点心与茶水，更不乏一些好酒，人人旁边都有一份，赵菲儿心里憋着口气，没有那个心思吃。

    她只用余光悄悄看着安霓和刘金龙，安霓现在正喂着刘金龙吃一口慕斯，刘金龙一向不爱吃甜的，安霓就撒娇着让他吃，这一来一去，刘金龙就无奈又宠溺地吃下安霓喂过来的甜点。

    赵菲儿看的眼睛都要渗出毒液来了，只看安霓指了指台上摆放的一个钻石项链，这是这一轮拍卖的东西，三百万起跳。

    赵菲儿听见，安霓小声说这个项链很漂亮，她想要。

    就当赵菲儿在心里冷冷嘲讽安霓太过不上道，一开口就是这样狮子大开口，但是下一秒刘金龙的反应却狠狠地打了她的脸，他居然爽快地答应，要给安霓拍下这条项链。

