    然他爹最终将兵权交出来了，随后年家准备一叠的私通敌国的罪证出来。

    萧睿翼震怒，欲要将她爹和大哥斩首示众。

    没了兵权，萧睿翼要杀一个人，轻而易举。

    那时候她终于明白了爹那一眼是什么意思，是她逼死了她爹啊。

    她尽心尽力操持宫务，尽心尽力的为了他的后宫，为了他的子嗣，而他居然想要她家人都死啊。

    他爹都已经卸了兵权了，为何他还要如此？

    她去行政殿寻皇上求情，希望他能够看在往日情分上，然而他却冰冷的告诉自已：“情分？钟锦绣你我何来情分？我恨你，很你钟家，当初胁迫我娶你......”

    她跪着行政殿外，求皇上收回成命，年琪儿告诉她：“你以为是我年家害了你钟家吗？不，是你最敬爱的锦灵妹妹啊...”

    她不相信啊，不相信啊。

    “你抢了她的孩子，更挡了她的路，同身为钟家的女人，你是皇后她是美人，如今你待在冷宫，而她却被封为皇贵妃啊...”

    “钟锦绣，你活的果然是狠悲哀啊。”

    不可能的，她跑去质问钟锦灵，然钟锦绣正试穿皇贵妃服饰，看着她的狼狈，轻蔑道：“你抢我儿子，压制我八年，如今好不容易能见你落败，我高兴还来不及，如何还会帮你求情？”

    钟国公和钟明因为叛国被斩，然而朝堂之上因为有人求情，对钟家其余人等皆宽大处理，并无处置。

    然她爹被斩与刀下，小沈氏去收尸，却被乱剑射死。

    钟琅眼睛看不见，但却不想在连累她二嫂，留下休书，选择了自尽，随后她二嫂也跟着去了。

    钟厚和钟温因为举报有功，被封赏加爵。

    在钟锦灵被封为皇贵妃，钟家老太太以胜利者的口气告诉她：“我此生最恨的便是你父亲，他抢走了本该属于我儿的爵位...”

    “我父亲也是你的儿子。”

    “不，他是个野种，是你祖父与西夏人苟合生的野种。还好有你，否则我怎么能如此达成所愿...”

    “......”

    呵呵

    她似乎明白了，老太太一直对她棒杀，对钟锦灵关爱有加，利用她对付姨母，对付父亲，甚至是大嫂和二嫂...

    自已不过是个靶子而已。

    原来她此生活着就是一个笑话，她太蠢，蠢的让所有人利用它往上爬，蠢的害死了爹爹大哥和二哥......

    她此刻还有何脸面能够活在这世上。

    一杯毒酒，似乎是她最后的尊严。

    一代皇后身死，然真正怜惜的人却没有几个，真正爱惜她的人，因为一场无所谓的叛国，死了。

    朝代更替，后宫也一样。

    钟锦灵与夏冰玉以胜利者的姿态，站在宫中。

    前朝上，萧备被封为太子，钟家二房和三房，钟厚加封钟国公，钟温也步步高升，而钟锦灵利用职便，为自家揽权。

    宫中钟锦灵本该独占鳌头，可是她却不是夏冰玉的对手。

    起初没人觉得，但是越往后，宫里面却越乱。

    宫中皇上宠妃接二连三的身死，就连后宫子嗣，除了萧备，也无一幸免。

    然所有苗头都指向钟锦灵。

    这一日，因为后宫有一谣言，说是先皇后魂魄归来，寻仇来了。

    钟锦灵去寻萧睿翼汇报，理由便是如此，萧睿翼冷冷的看着她，道：“钟锦灵，你以为朕是傻子不成？”

    “皇上？”

    “滚...”

    钟锦灵莫名离开行政殿，殿外，夏冰玉早就在等着她了。

    “你们钟家的女儿果然是不一样。”

    “夏冰玉，谁准许你这般打量本宫的？”

    夏冰玉笑了，娇美的容颜，如玫瑰花般绽放，美的让人窒息，让人嫉妒。

    夏冰玉道：“将你当对手，真是太侮辱我了。”

    “你什么意思？”

    “什么意思？就是你将要死了的意思。”

    几个月后，钟温和钟厚相继被人弹劾，说他们踩着钟勇的尸体上位，不仁不义，不忠不孝，朝堂武官施压联合潘首辅向皇上施压，必须严惩钟温与钟厚，皇上心中顾念着钟家他唯一儿子的外祖家，想要将此事压制住。

    但是在钟厚和钟温下朝回家后，被百姓围堵，当场刺杀。

    钟家其余妇儒也在一夕之间，被一场大火烧死了。

    无一幸免。

    一座不知名的山头，一孤寂的身影，站在山头，看着山头万家灯火，沈明泽的内心，早已经如坟里的尸体一般，死寂一片。

    不一会，山下有人过来，一位女子，身穿白衣，谪仙一般风姿卓越倾国倾城，似误落凡尘的沾染了丝丝尘缘的仙子，她有一张能让男子骤然失了魂魄的美人脸。

    此人便是夏冰玉。

    这般仙子一般的人儿，本该在后宫当皇贵妃，为何会来此地？

    待她走进看见沈明泽，道：“事情已经办妥，你可要信守承诺，将那一箱的东西还给我？”

    沈明泽生若无波道：“通敌的罪证，是你递给钟家老夫人的吧？”

    “你什么意思？”

    “我说过，害死我家表妹的所有人，都不得好死。”

    夏冰玉见他如此说话不算话，早有防备。正欲要动手，然此刻不知从何处飞来十来位暗卫，将她制服。

    “主子，此人该如何处置？”

    “死。”

    “等等，我来。”

    如今已经十八岁的钟淮，从隐蔽处走出，手中握着他爹惯用的大刀，一刀斩下去...

    夏冰玉便是这般死掉的。

    而钟淮却被沈明泽护着了。

    山头上，听见孤冷的声音道：“钟淮，我帮我办件事可好？”

    “好。”

    钟淮去了云南，萧睿佑封地。

    在不久，沈明泽在潘首辅的推荐上，入了大理寺，当了大理寺卿。

    一年后，直入内阁。

    成为一人之下，万人之上。

    又一年，他整顿朝政，收买人心。

    在一年，朝堂则有他把控，这一切都要感谢夏冰玉，那个女人留下来百官弱点与罪证。

    如此他才能更快一步的掌控百官，也能更快的为了表妹报仇。

    时机成熟，他修书一封给远在封地的萧睿佑，告诉他，太子之死，先皇之死，萧睿佑心中悲凉，直逼京都。

    钟国公死了，如今能出兵的，唯有长远候陆守，那个曾经为了战功，杀了穆王的人。

    但是长远候陆守却在出征前夕，死在了他在外养着的小妾身上，据说杀害他的人，是大长公主。

    最后这出征人选则落在陆飞手中，那个杀人如麻，喜怒无常，逼死长嫂的男人。他出征在外，直接将萧睿佑‘抓回’京城。

    萧睿佑入了朝堂，当场质问是否是他谋害先皇，陷害前太子的？

    朝堂官员们，纷纷议论。

    萧睿翼并不当他是一回事，挥手招呼一下，便拥进来诸多禁卫军。

    为首的则是成王。

    萧睿佑并不惧怕，他想要一个答案。

    “我只问你一句，这上面所说，你害死了父皇，害死了太子是不是真的？”

    萧睿翼怎么会承认。

    “三哥，你还是先顾着你自已吧，谋反叛逆，乃是死罪。来人啊，杀了他...”

    然而此刻整个朝堂，并无一人听从他话，沈明泽稳稳的站在台阶之下，冷冷的看着上面的人，从愤然，不甘，最后的惶恐...

    “你们都想造反吗？”

    沈明泽道：“这是宫中夏皇贵妃所手书您的罪证，下毒害死先皇，并且设计陷害先太子一事...”

    “弑君，不忠不孝，弑父，以下犯上，让西夏公主伪造文书，残害忠良，不仁不义，如此君者，臣怕之，也不敢为之臣，请皇上您下位...”

    “请皇上您下位...”

    残害忠臣，早已经让人望而生畏，不得人心。

    弑君弑父，天理难容。

    萧睿翼注定不得人心，走不了很远。

    但是他不让，便是抢。

    萧睿佑登基便名不正言不顺了。

    然这一切早就在沈明泽意料之中，他不急，因为后宫之中早有人急了，那便是被逼的什么都干得出来的钟锦灵。

    她在老夫人的唆使下，早就对萧睿翼下了毒，今日他朝堂逼迫，萧睿翼怒急攻心，毒性发作，而他一口鲜血吐出来，晕厥过去，摔倒在龙椅下，在那一刻，他似乎瞧见了，樱花树下，有一个小女孩，走向她跟前道：“我欢喜你...”

    可惜再也没有这个女孩了。

    钟锦灵爱的只是他的权势，夏冰玉爱的只是他的地位，唯有那个他一直以为的蠢货，是真的爱他，不将他置身在险境，事事为他着想。

    可惜一切都晚了......

    他一死，本该萧备继承皇位，但是萧备年经八九岁，却已经知晓事明哲保身，他将玉玺捧给萧睿佑，推他上位。

    ......

    新皇登基，沈明泽则领着萧备隐居在寺院，整日吃斋念佛，任凭萧睿佑几次去请，都换不来他回心转意。

    春夏秋来，他日日念佛，日日夜夜。

    不知过了多少个年头，他问寺里的主持，问他需要念多久的佛，才能让她来生过的好一点。

    寺院里的主持道：“公子心思纯良，所思之人，必定为因公子之善，而得到超脱。”

    如此沈明泽散银钱，修寺院，只希望她来生能过的极好。

    春去秋来，他每每在佛祖跟前打坐，极其虔诚。

    春去秋来，这一坐便是十数年...

    四十岁的他，微微仰头，看着佛祖，隐约瞧见佛祖他笑了。

    当萧备小和尚前去唤他，正瞧见他嘴角漏出欣慰的笑容，但是却死了。

    主持进来，双手合十，虔诚悼念。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，公子虔诚终于感动了佛祖...”

    萧备小和尚不明，问：“主持如何知晓？”

    “他本是寿终正寝之命，如今故去，必定是佛祖点化，让其追随其心中遗憾。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉...”

