    余悄悄最近的业务十分繁忙，又要码字又要学着织围巾。

    就凭余悄悄这个半吊子水平，织围巾真的十分困难。所以余悄悄的进度也十分缓慢。

    大概真的如沈秋霜说的一样，她真的要等到明年夏天，然后才能把她亲手织的围巾送给陆朝。

    嗯……

    夏天送围巾。

    虽然看起来的确是有一点谋杀亲夫的样子。

    但是余悄悄能说她的心确实是诚心诚意的，她尽量赶进度吧。

    其实有的时候也会懊恼一下，懊恼她为什么没有遗传到她爹的厨艺和她娘的好技术呢？

    好的没学到, 反而是把两人的缺点给学了个十成十。

    果然，她是废物。

    余悄悄：“……”

    书店里。

    陆朝放小张下去继续和他的新媳妇卿卿我我去了。

    在二楼自己冷静了一会，陆朝就想明白了。

    两个月结婚又怎么样？他和余悄悄还不是认识一天就结婚了？

    嗯。

    这一点他完胜。

    这样相比较之下，那还是他比较厉害。

    轻叹了口气，陆朝就重新把衣服穿好，全副武装。再低头看了看自己身上还有没有哪里是会漏风的地方。

    穿的严严实实之后, 陆朝就再次迎着风雪出门去找对面开店的老板蹭两个红包壳子。

    然后顺便去换点现金，给他店里两个新婚的人包個红包。

    红包壳子现在还是蛮好蹭的, 毕竟快过年了。

    陆朝在心里盘算着。

    好歹那两人结婚了，他这个做老板的还是得表示一下。他其实是一早就有这个心思的，就是还没来得及准备。

    因为陆朝没想到这两人周末都还过来上班，原本他以为最早见到他们都得等到周一。

    虽然可以直接转账，但是陆朝还是感觉这种传统的、包得厚厚实实的红包拿得会更让人欢喜。

    嘿嘿。

    说到红包，陆朝就想起来过年要拿的压岁钱。

    他和余悄悄都结婚了，今年应该是拿不到了。但是陆朝可以自己给余悄悄包一个。

    压睡钱，他虽然还没睡，不过迟早的事。

    陆朝：“……”

    ……

    ……

    年前的日子一向过得很快。

    有了过年的那个目标，就好像接下来的要上班的几天辛苦都不算什么了。

    谁不想安安稳稳地过个年呢？

    过年的时候吃的好吃的则更是让人期待。仿佛一年的辛苦就只是为了年尾的新春。

    十二月的尾巴上，在这个时间节点，学生也放了寒假。

    不过很明显书店的生意还是跟之前差不多, 陆朝觉得应该是下雪天大家都不想出门吧。

    陆朝坐在二楼那边看雪景一边想道。

    就比如说余悄悄。

    最近陆朝都不能把余悄悄给拉出来逛逛了，明明下雪是一件多好的美事。

    不过也是因为余悄悄最近比较忙。她说要争榜, 然后到现在就连手机都不怎么看了。

    白天里陆朝在书店里都联系不上余悄悄，十有八九，她的手机是关机。

    好在还有陆朝盯着, 要不然他真怀疑余悄悄的作息要变成跟以前一样了。

    那不行, 他好不容易才给余悄悄调过来的, 陆朝说他不想看见余悄悄死掉。

    “……”

    勤劳的码字姬憋着一口气日万日到了月底，从12.25号开始算，一直到现在，她手头总算有了七万字的存稿。应付下个月的过年应该不成问题。

    不过其他的时候，还是得努力更新。

    要争榜就要好好码字。

    手上有了些稿子就有底气，于是余悄悄总算在月底的时候给自己放了一天假。

    跨年算假，元旦也算假。

    嗯……

    她是这样给自己洗脑的。

    刚好今天陆朝也没去上班，知道余悄悄今天不码字，特地在家里陪老婆。

    客厅里电视开着，不过没人看。余悄悄坐在沙发给陆朝看她的爪子。

    “你看我的手！”声音很悲愤。

    余悄悄一面哭诉一边卖惨，模样看起来很悲惨。

    她累死了。

    陆朝：“嗯……”

    陆朝很仔细地看了一会了，发现他没有看出与之前有什么不同来。

    不过怎么说也得安慰一两句。

    然后陆朝便很认真地点了点头，一面握住余悄悄的手腕把她的手指吹了吹，另一边耐心抚慰道：“看着确实是比之前细了一点，辛苦了。今天就好好休息一下吧。你要争榜的话，更新量应该不用这么大的吧？”

    日子久了，铁杵都能磨成绣花针。更何况是余悄悄。

    余悄悄：“……”

    余悄悄额头上的青筋狠狠抽动了两下。

    虽然陆朝是在安慰她，但是她在话里话外听到的意思，怎么就那么奇怪呢？

    什么叫变细了？

    这肯定不是她多想了。

    余悄悄又把手给抽回来, 最后实在没忍住, 捶了陆朝一拳。

    叫你乱说。

    陆朝捂着肩膀，悲嚎：“哪天你把我打死了那就真成了谋杀亲夫了。”

    余悄悄用力扯扯他脸，无所谓地说道：“没事啊。夫君要是死了妾身就去举身赴清池。刚好殉情凑一对。”

    揽裙脱丝履，举身赴清池。

    徘徊亭下树，自挂东南枝。

    陆朝：“……”

    陆朝已经发现了，余悄悄她什么话都能说出口。

    不过说真的，最近的码字工程量有些大，余悄悄都感觉手腕那边有点痛。

    这是网络作家的职业病。

    但好在余悄悄的还不算严重，她觉得她还能活很长时间。

    呼。

    余悄悄喘了口气，靠在了陆朝肩头上。

    有些人虽然活着，但其实已经快死了。

    陆朝戳了戳余悄悄的脸，“你还没有把你挑的戒指给我。”

    余悄悄很累，把陆朝不安分的手给打掉，接着便是说道：“还在挑，不要急。”

    陆朝笑了一声，“我当然不急，急不急都在你。毕竟最后是落在你手里的。”

    余悄悄：“……”

    无言反驳的余悄悄弯过手去打陆朝。

    不过手有点短，她没打到陆朝，打到了她自己。

    陆朝说，余悄悄真笨。

    顿了一下，陆朝又重新启动诱捕余悄悄的计划，“今晚就跨年了，你晚上想吃什么？”

    “啊。”余悄悄愣了一下，接着便回答道，“吃什么都行啊。又不是过年，凑合凑合就差不多了。”

    陆朝：“……”

    好，诱捕余悄悄的计划又失败了。

    可能在余悄悄的眼里，跨年确实是不算什么吧。

    ……

    最后在陆朝的强烈要求之下，今天两人的晚饭还是吃的很慎重。

    陆大师亲自下厨。

    其实吃什么不重要，能不能把余悄悄骗上床才重要。

    陆朝给余悄悄夹了快鸡腿，然后很慎重地说道：“节日不重要，我们在一起的日子才重要。”

    珍惜在一起的每一天，并亲吻余悄悄带来的所有的美好的岁月。

    余悄悄：“……”

    余悄悄颔首，抬头看了陆朝一眼，没吭声。

    然后余悄悄再颤颤巍巍地把陆朝给她放在碗底的鸡腿给夹起来，有一点惊恐的地说道：“我总感觉你今天有点不对劲。”

    陆朝很乖巧，歪头问她，“哪里不对劲呢？”

    余悄悄：“那里都不对劲。”

    要是具化来，那余悄悄就要说，似乎是陆朝对她心怀不轨。一举一动都好像对她有什么意图。

    余悄悄哼哼了两声，看着陆朝继续说道：“我觉着，瞧你那意思，好像是说，我吃了你的鸡腿，就是伱的人了。”

    陆朝端正身体，一脸严肃：“其实你可以把那个腿去掉。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄一愣，接着眨了眨眼睛。

    刚刚……

    陆朝是在跟她开车？

    陆朝居然跟她开车？

    他居然敢开车！

    震惊三连！

    陆朝看着余悄悄呆愣的模样，心里暗喜。看看，被他扳回一局吧？

    可是陆朝还没高兴多久，接着余悄悄就又一本正经地说道：“怎么可以去掉呢？哥哥，要是去掉了那你岂不是只有两条腿了？”

    陆朝：“……”

    陆朝僵硬了，心中笑容愣住之后，陆朝就开始抓狂。

    啊啊啊啊啊！

    怎么了，都过了这么久了，你难道还没有意识到你开车开不过余悄悄的事实吗？

    陆朝，最近咋样？开车还没开过余悄悄？

    余悄悄又叹了口气，好心安慰陆朝。

    “别伤心了哥哥，我虽然嘴上功法厉害，但是到了床上，不还是被你一顿收拾吗？”

    陆朝：“……”

    哈哈。

    陆朝仰头朝着余悄悄挤出笑容，一点都没有被安慰到好吗？

    盯着余悄悄啃完一个鸡腿之后，陆朝就开口说话了，陆老板看着余悄悄直勾勾地说道:“余悄悄，你知不知道有一句话叫吃人嘴软。”

    余悄悄抬眼看向陆朝。

    有点想把骨头还给陆朝的冲动。

    她就说了，果然陆朝就是对她心怀不轨。

    思考了一会，余悄悄就默默说道：“我不吃的时候嘴也挺软的，你那不是亲过吗？”

    说罢余悄悄继续给自己夹了一个。

    就吃就吃，吃一百个。

    陆朝：“……”

    此刻余悄悄开车的话全盘旋在陆朝的脑子里。他横竖睡不着，仔细在余悄悄的脸上瞧了良久，才从余悄悄的脸上看出字缝来，满脸都写着“开车”。

    啊啊啊啊！

    陆朝快疯了。

    陆朝没忍住，轻轻抬起脚踹了余悄悄的膝盖一下。控制着力气，没敢把她踹疼。

    陆朝没好气地说道：“你能不能正经一点！”

    余悄悄看着陆朝没吭声。

    脑子里在思考正经的可行性。

    谷吶

    从她现在这个位置，往下爬，然后从桌子低下钻到陆朝对面，最后……

    算了。

    余悄悄拍拍脑袋。

    最近她的工作很忙，不太适合搞艺术。

    于是很果断的，余悄悄就端正了身体，坐正了，一副很正经的模样，“我正经了。你有什么想说的就快说吧。”

    陆朝：“……”

    这话像是在交代遗言。

    陆朝舔了舔唇，有点犹豫。但陆朝还是斟酌着开口说道：“最近天气挺冷的吼。”

    “啊？啊，哦。”余悄悄一连好几个反应，但最后还是点了头应了。

    嗯，是挺冷。

    这次余悄悄没说她房间有空调的话。

    陆朝：“……”

    嗯，挺冷的。

    然后呢？

    然后他要说什么？

    余悄悄挑眉看向陆朝。她好像已经猜到了陆朝接下来要说的话。

    最后陆朝一闭眼，破罐子破摔，“所以你要不要搬过来和我一起睡？我床暖和。”

    “嗯，行啊。”

    余悄悄应得爽快，爽快到陆朝还没反应过来。

    陆朝本以为余悄悄是要拒绝的，接着下意识便开口说话，是安慰余悄悄也是安慰她自己，“没事，不行也没……”

    话刚出口，愣住了。

    啊？

    啊？

    “什么，你同意了！”陆朝万分震惊，这就同意了？

    “啊。”余悄悄点头。

    陆朝：“……”

    居然这么容易……

    陆朝现在很后悔，早知道他就早点说了。

    淦！

    屑余悄悄。

    把余悄悄打死。

    但是很快陆朝就收回了自己的想法。算了，不打死了。打死了没老婆了。

    余悄悄哼哼两声，继续吃饭。然后又偷偷抬头看了陆朝一眼。看见陆朝神清气爽她心底也开心。

    一点点事就能开心得不成样子的屑陆朝。

    ……

    于今年的年底，陆朝终于成功把余悄悄骗上了床。

    好吧，其实也不叫骗。

    说骗多难听？那都是他光明正大问的。在问之前他可是冒着被余悄悄打死的风险。

    以前两人虽然也同床共枕过，但那都是在不得已的情况下，比如说在两人的父母家里。

    还有一些其他的情况就是余悄悄心血来潮然后下楼敲陆朝的门过来跟陆朝抢……哦，不，是过来自荐枕席。

    但那都是很偶尔的情况。

    时至今日，他终于哄得余悄悄跟他睡一个屋了。

    下一个计划，就是老婆孩子热炕头。

    陆朝想想都觉得心花怒放。

    于是最终陆朝倒在了床上，哈哈傻笑。

    余悄悄洗完澡的推门进来的时候，看到的就是这一副场景。

    陆朝：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄觉得这个场景有一点魔幻，这样是否有点崩她的陆老板的人设？

    陆朝听见推门的动静，于是立刻把腰板伸直，脸上的表情也收敛了。

    不苟言笑的陆朝板着脸，很严肃的表情：“老婆来了啊。”

    余悄悄眼睛眨眨，低头环顾四周。

    也就是她手边没有趁手的工具。

    要是她现在手边有一个枕头，一定砸过去。别的东西不行，只能是枕头，别的容易砸死人。

    然后不苟言笑的陆朝还没支撑太久，说完故作矜持的那一句之后又没崩住。

    低低的笑声是最先出来的。

    明显能感觉到陆朝是在忍耐。

    忍着忍着，没忍住，陆朝开怀大笑。

    余悄悄坐到了床边，陆朝往里挪了挪，笑归笑，但是陆朝还是把刚刚暖好的被窝交给了余悄悄。

    今天是暖床的陆朝。

    余悄悄把腿收进被子里，默默吐槽：“我就说你对我心怀不轨。你看看你现在这个笑，非常像我上本书小说里面的反派阴谋得逞之后的放肆的笑。”

    “怎么可能，”陆朝不信，“而且反派的笑声都是桀桀桀。我这笑声一听就是妥妥的正派人士。”

    然后陆朝又抬手去勾余悄悄的下巴：“咱一直对你心怀不轨，你又不是不知道。”

    这个动作，是余悄悄小说里面的霸总经常用的姿势。

    现在陆朝学了一下，感觉好奇怪。

    奇怪归奇怪，可是陆朝却没有把手放下来。

    不得不说，这样的姿势做出来有一点奇怪的羞耻。

    余悄悄瞟陆朝一眼，把陆朝的手给他打下来。

    然后余悄悄便说道：“正道人士要以匡扶天下为己任，不可以谈恋爱的。”

    陆朝问：“为什么？”

    余悄悄：“因为谈恋爱会影响他们搞事业。就比如现在，男人会影响我码字的速度。”

    说罢，余悄悄又扯了扯陆朝的脸。

    美色在前，不是很想搞事业。

    陆朝挑眉，“那我再送你上去码字？”

    余悄悄果断拒绝：“……谢谢，不用了。”

    让她看看是谁还在跨年夜里码字，哦，没有她。她有老公可以抱着。

    陆朝往余悄悄旁边挪了挪，然后一只手勾着余悄悄的肩。

    嘴则在余悄悄的脸上狠狠亲了一口。

    陆朝接着说道：“其实当反派也不错。反派不会受到道德观念的约束。然后我陆反派对你一见钟情，于是便抢你回家当压寨夫人。”

    余悄悄挑了挑眉没吭声。

    要真是那样，谁抢谁，谁调戏谁还说不准呢？

    余悄悄没有刻意蹲零点，但是在和陆朝的玩闹聊天之下，时针还是一点一点地指向新年的第一天。

    零点一到。

    陆朝对余悄悄说，“新年快乐啊，陆夫人。”

    他们的第一年就要过来了。

    嘿，余悄悄扬起唇角，抬手拥抱了陆朝一下，然后在他唇边吻过，落下一句，“同乐。”

    希望以后年岁皆是如此。

    在新的一年也要平安顺遂。

    零点一到，余悄悄的一万字的定时更新发布，同时还包括余悄悄写的一个关于争榜的单章。

    新年新气象。

    她要争榜了，读者们加油投票。

    一万字的章说多不多，说少不少。看得快的几分钟就看完了。

    余悄悄正准备放下手机要睡觉的时候，盟主群里有人艾特她了。

    于是余悄悄又被迫把手机给拿上来。

    “怎么了？”陆朝问道。

    余悄悄答道，“一个盟主姐姐找我，我得看一下。”

    接着余悄悄便切进了盟主群。

    【不论输赢】：“软草莓这个月要争月票榜了？”

    这应该是看了单章过来的。

    余悄悄对这个盟主有印象，好像是温柔暴君那本。

    两人还有好友。

    当时还是这个盟主申请的。

    余悄悄便回复道：“对啊。我这个月一定好好码字。说起来这本书上架一两个月了还没争榜。应该也就争这一次吧。”

    争榜要爆更，她累了。

    【不论输赢】：“好像隔壁束滢也要争。对了，你还记得束滢不？”

    余悄悄：“……”

    她不会在这见到束滢的书友了吧？

    陆朝忍不住开口问道：“束滢是谁？”

    余悄悄先给陆朝解释一遍：“我编辑说是很久之前跟我争榜的一个作者。当时我把她挤出去了。虽然她是一个lv5，但是听我编辑的口风，好像今年会给她发大神约。”

    陆朝好像听懂了，“你的意思是说这个作者跟你有梁子？”

    余悄悄也不知道：“应该不至于吧。争榜而已，本来就是各凭本事。而且都过去那么久了……”

    说罢余悄悄就又去回复她的盟主，“我记得。但是我也是才知道她也想争榜。这个没办法，我只能说尽力更新尽力写吧。”

    【不论输赢】：“……嗯，既然这样的话，我去让束滢别争榜了。”

    啊？

    余悄悄愣住了，“这不太好吧。”

    这是什么操作？

    【不论输赢】：“没有什么不太好的，毕竟争榜要爆更。刚好束滢也想好好休息一下。你也别有心理负担，我和束滢关系很好的。”

    余悄悄愣了一下，弱弱问道：“冒昧问下，你和束滢是什么关系啊。”

    【不论输赢】：“什么关系……我去看下哈。”

    余悄悄：“……”

    【不论输赢】：“哦。大小号的关系。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄眨了眨眼，愣住了。

    棉棉让她小心的要跟她争月票榜的作者，居然是她的盟主。

    沉默了一下，余悄悄就在群里弱弱打过去四个字，“你是束滢？”

    【不论输赢】：“嗯。”

    陆朝也陷入了沉默，有一点好奇的问余悄悄：“难道说，开马甲是你们女频作者专有的技能吗？”

    余悄悄瞟了陆朝一眼：“你开马甲的技能也挺娴熟。”

    陆朝：“……”

    怎么还提那个事？

    不过说到网文这块，余悄悄又想起来了，然后转过头去问陆朝：“我编辑邀请我明年，嗯，应该是今年了。她让我今年去参加网站的年会。我还在思考去不去。”

    这个问题……

    陆朝也想了一下。

    年会……

    他知道余悄悄社恐，所以这种场面余悄悄应该是会直接拒绝的。而现在余悄悄居然还要思考，所以她应该是想去的吧。

    顿了一下之后，陆朝就直接对余悄悄说道：“你如果想去的话，我可以陪着你。”

    余悄悄靠在陆朝肩头：“你这话说的，我好感动。”

    陆朝装酷：“不要迷恋哥，哥只是在江湖上的一个传说。”

    余悄悄：“……”

    装酷的代价就是被余悄悄给打了一拳。

    陆朝：“……”

    以后不装酷了。

