    “赵石，我送你几套衣服吧。”

    会合以后，张盏看着赵石，小心翼翼地提道，

    “别误会啊，我可没有嫌弃你这一身。只是毕竟是去参加晚宴，还是穿的正式一点？”

    看着张盏生怕惹到自己的样子，赵石微微一笑：“可以啊。”

    他赵石，岂是小肚鸡肠的人？参加晚宴，确实是要穿的正式一点。

    自己刚刚送完外卖，索性也不换了，直接去买新的。

    “好哎！”

    见赵石答应下来，张盏一脸的兴奋。

    旁边的保镖却是一脸困惑，不明白这个赵石有什么魅力，让张盏大小姐掏钱给买衣服不说，还那样的高兴。

    “先去接张菲吧，跟她约好了一起。”

    赵石淡淡道。

    听到“张菲”，张盏鼓鼓嘴，有些不满，还以为自己能和赵石两个人一起逛街买衣服呢。

    但张盏也没有抗拒，带着赵石一起上了车。

    “张菲二小姐，张怡三小姐也在！”

    保镖们见到张菲和张怡，纷纷行礼道，内心均是一震。

    作为一个外人，能够跟张氏集团的三位大小姐一起逛街，这样的殊荣，恐怕也只有赵石能够拥有了。

    同时，他们也是打起了十二分精神，势必要保证三位大小姐的安全。

    不多时，一辆加长版豪华轿车，停靠在白云市中心商场的门口。

    周围所有人的目光，都忍不住地被吸引过来。

    在聚光灯一般的注目下，车上下来貌美如花的张氏三姐妹。

    大姐张盏，穿的非常洋气时尚，性感又冷艳的御姐风格。

    二小姐张菲，今天也穿得比较高档，不复平时的简约，她整体的风格中性，却又是一位男女通杀的美人。

    三小姐虽然年纪轻轻，整体的气质却最为优雅，青春的脸上画着淡淡的妆容，戴着一副金丝眼镜，举手投足透着书卷气息。

    “哇，这是哪里来的富家千金！”

    “天啊！加长版黑棋，听说一辆要几千万！”

    “好多保镖，这就是有钱人的生活吗！”

    就在众人惊叹不已的时候，只见一个外卖员，从容地从车上下来。

    而张氏三姐妹中的张盏和张菲，竟然一副以他为中心的样子。

    “我了个去！这外卖小哥是哪里来的？”

    “不行了，我串戏了，这是在拍什么段子吗！”

    “拍段子成本也太高了，是在拍电影吧！”

    “哭了，我还不如一个送外卖的！”

    不管是不是拍电影，众人见到赵石被张氏三姐妹围绕，震撼的同时，更是不由地羡慕嫉妒恨。

    保镖们则是暗中惊叹，怎么原本应该是万众瞩目的三姐妹，反倒成了赵石的衬托？

    张怡的目光也不由地打量了一下赵石，对于赵石的态度，她目前是不冷不淡。

    虽然听姐姐们说，这个男人揪出了她们身边的跟踪者，但仅仅如此，还不至于让她张怡对他过分亲热。

    而张盏和张菲对赵石的态度，在张怡看来，也有些不可思议。

    因为看起来，两位性格截然相反的姐姐，竟然好像都在向着赵石示好。

    转眼，几人已经走进商场之中。

    “嗯，这件不错。买。”

    “张菲，这件挺好看的，适合你。”

    “别挑了，张盏，就这件，买啊！”

    在一家国际名牌店里，赵石一下子选了好几套。

    并且还给张菲和张盏挑了好几件。

    “真的吗？”

    张菲和张盏一听赵石说好看，均是让店员先打包起来。

    保镖们见到这一幕，却是皱起了眉头。

    虽然是张盏大小姐请客，但这个赵石未免也太不要脸了吧？

    这么多衣服，得多少钱，这是要搬个衣柜回家？

    而且还好意思叫张盏和张菲也多买一点。

    “无耻啊！”

    “这样的人也能吃软饭！”

    “原来我没被富婆看上，还是脸皮不够厚。”

    周围的路人见到这一幕，也是都是觉得赵石太过不识抬举。

    别人富婆给他买衣服，他自己拿这么多也就算了，说的话就好像自己要请客一样。

    甚至连店员，眼神里都露出一丝不屑。

    眼看就要结账，众人心中对赵石的鄙夷更甚。

    然而就在张盏要买单的时候，却见赵石掏出一张逼格满满的银行卡。

    “花旗银行的vip卡！”

    “我去，这好像要存款超过几千万才能有的！”

    “他一个外卖员，怎么会有！”

    看着呆住的店员，赵石晃了晃卡片：“怎么，这里不让刷卡？”

    “不，不，当然可以！”店员接过银行卡。

    此时，周围人目光惊疑不定。

    有人忍不住猜测道：“这张卡肯定是富婆送给他的，真能装。”

    但是一位从事银行事业的人却是一脸羡慕道：“花旗银行的vip，必须本人办理，而且资产必须是要自己名下。”

    “这！”

    周围人心中一惊，不论这张卡是怎么来的，都意味着赵石是一位数千万级别的富豪！

    张怡见到这张卡，也忍不住眉头一挑，因为这张卡连她都没有。

    “尊，尊敬的赵先生，一共消费是四十三万……以后您就是我们店的钻石vip了。”

    店员颤抖地将将这张卡递还给赵石。

    “嗯。”

    赵石点了点头，将卡片收好。

    仿佛四十多万对他而言，只是一笔很寻常的支出。

    听见这个数字的时候，周围的人都被吓了一跳。

    买几套衣服就花了几十万，这还是一个送外卖的吗？

    “这套我就直接穿走了，我换身衣服。”

    赵石拿起一套黑色的西装，走进试衣间道。

    “啧，有什么了不起的，还不是个吃软饭的。”

    “而且他这一身穿起来很难看啊，不是我酸，简直是糟蹋了衣服。”

    有跟过来看热闹的群众，不屑地议论道。

    很多人认同地点点头，主要赵石的身材太过普通，选的又是那些很宽松的版型。

    刚才他是衣服的时候，就有人觉得不好看了。

    听到这样的话，张盏忍不住瞥了人群一眼，有些不爽。

    感受到张盏的目光，那些人均是噤声，但心里却很不服气，不明白这个白富美到底是看上赵石哪一点了。

    “姐，其实我也这么觉得。”

    张怡忍不住说道，但她下一刻，却是张大了嘴巴，不可思议地看着从更衣室里走出来的赵石。

