    阮莞租的房子是两室一厅，平常她抱着自己的女儿睡，但是为了让女儿可以适应幼儿园，从3岁的时候阮莞就跟女儿分床睡，别的孩子分床睡都是半夜哭闹，但淼淼一次没哭过，甚至看起来非常的习惯。

    这两年来，郑微来找阮莞玩，每一次都是阮莞把淼淼哄睡了，然后两个人在隔壁卧室一起睡，同时说着悄悄。

    闺蜜间的悄悄话还是挺多的。

    比如，这6年，阮莞没有找过男人，郑微同样没有找过男人。

    两人对此都还是挺有共同话题的，说到激动处还会互相动手动脚。

    不过两人并不代表着不喜欢男人，阮莞想的是自己要为淼淼着想，如果嫁一个对孩子不好的，那么她宁愿不嫁。

    郑微呢比较奇葩，用她的话来说是她找不到感觉。

    像大学时对林振东的感觉她再也找不回来了。

    因为林振东让阮莞中了标，因为林振东阮莞未婚先育，因为林振东阮莞离开自己的老家来到了H市一个人带着孩子生活，总之阮莞现在变成这个样子全是因为林振东的原因。

    于是，郑微对林振东是愤怒不已，甚至大骂林振东渣男，骨子里或许还有过喜欢林振东的想法，但是嘴上是再无一丝想法。

    用她的话来说，林振东这么伤害阮莞，她受不了。

    可没有想到造化弄人，一次西虹市中学的校庆竟然引得郑微对林振东的感激，同时把阮莞的事情说了出来，两人连夜杀到了H市，林振东对自己的女儿是异常的喜欢，这让郑微觉得林振东也没那么渣。

    见过很多重男轻女，休说父辈了，就是黎维娟为了生一个儿子都打了三次胎了，在打第三次胎后黎维娟大出血差一点挂了，可是她依旧没有任何后悔的。

    “微微，你不懂，我如果不生一个儿子，我怎么拿下老赵家的财产呢？？”

    黎维娟躺在病床上略显虚弱的说道。

    当初郑微觉得黎维娟有些可悲，有些陌生，大学时代，黎维娟想的都是要努力，要将来找一个工作，可是转头就去当人的小三去了。

    大学毕业6年，本应该是最好的年华，本来应该努力的靠着这6年努力奋斗出一个未来的。

    可谁想到黎维娟就在小三生涯越走越远，最终扶正了，可是郑微觉得值得吗？？

    可在黎维娟看来是值的，因为生一个带鸡鸡的，那么她就可以母凭子贵。

    之前，在火车上郑微也想过这个事情，东娱地产和东娱传媒两家公司的资产是何等的恐怖，这和那些嘲讽别人家里是不是有皇位要继承水同，仅仅这两家公司的继承就是让无数人疯狂了，甚至郑微觉得林振东这样的男人是无数女人的目标。

    这样的一个人会不会重男轻女？

    当初，阮莞和郑微聊过这个问题，这同样是阮莞担心的一点，她们觉得所有的成功人士都喜欢带鸡鸡的孩子，如此一来，阮莞觉得自己找林振东又有什么意思？

    说不定还会被林振东误以为自己是挟女要挟。

    毕竟别的不说，这个孩子林振东压根就不知道，这是阮莞自己要生下来的，整整6年了，林振东恐怕会不会相信都另说。

    郑微觉得阮莞傻，阮莞却表示傻就傻吧，大不了她跟女儿相依为命。

    这方面，阮莞和郭海藻不一样，郭海藻遇到任何事情都是想着依靠别人，学生时代想的是依靠姐姐，什么事情都让姐姐作主，后来和小贝谈恋爱了，她又想着依靠小贝。

    最后有了宋思明之后，郭海藻自然一切就全靠宋思明了。

    可阮莞不同，学生时代，她就一直自己作主，她替赵世永处理了很多事情，她喜欢赵世永，她心甘情愿的为赵世永去牺牲，愿意为了赵世永来西虹市大学，电影里边阮莞更为赵世永解决掉了他出轨的事。

    遇事，阮莞要靠的就是自己。

    咱不是瞧不起郭海藻，就以郭海藻如果中标怀上一个孩子，她早就他妈的找林振东了，还会等到现在？？

    阮莞能够一个人养淼淼五年，这五年，阮莞吃了多少苦，受了多少累，一个校花级的妹纸却未婚先育，这承受了何等的压力？？

    若不是阮莞来到H市，她在自己的老家恐怕戳脊梁骨都能戳死。

    可哪怕来到了H市，哪怕阮莞说林振东因为喝酒撞车挂了，可她依旧承受了很多压力。

    这其中，未当单身未育的妈妈是不了解的。

    在这里说一个题外话，在后世网上一些单纯的无知女孩总是容易被洗脑，说什么男人不就是贡献了一个吊，说孩子凭什么要随男人的姓，说什么女人为男人生孩子就是女奴，说什么丧偶式育儿都是男人没有责任之类的，提起华夏的男人必吊癌，无脑的跪舔外国人，连他妈的黑人都能三百六十度舔。

    这还不算，动不动就是华夏男人配不上华夏女人，动不动就是凭什么为男人养孩子，我们要自己养孩子。

    你要说有些男人渣不渣？？

    渣。

    你说有没有真的丧偶式育儿？

    有。

    可部分人的锅却是上升到华夏的全部男人，甚至说所有的男人都是吊癌，都应该死绝，都配不上女人。

    对此，只能说一句话，可能华夏的好男人刨过你们家祖坟吧。

    为了娶妻，掏空六个钱包去买房，背着高昂的房贷，然后彩礼如果遇到一些人同样是要给的多一些，这暂且不算，娶个媳妇破个家也不说，因为正常的结婚并不会这样的。

    但是咱们就说正常的结婚，就以2019年的高消费来说，你不努力怎么行呢？

    老板连996都还觉得你不够拼命呢？

    忙碌了一天了，你回到家里还被抱怨你不浪漫啊，你不做家务啦，你不做饭啦，你怎么不陪我啦等等。。

    这还不算，还有一些女人会到逼乎求问：“为什么我嫁给这么一个毫无情趣的男人？？”

    不止这样，还有一些未结婚的女人会问：“为什么现在的男人不玩游戏也不喜欢追妹子了？？”

    你说为啥不追啊？

    套用跳舞大大的话，那就是现在的谈恋爱，谈的是恋爱，可是很多人一上来就是谈的价格。

    很多女人觉得自己是女神要男人哄着惯着娇纵着才叫恋爱。那么很多男人就有权利说去你妈的老子自己玩不搭理你。

    现在越来越多的女人喜欢把自己物化，或者不自觉的把自己物化。

    你们仔细品品。在婚恋市场上。说：必须要有几套房，年收入多少多少，要有车……往往说这种类似的话的人，一般是男人说的多，还是女人说的多？在自由市场上，当一个东西自我标价太高并远远高出真实价值的时候。这个东西，往往就会滞销。谈恋爱，谈恋爱。谈的是恋爱。遗憾的是，现在有些人，一上来，谈的是价格。

    所以，有时候林振东都想忍不住对像他这样辛苦努力奋斗的男人说一句：“在华夏，当女人苦，因为很容易遭受到性别歧视，甚至是遭受到各种潜规则之类的，可是当男人，当好男人更苦。”

    因为好男人总要被渣男买单。

    一些女人被渣男伤害了，就说男人没有一个好东西。

    一些女人看见有人被男的打了，就说男人没有一个好东西。

    一些女人看见男的只挣五千块，就说男人挣五千块还想谈恋爱？华夏男人配不上华夏女人等等。

    总之在后来，很多女人基本上被公众号、抖音、逼乎，微.博田园女权等洗脑了。

    还有一些女人认为自己优秀是因为自己剩下来的。

    为了防止以偏概全，必须说一下，有些优秀的女人是真的没有打算谈恋爱，或者是有资格挑男人的，就像林振东认识几个网文女作者那拼命起来比男人都畜生，可这样的女人是真的不缺追求者的。

    扯远了。

    重新扯回来，说起未婚生子这个事，很多没有经验的女孩子们会觉得养孩子容易，可是你一个人带着孩子如何去努力挣钱呢？

    你以为如果没有办法，有哪个男的愿意累死累活的出去工作吗？

    都是遭受剥削罢了。

    曾经有一个女博士还是谁来着不就被田园女权忽悠瘸了，自己偷偷的生了一个孩子，然后直接崩溃了。

    为此，女孩子未婚先育养一个孩子那困难是无数人无法想象到的，这同样是郭母当初劝郭海藻的事情，同时，林振东更是感觉到内心有些愧疚。

    不管任何原因，阮莞这么苦苦的把淼淼养大，他都要感谢阮莞。

    如此可爱的闺女，林振东抱着淼淼心都要融化掉了。

    “林振东，这个隔壁就是酒店，你去酒店去住吧。”

    郑微朝着林振东说道：“现在天也不早了，有什么事情咱们明天再说。”

    “凭什么我去酒店啊？？我今天要陪淼淼。”

    林振东抱着淼淼道：“淼淼，我们一起睡好不好？？”

    “好啊，好啊，叔叔，你要给我讲葫芦娃的故事，还有白雪公主。”

    淼淼笑着说道：“还有喜洋洋与灰太狼。”

    “好好，我不仅仅给你讲喜洋洋与灰太狼，叔叔还要给你讲熊大，熊二，光头强好不好？？”

    林振东抱着淼淼笑着说道。

    “熊大？熊二？光头强是什么？？”

    淼淼小脸上露出不解的说道。

    “恩？？？”

    林振东一愣，然后他突然想起来现在光头强还没有出来呢。

    “一会儿叔叔给你画出来好不好？然后叔叔专门为你制作这个动画片行不行？？”

    林振东笑呵呵的说道：“名字就叫《熊熊乐园》”

    “好，好，我喜欢熊。”

    淼淼脸上挂着笑容，拍着手说道。

    “什么熊大熊二光头强的？？”

    郑微朝着林振东道：“林振东，你不去酒店你难道还想在这里睡吗？？？”

    “你这不废话吗？？？”

    林振东有些看白痴一样的看着郑微：“阮莞是我女朋友，淼淼是我女…是我亲人，我们是一家三口，你一个外人当然要去酒店睡了。”

    “不用。”

    淼淼一摆手说道：“我和微微阿姨一起睡就行，叔叔，你和妈妈在那个卧室里睡，我和微微阿姨在隔壁卧室睡。”

    郑微：“？？？”

    阮莞：“？？？”

    林振东同样有些错愕，老天在上，这些话他绝对没有教过淼淼，毕竟对于林振东来说，他是想着和淼淼先熟悉以后再说，他已经失去了5年陪伴淼淼的时光了。

    从淼淼出生到现在，林振东失去了淼淼成长的五年，可他绝对不会再失去孩子接下来的五年，乃至十年。

    林振东保证。

    但他没有想到闺女竟然如此的神助攻，简直太聪明了有木有？？

    “叔叔，我懂你。”

    淼淼抱着林振东低声说道：“晚上好好把握，我能帮你的也就这么多了。”

    “咳…咳……”

    林振东剧烈的咳嗽了起来，他认真的朝着淼淼道：“你是几几年过来的？？？”

    淼淼小脸露出疑惑：“什么几几年？？？”

    林振东望着淼淼的样子放下心来。

    MMP。

    刚刚可把他吓一条，实在是闺女聪明的完完全全就不像是小孩子啊，这让他以为是哪个家伙穿越过来的。

    如果真的这样，林振东就真的恶心了。

    因为淼淼是她的闺女，她可不像被别人夺舍。

    “淼淼，你瞎说什么呢？你……”

    阮莞看着淼淼自从见到林振东后就腻歪的不行，而且她完完全全的不搭理自己这个妈妈，这下好了，竟然还主动让自己和林振东一张床。

    她的小脑子想什么呢？

    “妈妈，我是为了你好。”

    淼淼委屈巴巴的说道：“淼淼不想只有妈妈，淼淼想有一个爸爸，淼淼不想被子贺、甜甜、石头他们说自己是没有爸爸的孩子，淼淼喜欢叔叔，淼淼想叔叔当淼淼的爸爸……”

    小孩子说这话的时候眼泪直接掉了下来，一颗颗泪珠让林振东心疼的不行，他抱着淼淼道：“淼淼不哭，叔叔以后当你的爸爸好不好？？？”

    ……

    ……

