    伍华面无表情的看着她：“你前天在鹰联电台是怎么说的。把你的话再重复一遍。”

    荆棘舞儿已经被吓傻。哪里还说得出话来。

    “仙乐都都是一群农民。任何敢和鹰联作对的人都是死路一条。对吗？”伍华盯着她。

    荆棘舞儿惶恐的点了点头。

    伍华抬起开膛手就是一阵怒扫。礼服都被打成了布条在空中飞舞。大歌星惨叫着化白光了。

    伍华扫视了一眼四周。淡淡道：“大家现在看到了。我现在和鹰联作对了。我倒要看看有谁敢在我面前装处的。”

    会场里鸦雀无声。所有名流都趴在地上。双手紧紧的抱着头。

    伍华道：“那位叫宝贝主儿的大明星。麻烦你出来。”

    众人心里又是一紧。人人心中都在回忆自己这些天有没有说过什么对爆疯不利的言论。这个宝贝主儿看来今天是在劫难逃了。

    “大明星。我和你无冤无仇。但听说鹰联公司要强行霸占仙乐都的地盘。准备在那里建一个新闻站点。据说你将是那里的新当家。我只想问你有没有这回事？”伍华道。

    宝贝主儿颤声道：“是。是的。”

    “好。总算有一个诚实的人。”伍华道。“那你还想不想去当？”

    宝贝主儿道：“不。不想了。以后都不想了。”

    伍华道：“OK。你是大明星。想来说话不会不算数。你下去。我不杀你。希望你记得你今天说过的话。”

    “哗啦”一声。主席台背后的墙壁忽然破碎。一条人影从破碎地洞口中缓缓走出。

    全身装甲闪闪发光。手中一把锋利的合金刃。面容坚毅又傲然。来者是个芯片战士。而且还是破墙而入。显然体质和力量都不弱。

    “你就是爆疯？”芯片战士的神态很是傲慢。

    “我就是！”伍华比他更傲慢。

    四周人群是一惊再惊。此刻每个人的想法就是怎么上了鹰联这趟浑水。早知道才不该来呀。

    芯片战士抚着手中的合金刃。傲然道：“我叫左冷禅。鹰联十大王牌之一！”

    伍华淡淡道：“随便你叫什么都一样。”

    “我地刀可不一样。”说完最后一个字他已出手。合金刃居然像回旋飞镖一样。凭空带着一道绿色的诡异弧线冲着伍华肩膀烂腰切来。

    这人倒是个痛快人。既不装逼也不拖泥带水。说打就打。

    “当”的一声。合金刃飞到一半就被碧蓝星空的剑给磕飞了。伍华连动都没动。记者们一拥而上。赶紧狂拍。

    “就这样没有了吗？”伍华地表情十分不耐烦。

    左冷禅大惊失色。难怪这二人单枪匹马敢来闹事。实力如此之强。

    “叫你今天有去无回。”左冷禅接回合金刃。凌空挥舞了几下。正准备施展第二击。

    “嘭”的一声闷响打断了他的大招前奏。伍华手上端着的审判之眼枪口冒出一股子青烟。

    左冷禅果然是个痛快人。来得痛快。死得也痛快。从哪里来就回哪里去。他被这一枪轰回墙洞里去了。

    “这就是王牌？”伍华一阵冷笑。“你是在搞笑吗？”

    记者们顿时乐了。号称鹰联十大王牌杀手之十的左冷禅居然一枪就被轰杀至渣。爆疯就是爆疯。难怪日本人都怕他。

    伍华一把将叶天明揪过来。冷冷道：“你不是很牛逼吗？要用直升机轰炸仙乐都？”

    叶天明此刻再也说不出话来。浑身发抖。

    伍华一脚把他踹翻在地。然后踩住他嘴巴：“老子今天就让全星战地玩家看看你是怎么个死法。”说完。半空中刀光一闪。龙牙一下子扎在他的心脏部位。

    红伤数值：“--172！”

    叶天明杀猪般地嚎叫起来。他虽是非战斗类玩家。龙牙的剧毒可不受系统限制。照样每秒毒下去20点HP。

    连扎了十多下。这次连记者们都吓坏了。爆疯这等手段非常恶毒。也不知道鹰联集团这次跟他结了什么梁子。招来如此报复。叶天明最后是被活活毒死的。临死前全身皮肤都变成紫黑色。可见龙牙军刺的毒性之猛烈。

    叶天明再度飘回总务大厅。这时墙洞里一瞬间涌出来三十多个枪手。全是刚才一楼大厅里的守卫。三十多支M16A1同时喷出火舌。会场里枪声大作。各种设施噼里啪啦一阵乱碎。那些记者都趴在地上拍摄。

    但是伍华和碧蓝星空却仍然站着。连动都没动一下。

    一个半球状的红色能量罩把他俩包得严严实实。无数子弹打在能量罩上飙起密密麻麻的电火花。但那能量罩地光芒丝毫不弱。而且还在“咝咝”作响。

    记者们的摄象机掉地上了。这还是枪手吗？这跟掌控师的护盾有什么区别？

    不过他们并不知道。这是伍华体内神魔芯片施放的技能：MPF电磁能量罩！

    这个技能除了消耗自身MP外。只要身上带有晶石以及科技能源。就能够释放相关系别的防御罩。伍华身上还有不少B级火晶石。这能量罩就是火系加电磁。对水系的攻击有特效防御。普通枪弹一样不在话下。除非你一个二个的枪都是绿装货。

    枪手们傻眼了。纷纷停止了开火。他们的目光仍然也带着杀气。可是脸色却变成了死灰色。对枪手来说。枪都攻击无效。要么等死。要么跑路。

    伍华停止MPF的释放。这玩意太耗晶石了。10秒钟就吞了十几颗下去。

    会场死一般的安静。每个人手足冰冷。就连碧蓝星空都感觉不可思议。伍华这小子这段时间又有奇遇。

    伍华大笑起来：“看清楚了没有。老子就是你们地爆疯大爷。”

    枪手们仍傻站在原地。他们地大脑无法解释这古怪的一幕。

    伍华又大笑道：“老子饶你们地狗命。回去告诉你们大老板。这个鹰联大厦老子已经来过了。现在又要走了。就算这里是龙潭虎穴、火海刀山。老子也一样想来就来。想走就走。谁敢拦我。死路一条。都给我滚！”

    他这一吼当真是震人心魂。就连那个宝贝主儿都觉得爆疯有股纵横无敌的气势。以前她总认为像叶总之流的才是男人。现在她才知道错了。像爆疯这种疯狂杀手才叫男人。星战世界。强者为尊。英雄至此。谁敢争先？

    随着一大群枪手的后撤。伍华二人大摇大摆的走进了安全通道。径直往天台上走。

    伍华这个破坏之王这次才是真的开始破坏了。每层楼所到之处。能源、电源、电梯、安全通道、灭火设施……纷纷被伍华二人破坏。从一楼到十楼全都燃起了熊熊大火。碧蓝星空叹息道：“你小子确实够生猛的。居然放火烧人家大楼。”

    伍华笑道：“老子难道还怕结梁子吗？反正都惹了。不如烧他妈个痛快。老子爽了管他个球。走。上天台去。”