    第1060章这人会飞吗？

    至于她和裴司镇挑了一间最大的屋子住，见媳妇没有给他另外安排房间的意思，裴司镇暗暗松了一口气，看来他的担心是多余的。

    媳妇的心里还是有他的，想一个人睡觉只是嘴上说说而已，并不会真的将他赶出去。

    隔壁也有一间蛮大的屋子，豆沉鱼打算用来当工作室，并且说道：“这间当工作室不错，里面还能摆张床，我工作完了可以直接睡觉。”

    好不容易松了一口气的裴司镇又不淡定了，看来他高兴得太早，媳妇这是要让他独守空房吗?

    意识到有守活寡风险的裴司镇一脸黑线地反对：“在工作室里睡觉不好，睡在卧室里才舒服。”

    豆沉鱼假装听不懂裴司镇话里有话，同他唱反调：“只要有床，不管睡哪里都舒服。”

    知道媳妇在跟他调皮了，裴司镇也厚起了脸皮，嗓音磁沉：“你睡哪里我就睡哪里，咱们不能分开睡，我能让你取暖。”

    豆沉鱼：“……”

    忽然发现还是当假夫妻省心，当了真夫妻眼前这家伙越来越没羞没躁了，整天不安好心思。

    她都懒得搭理他。

    只是态度归态度，背过身去的那一瞬豆沉鱼的脸莫名有点发烫，她还是被裴司镇的话成功带歪了。

    从大宅子里出来豆沉鱼的脸还异常的热乎，为了不被裴司镇笑话，她将自行车骑在前头，让裴司镇骑在后头，并且一点也不给裴司镇追上来的机会，骑得那叫一个飞快。

    裴司镇跟在后头摇了摇头。

    媳妇的脸皮比他想象中的要薄多了。

    他的唇角正准备上扬的时候，突然发现有一辆车子朝他们直冲而来。

    此刻两个人骑车的速度特别的快，如果被这辆车给撞上的话，肯定会没命。

    裴司镇的脸色大变。

    他想挡在媳妇面前肯定是来不及了，因为他发现媳妇骑车的速度一点也没有慢下来，反而更快了。

    那辆车一看就知道是故意要撞上来的，并且还想把他们撞死，开出来的速度简直就是油门在当刹车踩，也不怕会要了他们自己的命。

    豆沉鱼的眼神彻底的冷了下来，就在那辆车认为有把握撞死她的时候，她的自行车龙头往左边偏了偏，在千钧一发之际成功的躲了过去，那速度快到让人难以置信。

    这人会飞吗？

    当然豆沉鱼是弃掉自行车避开的，并且反手一脚将自行车踢了出去，让汽车成功的撞上了自行车，也给了裴司镇避开危险的时间。

    而裴司镇躲开的速度比豆沉鱼想象中的要快，就是快到最后裴司镇摔在了地上，手上有不可避免的擦伤，没一会儿他的手掌上就流满了血。

    虽然两个人有惊无险，但见裴司镇受了点伤，豆沉鱼的脸阴沉到了极点。

    是谁想要他们的命？

    还是裴司镇的劫难提前了？

    就刚刚她的反应要是迟钝上那么一点，肯定会没命。

    单看那辆车的下场就知道，只见撞上了路边的水泥电线杆，电线杆被撞断了一半砸在了车头上，那开车的人多半是没命了。

    (本章完)

