    

    被人看扁了，但是李跃也没生气，毕竟自己最近展现出来的形象和状态也就是这个样子。

    李二一向奉行用事实说话，改变李二对他看法就是直接拿出点东西来颠覆他的三观和认知。

    “陛下，这正所谓士别三日当刮目相看，您难道就对臣这么没信心吗？”

    李二闻言笑得合不拢嘴，“小子，真不是朕瞧不起你，主要是你最近这样子，你让朕怎么对你有信心？”

    “那陛下不会真的以为臣的才学已经用尽了吗？”李跃反问道。

    “朕就一说，你小子还来劲了？”李二突然想起了刚刚李跃给他的头脑风暴，整个人显得很是恼火道。

    “你要是有本事再给朕拿出一样让朕心服口服的东西，要是真的有你之间所讲的那么厉害，朕就认可你说法，不仅让你回去好好办学，甚至连官位，朕都能给你接着保留下来！”

    听到了想要的回答，李跃不慌不忙的从腰间取出了一把弯弯的小火枪。

    这玩意他真的是找人弄了很多次，才勉强打造出来。

    要知道没有车床，没有机械，全靠铁匠的一双手完成这些东西真的是非常困难的一件事情。

    “这是什么？你小子不会打算拿铁棒来糊弄朕吧？”

    李二一把接过了李跃手中的火枪，一双眼睛对着黑洞洞的枪口发呆。

    看着李二的危险操作，李跃也没去阻止。

    先让李二研究个够，毕竟这玩意没有现代科技的加成，他最多就是给这玩意做些改进，然后再给里边填充火药和钢珠来进行使用。

    在研制时，他便将火绳点火改为燧石点火，在转轮火枪的基础上改进而成，取掉了发条钢轮，在击锤的钳口上夹一块燧石，传火孔边设有一击砧，射击时，扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药击发。

    大大简化了射击过程，提高了发火率和射击精度，使用方便，而且成本较低，也是比较利于大量生产的又一种方式。

    李二看着眼前还带着木制手柄的火枪疑惑道：“小子别发愣了，赶紧告诉朕这玩意究竟是什么？”

    见李二的胃口已经被吊足，李跃开口解释道：“陛下，此物名为枪！由火药进行激发，从而在枪管处射出钢珠从而达到击杀敌人的目的。”

    李二看着眼前的木铁混合物，忍不住笑道：“小子，你没和朕开玩笑吧？就这东西你给朕说可以做到远距离击杀敌人，朕就不信一个小木头疙瘩还能胜过朕宫中的那些神箭手？”

    李跃笑了笑，没有解释太多，只是要李二和他一起去试验一下这家伙的威力。

    在没有火力覆盖和顶点打击之前，很长一段时间来，“枪”始终是“兵”手中最基本的战斗武器。

    沿着它们产生、发展、演化的足迹，人们可以清晰地看到人类战争一幕幕悲壮的发展历史。

    整个枪炮的革新与发展可是对人类的历史和战争可是起了极大的推动作用。

    原本就打算在甘露殿试验的李二被李跃强行给拦了下来。

    李二见自己刚要试验，李跃就上前夺过自己手中的玩意，整个人一时间也是心有不快。

    “小子，你既然造出了这玩意，为什么还不让朕用了！”

    李二的语气里充斥着一丝怒火，这些李跃能理解，不让动手操作是没有体验感。

    但你这个当皇帝的多多少少得考虑下咱们这做臣子得吧，先不说直接在大殿里边开枪会不会有什么影响。

    就是这新枪才造出来，装备还不稳定呢，万一炸膛了，那就尴尬了。

    没事还好，李二要是有事，自己恐怕全家都脱不了干系。

    “陛下，此物是我无意中研究出来得，有了这东西，所有的碳基生物都只会成为土鸡瓦狗，你可以把它称之为神力，是一种人可以掌握的神力。

    我虽然只制作出来了这么一把，但是它的威力真的是不容小觑，而且新装备稳定性还不够，您受命于天，这于公于私，我不能让您再碰这东西一下。”

    “小子，把这东西拿来，让朕也感受下神得力量！”李二显得很是豪气万分。

    “陛下，这东西不适合您来亲自演示，请陛下耐心等待，这火枪的威力就由我来呈现如何？”李二不知道这东西出意外的厉害，李跃心里可比谁都清楚。“朕就不信一个小小的铁管能发出多大的威力，之前火药爆炸不也把皇宫炸出了一个大坑吗？你以为朕会怂这个？按一下你说的扳机就好是吗？简单，朕这就来尝试一下。”

    李跃还要说话，却被侍卫拖到一边。

    李二兴致盎然的看着手中的火枪，他从不相信会有威力这么大的东西，一个小小的钢珠就能要人命了？

    而且就给里边塞了那么一点黑火药，就这么点，当初火药刚出来时，他也不是没有玩过。

    更何况今天在李二就是手痒打算来一波实操，刚刚还夸他能听进去劝谏之言，转瞬间就变得狗屁不通。“陛下，求您了，您出了事，我们一家都要倒霉的。您是想我家连蛋黄都被搅散，还是蚂蚁窝都要被开水烫上三遍。”

    李二奇怪的看了李跃一眼，这也说得太夸张了，搞得自己好像真会出事一样。“要是朕的问题，那算朕运气不好，朕饶恕你无罪好吧。”

    李二斜着眼睛看李跃，见他一脸的焦急之色，也不想是假的，挥手就让侍卫松开李跃，挠挠鼻子，又对身旁的侍卫道：“看把孩子吓的，你们过去给朕把盔甲取来，有了盔甲应该就安全多了。”

    身边的侍卫也是极其听话，很快便拿来了李二珍藏多年的盔甲。

    李跃还强行要求李二戴上面罩和护手，李二虽然有些不满意，但还是照做了。

    “看在你小子一片诚恳的份上，朕就照做一次，当年就是千军万马，朕也从未皱过一下眉头，小子不要再说了，让朕好好试试你这武器的威力。”        

