    

    莫倾城本因为成丹之事而有些高兴，美眸中本有笑容，然而听到这一道道声音陆续响起笑容立即收敛，本就苍白的脸色显得狠不好看。

    秦问天也皱了皱眉，虽说倾城如此优秀的女子追求者必不可少，但当着他的面，当众表白，还要倾城赠丹，就显得目中无人了，而且对倾城也是极大的不尊重，而且，此人的长辈以及仙山古峰的峰主竟也来凑此热闹，这让他很不高兴。

    “此丹，只为我夫君而炼制。”莫倾城冷冰冰的说了声，听到她的声音，看着那绝美的容颜上带着的苍白之意，秋莫依旧放不下，这样的莫倾城，令人动容。

    “倾城师妹，何不给我一次机会，我不介意你的从前，而且，必能够比你那夫君更优秀。”秋莫道。

    “你简直厚颜无耻。”莫倾城冰冷的说道，她都已经说的如此清楚，这秋莫依旧当着秦问天的面说出如此过分的言语，即便她脾气很好，此刻依旧忍不住开口道。

    “秋莫。”秋家的长辈皱了皱眉，教训道：“有夫之妇你也要？不嫌脏吗。”

    “轰。”秦问天身躯颤了下，怒火中烧，没想到秋莫的长辈竟然说出如此侮辱性的话语，他站起身来，神色冰冷的凝视对方，道：“道歉。”

    秋莫的长辈目光转而望向秦问天，感受到秦问天身上释放的气息，他冷笑了下：“低阶仙王？倒也算不错，不过你算什么东西，让我道歉？”

    他可是来自至尊剑派统御之地的一座大城，而且是一城之王，哪怕是在不老仙山，依旧是座上宾，怎么会在乎区区一位低阶仙王，而且连好点的位置都没有的人。

    “她是我妻子。”秦问天冰冷开口，宣告主权。

    “那又如何？”这强者讽刺一声，之前他见莫倾城颇为美貌，再加上秋莫当众表白，有意成全秋莫，却没想到秋莫反遭侮辱，被骂厚颜无耻，他如何不怒，因此讽刺侮辱莫倾城。

    “秋兄稍安勿躁。”主峰峰主开口说了声，随即看向秦问天：“阁下也请坐下吧，这里是我不老仙山丹宴，还请遵守下规矩，有什么事丹宴结束之后，你们再行解决。”

    秦问天低调而来，并不想暴露身份，奈何见到莫倾城被侮辱，这才忍不住愤怒站出，此事他眼神中依旧透着冷芒，冰冷的看着秋莫的长辈，那眼神，仿佛是在看一个死人。

    “好。”秦问天冰冷的扫了对方一眼，随即坐下，既然这样，他就等，等丹宴结束，再算账。

    “倾城，我不会放过他。”秦问天对着莫倾城传音道。

    莫倾城回过头对着秦问天嫣然一笑，只要看到秦问天在那，之前的一切又算得了什么，他在自己身边呢。

    不远处的叶柔眼眸中闪过一抹不快，她没想到莫倾城的夫君竟然还是仙王人物，哪怕是低阶仙王，那也是仙王强者，比她的未婚夫厉害多了，想到此，她心中更是对莫倾城嫉妒了。

    秋莫师兄这样的人可以不计较她的过去，当众表白，她竟还反过来侮辱秋莫师兄，简直给脸不要脸。

    若是秋莫师兄这么对她，她可以直接甩了未婚夫。

    “没完成的继续炼丹，不要分心。”主峰峰主开口说道，语气略冷，感觉有些没有面子，他不知道情况，才出言帮助爱徒秋莫，没想到莫倾城一点不客气的拒绝，甚至没有理会他的话，羞辱他弟子厚颜无耻，看来师妹平日宠着她，有些惯坏了，不懂礼数。

    秋莫则目光凝视秦问天所在的方向，眼神冷漠。

    今日，他已经算是落下脸面追求莫倾城了，因为她的天资和容颜，他甚至可以不计较她的过往，然而，依旧被当众打脸。

    诸人各有心思，丹宴依旧继续，而周围各大势力的人都饶有兴致的看着热闹，这秋莫可是个非常厉害的天才人物，竟然被女人迷上了。

    若说过错，显然是秋莫无礼再先，那美丽女子已经有了夫君，而且夫君还就在宴席上，对方都已经挑明说了，他还继续，这可是当众打秦问天的脸，很不尊重人，难怪那绝美女子会生气了。

    一位位弟子相继炼制出仙丹来，终于，一百三十人，除了少数一些人三次失败，大部分都炼制出了属于自己的仙丹，不过品阶有高有低。

    主峰峰主目光闪烁，看向旁边各峰的峰主，问道：“先定仙王境弟子炼制的七阶仙丹吧，诸位认为排名当如何？”

    “雪轻扬的龙皇仙丹七阶中品，质量很高，服用能够增强战斗力，让自身仙力变得更加霸道强盛，短时间内，可提升武命修士一定的力量，这种增幅仙丹，作用很大，当属第一。”有人说道，主峰峰主微笑着点头，这自然也是他所想的。

    “其他人呢，诸位如何看？”主峰峰主开口道，似乎仙王第一人，已经是有了定论了。

    “方岩炼制的金刚丹当属第二，此丹极为难得，服用后能够在短时间内让仙王之躯化身不灭金刚躯，防御暴增，威力极大。”又有发表看法，诸人都没什么意见，相继点头。

    身为不老仙山的各峰之主，他们的眼光自然是非常厉害的，除非是真的遇到极为接近的丹药，否则高下之分很容易区别。

    “秋莫炼制的丹药，应该能排入第三位。”

    “没错，秋莫第三。”

    只见此时秋莫并无兴奋之意，神色淡然的很，依旧对之前发生之事耿耿于怀，无法放下，秋莫的长辈则露出了笑意，第三么，这样就能得到不老仙帝的赏赐了，而且，以后在不老仙山地位将更稳固，这对他们家族而言，无疑是有非常大的帮助。

    看来秋莫，一定要好好培养，尽全力辅佐他炼丹，满足他一切要求。

    接下来，诸人陆续评出了前十之人，并将他们炼制的丹药拿出来点评，使得周围的人都心惊不已，丹药竟然有如此作用，他们平日里很少接触厉害的仙丹，今日算是大开眼界了。

    前十的位置，主峰上就有三人，三甲中就有雪轻扬和秋莫两人，显得极为突出，让人感叹不愧是九峰之主峰。

    接下来，就是仙台境界弟子的评比了。

    主峰峰主沉默了下，他的目光中似有一道道光芒闪烁着，仿佛在思考着什么般。

    随即，他依旧开口了：“仙台层次，我看景秀炼制的厄难毒丹应该排在第一，此丹若是仙台境强者服用，直接就是死路一条。”

    六阶的丹药，除了仙丹，也有毒丹，既然是炼丹势力，可不会禁止毒丹的炼制，这种丹药战斗的时候可起到出其不意的效果。

    “师兄怎么不问问大家的意见就下定论了。”莫倾城的师尊眉头皱着，之前主峰峰主评比仙王排名的时候，询问大家意见，因为排名不会超出他的预料。

    但这时候，他竟然直接点名仙台第一，而不是过问大家的意见，这就显得不寻常了。

    “怎么，师妹有意见吗？”主峰峰主道。

    “当然有意见，我弟子莫倾城炼制的可是血炼魂丹，而且是六阶上品中品质最上等的，以她的境界能够炼制出这等罕见的丹药，当排第一，景秀炼制的厄难毒丹虽也不错，但其难度依旧不能和血炼魂丹相比吧。”

    莫倾城师尊有些不快，之前的事情是莫倾城的私事，她不想插手，但此刻丹宴的排名是公事，可不能如此睁着眼睛乱排。

    “血炼魂丹虽然罕见，但这丹药什么作用你不知道吗？对修为毫无益处，纯粹是鸡肋丹药，怎么能排第一，我看前三都不能。”主峰峰主道：“师妹可不能因为莫倾城是你的爱徒，就如此袒护她吧。”

    莫倾城师尊脸色不大好看，看向其它各峰的峰主，开口道：“诸位以为如何？”

    “这个……”诸人都尴尬的笑了笑，似乎不好多说。

    若是单纯的从炼丹术上而言，显然是血炼魂丹的炼制难度最高，从这方面，莫倾城应该是第一的，但主峰的峰主咬住作用，他们也不好插手了。

    秦问天神色不大好看，倾城吐了九口鲜血炼制成丹，如今，她的成就，竟然被人否决掉吗？

    从莫倾城师尊和主峰峰主的对话中，秦问天当然清楚，从一开始主峰峰主说话，就是在堵住其他人的嘴，让他们不好插手其中。

    “哪一次丹宴的评比，不是以炼丹能力来评，若是论作用，谁能说清楚哪种丹药的作用大？究竟是雪轻扬的龙皇仙丹作用大还是方岩的金刚丹作用大？”莫倾城师尊争论道。

    “我不老仙山弟子炼丹不讲究实用，有何意义。”主峰峰主不容置疑道：“仙台境第一，当属厄难毒丹，莫倾城，最多第四。”

    “师尊，我没关系的。”莫倾城脸色依旧苍白，对着她的师尊笑了笑，看到莫倾城的模样，她师尊感觉有些难受，怎能让弟子受此委屈。

    秦问天更是心痛，倾城这般努力的炼丹，哪怕是主峰峰主自己也不敢否则从炼丹难度上而言，倾城的血炼魂丹是属第一的，却被他第四的位置上。

    倾城可以接受，但是他，无法接受。

    “罢了。”秦问天心中暗叹，本想着低调一些，不要打搅到倾城的修行，奈何这不老仙山，也非修行之地。

    “我既欲走向仙域之巅，又何须在意我妻子之能，哪怕是她没有修为，那又如何？若是让她受此委屈，我之修行，又有何意义？”秦问天心中暗道，站起身来。        

