    最终，方志强没有拗过黄婉婷，对于黄婉婷的这个决定，方志强无力反转。

    “强子，我还有一个问题，一直想要问你，可看你总是不愿意说，如果这一次你还是不打算告诉我的话，或许今后，我都没有机会知道了。”

    黄婉婷放下筷子，目光凝重的看着方志强说道。

    方志强盯着黄婉婷，心里已经知道了黄婉婷要问的是什么，虽然这件事方志强不打算跟任何人主动说起，可是对于黄婉婷，方志强真的忍不住想要告诉她。

    想当初，他们之间的关系就像是铁哥们儿一样，无话不谈，自己心里有什么酸楚的时候，也都会选择和对方分享，虽然现在已经时过境迁，可这件事，方志强还真找不到更加合适的人选去倾诉。

    “你是要问，潇潇的事情吧？”

    方志强突然笑了笑，看着黄婉婷，轻声的说道。

    黄婉婷的脸色更加认真起来，目光非常诚恳的看着方志强，等待着方志强接下来的话。

    看到黄婉婷的表情，方志强叹了一口气，眼睛不由自主的眯了眯，仿佛是在阻止泪腺里边的眼泪涌出来。

    “的确，潇潇已经离开我了，可是到现在我都不知道她离开的原因是什么。”

    方志强的语气听起来很淡然，仿佛这件事已经过去了很久一样。

    可黄婉婷依然从方志强的眼睛里看到了一丝一闪即使的悲凉和哀伤，虽然方志强已经隐藏的够深了，可就是那一瞬间，让黄婉婷捕捉的清清楚楚。

    “有没有去找过她？”

    黄婉婷不是一个会安慰人的人，她只会设身处地的站在对方的角度上去考虑问题，可她从来不会说出很多安慰人的话，因为在她看来，所有的安慰，都只是敷衍，因为别人经历的苦痛，并没有发生在自己身上。

    “去过，可到了半路又回来了。”

    方志强靠在椅背上，叹息了一口气，抬头望着逐渐黑暗下来的天色，说道。

    “为什么？”

    黄婉婷皱了皱眉，继续问道。

    “她这次走的很决绝，离开上海之后才通知我和她爸妈，而且告诉我们所有人都不准去找她，我想，她是真的打算彻底消失了吧……”

    说到这里，方志强的身体里好像突然没有了骨头一样，整个人瘫在了椅子上。

    “那你就不找了？”

    黄婉婷目不转睛的盯着方志强，追问道。

    “强子，虽然我跟那个保时捷女孩并不熟，可我看得出来她对你的感情，也看得出来你对她的在乎，我不知道你们当初经历了什么，可后来既然走到了一起，自然说明你们是有缘分的，你舍得这样放弃了她？”

    “谁说过我要放弃她？！我从未想过放弃她！哪怕全世界都放弃了她，我也绝不会放弃她！可她走的这么突然，没有丝毫的留恋，一点消息都不给我们留，足以说明她真的是去意已决，我在没有搞清楚她离开的原因之前，我能做什么？”

    方志强突然激动了，从椅子上突然站了起来，差点把头顶的灯具撞了下来，看着黄婉婷，语气激昂的说道。

    黄婉婷被方志强这突然的举动吓得愣了愣，不过片刻之后就冷静了下来。

    黄婉婷知道，平时的方志强看起来是一个百毒不侵的佳家公司董事长，在别人面前，他几乎从未展现过自己如此脆弱的一面，如果今晚自己不提到这件事，只怕他还会一直这样伪装下去。

    “强子，我没有别的意思，你知道我对你的感情，说实话，我很希望你永远都不要再找到她，那样的话，或许我们还有可能会在一起。但是，我不忍心看着你现在这个样子，所以，我又特别希望你马上就能找到她……呵呵，我是不是一个很矛盾的人？”

    黄婉婷说到最后，无奈的笑了笑，对于自己的这种想法，黄婉婷自己也很无奈，甚至根本不知道，自己心里想的到底是什么。

    方志强愣了愣，再度看向黄婉婷的眼神之中，也柔和了许多，如果不是黄婉婷提醒自己，自己的确已经快要忘记了，当初黄婉婷去法国的前一个晚上，对自己说过的那些话。

    “婉婷，我……”

    “强子你不用解释什么，我就是这样一个人，没什么好隐瞒的，你放心，我如果连自己的感情都无法控制的话，也不会坐在这里跟你说这么多。”

    黄婉婷打断了方志强的话，她觉得方志强即将开口的话又是道歉之类的，但是，方志强并不是要说那些话。

    方志强想说的话其实是要永远和黄婉婷做朋友，而且是非常坚定的说，这样对于黄婉婷和自己来说都是一件好事，至少，不能给黄婉婷留任何的幻想，那才是对她最大的伤害。

    经历了这么多，方志强也在一次次的事件当中成长，当初自己对待感情的不果断，不坚定，现在回头看去，让方志强自己都感觉愧对于人。

    可是这段话，在黄婉婷打断之后，方志强终究没有说出来，因为黄婉婷已经给了自己答案，她可能不会忘记自己，但她也不会打扰自己，这种爱，并不是每个人都能做到的，可方志强不会再多说什么，因为黄婉婷的心里已经很清楚了。

    天色很快就黑了下来，方志强和黄婉婷两个人看了看时间，已经快九点了，两个人看了桌子上的狼藉一片，都不由自主的笑了笑。

    “哎，强子，你说咱俩像不像猪啊？居然能吃这么多？喝这么多？”

    黄婉婷摇摇晃晃的站起来，手里拿着一个还没倒干净的酒瓶，眼神迷离的看着方志强，说道。

    方志强此时也好不到哪里去，虽说啤酒的度数不高，可两个人喝了足足一箱半，说不晕，那是不可能的。

    “去！你是猪我可不是！”

    方志强扬了扬手，一边说着，一边转身，叫了一声老板过来算账。

    结完账之后，方志强对着已经走到路边的黄婉婷走去，视线已经模糊，感觉到天旋地转的，双脚也完全站不稳。

    不过方志强还是坚持着走到了黄婉婷身后，突然闻到黄婉婷的身上散发出一股清香的香味儿，让方志强的头脑突然清醒了一点。

    “嘀嘀！”

    街道上不断驶过一辆辆汽车，看到路边摇摇晃晃的黄婉婷和方志强，都忍不住按了按喇叭。

    “婉婷，你等会儿，我给老毕打个电话，让他过来开车。”

    方志强掏出手机，一边寻找着毕罗春的电话，一边说道。

    “不用了，我打车回去就好。”

    黄婉婷摆了摆手，对着马路上走去。

    “你打车，那我呢？别闹！”

    方志强抬头看了看黄婉婷，不客气的说着，同时也拨通了毕罗春的电话。

    在电话里跟毕罗春说明情况之后，方志强突然就感觉到脑袋一晕，小风一吹，直接就倒在了地上。

    黄婉婷此时也被酒精麻痹了脑神经，看到这一幕，呆了好片刻才突然反应过来，上前把方志强给慢慢的扶了起来。

    人在醉酒之后身体是特别沉的，这一点黄婉婷此时感受的淋漓尽致。

    好不容易把方志强扶了起来，自己已经气喘吁吁了，坐在里边的道崖上，黄婉婷把方志强的脑袋放在自己的大腿上。

    两个人就这样，静静的坐在路边，感受着方志强急促温热的呼吸在自己的大腿上拂过，黄婉婷的嘴角忍不住浮现一抹弧度，手指轻柔的在方志强的脸庞上滑过，轻声地自语道：“如果这一切都是真的，该有多好？”