    ［14：回家］

    “救命！救命啊！”

    正在水里活动手脚的风野信咋一听到呼救声，心里瞬间惊了一下，急忙回头一看，只看到宫本风矢在水里扑腾，因为水底下的石头有点滑脚抽筋了就不太好站稳，所以现在宫本风矢的情况甚是危急！

    我就说了要看紧点！我就说了在这种水潭里抓鱼不安全！你看看，这不就出事了？一不小心一眼没看到就给我溺水了，你让我怎么说你才好啊风矢！

    风野信右手比作剑指点了一下自己的太阳穴，而后一指宫本风矢，用奥特念力将宫本风矢移到岸边的一块较大较平坦的大石头上放下，自己也用奥特念力漂浮了过去，毕竟自己在中间，游过去已经来不及了，所以风野信干脆用奥特念力将自己送过去。

    稳稳的落在石头上，风野信用手指试了一下宫本风矢的鼻息，又听了一下心跳，确认他还活着之后，又检查了一下他的口腔、鼻腔内有无淤泥和杂物，确认没有之后右腿膝部跪在地上，左腿膝部屈曲，将宫本风矢腹部横放在左膝上，使宫本风矢头部下垂，右和按压溺水者背部，宫本风矢“哇”的一下把水全部吐了出来，而后迷迷糊糊的睁开了眼睛，只看到了石头。

    风野信把宫本风矢翻过来放在石头上，见宫本风矢已经醒了，没事了，不由得松了一口气。

    而后风野信又扳起了一张脸，愤怒地盯着宫本风矢说道：“醒了？你看我说什么来着？你还不当回事！刚才要不是我动作快，就在你附近，你就死定了你知不知道！在这深山里面，你让救护车怎么进来你说啊！你要是出了什么事，你让我怎么跟伯父伯母交代？你说你要是真出了点什么事怎么办！你说啊！”

    “对不起……以后不会了。”宫本风矢弱弱的说道，他知道这一次的确是自己的错，他不该把阿信的话当成耳边风的，差点死过一次的他现在要惜命很多了。

    “你还想要有以后啊？真是的，先把衣服给穿了，去医院检查一下，免得落下病根了，走吧。”风野信毫不客气地翻了个白眼说道。

    要不是他被奈迦选上，成了真正的奥特曼，估计只能眼睁睁看着宫本风矢死在自己眼前了，不过幸好，奈迦选择了他，这一幕风野信是绝对不想再让他发生了，毕竟他差点没被宫本风矢给吓死。

    风野信把湿透的裤衩子脱下换了件干爽的换上，衣服穿好，把湿裤衩子放进一个袋子里装好放回背包，看向宫本风矢，他也刚刚收拾好。

    “收拾好了我们就走吧。”风野信对着宫本风矢说道。

    “好，可惜吃不成烤鱼了，好遗憾。”宫本风矢走之前还是恋恋不舍的看了一眼水潭里的鱼，但也只是遗憾吃不到，要是再让他下水他是真的不敢了，一脚踏进鬼门关的感觉实在是太恐怖了，他的小心肝受不了，一次都受不了了。

    “遗憾就下次在抓呗，只是以后都不要到深水区那边去就好了，但是一定要记住下水前先热身，知道吗？”风野信严肃的警告道。

    “知道了知道了！一定不会再犯了！”宫本风矢拍了拍自己的胸脯保证道。

    两人坐上公交车回到了春风市，风野信先陪着宫本风矢去医院挂了号，检查一下身体，毕竟溺水了可不是小事情，万一有后遗症就不好了，所以宫本风矢很配合的检查着。

    身体没有大碍，可以回家了。风野信就把宫本风矢先送回去，然后自己才回了家，这时候家里才刚刚做饭，风野信打开门，有气无力的喊了一声“我回来了”之后，就撑着衣柜脱鞋。

    “回来了？怎么这么快就回来了？不是说不回来吃晚饭了吗？”风野真雄从客厅里探出个脑袋，看着风野信不解地问道。

    风野信背着背包走到客厅门口，叹了口气说道：“别说了，风矢那小子说要去山里玩，在水潭里抓鱼，谁知道就突然溺水了，好在我就在旁边，把他救回来了，真是吓死我了，还陪他去了医院检查一下，怕有什么后遗症，不过没事。”

    “呼，吓死我了。没事就好，你去厨房跟妈妈讲一声要做你的饭，不然你就没晚饭吃了。”风野真雄听着，顿时吓得心惊肉跳，不过好在宫本风矢没事，不由得松了一口气，说道。

    “哦，好。”风野信点点头，走到厨房的门口前，往里面探了个脑袋，喊道：“妈妈，我回来了，请帮我做一份晚饭！”

    “这么快就回来啦？今晚吃咖喱饭噢，还以为你不回来才做的，既然如此就只能再做一份了，你快上去收拾收拾，一会就要准备开饭了。”风野玉子微笑着说道。

    “好的妈妈。”风野信应了一声，往自己的房间跑去。

    “唰——”

    “皮古蒙我回来了！”风野信一把拉开房间门，房间门在风野信的用力推开下发出了“砰”的一声。

    巨大的动作和声响把皮古蒙狠狠地吓了一跳，回过身看去，见是风野信回来了，这才舒了一口气，旋即有些恼火道：“阿信，你怎么这么快就回来了？而且，你回来就回来，动作可不可以不要那么大啊？你差点没把我给吓死！”

    “对不起啊皮古蒙，我只是……好吧，我的错我的错，抱歉抱歉。”风野信一边走进房间一边放下背包，不好意思的挠了挠头尴尬地说道。

    “算了，又没什么大事用不着道歉，倒是你，怎么那么快就回来了？”皮古蒙疑惑地问道。

    闻言，风野信只好把跟风野真雄说的又跟皮古蒙说了一遍，听着皮古蒙松了口气，这溺水确实凶险，好在没事。

    “噢，对了。一会就要吃晚饭了，皮古蒙你先把我房间收拾好吧，满地都是你丢的漫画书，被妈妈看到她就又该骂我们了，我可不想一回来就挨训。”风野信把东西物归原位之后拿出装着裤衩子的袋子出来说道。

    “等我把这件衣服洗完回来，就要看到房间是整洁的哦，加油吧！”说完，风野信就下楼了。

    只留下了一脸想要叫住风野信帮忙却又不好意思叫的皮古蒙在风中凌乱，甚至还有石化的倾向，那画面就像是动画片里的差不多：一阵风吹过吹走个圆滚滚的垃圾，而皮古蒙站在画面之中风中凌乱。

