
　　兰陵王这个英雄要说刷野也是挺快的，只是双方阵容不同。他这边没有成吉思汗给到视野，而他对云中君又有些忌惮。自己悄没潜入，也要先侦查一波再说。这开野起手就先慢了2到3秒。再加上清野比起云中君到底还是慢上些许，最终拿下第一个BUFF的时间，兰陵王用时比云中君多了有4到5秒。

　　不要小瞧这4到5秒。这4到5秒，给到飞行有移速提高且无视地形的云中君，让大家看发育路的蒙犽已经像看一个死人。

　　“还不退吗？”观战中的职业人士纷纷叫着。

　　其实就开局的种种变化，对资深的职业人士来说都已经烂熟于胸。侦查，是为了探清对手实际的选择；不侦查，那把所有可能性都小心防范起来，日子也不是不能过。

　　就好比此时的8队，没有成吉思汗那样的猎鹰视野，但云中君是个前期强势英雄，刷野迅速且GANK不必等4级，这些基本知识他们总该是了解的。那么两个边路在开局对线时就得注意一下时间，要大致估算一下这云中君2级后可能抵达线上的时间。在这种时间节点上，别说压线了，走出塔外三分之一的距离都是很危险的事。

　　打到线下赛部分的选手，不至于这点常识都没有吧？

　　确实不至于。

　　就在众职业人士的惊讶中，蒙犽一步跨入了边路草丛，开始向后撤退，他确实是早有准备，站位都调整好了，回撤都有借用草丛隐蔽。

　　这还差不多。

　　大家纷纷点头，可是再一看云中君，他飞翔的路线压根也没去发育路打蒙犽，而是笔直朝下，这是冲着蓝区的兰陵王来了。

　　可现在是2级啊！

　　云中君1级就强势，打1级兰陵王一点都不虚。但是2级之后，多学一个技能的兰陵王战斗力会有一个显著提高，相比之下云中君却没有这么大的增益。这个时候双方互拼，考虑到兰陵王还有隐身，孰优孰劣可就没那么好说了。况且8队这边中路和辅助压着中线，支援说来就来，6队这边就有些狼狈了，被压在塔下的诸葛亮肯定要慢许多。

　　“不如吃野啊！”有人说着。

　　但是云中君终究还是飞过龙坑，朝着蓝区飞来。

　　兰陵王呢？

　　兰陵王向发育路一侧移动，这是对发育路的射手有一些想法。大家看了眼成吉思汗此时的血量，在2级兰陵王一套输出的攻击范围内，这个想法值得拥有。可问题是他这样绕后去找兰陵王，必经的草丛里瑶已经守候许久了。

　　这一刻，开局啥也没做，埋身这草丛仿佛掉线一般的瑶显得光芒万丈。

　　“没什么用吧？”有人说道。

　　蹲草对兰陵王确实作用不大。兰陵王被动技能：秘技·极意，使他在面朝敌方英雄时会有一个加速效果。这个效果即便敌方在草丛中，兰陵王看不到也依然会触发。兰陵王可以借此来判断草丛中有人。再加上极意的范围非常大远比叹号警告要远得多。隐身状态下，兰陵王在触发对方的叹号警告前就会先一步发现草丛中有状况。

　　此刻便是如此。

　　兰陵王刚朝着那必经的草丛走没几步，加速效果触发，立即知道草里有人，立即就想调整路线。

　　但是这一局，6队还有成吉思汗。

　　在8队计算云中君刷野速度的时候，更清晰侦查到兰陵王动向的6队这边，又何尝没在计算着兰陵王的清野速度。

　　猎鹰在计算好的时间被放上了天，在兰陵王正准备调整路线时从他头顶掠过。隐身的兰陵王被照出了身形，与此同时同样振翅飞翔的云中君飘进了兰陵王的视野，一技能天隙鸣已然发动，云中君直朝兰陵王扑了去。

　　天隙鸣的攻击有一个幅度非常大的回弹，很影响云中君的连续输出。不过只要掌握好节奏快速接上一个普通攻击，一技能的这个回弹就能被取消。这是操作技巧上的问题，而这种问题对莫羡来说从来就不是问题。云中君的攻击无懈可击地完成了，草丛中的瑶也已冲出，何遇到了这个时候才给瑶学了技能，他选择了一技能若人有兮，举杖引出的能量波飞出，伤害不算惊人，但难受得是它会有的二段变化——跟踪打击并有0.5秒的晕眩。M.23sk.com

　　这时间不长的控制，对于兰陵王这种需要瞬间打爆发的英雄来说却已足够难受。但更让他难受的是，他在看到云中君时快速二技能影蚀出手，匕首标记到云中君后就想再接伤害打出一秒的眩晕控制，结果竟被云中君恰到好处的二技能若英·华彩给弹开了，控制失败。

　　不过这二技能只弹控制效果，伤害还是照单全吃的。即便如何，兰陵王这可用的一套攻击打完，伤害也不如想象的那么爆炸。

　　云中君的一技能还有一个被动效果的，被一技能俯冲命中的目标如果不能离开云中君一定范围，则会降低30%对云中君的伤害，这个状态会持续足足5秒，是云中君进场后可以打足输出很关键的一点。

　　眼下，莫羡把云中君可以做到的事基本都完成了，普攻啄了两下，还没能触发撕裂，却立即选择了撤退。

　　中路的上官婉儿和蔡文姬在清过中线后就开始朝这一侧移动了。对成吉思汗的想法他们本就没打算依靠兰陵王一个人去实现。中路两个人一起清线，其实比云中君单刷一个BUFF还要快些。但是云中君无视地形的飞行模式为他节省了大量时间。不过也就攻击了这么几下，云中君立即选择了撤退。

　　然而兰陵王的生命却还在下滑，这是云中君普通攻击的被动效果。好在撕裂还没有触发，掉血掉得还不算怵目惊心。蔡文姬冲上前来立即一波回复，上官婉儿甩出技能，云中君翱翔闪避，返身。

　　又要来？

　　一打三？

　　8队有点惊诧，就要迎战，但是转念发现自己身上好像没什么技能，再一转念发现中路被压塔下的诸葛亮也清好了兵，出塔从他们视野消失的那一刻，可能看到诸葛亮身上已经刷好的策谋之刻。

　　这不是一打三，这是，要打包夹啊！

　　云中君在回头，诸葛亮在包抄，瑶也从野区钻了出来，中野辅三人都有动作，边路两个在闲着吗？

　　没有，瑶的身后，成吉思汗跟着也冲了出来。就连遥远的对抗路，夏侯惇在吃下第一波兵线后朝就这边移动起来。能不能赶上是一回事，至少态度已经有了。6队全员都在行动，他们拿出了瑶这样的英雄，却并没有想着靠一条大腿就解决一切，他们始终是个整体，在依靠全员解决问题。而这一次，他们要解决的是8队的中野辅，他们最核心的三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十六章 盘旋免费阅读。https://xs.23sk.com 