    裴渊诧异道：“我年少时亦曾读过十谏书。只是当年听闻，此书乃出自父皇之手，以号召天下贤才举义。原来，竟有这般隐情？”

    谯国公主无奈一笑：“是么？现在都传成这样了？”

    裴渊隐约嗅到了其中的曲折，即刻追问：“不知后来发生了何事？”

    谯国公主缓缓道：“其实也无甚新鲜。要举事，便要广纳人才，人多了，自然三教九流驳杂不堪。王庭和常仲远出身寒门，但地位尊崇，很快便遭到旁人妒忌。加上他们二人对欺压百姓之人深恶痛绝，而与你父皇结为同盟的人之中，便有不少豪强大族。这些人是何做派，你也知晓，多少有些为祸乡里仗势欺人之事。王、常二人当时都是军师，见得不平，便出手教训，与这些人有了嫌隙。没多久，就有人在义军中说你父皇无能，只能依赖他们二人才能谋事。你父皇自知道其中缘由，然而他的钱粮和人马都靠着豪强资助，又岂可将他们得罪？待我听闻之时，前去相劝，你父皇已经下了决心，暂将二人调任，另派闲差。也是凑巧，那时还出了另一桩事，彻底逼着二人离开了镇南王府。”

    裴渊聚精会神地听着，没有说话。

    谯国公主道：“你父亲的异动，不知如何传到了朝廷。朝廷震动，即刻派人来查。为了不打草惊蛇，你父皇假意散尽谋士，又找来文谦合谋了一出苦肉计，才让朝廷暂且放下疑心。事后，你父皇下令清查，种种迹象都指向王、常二人走漏了风声。”

    当日的种种仍历历在目。谯国公主守着，不由地闭了闭眼。

    她不顾一切地替王庭和常仲远作保，若皇帝还有一分理智就该明白，那二人将毕生心血都给了他，又如何会毁了这一切？

    “只可惜。”她叹息道：“你父皇那时已经全然信了谗言，要将二人就地诛杀。我那时将刀架在自己脖子上，声泪俱下的求他，才让二人免于一死。但你父皇并不罢休，将二人责打一顿，囚禁起来，待正式举事之后，才将他们逐出了镇南王府。阿庭和仲远啊……”

    说到此处，谯国公主的声音哽咽。

    宫人赶紧上前安抚道：“公主，往事已矣，保重为上……”

    她摇摇头，将春荣推开，对裴渊道：“从此，二人就从镇南王府消失了。曾经风光无两，却再也无人问津，甚至无人敢提起这两个名字。久而久之，便再也无人记得。事发之后，我不愿再见到这些污浊之事，从江州出走。后来觉得在外游荡亦是甚好，便成了习惯。新朝初立时，我曾特地回京，建议你父皇为二人平反，追封爵位，可你父皇什么也没说。我心灰意冷。他们二人，是我亲手养大，最后却是被我的亲侄子埋入深渊，赫赫功劳，却连名字也不曾留下。”

    裴渊问：“他们离开江州后去了何处？可曾再联系姑祖母？”

    谯国公主摇头：“那时，我亦生了场重病。二人在我府上曾休养了些时日，没多久，就留书拜别而去，再也没出现过。我知道，他们是顾及你父皇得天下乃大势所趋，不愿连累我与他生隙。后来，我辗转寻找，最后在文谦那里才打听到些许消息。他们二人都各自隐居，成亲生子。再后来，仲远夫妇在死于疫病，阿庭郁郁不得志，得知了仲远的死讯，亦无苟活之心，将儿子托付给文谦之后，追随知己而去，而阿庭的妻子亦在三年前病故。”

    裴渊听罢，沉思片刻，道：“姑祖母这回来当正宾，是要看看常公的孩子的。”

    “原本是，可后来又听闻了你的事。”说罢，她看向裴渊，“阿庭和仲远一直不想打搅我，交代文谦，不让我知道二人后代之事。若非我多年派人苦苦寻找，得到线索，也不会知道原来文谦收的两个弟子就是他们的后代。如今既然我知道了，依然会像过去一样护着他们。”

    谯国公主正色道：“九郎，你父皇已经对不起二人，至今不曾反省，我不许你再步他的后尘。你娶了晚云，是好是坏，皆取决于你。但你要是有一丝丝犹疑，就立刻将她放开。我当下已经大半身子入了土，你若还认我这个长辈，便万莫敷衍。”

    裴渊紧了紧拳头，他原本以为他和晚云之间不过隔着些繁文缛节，如今看来，却是深渊一般。

    想到皇帝，裴渊的心便沉甸甸的，如同压着巨石。他的母亲，晚云的父亲，无不是被这个他称之为父皇的人所辜负。从这个意味上，他和晚云算得同仇敌忾，同病相怜。

    他郑重拜道：“我会娶云儿为妻，护她一辈子，请姑祖母成全。”

    谯国公主看着他，不置可否。

    这时，外面有人通传，说时辰到了。

    “我不知道你的承诺值几斤几两。”谯国公主道，“但既然她心里有你，我且远远看着，别让我失望。”

    裴渊拱手称是。

    “此事，你不可让你父皇过早知晓。”她叮嘱道，“他的心思深不可测，如生出枝节，只怕坏事。”

    “侄孙明白。”

    谯国公主不再多言，扶着案几起身。裴渊连忙上前，将她搀扶住。

    “不管如何，今天是喜日子。”谯国公主叹口气，拍拍裴渊的手，边走边道，“方才所言，你知我知，莫愁眉苦脸地给人家添堵。记得去给常公牌位进香，鸿初说，晚云喜欢跟她父母说话，定然提过你。你也去说些好话，让人家父母放心。”

    “是。”裴渊应道。

    *

    晚云安静地坐在东房中，有些紧张。

    春荣跟她说及笄的顺序，要几进几出，先着采衣初加，而后换素衣襦裙二加笄，而后换深衣三加，再换大帔戴冠，并加字。

    她皱着一张小脸：“我记不清，阿媪可要帮我。”

    春荣笑着说：“自当会帮。我也就和娘子知会一声，娘子不记得也无碍，自有我在一旁提醒。”

