    周渔知道冯永安是在担心苏放。

    她又何尝不担心？

    原本周渔以为苏放会各个击破，却没想到竟然想一锅端。

    “快，集结队伍，去皇家礼炮！”周渔一边冲向自己的摩托，一边摸出手机，拨打苏放的电话。

    但电话响了半天无人接听。

    周渔心里不由咯噔一下。

    这货不会出事了吧？

    苏放当然没出事，出事的是别人。

    他现在哪里有工夫去接电话？

    眼见王枭已经怂恿起了那些人，苏放自然也不客气，身形一动，整个人已经窜了出去，同时吩咐道：“六子，你护好你姐，熊大熊二，给我玩起来！”

    伴随着苏放话音落下，熊大熊二就仿佛两个人形坦克一样，横冲直撞。

    根本就没有半点儿躲闪的意思。

    然而，跟他们只要一接触的人，都会倒飞了出去。

    现场瞬间乱了起来。

    王枭只感觉眼前一黑，却见苏放已出现在了自己的面前。

    “刚子，救我！”王枭大喊。

    王刚也第一时间冲到了王枭身边，却以更快的速度飞了出去，倒在地上愣是半天没爬起来。

    苏放一脚踹在了王枭的胸口，将其踹翻，然后再一脚踩住他，居高临下望着王枭：“你以为你自己多聪明是不是？呵呵，老子听你叽歪完了，耳朵都快起茧子了。特么的，想从我嘴里抢食吃，你还真是胆肥！”

    一边说着，苏放一只手将王枭抓了起来，另一只手不断扇着他的耳光。

    王枭手下的人见王枭被打，想要营救。

    但哪里能靠近苏放？

    仅仅几分钟。

    现场已彻底乱了。

    惨叫不断。

    哀嚎震天。

    周渔骑着摩托最先到达。

    她看到眼前的情景后，嘴角不由狠狠抽搐了起来。

    只见那些混子四散逃窜，但没跑出多远就被熊大熊二俩人抓回去了。

    而在皇家礼炮门口，苏放把王枭都扇蒙了。

    一看到周渔，十六家会所的那些人顿时仿佛见了亲娘一样：“警官，救命，快救命啊！”

    “快把我们抓进去吧，求求你了！”

    那些人疯狂朝着周渔爬过去。

    周渔目瞪口呆，只是静静看了一会儿，然后转身就走。

    “喂，警官，你等等，你干什么去啊？”

    那些被打得都快找不到北的混混们见周渔竟然走了，彻底傻眼。

    周渔离开后，快速拿出手机，对自己手下下了命令：“你们原路返回吧。”

    然后，又拨通了冯永安的电话。

    “怎么样，苏放没事吧？”冯永安紧张问道。

    周渔心绪复杂，“他没事，有事的是王枭那群人，他们现在见到我比见到亲娘还亲，冯叔，我接下来该怎么办？”

    “什么？”冯永安半晌没回过神来，待听完周渔解释后，已完全不顾及自己的身份了，在电话那头笑得癫狂：“哈哈，哈哈，周渔，我服了，我彻底服了！那个小子绝对是个人才，怪不得连大罗天都非常……咳咳，周渔，你先不要离开，待那边事情结束后，你立刻把苏放那小子带到我这里来，我有话要跟他说。”

    “明白。”周渔心中疑惑。

    大罗天？

    那是什么东西？

    但见冯永安搪塞了过去，周渔也没敢多问，又悄悄潜了回去。

    不过，这一次她没再露面。

    皇家礼炮门口。

    几百号人全部躺了。

    六子跟常金花已经彻底傻眼了。

    他们别说没见过这种情景了，就算是想都想不到，几百号人，就跟纸捏的一样。

    熊大熊二两兄弟似乎意犹未尽，见无人还站着，竟然把一个长得肥胖跟圆球般的家伙举起来抛来抛去，抛球玩。

    那个家伙吓得口吐白沫，连哀求的份都没有了。

    王枭现在也只有出的气，没有进的气了。

    杜天成虽然隔的有些距离幸免于难，但看到现场的情景，还是感觉双腿发软。

    “三哥，咱们是走，还是走啊？”他身边的人哆嗦着问道。

    “走，现在这种情况，我们如果走的话，不得被当成跟王枭是一伙的了？”杜天成心里后悔得要死。

    那种感觉，就仿佛苏放三人是凶兽一般。

    他们站着不动，还可以装作什么都没发生。

    可一转头跑的话，指定被他们拎回来。

    “那，那怎么办？”手下人摸了摸裤裆，想把尿止住。

    但还是哗啦呼啦流了出来。

    杜天成现在也顾不得管自己的手下尿不尿了，眼珠快速转了几圈，忽然扑通一声跪倒在地，朝着苏放的地方大声叩拜道：“大哥，苏大哥，从今天开始，你就是我杜天成的大哥！以后，再无三兄弟会，只有苏大哥！”

    杜天成身边的小弟一愣，极为娴熟地纷纷叩拜。

    其余的人呆滞了片刻，也顾不得身上的疼痛，纷纷跪拜，宣誓效忠。

    “苏大哥，以前我们错了，以后，您就是我大哥！”

    “以前左义收我们多少钱，以后，我们上交给大哥双倍！”

    “对对对，苏大哥，请收留我们吧！以后，我们只有放浪会，没有三兄弟会了！”

    “草，什么叫放浪会？你会不会起名字啊？”

    “跟着放哥浪，叫放浪会不对吗？”

    “你可闭嘴吧，那煞星根本不是人，他身边的两个傻乎乎的家伙更不是人，你小点儿声，万一惹他不高兴了，弄死你跟踩死一只蚂蚁那么简单。”

    对于熊大熊二的恐怖，他们实在是大大开眼了。

    这俩货完全就是人型坦克。

    想伤到他们？

    感觉普通的兵器根本不管用，怕是得用电钻才行。

    苏放将宛如被打得快成死狗的王枭扔在地上，见下面一片高呼膜拜之声，托着下巴沉吟了一会儿：“你们这个名字不错，以后没有什么三兄弟会了，只有放浪会。嗯，如果谁不服的话，也可以来找我。”

    拍了拍手，苏放冲着六子招了招手。

    六子赶紧跑到苏放面前：“苏先生，您，您有什么吩咐？”

    “从今天开始，皇家礼炮就交给你了，至于你怎么管理我不管，但不能做违法乱纪的事，实用期三个月，如果成的话，以后除了我之外，这里就是你说了算。”

    “啊？”六子懵了。

    他瞪大着眼睛，根本不相信自己的耳朵。

    一步登天。

    这绝对是一步登天呐！

    “苏，苏先生，您，您让我管理皇家礼炮？”

    “怎么，不敢？”

    “不不不，我做梦也没想到会管理皇家礼炮。”六子扑通一声跪倒，咚咚咚朝着苏放磕了三个头：“苏先生，您放心，我就算是拼出这条命去，也把这里给您管理得好好的。”

    “好！”苏放没有多说什么。

    多说无益。

    一切看成果。

    “姐，你快过来见见苏先生，以后，我就是这里的老板了呢。”六子兴奋地冲着常金花招手。

    常金花自然也听到了苏放的话。

    她的眼眶已经湿润。

    狠狠掐了自己的大腿一把，疼得呲牙咧嘴后终于明白不是做梦。

    “出息了，六子，你出息了啊！”常金花踉踉跄跄跑到苏放面前，就欲下跪，却一把被苏放拉住：“没必要这样的。”

    “苏，苏先生，以前我老是听六子说起您，可我根本不相信，今天，我，我承认我错了，您才是真神！遇到您，真是我们常家祖坟冒青烟了呐！”

    常金花语无伦次，感激之情溢于言表。

