    暴风呼啸，黑雷轰鸣！

    在神国之内，无数神明被贺辰送进了空间之神所留下的门。

    贺辰面色坚毅，他咬牙抵挡着暴怒之力的可怕侵蚀。

    另一边，又快速的将阴影之神等人送走。

    只听，贺辰传音给不远处的夏初夏道：“初夏，回到传承之地后，你马上联系夏博士。”

    “万教世界那边或许已经不安全，让所有觉醒者先退回地星。”

    贺辰对着夏初夏嘱托。

    毕竟之前，天机之神吸收着的是神国和万教世界，两个世界的负面情绪。

    换句话说，天机之神在万教世界留有后手。

    而现在，暴怒之龙夺取了天机之神的一切。

    万教世界那边，也不一定安全。

    所以谨慎起见，贺辰不得不防。

    听到贺辰的话，夏初夏目光担忧，在她心中十分担心贺辰的安危。

    自己等人是安全了，可贺辰怎么办？

    正当夏初夏微微张嘴，想要对贺辰说些什么的时候。

    下一秒，贺辰就瞬间将她送走。

    第一，事不宜迟。

    第二，贺辰也答应过夏博士，绝对不能让夏初夏出事。

    而以夏初夏的境界实力，连反应都来不及，就重新回到了地星。

    这时，阴影之神抬起头，她回味着刚才的对话，看向贺辰郑重道：“贺辰，我明白了。”

    “既然这是你的信念，那么我们也不会拖你的后腿。”

    “就像你说的那样，不试一试，又怎么知道打不打的过。”

    “暴怒之龙是可怕，但我们神明，也不全是废物！”

    “万年前的大战，记忆犹新，我们也不是怂蛋！”

    “假面骑士，此刻你在全力以赴的守护神国。”

    “那么在这关键时刻，贺辰，就让我们也来帮你一把吧！”

    阴影之神呐喊道。

    虽然神明们在暴怒之力的威胁下，丧失了绝大部分的战斗力。

    但是，神明们同样也有他们心中，锲而不舍的信念。

    毕竟神国，可是他们的家啊！

    “假面骑士，请接下，我们的力量吧！”

    旁边，炼狱之神接话叫道。

    霎时，话音落下，在这极致的黑暗之中，以阴影之神、炼狱之神以及光明之神为核心。

    中立之神一脉、邪恶之神一脉、正义之神一脉，所有神明的力量，都被传输到了假面骑士亚极陀的体内。

    在暴怒之力的压制下，神明们没有办法战斗，可他们的神力却大半保存了下来。

    在阴影之神的神念传音下，一众神明将自己的神力，全部贡献给了贺辰。

    为了守护神国，他们义不容辞！

    就像当初，贺辰可以吸收阴影神力变强。

    而此时，所有神明的力量，也可以让假面骑士亚极陀从精疲力尽中，完全恢复过来。

    甚至发挥出更加强大的力量！

    刹那间，五颜六色的神力，从阴影之神他们手里，被亚极陀的变身圆环腰带吸收。

    看去，腰带中央，贤者之石飞快转动。

    感受到这一股股神力的力量，贺辰睁大眼睛：“这股力量……”

    转瞬间，贺辰体内，亚极陀之光，光芒大亮！

    无穷无尽的神力，被亚极陀之光吸收，转化为了假面骑士亚极陀.闪耀的力量！

    大地地震，镇压四方！

    暴怒咆哮，撕裂一切！

    火焰沸腾，流星火雨！

    惊涛骇浪，排山倒海！

    狂暴之雷，雷霆万钧！

    燃烧灼热，焚尽八荒！

    月蚀吞噬，神秘莫测！

    闪耀璀璨，灿烂光芒！

    与此同时，在贺辰所看不到的地方。

    随着阴影神力的流动，在亚极陀之光中，一道紫色的流光好似感知到了什么，微微抖动。

    这一刻，在这神国，在这暴怒之力极致的黑暗之中。

    假面骑士亚极陀身上，耀眼的光芒闪烁，远光灯刺眼无比！

    就是连前方的暴怒之龙，也是下意识遮挡住了自己的视线。

    骤然，暴怒之力感受到一股忌惮的气息。

    紧接着，从假面骑士亚极陀身上，大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀还有闪耀的力量，超越极限的升华！

    神明的力量，在这一息之间，全部化作了假面骑士的力量。

    散发着光芒的假面骑士亚极陀降临，仿佛将要照耀这整片黑暗之地。

    另一边，阴影之神他们，已经被暴风之力，送到了门的旁边。

    阴影之神看着眼前，那耀眼的假面骑士，微微一笑。

    “接下来，就拜托你了，假面骑士！”

    “加油，一定要赢啊！”

    阴影之神最后道，一双美目中闪烁着希望的色彩。

    在她声音消失之际，传承之地通往神国的大门，也随之关闭。

    这是贺辰的动作。

    他要封闭整个神国，以防止暴怒之力波及到地星。

    而接下来，就是他和暴怒之龙，两个人的战斗。

    却见，被光芒遮盖的亚极陀，在模样上没有任何的变化。

    但周围的光芒，贺辰从中感受到了温暖以及……强大！

    神明们的力量，让闪耀形态的力量极尽升华。

    如果说，原先的闪耀形态，是升华大地等力量。

    那么现在，连着闪耀一起，除空间以外，贺辰的所有属性能量，都达到了真正的巅峰状态。

    这是来自神明们信念，和他们对假面骑士的祝福！

    假面骑士亚极陀.超越闪耀形态！

    超越闪耀，以无与伦比的光芒，照耀未来！

    ……

    贺辰紧握双拳，阴影之神他们的信念，在他心中回荡。

    “你们的力量，我接下了，你们的心意，我也确确实实的感受到了！”贺辰沉声道。

    言罢，假面骑士亚极陀.超越闪耀，猛地看向暴怒之龙。

    在亚极陀之光的光芒下，暴怒之力在不经意间，已经退避三舍。

    “暴怒之龙！”

    顿时，贺辰厉声开口道：“来战吧，你的野心，由我来粉碎！”

    听到这一声话语，暴怒之龙脸上，露出了极为不善与厌恶的表情。

    “还真是令我讨厌的光芒啊！”

    暴怒之龙讥讽道：“假面骑士，你不要以为，有了那些弱小神明的力量，就能肆无忌惮。”

    “我告诉你，弱小神明始终是弱小神明，在我面前，他们的力量不堪一击。”

    “而得到他们力量的你，也就是稍强一些的蝼蚁罢了！”

    暴怒之龙依旧在贬低假面骑士亚极陀。

    贺辰面不改色，严肃道：“那就让你好好见识一下，“蝼蚁”的力量吧！”

    话落，亚极陀手中，闪耀王剑突现！

    下一秒，亚极陀狠狠的挥动两柄闪耀王剑。

    只见闪耀王剑上，闪耀的剑光拉起！

    顷刻间，强横的剑光，向着四面八方横扫过去！

    剑光划过之处，周围所有暴怒之力烟消云散！

    这是超越闪耀的力量，汇聚了全部神明的力量。

    那些无人控制的暴怒之力，根本不是一剑之敌。

    瞬息间，假面骑士亚极陀就是清空了四方战场，剑指暴怒之龙。

    此刻，真正的战斗，才刚刚开始！

    见到这一幕，暴怒之龙眉头一挑。

    假面骑士这一剑，还是有些威力的。

    这让暴怒之龙心中，也是怒极反笑。

    一个蝼蚁竟然想要挑战自己。

    还真是天大的笑话啊！

    正好，自己被封印了万年，也是该活动一下筋骨。

    暴怒之龙想着，眼中杀意显露！

    他可是暴怒之龙。

    既然有人敢对他拔剑，那就必须承受他，恐怖滔天的怒无上火！

    作为暴怒的化身，暴怒之龙从来不是什么善茬。

    而之所以一直没动手，暴怒之龙也是没有完全恢复力量，正在适应调息。

    毕竟说到底，暴怒之龙的本尊，还在封印当中。

    这是暴怒之龙的意识，也可以说是灵魂夺舍了天机之神的身躯。

    但就算是这样，暴怒之龙也有着自身三分之二的暴怒之力。

    霎时，暴怒之龙身上，可怕的暴怒之力化作狰狞怒目的巨龙怒吼，咆哮长空。

    “吼！”

    暴怒之龙气势恐怖，神国已经遍布狼藉。

    而在这时，暴怒之龙的身后，却见无数道身影出现，一个个散发着猩红的目光。

    这些身影目光呆滞，只有一身狂暴的气息，表达出嗜血杀戮。

    这些身影，正是之前被暴怒之力，给侵蚀异化的神明们。

    要知道，刚才贺辰救下的，也只有数千神明。

    而神国的神明，原本可是有整整数万之多。

    别忘了，当初，天机之神夺取了暴怒之力，并且让暴怒之力侵蚀了神国。

    那会，有无数神明落难，被暴怒之力感染成了疯魔的怪物。

    他们之中，有的已经陨落，但也有大部分还活着。

    在贺辰战斗的时候，那些被暴怒之力侵蚀的神明，没有出现。

    失去理智的他们，没有任何智慧可言，也不可能这么巧合的出现在战场上。

    但此时，在暴怒之龙的召唤下。

    这些失去理智的神明，化作疯魔嗜血的怪物，踏上了这战场。

    俗话说，杀鸡焉用牛刀。

    暴怒之龙没有打算先亲自动手。

    他要让假面骑士，死在这群怪物们的围殴之中。

    起码不下四五千的怪物，一个个都散发着，暴怒之力那恐怖绝伦的气息。

    暴怒之力侵蚀了神明的身体和意识，就连他们的实力也得到加强。

    换句话说，在暴怒之龙的控制下，这一群怪物全部得到了强化。

    而这也足够假面骑士喝一壶的了！

    暴怒之龙这般想到，他戏谑道：“假面骑士，你不是要当神国的救世主吗，那你准备好面对死亡了吗？”

    暴怒之龙要让假面骑士，在绝望之中灰飞烟灭。

    你不是想要拯救神国吗，那就死在这群化作怪物的神明手中。

    暴怒之龙哈哈大笑。

    漫天的恐怖之力，周围是龇牙咧嘴，丧失理智的神明。

    准确说，现在的他们其实已经不能称之为神明。

    而是暴怒之龙所奴役的怪物。

    见状，贺辰脸色平静，并没有应话。

    因为，多说无用！

    前方，是几千怪物的战场，一个个堪比一流神明的战力！

    当然，这话或许有过言过其实，但其实也相差不多。

    毕竟都说，黑化强三倍。

    看去，暴怒之龙站在最后方，神色悠闲的看着假面骑士。

    然后，暴怒之龙淡淡道：“杀！”

    平静的话语，却充斥着无比的杀意！

    整个神国，都仿佛为之一寒。

    在这一声令下，怪物们张开血盆大口，不要命似的，疯狂朝着假面骑士亚极陀，冲锋而去！

    霎时，大战一触即发！

    贺辰也没有任何犹豫。

    下一秒，暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓。

    同样散发着光芒的四把兵器，出现在了亚极陀.超越闪耀的身边。

    暴风战戟上，强烈的暴风作响！

    火焰军刀上，炎热的火焰燃烧！

    惊涛战斧上，骇浪翻江倒海！

    狂暴雷弓上，雷霆箭矢电光交错！

    亚极陀高举闪耀王剑，早已是严阵以待！

    大地沉重酝酿，风之青龙咆哮，火焰蠢蠢欲动，惊涛阴阳平衡，雷霆蓄势待发，燃烧极致驱动，月蚀神鬼莫测，闪耀极限升华！

    “抱歉了各位，前方可是……禁止通行啊！”

    贺辰目光一凝，他不会放走任何的怪物离开这里。

    被暴怒之力侵蚀的神明，解脱，才是他们最好的结局。

    下一刻，假面骑士亚极陀一往无前的冲进了怪物群里面。

    只一瞬间，亚极陀身上，所有属性能量爆发！

    以贺辰为中心，一股势不可挡的力量，席卷四周。

    靠离亚极陀最近的怪物们，直接被这股冲击撞的倒飞而出，摔了个七荤八素。

    甚至有弱小点的怪物，直接摔成了肉酱。

    这并不是玩笑，在大地的压制，和暴风的猛烈下。

    这升华至巅峰的力量，加上假面骑士亚极陀本身，就对暴怒之力的克制。

    这群怪物们，实际上并没有多大胜算。

    随即，在大地和暴风配合下，让假面骑士极陀周围有了空隙。

    紧接着，暴风战戟等兵器，也展开了各自的攻势！

    亚极陀奋力挥动闪耀王剑，面对络绎不绝的怪物们，他没有丝毫胆怯！

    暴怒之龙既然你要战，那便战吧！

    这就是贺辰的想法。

    一眼望去，遍地都是狰狞的怪物，四五千之多的怪物，将亚极陀重重包围。

    怪物们或许不是贺辰的对手。

    但架不住怪物之多啊！

    这注定将会是一场，万分艰难的战斗。

