    

    此时洛天方才明白，感情这些光团都是从人身上掉出来的。而且洛天仔细去看，发现擅长速度的同学，修炼之时掉出来的就是绿色的敏元光团。擅长力量的同学，掉出来的还真就是红色的力量光团。力与敏平衡又掌控力不错的同学，则就是掉出蓝色的精元团了。

    如此情况，看的洛天啧啧称奇。他真有些忍不住现在就去捡的冲动！

    “用力，再用力。你们这帮蠢货，看着我，拳是这样打的！”

    张导师看着这一班的蠢材就来气，根骨差怎么教都教不会。这一套基础拳法他至少教了半年了，能真正掌控的没几个人。

    张导师当着众人的面将基础拳法打了一套，别说以张导师那傲人的身材，打拳那是别有风味。据说在武府内，张导师也是出了名的美女导师。一身白色武袍，贴身显瘦，出招之间，万分动人。

    一套基础拳法打完，众人赶紧跟着学，跟着练。唯有洛天目光灼灼的看着张导师的脚下。天呐，那是什么？

    张导师的脚下，掉出了一个硕大的红色光团，足足有两个拳头大小。这都不算什么。最主要是，在这红色光团的旁边，还有一个白色的光团。

    这是洛天从未见过的颜色，是根骨吗？

    洛天有些激动，而此时铃声再度急促的响起。张导师向前看去，只见石心考场内，一众年轻人说说笑笑的离去。张导师连声道：“走，走，走。到我们了，都准备好。我希望你们今天都能过武考！”

    张导师倒是带队向前走去，洛天则故意落在了最后，偷偷摸摸来到了张导师刚刚站立的地方，然后蹲下身装作系鞋带的样子，缓缓将那白色的光团先捡了起来。

    “叮。。。。拾取《基础拳法》！”

    身上一股暖流，洛天只感觉霎时自己百脉通畅，原来没有领会的招式立马就像是刻在了他的脑海之中一般。

    心中带着无限激动，洛天赶紧把旁边的力元属性也捡了起来。如果功法都能这样修炼，那他还怕个啥！

    今天的武考，他要给大家好好的露一小手。

    “洛天，你干啥呢。肚子疼啊，那也给我憋住！”

    龙导师看到了洛天的动作，一声叫喊。

    洛天连忙起身道：“系鞋带呢！”

    龙导师冷笑道：“你有鞋带吗？真是蠢到没边，罢了，我实在懒得看你丢我的人。你要进去，我就不进去了！”

    龙导师怒视洛天。但洛天不当回事，快步从龙导师身边走过。其他的同学们又是一阵鄙夷的笑声。这一次他们不是笑洛天的无能，而是在笑洛天的穷酸了。

    没办法，苦孩子身上能有多好看，从衣服到鞋子都是穿了几年的旧物，自能说是干净而已。

    见到洛天上前，不少女同学都鄙夷的与他拉开了距离，甚至还做作的掩住口鼻。不过洛天也不在乎，他甚至还能跟这些同学笑笑。

    别看他穷，但他脸皮厚啊！

    入了石心武场的大门，里面便是一个硕大的封闭测试场。占地足足有方圆五百米，由青石搭建的测试场中心，摆着三样东西，一是用来检测力量的沙之傀儡，高一丈，呈圆形，宛如鸡蛋模样。

    第二样东西，则就是检测速度的剑之跑道。跑道呈蛇形，两边都有记录的晶石，中间的地面有各种直立的长剑。

    第三样，则比较简单的了，就是从小到大一堆石头，用来测量精元。

    此时整个石心武场，就只剩下他们十班的人了，张导师进来指挥，而龙导师则真的留在了外面。

    场中间，还有负责此时考核的几名武官，一个个都坐在桌子后面，用尖锐的目光看着他们。

    张导师对着大家道：“注意了，此次武考跟平日里没有区别，大家不要有太大的心理负担。但你们还是要竭尽全力去拼，记住，平日里测出来的属性并不代表你真实的战斗能力。武者是有爆发的！相信你们自己，去吧！”

    张导师话音落，众人便开始分头去排队。

    洛天没有着急上前，他此时还在偷偷到处捡着属性。刚刚进来的瞬间，洛天都吓到了，这里的属性，真不是一般的多啊！

    果然是考核之地，在他眼里，整个石心武场内密密麻麻的掉的都是属性。有一些甚至当着他的面都开始随风飘散了。看着洛天那叫一个心疼。        

