    

    
换做以往。

    
源田隼斗是不可能当着这几位的面，如此直白的说出要灭掉合田一族的话。

    
因为亚东海域四大家族，每一个都是亚东海域的根基力量，而且各大家族的存在也起到了很好的相互平衡作用，损失哪一个对亚东海域来说都是自损，皇室是不会允许的。

    
但今时不同往日，合田一族展现出来的能量实在太可怕了，而今他们已经将合田一族彻底得罪死了，谁也无法保证，合田一族会做出什么事来。

    
而源田一族这些年和合田一族斗的最凶，最厉害，毫无疑问，论恨的程度，他源田一族绝对在合田一族那边占据了首要的位置，如果合田一族不灭，源田隼斗以后甚至都睡不好觉。

    
合田一族。

    
终究不是什么阿猫阿狗啊，源田龙俊等人的死，就是一个很好的教训了。

    
这时，井武皇子的眼神闪烁了几下，稍许才道：“现在首要的问题是，如何让合田一族在民众心里的影响受损，让其号召力减弱。至于灭掉合田一族这件事，我还需要前往圣皇宫，跟父亲请示后再做决定。”

    
尽管。

    
此刻在场的人心里都跟明镜似的，知晓圣皇绝对不会再允许合田一族的存在，至少不会允许其能随时随地的号召沿海地区的民众为其所用，但有些事，他们还是不能擅作主张，需请示后再行事。

    
没有人敢在圣皇不知情的情况下，擅自搞出灭掉合田一族这么大的动作来。

    
源田隼斗沉默了一会，才道：“这事好办，今晚我就会办妥，明天一早，就让合田一族沉入谷底！！！到那个时候，看他们还能如何！！！”

    
对此。

    
几人也没有反驳，他们大致也能猜到源田隼斗会拿什么事来对付合田一族，所以心里还是比较放心的。

    
随后。

    
井武皇子也没有多作停留，今天有太多的事情都是突然发生的，他的心情经历了巨大的起伏，此刻已经非常的疲惫了，所以在源田隼斗主动接下这件事之后，就带着坂木武藏离开了。

    
而藤田敬辉也前去处理沿海地区事发的后续问题了，至于柳田千鹤，这位自持清高的女子，就更加不会跟源田隼斗多说什么了，也随着几人离开，回了家族。

    
短短的几个小时，事情从源田龙俊等人的死，已经发生了巨大的改变。

    
原本，谁也没想着要灭掉合田一族，只是想将合田一族两个族老宰了泄恨，以好给他们家族和米特尔家族那边一个交代。

    
但现在，事情已经到了需要怎么做打算灭掉合田一族的份上，所以他们对自家后辈的死，已经没有那么生气了，反正所谓的合田一族，马上就要消失在亚东海域的历史长河中了，这一点，他们无比的坚信。

    
一个家族拥有的号召力再强，也终究不过是生活在这片土地之下的子民，当皇室，以及三大家族铁了心要你灭亡的时候，你除了死路一条再无其他的路可以走。

    
……

    
外界。

    
源田龙俊等人身死一事，将矛头全都对准了合田一族，可想而知，三大家族和井武皇子本人带人围堵合田一族这样的大事，时下有多少人在关注着。

    
所以，当时在合田一族发生的事情，很快就如果风暴一般，在潼京城内四下席卷。

    
而关乎合田一族的废物合田太二突然成为了至尊级强者，以及坂木武藏这个封神级强者亲自出手的事，自然是人们热议的话题。

    
“听说了吗？四大家族的事。”

    
“那还能没听说？有些消息都他吗开始卖钱了，你说现在有多少人好奇其中发生的事？不过说起来，合田一族这次还真是一时风光无两啊，三大家族的高手齐出不说，就连封神级强者动手了还没拿下他们。”

    
“那可不！我一开始还他娘的下注合田一族今晚必定元气大伤，没想到最后就死了一个人，还是皇室的封神级强者出手才解决掉的，这一个合田一族，都快赶上三大家族抱一块有实力了。”

    
这人因为数了钱而不满的抱怨道。

    
一时间，引起周围的人哄堂大笑，对三大家族表示出了浓重的嘲讽意味。

    
“可不是嘛，既然要干就干狠一些，执法部，兵部，黑龙会和樱花组织这些人，全都被他们放在了外面，只有三大家族的主要人物进了场，自以为能够拿捏住合田一族，结果，呵呵……”

    
“三大家族这次是装逼没装成，最后搬起石头砸了自己的脚，但不得不说，合田一族真是深藏不漏啊，一个被人骂了十多年的废物，一夜之间突然能和封神级强者过上两招了，这事，我看着挺他吗扯淡的。”

    
“我觉得这次合田一族能扛过去不是没有道理的，他们既然敢一次性将三大家族得罪死，肯定会做好应对的准备，这一切怕是都在他们的意料之中，倒是三大家族，傻不拉几，自以为是的跑去最后碰了壁！”

    
“哈哈哈，这话对了。要知道，这次去的，可不止是三大家族的人，就连井武皇子本人都去了，可最后，还是灰溜溜的撤出了合田一族，我看啊，合田一族指不定还藏着什么了不得的手段！”

    
“这以后，咱们干脆给四大家族派个名得了，就让合田家族来当这个第一，三大家族随便排好了，反正都是半斤八两，不见得谁比谁厉害。”

    
最后这话，再次在人群当中掀起了一阵哈哈哈大笑。

    
由此可见，三大家族对合田一族围堵的事，在外界遭到了多么大的嗤笑。

    
街道上。

    
三三两两的行人都在议论着这件事，各家各户也是讨论的热火朝天，似乎这事跟他们有着天大的关系般。

    
某处，一个贼眉鼠眼的男子抱着隔壁，冲面前的一群人说道：“老哥们，我这里有一份超级劲爆的消息，跟三大家族和井武皇子他们最后为什么灰溜溜撤走有关，要听不？”

    
“废话！”

    
“快讲，别鸡儿卖关子！！”

    
贼眉鼠眼的男子嘿嘿一笑，旋即大拇指在四指上搓了搓，意思简单明了，要钱！

    
一群人一愣，其中一个暴躁的汉子当即站起身来骂道：“滚蛋，爱讲不讲，老子最恨的就是你们这些提前知道些小道消息就满脸财迷模样的混蛋！！！”

    
见状。

    
贼眉鼠眼的男子一阵失望，打算离开寻找新的目标人群。

    
“等等，多少钱？”但就在这时，那个暴躁的汉子突然又喊住了他，脸色十分不情愿的问了一句。

    
顿时。

    
刚准备离开的男子，眉开眼笑了起来。

    
数秒后。

    
一群汉子将口袋的纸票掏了出来，塞进男子的手中，一个个如饥饿的饿狼般盯着男子催促道：“快说快说，到底是为什么？是不是合田一族还藏着一位超级强者？还是他们有什么不为人知的秘密武器藏着？”

    
而后，也不知道从哪里得到消息的男子，将沿海地区各大城池发生的事情，夸大其词的朝一群汉子讲了一遍，然后迫不及待的离开，寻找新的能够卖钱的目标。

    
毕竟，这种消息只能趁早卖，能传开了之后，大家没了好奇心，谁还愿意买他的帐？

    
就这样。

    
距离潼京城千里之外，沿海地区发生的事情，也慢慢在潼京城内传开，而这样的消息，则像是一颗炸弹扔进水中一般，顿时掀起了轩然大波。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->