
　　当一切尘埃落定之后，回头看看，就会发现自己得到了很多，也失去了很多。

　　对于四季来说，琉球事件可以算是他和园子一手主导的，虽然很早之前，国内就已经针对琉球有所行动了。

　　但不得不说，成功让琉球独立的，是四季和园子。

　　更重要的，那是那些无私奉献的潜龙特工。

　　有很多人，四季甚至不知道他们的名字，不知道他们的家在哪儿，不知道他们家里还有什么人。

　　四季所知道的，只有一个代号。

　　阵亡报告书上，也只有一个代号。

　　或许相比起来，能够有一个代号，也都算是不错的事情了。

　　因为数十年前，更多的人战死疆场，没能留下名字，也没能留下代号。

　　在这件事情上，现在和几十年前比起来，并没有太大的区别。

　　潜龙特工的事迹，甚至不能宣传，就算是一个代号，也是封存在档案室里面的。

　　也许很多年之后，这些档案会被公开。

　　但那已经无所谓了。

　　四季和这些潜龙特工，不熟悉，但却互相信任彼此。

　　有些人牺牲了，但他们的理想还没有死去。

　　活着的人，会背负着这些理想，继续前进。

　　为国牺牲，没有怨气，不会后悔。

　　但除却特工这个身份，很多人对家里人是充满愧疚的。

　　牺牲的战友们是什么想法，这一点没有人知道。

　　但活着的人，想到战友们家里的老父亲老母亲，想到他们要白发人送黑发人，心情也变得沉重起来。

　　然而自古忠孝不能两全，没有人能够做到最好。

　　活着的人也无法对牺牲的人做出什么保证，仅仅只是做些力所能及的事情。

　　然后，擦干眼泪，背负着彼此的理想，继续走下去。

　　也许这个理想终究会实现，也许这个理想，永远都不能实现。

　　未来，未知的将来。

　　就是因为未知，所以材质的为之奋斗。

　　不管未来会如何，至少现在，与君共勉。

　　……

　　经过努力，琉球上的美军撤离也成为了既定事实。

　　台岛那边，倒是上蹿下跳希望改变这一点。

　　但并没有什么用。

　　失去琉球，第一岛链也等于被突破了，对于美国方面来说，台岛已经不重要了。

　　所以琉球美军撤离之后，台岛的收复也被提上日程。

　　美方把目光聚集在南海，期望在那里进行封锁，但中巴经济走廊会让这种封锁效果变得微乎其微。

　　但这些，都是属于高层的事情，四季虽然关注，却不能做些什么。

　　不管高层做出什么决定，四季都没有什么意见。

　　这也是当然的，毕竟高层掌握着来自全世界的情报，四季仅仅只是掌握日本这边的情报而已。

　　四季可以依靠日本的情报，对日本这边的事情指手画脚，却不能仅仅只是依靠日本的情报，就对高层的决定指手画脚。

　　说实话，四季实在是有点搞不明白前世网络上的那些人，依靠所谓的媒体之类的信息不全的报道，就敢指手画脚的，说什么国家应该这样不应该那样的，这到底是哪儿来的自信心？

　　上面的人所作出的决定，都是综合各方面的情报，仿佛思索之后得出来的结果，只依靠片面的信息就去否定这样的结果，什么卧龙凤雏估计都比不上这帮人。

　　好吧，这些都和四季无关，他也就只是吐槽一下而已。

　　这辈子，终究和前世不同了。

　　和国内过来的人交接了一部分工作，四季也轻松了不少。

　　各方面的事情安排得差不多了，四季便去设乐家，把设乐莲希接过来了。

　　该面对的迟早要面对，所以四季决定要和大家开门见山的谈一谈。

　　设乐莲希，山田今日，还有洛天依，初音未来，铃木绫子。

　　甚至还有灰原哀，伊露库库，以及索妮娅。

　　此外，山田明日，步美，正好过来汇报工作的川添珠姬，以及跟着索妮娅一起过来的折部安奈，被初音未来和洛天依强行拉着一起过来的巡音流歌，充当观众。

　　此次大会进行了大约两个小时，最终圆满落幕。

　　虽然实际上也没讨论出什么就是了。

　　或许对于这些姑娘们来说，维持现状才是最合适的吧。

　　这也算是解决方案了。

　　反正设乐莲希依旧是四季的女朋友，洛天依也是四季的未婚妻，山田今日也还是妹妹，铃木绫子也是姐姐。

　　初音未来索妮娅还有灰原哀依旧和四季暧昧，山田明日，伊露库库和步美依旧什么都不懂。

　　川添珠姬和折部安奈表示这和她们无关，巡音流歌在一边发呆，什么都没有听到，也什么都不知道。

　　然后就各回各家去了。

　　……

　　夜晚，四季的房间里。

　　“琉球事件，CIA损失不小，但现在事件已经落幕，CIA的人员也纷纷赶回来了。”

　　四季整理着最新的情报，基本都是和CIA有关的。

　　潜龙现在的对手，也就只剩下CIA了。

　　或许还有一个FBI，但FBI被黑衣组织那边缠住，根本无暇分心。

　　对付CIA，倒是可以交给手下的人去做，反正有不少人和CIA也是老对手了，对CIA比较了解。

　　四季和园子现阶段，是不适合多做什么的。

　　园子因为身份问题，当然会被人盯上，CIA也不会放过这么明显的目标。

　　而四季，同样如此，虽然他的身份看起来是没有什么问题，但早就已经引起怀疑了。

　　把这些事情交给手下去做，也减少暴露的风险。

　　毕竟如果对方盯着四季和园子，四季和园子还经常和手下联络的话，说不定就会被对方调查出潜龙的特工。

　　“这样的话，真的就能够过自己的日常了呢！”

　　把事情都安排好了之后，四季也松了口气。

　　然后，露出一个微笑。

　　这一辈子，十几年了，不是在练功就是去进行军事训练，然后开始各种任务。

　　老实说，属于四季自己的时间，还真的没有多少。

　　不过到了现在，四季也可以多休息一下了。

　　国内也有消息传过来，道家的长辈们已经在推广内力和真气的修炼方法了，要不了多久，就可以培养出更多的人才，战斗力方面是不需要太担心的。

　　据说是因为伊露库库的原因，所以才会如此顺利的。

　　但这已经不重要了。

　　“笃笃笃……”

　　敲门声突然响起。

　　“进来。”

　　四季应了一声。

　　门开了，一个年轻漂亮的姑娘走了进来。

　　四季一看，差点就被吓到了。

　　“明日……”

　　“四季哥哥。”

　　这个姑娘眼含泪水，一副楚楚动人的样子。

　　“我又吃错药了。”

　　“……”

　　该怎么说呢……

　　果然应该禁止灰原哀在家里做实验什么的吗？

　　三天两头的出事，现在还好，只是山田明日变成了雪之下茴香而已。

　　但万一出了其他的什么事，那可就麻烦了。

　　“没有备用的解药吗？去找小哀拿一颗吧。”

　　“可是，小哀和伊露库库说因为各种原因，所以需要重新计算过，才能制作出正确的解药，大概需要几天的样子。”

　　山田明日可怜兮兮的看着四季。

　　这样子，还真是让人无法拒绝呢。

　　“那我帮你请假，你在家里待几天吧，现在已经很晚了，回去睡觉吧，要乖啊。”

　　“可是……”

　　山田明日依旧是楚楚动人可怜兮兮的样子，水灵灵的大眼睛，就这么看着四季。

　　“我要和你一起睡。”

　　“What？”

　　“可是姐姐被小哀和伊露库库拉去帮忙了，没有人陪我。”

　　“这个……”

　　“四季哥哥。”

　　“好吧好吧。”

　　四季最终还是在山田明日的撒娇中败下阵来。

　　看来今晚，是痛并快乐着呢。

　　……

　　世上没有不散的筵席，也没有不会完结的故事。

　　筵席再多人、再热闹，也终究会有散场冷场的时候。

　　故事不管是精彩还是平庸，也终究会有完结的一天。

　　不指望这些故事，能够让人哭过笑过，但在阅读中能有所得，这也就算是不错的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　世界上，也没有完美的故事，结尾不一定是想要的结尾，但终究迎来完结。

　　只不过，故事虽然完结，生活却还要继续。

　　然后，新的筵席会开始，新的故事也会开始。

　　明天，又是新的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百八十八章：故事免费阅读。https://xs.23sk.com 