    两个三分球开局，第四节的气氛算是彻底燃起来了。

    那边公牛战术迭出，中远投唰唰命中。

    这边周乓往死里用乐福，给他创造各种得分机会。

    好在乐福也有那份实力，不到六分钟就砍下了十三分。

    刚开始乐福还挺开心的，心里还默默给周乓点了几个赞，这新来的后卫挺会来事呀！

    可打着打着乐福就笑不出来了，怎么全是自己打？

    于是乎在新的一回合中就出现了这样滑稽的一幕，莫兹戈夫被乐福赶到了右侧底角，乐福自己则悄悄躲在了幽灵位。

    “想逃？”

    周乓撇嘴一笑，下一刻借助挡拆直接往内线生突，等到大加索尔扑上来的那一刻周乓果断将球高高抛起。

    球就在你头上了，我就不信你能不接！

    好一招逼上梁山！

    原本指望这回合划水的乐福只能高高跃起，以一记软绵无力的空接扣篮结束了这一次进攻。

    ……

    距离比赛结束还有最后三十五秒，81:79，骑士落后两分，此时周乓控球。

    最后这一球可是关键球，周乓作为控卫，当然是得想着怎么把球传出去了！

    观察一波队友，乐福被用了一整节，双眼无神，目光呆滞，多半是不中用了。

    再看香波特和莫兹戈夫，也不是很行的样子。

    反观JR，跟打了鸡血似的，兴奋的一批！

    好小子！就你了！

    等到进攻时间还剩八秒，总时间还剩二十六秒，周乓和JR在右侧翼来了次手递手传球。

    接到球的JR不做任何多余的运球，原地拔起来就是一记三分！

    全场屏息，静候结果。

    “唰！”

    这是场边小朋友玩水果忍者的声音。

    “唰！”

    这是泰伦卢打喷嚏的声音。

    “嘣！”

    很遗憾，这一球砸在了篮筐后沿，没进。

    最后骑士又进行了几次战术犯规，但很可惜，最后的结果并没有改变。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，85:79，骑士首战落败。

    这对周乓来说倒是没有什么影响，毕竟他拿下了12分10助攻的两双数据。

    淋浴房里，众人叽叽喳喳地聊着今天比赛的事情，詹姆斯也在。

    “我觉得吉米·巴特勒会是个不错的球员，他的态度很端正，球风很硬朗。”詹姆斯不知道想起了什么，忽然说道。

    对此观点，球队其他球员观点不一。

    只有周乓坚定地站在了詹姆斯这边，毕竟2020年巴特勒带领热火队神奇地冲进了总决赛的舞台。

    换好衣服，各人背起自己的行李走出球馆，穿过拥挤的记者和球迷来到大巴上。

    望着车外的人和景色，周乓忽然有些伤感，异国他乡，未说愁，却上眉头。

    在客场打完比赛，骑士队并没有在芝加哥多做停留，大巴直奔机场，他们的专机正在那里候着。

    刚在飞机上躺下来缓口气，周乓的脑海里就传来软蛋系统的声音。

    【检测到宿主刚完成一场比赛，身体损伤8%，剩余天赋指数92%】

    是的，我没有写错，你也没有看错，周乓今天连一成的实力都没有发挥出来！

    事实上，他到现在都没有用过五成以上的实力。

    不是他不想，实在是他不敢呀！

    鬼知道一旦天赋指数损失太多会发生啥呀，万一彻底废了呢？

    再说了，他又不想当球队老大，能有稳定的上场时间就行了。

    人呀，还是要爱惜自己身体滴！

    想到这里，周乓的眉头又皱了起来。

    欧文的伤病估摸着还得要一段时间才能痊愈，在这期间要是詹姆斯的背部伤势一直无法解决岂不是很麻烦？

    照这个趋势下去，不用多想，周乓的上场时间和压力必然增大，这样一来消耗也会变大，这是周乓难以接受的。

    “不行！必须帮詹姆斯解决这个问题！”

    思虑再三，周乓终于拿出了最终方案。

    下了飞机球员们就自由了，各回各家找自己的媳妇，不要命的去找别人媳妇也行。

    周乓不一样，他谁都找不了，只能去找詹姆斯。

    别误会，周乓找詹姆斯是正经事！

    “什么！你有办法治愈我的伤势？”詹姆斯有些怀疑。

    周乓坚定地点点头，笑道：“别忘了我是小龙人，我有东方的神奇力量。”

    提起这个詹姆斯就兴奋了，顿时发出“gigigigigi”的笑声。

    生怕自己被詹姆斯拉过去吃墨西哥玉米饼，周乓连忙先发制人，拉着詹姆斯就朝唐人街走去。

    下午四点半，唐人街上人来人往，其中有两个戴着口罩的大高个子格外引人注目。

    两人在街上兜兜转转，最终溜进了一个巷子里。

    行不过数十步，一家名为老赵针灸的医馆陡然出现。

    周乓轻车熟路走了进去，医馆里空无一人，看上去生意并不景气。

    正中间坐着一位白发老翁，正拨弄着一本古籍，见着周乓才有了淡淡的笑意。

    “小子，又来针灸呀？不是我说，你这年轻人要不要这么养生？”

    周乓把站在门口停住脚步的詹姆斯生拉进来，笑道：“我那事先不谈，今天主要是想让你帮他治治背部的伤势。”

    “哟，这不勒布朗嘛！”

    老翁起身用英文询问了一番，点点头说道：“摔伤的，那不难治，趴下吧。”

    “滂臭，这真的没问题吗？”詹姆斯心里还是没有谱，毕竟这家医馆怎么看怎么不正规。

    周乓大手一挥，拍着胸脯道：“绝对没问题！”

    半信半疑之下，詹姆斯趴在了里屋的床上。

    片刻功夫，老翁掏出一盒金针走了进来，掏出一根就要往詹姆斯身上扎。

    这给老詹吓得呀，呲溜一下弹了起来。

    “你别怕啊，这是针灸，可牛批了，保证你很快就能痊愈。”周乓耐心解释道。

    詹姆斯还是害怕，拼命摇头。

    周乓还想再解释两句，老翁不耐烦了，双指捏住金针，对准詹姆斯的后背就是一针。

    本来詹姆斯是想惊叫的，可没想到这一针下去他整个人都通透了，爽！

    等到詹姆斯乖乖趴下，老翁眼疾手快，接连又是几针落下。

    ……

    一个小时后，做完针灸的詹姆斯和周乓手拉手愉快地离开了唐人街。

    用周乓教给詹姆斯的话来说：这地方得常来！

