    还是下午4点左右，还是滨海45路公交末站台。

    “这样么…”

    叶一云听完李诗情的描述，缓缓坐下，陷入思考。

    “别愣着啊，我猜找到这雾气起的原因，我们就能找道到打破循环的办法。”

    李诗情情绪高昂，着急地催促着他，激动道。

    叶一云眉头不自主地紧锁，目光落到水泥铺筑的路面上，脑中千头百绪。

    李诗情带来的消息算是一个突破口，也增加了破局的方向，但叶一云更觉得着雾气像是将他们‘踢回’下一个循环的后手设置。

    “走吧。”

    很短暂的犹豫，他起身，落在李诗情身上的目光隐隐藏着担忧。

    两小时后，还是一样的套路，两人拎着、食物、日化用品、新衣服，住进吴奶奶儿子的房子，第五次循环开始。

    这次叶一云多买了一样东西，手表，与李诗情一起在外面四处逛。

    循环里的第二天，傍晚，他们在一家小餐馆看见一个熟人，时分，和一对中年男女，其中，中年女人，他们见过一次，是时分、时秒的妈妈。

    “诶，这不是…”

    李诗情不解道。

    但话并没往下说，对眼前的景象，或多或少每个人都能想到些什么。

    叶一云看了两眼，倒也没在意，收回目光时，视野中有另一个熟悉的面孔闪过，他有点神经紧绷地赶紧再转回去看，却没找到。

    “怎么了？”

    李诗情注意到他的情况，跟着他的视线左右探了两眼，疑惑问道。

    叶一云按下心中的疑云，轻轻摇头，道，“没事，走，我们也进去吃点东西吧。”

    说着，他迈开步子，走进这家名为红猪卤肉饭的餐馆。

    “哎哎，不是…”

    李诗情伸手去抓，却没抓住他，她满是不好意思地看了时分那边两眼，只能闷头跟上去。

    叶一云的身高、颜值、气质在那儿都是鹤立鸡群，他才进入这小餐馆，时分就注意到他。

    他并没多少尴尬，只是会心地点头微笑，时分脸色却有些绷不住，但也快速地收回视线，没叫坐在他对面的中年男女发觉。

    李诗情低着脑袋，生怕让时分注意到。

    她锁定的叶一云的小腿，快速往他的方位靠去。

    “嘭~”

    一声闷响，李诗情的脑袋撞到叶一云的后背。

    “唉哟~”

    李诗情捂着脑门，轻轻揉了揉，她是真没想到他会突然停下来。

    “你是不是...故意的？”

    她抬起脑袋，气鼓鼓地质问，中途却因餐馆里的几人投来视线，随即弱了语气。

    “没事，没事，我和我妹妹开个玩笑，那个老板，两份红猪卤肉饭，一杯黑糖海石花，一杯冰冻乌梅汁。”

    在几人的目光转到自己身上之前，叶一云的视线从对面的玻璃墙及时收回，笑着对众人解释道。

    几人纷纷晒然一笑，不再关注。

    “好，你们先坐，马上好。”老板笑呵呵地点头道。

    他这波应对倒是轻巧，李诗情嘴快气瘪，伸手握拳，对着他的后背探去，“都什么时候…”

    恰好不好，叶一云转身，这一下直接捶在他的腹部，任他体质再怎么增强，也没道理凭白受怪力少女这一下没一点感觉。

    他本能地捂住腹部，弯腰。

    李诗情见他五官有些扭曲，不由慌了，紧张地抓着他的双臂，目光在自己落拳的位置和叶一云的脸来回切换，“你没事吧？”

    叶一云轻轻揉了揉，余光却在注意后方，为不使近桌的时分三人察觉，他刻意道，“很痛诶，你个笨蛋。”

    李诗情的眼渐渐瞪大，他还从没有用这种语气和她说话，又气又恼，红色从下颌线往上升，“那不是…”

    “骗你的，没事。”在她要爆发的时候，叶一云猝不及防地抬手，轻轻刮了下她的鼻头，在她差点以为他疯了的时候，他低下头，语气恢复正常，道，“你在这儿等餐，我出去下。”

    “别偷吃，等我哦。”

    等他直起腰，又切换到那中二的语气。

    李诗情望着他急匆匆的步子，总觉得他肯定是有发现了什么。

    这时，外面，一个落寞的背影，失魂落魄地循着街边慢步。

    身上的红白校服让叶一云一下锁定她。

    更准确地讲，应该是红白，蓝条纹隔开，三中女生校服是这样；而男生，则是蓝白，红色条纹隔开。

    他隐蔽地跟着时秒，从黄昏到天黑，直到时秒进了那个破旧的海盗船饭店，他才原路返回。

    回到餐馆时，时分三人已经结束离开；他那桌，两份红猪卤肉饭倒是没动，饮料全给李诗情喝完。

    对上李诗情眼底流动的怒火，他歉然笑了笑，转身对老板道，“老板，帮忙热一下，打包，可以吗？”

    老板很和善地答应。

    很快，叶一云拎着两盒红猪卤肉饭，李诗情一手一杯黑糖海石花，一手一杯冰冻乌梅汁，乐呵呵地走在前面。

    果然，吃货的属性是不会变的。

    走了几步，她头也不回，懒懒道，“说说吧，怎么回事？”

    叶一云知道她还残存着刚才被放鸽子的气，也不在意她的语气，把刚才自己的发现全告诉她。

    “这样啊。”

    听明白他是为不让时秒尴尬，护住时秒的自尊，李诗情就消了气。

    想想看，一个母亲带另一个男子见儿子，仿佛一家三口，其乐融融的样子，而女儿不巧撞见，女儿怎么想？

    “那我们现在去哪？”李诗情心中感慨完，问道。

    别人的苦难，他们最多做点顺手为之的事，最重要的还是自己眼下的困局啊。

    “嗯…反正是测试雾气，就到那个海盗船饭店吧，顺便也帮时分看着点他妹妹。”叶一云沉吟道。

    “也行。”

    4个多小时后，李诗情后悔了。

    “她不饿吗？”

    离时秒有好一段距离的黑暗角落，李诗情看看时秒，又看看叶一云手上的打包盒，委屈巴巴道。

    可苦了她肚子。

    坐在她身边的叶一云不由好笑，“那你答应得不挺爽快的吗？”

    “你…”

    李诗情刚要发作，下方，突然一道光亮刺破黑暗。

    紧接着，时分戴着骚包的头盔，骑着一辆崭新的电动车，笑呵呵地来到时秒跟前。

    之后嘛…

    在叶一云和李诗情的角度，没法做出评判，毕竟不了解全部内情。

    “让我许愿是吗？”

    “那我希望你从这个世界上消失。”

    “额？”

    “爸妈感情好不了是因为你，我的日子每天过得像在地狱一样也是因为你，咱家过得不像个家也是因为你，不是让我许愿吗？那我希望没有你这个哥哥！”

    时秒一掌拍掉时分手上的手机。

    李诗情望着时分那近乎呆滞的表情，不忍地闭上眼。

    叶一云也挪了下视线，正好落到摔在地上的手机。

    “嗯？”

    他疑惑了声。

    是他幻视了吗？

    手机摔在木板上，没裂开的屏幕腾起一阵烟？

    “嗯？”

    这时，李诗情也疑惑了声。

    他看过去，就见她半仰着脸，张大鼻孔，四下嗅寻，边嗅还边问道，“哎，叶一云，你有闻到什么奇怪的味道吗？”

