    到底是何方神圣，居然敢对朝廷的平乱军下手，可以知道这些人肯定实力不俗。

    黑夜已经来临，江十一不知道该不该继续装死，因为他不清楚方才那一场仗的胜利者是敌是友，他一直在等待同僚们的处置结果，可好像所有的同僚也都在等待他的处置结果——或者已经死了。

    黑暗中，江十一微微睁开眼睛，勉强看了一眼不远处的尸体堆下，埋着的是一个同样正在装死的哑巴。江十一很确定哑巴也在装死，因为拿尸体挡箭这个创举的首创者正是哑巴，慌乱中所有人都成了活靶子，只有哑巴在搬死人往自己身上盖，江十一有样学样，搬不动死人，但是他勉强可以钻进死人堆里，于是两人都捡了一条命。

    火光摇曳随着脚步声而来，方才的胜利者来了，江十一只好闭上眼睛，继续装死。

    然而听来者的来历，似乎就是来检查装死者的。

    “麻利点，别留下装死的。”

    “箭也别漏了，金贵得很呢！”

    “官家的兵就是不一样，这刀趁手多了。”

    “有吃的没，多弄点吃的。”

    “有狗屁吃的，屁都没有。”

    一双脚停在江十一耳朵旁，听着应该是在拔尸体上的箭。“这么紧…”

    “拉个弓那么用力干嘛的嘛，还不都是一条命。”

    “来我试试。”

    “咦——呀！”

    “天杀的这么紧。”

    他的脚在寻找着力点，最后选择踏在江十一这个死人的脸上，狠狠的一顿用力，江十一的脸被踩到变形然后扭曲。

    很疼，但不能动。

    “这力道还能是谁，准是咱那爷射的。”

    “下面这个死了没，拿刀捅看看。”

    那只脚朝江十一的脑袋踢了一下，脑袋嗡嗡的，但是顾不上疼，因为马上有刀要捅下来了。

    一刀下来，捅了腿，强烈的剧痛立刻从江十一的大腿处涌了上来，他咬紧牙关忍住剧痛。

    很疼，但不能动。

    “死了。”

    “会不会啊！捅这儿有什么用！”

    “这人也不是官家兵嘛。”

    “管他是不是。”

    “急什么，等会儿一把火烧了就是。”

    “烧个屁，还怕官家找不到我们？”

    “这儿！一刀下去，真的还是装的都变成真的！”

    江十一预感到所谓的【这儿】就是他的脑袋，闭着眼睛的他仿佛看到了自己头上悬着一把锋利的刀刃。装也是死，不装也是死，强烈的求生欲让江十一鼓起勇气猛地坐起来。

    “等！等、等一下！没死！”

    终于敢睁开眼，仰头一看果然一把刀正瞄准自己的脑袋，刀的主人是一个满脸都是粗犷与残暴的络腮汉子，正略有点吃惊地端详着江十一。

    江十一语无伦次的跪地求饶，腿上的伤口正在汩汩流出鲜血。

    “自己人，自己人，饶一条命活吧。”

    “哟！你还不如死了算了，这世道活着也是受罪。”

    “那也得活嘛！大爷高抬贵手…”

    “那不行，多一张口就少一口粮。”

    “别别别…”

    那把刀斩钉截铁地又要剁下来，江十一只能抱住头等待死亡。

    “咦，这边也有装死的。”夺命的刀突然停了下来，络腮大汉的注意力被另一个装死的人吸引过去了，那边的哑巴可没嘴皮子墨迹，他很利索地爬起来就跑。

    江十一见有破绽，忍着腿疼站起身来也跑，没跑几步就被自己绊倒了，但是再没人搭理他了，他抬头发现哑巴不知道哪儿迅速弄到了弓箭，而且正拉满了准备射翻逼近他的人。

    看这架势，是打算以一己之力团灭对方。

    “手脚可真利索。”

    这边的络腮汉子走了过去，这家伙那张脸很不讨喜，笑起来就更让人讨厌，很明显哑巴也深有同感，于是他调转箭头瞄准了络腮汉子。

    哑巴是无法谈判的，更不可能向一群杀手眉来眼去，他只能用行动来表明自己的立场，手中的箭脱弦而出，以难以想象的迅速连续搭弓拉箭往络腮汉子脸上射了两箭，一箭射中左眼，一箭射中脖子，络腮汉子当场一命呜呼。

    精湛的射术让在场的人都大吃一惊。

    这等同宣战，于是更多人提着刀杀了过来，哑巴又用三箭射穿了三颗脑袋，照这个样子看来只要给他足够的箭，射对方一个全军覆没也并非不可能。但他并没有足够的箭，箭筒里仅剩三根，只能确保对方再丢三个脑袋。

    没有人再上前，他们都不愿意哑巴的箭在自己头上瞄着，甚至下意识地想用手去挡。在既知必死的情况下，便没人愿意当下一个，于是威慑就此形成。

    威慑与和平仅仅一步之遥，这一步便是谈判，可惜哑巴无法谈判，而对方又不知道哑巴是哑巴，于是僵局也就此形成。这时，江十一总算找到了自己的价值，他跑到哑巴身边，充当了哑巴的嘴。

    “让我们走，他可是神射手，谁来谁死。”

    一股奇怪的味道让哑巴稍稍分神，哑巴低头看了看江十一的裤裆，鄙夷地皱了皱脸。江十一用手无力地遮挡尴尬的湿答答：“那不是我尿的...”

    对方一个弓箭手想趁着哑巴分神来一发，不料他低估了哑巴机警的神经，于是迅速成为一具尸体，然后哑巴又少了一根箭。

    “不想成为下一个，就放我们走！”

    江十一努力用更大的嗓门来形成更大威慑。

    “杀老子的人，想走？”

    这时，人群中冒出一个清澈却霸气侧漏的声音。两边的人很自觉地为他让开路，并自觉的排在他身后，眼神中充斥着刚才没有的愤怒自信。这让江十一想到了一种以忠诚扬名天下的动物。

    摇曳的火光照亮了来者的脸面，那张脸简直年轻得不可思议，而且足以让饥荒中的人类对食物以外的美产生陶醉般的欣赏，这么一张脸就算长在女孩儿身上都足称作倾国倾城。而他的举手投足又太过粗狂，一边迈着霸道的步伐一边漫不经心地摆弄着手中的刀，与漂亮的脸蛋形成很强烈的反差。

    看起来他似乎很努力在让自己变得不那么漂亮，只是脸上胡须的稀疏背叛了他的伪装，肉眼可见的稚嫩让他的威严总是在打折扣。很难想象，能驾驭这群亡命徒，并且胆敢伏击朝廷军的居然就是这么一个漂亮的半大孩子，着实让人大跌眼镜。

    越是如此，江十一越能感受到眼前这个人的可怕，他仿佛有一种巨大的气场，让不是哑巴的江十一也跟着哑巴成了哑巴。终于，江十一问了句明知故问的废话。

    “你就是…领头的？”

    “嗯？老子不像？”

    “放我们走，我们也是被官家的兵追的。”

    “那你们杀了我的人，怎么算？”

    “是你们先动手的！”

    这小主子似乎不想再废话，他继续迈起粗狂的步伐往前走，手中挥着的刀像催命一样发出声音。

    “你不要过来啊！”

    江十一感到恐惧，面对眼前这个霸气侧漏的人，他对哑巴造成的威慑开始感到动摇。而哑巴则要冷静果敢得多，他毫不犹豫地对着对方的面门射出一箭。

    “咻！”

    那一瞬间，小主子安然无恙，射出的箭被他的刀劈成两半，身手快到江十一眼睛没眨都没看清他的动作。

    “咻！”

    紧接着哑巴又迅速射出一箭，却又被小主子躲过，再去拿箭时，发现箭已经全用完了。这下两人成了待宰的羔羊，哑巴把手中的弓一丢，赤手空拳摆了个准备战斗的架势，江十一瞥了一眼哑巴那无所畏惧的眼神，不知道该佩服他的勇气还是期待他的战斗力。

    小主子看到了哑巴的姿态只是轻蔑地笑了笑，他扔了手上的刀，突然一个箭步冲上来往哑巴脸上挥了一拳，哑巴来不及躲，被揍飞了好几步远。再要爬起来时，抬头发现小主子正低头看着他，那种可怕的压迫感让他再也动弹不得。

    “你还不错。”

    说完转身大摇大摆走了，走时吩咐身边的手下。

    “等下带来见我。”

