    婵夏一番毫不掩饰地真诚赞美自己后，说出她自己也想不明白的两件事。

    “第一件，便是张氏兄妹真正的身份了。我猜师父你跟那老王八羔子交情还算可以，你大概能知道。”

    从婵夏见张三第一面就猜到了。

    张三绝不可能是苗地之人。

    无论是口音还是风俗，都对不上。

    “贵嫔跟夫人只差一级，但待遇却是天壤之别。”

    贵嫔能够上大宗正院，便是正式入了皇家族谱，上了玉碟。

    夫人却不用记在族谱上，一级之差，天壤之别。

    王爷那么宠爱张氏，唯一的世子也是跟张氏所出。

    连张氏那个纨绔哥哥也得到了重用，一个族谱都上不去的小妾，活得比王妃娘娘还滋润。

    最后甚至把娘娘逼得走投无路，只能以死给郡主换一条生路，足可见王府上下已被张氏攥在手心。

    不让张氏上族谱，不是不宠爱，恰恰是一种保护。

    唯一的解释，便是这张氏的来路有蹊跷。

    放纵小妾到这种程度，婵夏只觉得喊他一句老王八羔子都是便宜了他。

    “张氏的身份，不可说。”

    于瑾的回复给婵夏透出了两个重要信息。

    第一，这件事督主是知道的。

    第二，牵扯比较广，为了保护她，她知道的越少越好。

    他不想说的，问便是没用了，婵夏自觉跳过这个话题。

    “第二件我解不开的迷，我想不明白线是怎么收走的。我反复问过佟守备，案发现场的确没有发现其他物件，那天蚕丝或是别的线，用过后哪儿去了？我有两种猜想，但都不确定。”

    “说来听听。”

    “我一开始以为有帮凶，线的那一头是人拿着，比如，娘娘的贴身丫鬟婆子之类的，但我觉得不大可能，也想过是否佟守备的人里面，有王妃的内应，进去后把线收走，可我见佟守备双目清澈，一表人才，不像是睁眼说瞎话的。”

    主子在里面寻死觅活，那边捏着线等着收，这得多强大的心理承受能力。

    “哦？对那个佟什么玩意的，印象很好？”听了这么一大串，于瑾的注意力就在这上面了。

    回去就要查查，这个佟守备到底长什么样，究竟是怎么个“一表人才”法，真是令人好奇呢...呵呵。

    “还行吧，就觉得他身上有战士的气质，挺飒爽的。”就是有点不懂变通，走的时候还拿剑对着自己脖子呢。

    婵夏还不知道她这一句给佟守备招来多大的麻烦，继续往下说。

    “排除人为的抽线，我又琢磨，把线的一段绑在车轴上，等马车一动，线就能收回来，但后院哪来的马车呢？”

    所以线哪儿去了，婵夏一直没想明白。

    “鸟。”

    “啊！”婵夏恍然大悟，怪不得她进府时那么多老鸹呢！

    “...”彩凝一脸无奈。

    这俩人从说一大串别人听不懂的神秘语言，到现在一个字就能明白对方意思，越发不做人事了。

    “到底咋回事了？可憋死我了。”毛番拓实在是控制不住，从外面喊了一嗓子。

    哪有这么吊人胃口的？听婵夏和少爷对话，能活活把人憋死。

    “毛兄弟啊，你听你嗓子最近有些干哑——”

    “夏姑娘，您要卖什么药给我都行，只要您能解释明白，怎么都行啊！”毛番拓迫不及待。

    这听书听得正是痛快，眼看就要结局了，不告诉人家可真是抓心挠肝啊。

    仗着跟着于瑾出生入死多次，也好腆着脸问问夏姑娘，省得憋着难受。

    “我在你心里就是这般的奸诈认钱？我卡着不说，难道就是为了糊弄你几个打赏不成？”

    “是的。”回答她的，是于瑾。

    “哪有啊，我只是想叮嘱他嗓子不舒服多喝水，不是要卖药啊。”婵夏觉得自己有点冤呢。

    她就是想卡剧情糊弄点打赏，那也是等新帝问起时再卡啊，毕竟新帝给的多呢。

    “师父告诉我，是老鸹帮助了王妃。在老鸹身上绑好线的一头，然后将其用药迷晕，等药效过去，鸟醒来，飞走便能抽走线。”

    好一个神不知鬼不觉。

    “这王妃算得怎这么恰到好处？”毛番拓有些不敢置信。

    “必然是试探无数次，算准了时间行事，包括冰块需要多久能消融，路径，鸟的药量...等等，再有就是老天帮忙，刚好那天没有出现纰漏，只能说，母爱使人力量无穷。”

    在生命最后一刻，拼尽全力也想除掉对手，排除万难算计着一切。

    “这可真是...后院女人多了实在是太可怕了。”毛番拓咋舌。

    “可怕的不是女人，是那个老王八羔子，谁不曾天真烂漫过？要不是那老王八羔子亲小人，也不会惹这么多是非出来。”

    婵夏感慨道。

    王妃也好，两位侧妃也罢，初入王府时谁都是花样年华，是老王八羔子打破了平衡，造成了这一切。

    想到侧妃，婵夏又想起个事儿来。

    “那个，师父啊...你还记得赵霁月吗？”

    “谁？”

    于瑾第一反应，翻翻手里的本，看看有没有个同名死者。

    隔了好一会才皱眉道：“有点耳熟。”

    “师父，你过目不忘吧？怎么连跟你定亲过的女子都记不住了？”

    “哦。”

    看这样子，的确是刚想起来。

    “她对你好像...”婵夏本来说，对你阴影颇深，看于瑾这死面瘫脸，话到嘴边又变了。“她现在变得挺好看的，不丑。”

    督主那一句“好丑”，给人留下了一生的阴影。

    也不知道是因为被于瑾刺激到了，还是在王府太寂寞了，连男人都不喜欢了，何等悲哀。

    婵夏觉得自己该替赵霁月说几句。

    “哦。”于瑾敷衍了句，表示他知道了，内心想法是——丑不丑跟他有什么关系？但很快，他皱起眉头，表情严肃。

    婵夏以为这家伙终于反省他曾经的毒舌了，却见他用很深邃地眼神看着她。

    “你该不会...卖了什么乱七八糟的美容产品给她吧？”

    婵夏扶额，指望督主反省那是不可能的，这辈子都不要想！

    “可是我心里还是很不平衡。王妃死的那么惨，两位侧妃深宅寂寞，郡主又中了毒，始作俑者老王八羔子竟然还活得好好的。”婵夏意难平。

    “他命不久已。”于瑾说道。

