 “哼，口出狂言，不自量力！”龚

    烁一声狞笑，眼中露出深深的轻蔑之色。

    若是没有杨显和大黄相助，他岂会把林海一个小小的大乘境放在眼里？就

    算林海有些古怪，根本杀不死。

    龚烁也可以信手将林海擒住，到时候他有一百种办法，将林海折磨致死！眼

    看着林海这一刀劈来，龚烁手掌一动，一团绿色雷霆出现在掌心中。

    可是，刚要准备还击，龚烁却是心头猛地一跳，随后脸色大变！“

    那是什么！！！”

    只见林海这一刀劈出，完全不同于以往。

    不仅寒气凛冽，刀锋逼人，真正让龚烁感到心惊肉跳的是，天空之中竟然出现了一条三头蛟龙！那

    蛟龙翻云覆雨，游走间一股可怕的威压，降临在龚烁的身上。龚

    烁只感到一股可怕的杀机，瞬间将他笼罩，让他心神不宁！仿

    佛，死亡的危机，在飞速的靠近！嗷

    ！！！骤

    然间，一道惊天动地般的龙吟，在天空响起，刹那间天地色变，地动山摇！那

    三头蛟龙硕长的身躯在空中一摆，两眼之中闪过一道冰冷的白芒，张牙舞爪直冲而下，朝着龚烁当头扑来！“

    不好！！！”龚

    烁大惊失色，只感到一股强大到令他窒息的压力，骤然撞击在身上。这

    一刻，龚烁竟然第一次感到自己如此的渺小。那

    一向引以为傲的高深修为，在三头蛟龙的面前，根本就如同儿戏！“

    滚开！！！”

    情急之下，龚烁满脸惊恐，一声怒吼，直接将雷元种子给吐了出来！

    面对如此可怕的三头蛟龙，也只有雷元种子，或许才能够保住自己一命了！

    嗡！

    噼噼啪啪！

    绿色的雷元种子，闪烁着狂暴的电弧，直冲天际，带着无尽的雷霆之力，瞬间朝着三头蛟龙轰击而来！

    吼！！！

    三头蛟龙一声龙啸，前爪骤然挥出，在空气中留下一道深深的白色霜痕，仿佛将空间都一爪撕破！砰

    ！

    这一爪带着摧枯拉朽般的强大能量，直接拍在了龚烁的雷元种子上。

    轰！

    顿时间，一声巨响传来，天空仿佛被扔下了重磅炸弹。狂

    猛的气浪，如同海啸般朝着四面八方疯狂席卷，漫天都是绿色的雷芒电弧，映照晴空！

    龚烁的雷元种子，直接被一掌击飞，光华黯淡，朝着远处坠落！

    噗！

    龚烁一口血箭直冲天际，那雷元种子，可以说是龚烁全身修为的根基。如

    今，被三头蛟龙一爪击落，顿时受到了极大的创伤，身体萎靡，几欲摔倒！

    然而，不仅如此！

    三头蛟龙一爪将雷元种子击飞之后，余力未尽，而是继续朝着龚烁的头顶落下，一下子将龚烁拍在了地上！“

    啊！！！”龚

    烁满脸惊惧，只发出一声悲怆的惨呼，整个身体直接碎裂，连同元神一起，砰的一声化为了齑粉！堂

    堂二劫散仙，雷云宗绿电堂堂主龚烁，被林海一刀秒杀！

    唰！林

    海手中刀一摆，天空中的三头蛟龙消失，漫天的冰霜逐渐消散。呼

    ~林

    海长长吐出一口浊气，眼中的精芒一闪而逝。“

    龚绿帽，总算死了！”虽

    然杀了龚烁，但是林海的内心，却变得有些沉重起来。

    刚才为了诛杀龚烁，防止他再次像之前一样逃走。

    林海不惜动用了三尖两刃刀的另外一个特效，蛟龙怒！

    蛟龙怒是主动技能，可以随时触发，释放三尖两刃刀的器魂三头蛟进行杀敌。那

    三头蛟，本就是渡三九天劫的强大妖兽，虽然最终渡劫失败，但比寻常的二劫散仙，不知道要强大多少。

    加之龚烁之前受伤未愈，实力大损，猝不及防下，哪里承受的住三头蛟一击？是

    以，才被三头蛟一爪秒杀！不

    过，这蛟龙怒虽然霸道，但是副作用也是极其明显的。一

    旦使用蛟龙怒，这一特效就进入冷却期，而且冷却期相当长，足足一个月的时间。

    换句话说，林海下次想要使用蛟龙怒，最快也要一个月以后了。若

    是寻常，这自然不算什么。可

    是，在这高手如云的登天梯，谁也不知道接下来会和谁成为反目成仇。到

    时候，面对这些强敌，就无法再次动用蛟龙怒了。

    不过很快，林海的沉重的情绪一扫而空，嘴角露出冷笑。“

    管它呢，兵来将挡，水来土掩！”“

    哥哥别的没啥，就是底牌多！”

    “蛟龙怒不能用了，还有的是大招，怕他个鸟！”目

    光一转，林海的眼神落在了龚烁的雷元种子上！那

    雷元种子，失去了主人，已然跌落在地上，光华黯淡，忽暗忽明。

    这可是二劫散仙的雷元种子啊，林海岂会放过！凌

    空一抓，顿时一个真元喷吐而出，犹如丝线般，将雷元种子缠绕。“

    来！”

    林海一声冷喝，将那雷元种子凌空摄来，抓住了手中。感

    受着雷元种子中，那狂暴刚猛的雷霆之力，林海心头大喜！

    “不愧是二劫散仙的雷元种子，里边的能量，简直澎湃如同大海！”这

    龚绿帽，死了死了，总算做了个好事！

    也不枉哥哥动用蛟龙怒，将他杀了！意

    念一动，林海直接将雷元种子，收入了炼妖壶中。等

    离开这里，再找时间炼化，到时候自己的雷之道，定然会有一个大大的增进！哄

    ！！！

    直到此刻，龚烁身后那群雷云宗弟子，才反应过来，顿时一片大乱！“

    我擦，龚堂主死了！”“

    不好了，龚堂主被林海给杀了！”

    “林海怎么会这么强，我们怎么办？”“

    草，一起上，给龚堂主报仇！”

    雷云宗弟子们，顿时乱做了一团，一时间义愤填膺，叫嚷着要为龚烁报仇。可

    是，喊了半天，却没有一个人上前，反而每个人的眼中，都流露出敬畏的神色。

    被杀的龚烁，乃是二劫散仙，修为不知道比他们高明多少！可

    即便如此，还是被林海一刀秒杀啊！过

    去杀林海，给龚烁报仇？

    那不是扯淡呢吗？

    连龚烁都被秒杀了，他们这些人过去，岂不是白白送死！林

    海本来还吓了一跳，若是雷云宗弟子一拥而上，还真够自己喝一壶的。

    虽然自己可以躲入炼妖壶，可是柳如烟不行啊！可

    没想到，雷云宗弟子嘴上叫得欢，轮到行动却怂了。这

    倒是让林海喜出望外，高兴的不得了。他

    奶奶的，果然吉人自有天相啊！咳

    咳！

    林海轻咳两声，本来准备发表一番言论。说

    什么与龚烁是私人恩怨，与雷云宗弟子无关之类的话，来撇清自己与雷云宗的敌对。

    以防止这些人脑袋一热，真的冲过来群殴自己。

    可是，林海还没开口，突然一道滔天的怒吼，从空中骤然响起。“

    混账，你竟然杀了龚烁！！！” 