    暗河旁边，整个地底世界楚沉的人马全都聚集在了这里，看起来形势十分严峻。

    “怎么会突然如此，你们对海中生物有没有什么了解？”

    楚沉看着巫妖族问道。

    要说这里谁最为博学，那肯定是巫妖族了，毕竟活的时间长，而且为了研究阅读过大量的古籍。

    “海中的生物一般被统称为海族，大部分神魔大陆上面的智慧生物都不知道，其实陆地只是神魔大陆的一部分，而大海的面积和陆地相比较而言是差不多大的。”

    “而且海中也和陆地一样，有着各自各样的族群，但是和陆地上不同的是，海中的各个族群关系更加紧密，因为他们都信奉同一个神灵，那就是海神波塞冬。”

    “居然信奉同一个神灵，那这个神灵一定是十分强大了。”

    楚沉眉头一皱，虽然没有真正的进入大海，但是他可不是那些甚至不知道海洋存在的生物那般，大海的神奇，即使是他前世那个只信奉科学的世界，也是没能探测明白的，

    “波塞冬作为海神，当初和光明圣殿的那位争斗过，互相是不分胜负的，但是最后还是光明圣殿那位略胜一筹，但是也没有办法把海族赶尽杀绝，所以在大海深处其实都是大陆生灵的禁区。”

    “那你觉得这一次的消息是否是真的？”

    楚沉继续问道。

    这一次之所以如此的慌张，就是因为之前因为战败逃到这边的那位圣阶海族强者突然离开了，由于楚沉这一段时间一直让人给他不停的送去各种有助于修炼和疗伤的宝物，所以他留给了楚沉一个消息。

    海神的后裔，将要召集所有海中族群，一起掀起波涛，将大陆淹没，扩展大海的地盘。

    如果仅仅是这样，虽然已经很惊人，却也不会让楚沉感到棘手，毕竟最先受到针对的肯定是光明圣殿，但是他却同时暗示楚沉，这条地下暗暗河直通海洋的事情，已经被海神后裔知道了。

    通过这条暗河，就等于海族有了直接打向大陆生灵背后的通道，所以一旦真的打算全面爆发战争的话，这地底世界一定是他们的战略目标。

    也就是说，楚沉这里很可能要成为抗击海族入侵的前线之一。

    这是楚沉不能够接受的，地下世界的兵力他从来没有将其放到明面上来过，这是他一直极力保密的事情，就连他手下的大将知道这件事情的都不多。

    唯一知道这件事情的也就是光明圣殿的高层。

    突然楚沉有些知道了为什么当初光明圣殿不急着夺回这地下世界，和可能他们早就料到了这一天，但是他们为什么就这么相信楚沉能够阻挡的了海族的脚步呢？

    其实光明圣殿一开始根本就顾不上这里，后来在一番试探之后发现楚沉的来历神秘，甚至可能是某位神灵的化身之后，这才彻底放心了下来。

    而且这地下世界虽然能够神不知鬼不觉，但是如果早就被光明圣殿知道这条通道了的话，即使落到海族手里也没有关系，说不定还能趁机阴一把海族。

    很快想通了这些之后，楚沉的脸色更加难看了。

    无论如何，这一次亏的都是自己。

    “这地下世界一定是不能够让海族占领的，但是他们人多势众，而且这里也不能让外面的人知道。”

    楚沉沉吟着说道，大家都在思考有什么办法可以避免海族的入侵，或者是尽量把动静弄小一点。

    “要不要我带人去入海口将海族拦下来？”

    巴洛说道。

    他既然是地冥军的首领，现在也只能是地冥军上了，而且为了减小影响，将其堵截在入海口也是最好的选择。

    只是地冥军中许多虽然并非血肉生命体，不需要呼吸，所以可以在水中作战，只是他们毕竟不是海族，在海中战斗能力会被大大削减，肯定不是海族的对手。

    “不行，地冥军更加擅长地面作战，进入海中会被很快冲散的。”

    一旁巫妖族的族长马上出言反对道，即使只能怪打，也要在地面打，入水作战岂不是自投罗网。

    鬼刺树这个时候突然说话了。

    “我倒是有个主意。”

    大家都看向了他，他这才说道：

    “这暗河和大海虽然是水族的天下，但是有些水却即使是他们也不能够肆意妄为的。”

    “你的意思是忘川河？”

    楚沉马上就反应过来了，这的确是一个好办法，如果把整条暗河都改造成忘川河，那么忘川河本身就可以让绝大部分海族无法进去其中，而且地冥军大部分的暗生物都可以在忘川河中得到极大的增益效果。

    只是忘川河的威力还小了一些，和整个暗河乃至大海相比较还是有些弱小的。

    “你们先严密监视者暗河，同时派一些人入水打探消息，先不要轻举妄动。”

    楚沉随即回到灵湖之中。

    如果直接把整个忘川河引入到暗河之中的话，楚沉不知道自己能不能完全将这条暗河给同化掉，即使可以的话，暗河背后所连接的是整个大海，楚沉知道自己的忘川河一定无法将整个大海同化，最后搞不好还要被大海给包容了。

    在量上肯定是很难和大海相抗衡的，虽然楚沉相信有那么一天，但是现在要紧的是提高忘川河的质量，不求能够将大海同化，但是起码也要能够抵挡住大海的同化。

    神魔大陆上即使最大的河流入了大海之中之后也是消失的无影无踪，前世即使是黄河注入大海，也只能够影响入海口一定范围的海水，对于整个大海来说依然是微不足道。

    “系统，我的支流还有没有办法继续升级？”

    遇事不决，楚沉也只能先试探性的问问自己的系统了。虽然升级为灵湖之后，系统就很少主动指引楚沉了，但是现在系统的灵智无疑是提高了很多。

    “滴，主人，您的支流是可以继续提升的，但是提升支流除了需要大量的能量点之外，还需要您领悟相应支流的奥义。”

    “奥义？”

    这个词楚沉倒是知道，每一种元素都有其独特的奥义，各种各样的魔法和修炼其实都是不同的奥义而已，而楚沉要升级忘川河，就要领悟透彻黑暗奥义。

    奥义之上，就是规则了，也就是说领悟透彻一种奥义，是领悟一种规则的基础。

    领悟透彻一种黑暗奥义，这可不是一件容易的事情，整个神魔大陆能够领悟透彻一种奥义的存在可能都没多少，绝对都是在某个领域登峰造极的人物。

