    

    阳光明媚，医院大门口人来人往。

    “你好，请问杨薇薇住在哪个病房？”

    “602。”

    ……

    “有机会，我们一起穿汉服去游园！”

    摄像头看不到叶晚的脸，可是，画面开始时，每个人都变成了叶晚，经历了上午她经历过的一切。

    看到了杨薇薇眼里一闪而过的欣喜。

    也看到了应晓凯惊慌失措后的变脸。

    自然，也就看到了他当时的小动作，和杨薇薇眼里的失望，以及她看向叶晚时的挣扎和绝望。

    从始至终都没变的，是叶晚的笃定和温柔。

    如鲠在喉。

    想要说什么，却因为禁言而一个字都发不出。

    你以为这就完了？

    呵呵。

    画面再度转黑的时候，亿万粉丝抬起头，只看到一个暗影。

    指间的火星忽明忽亮，烟圈散开的时候，画面动了。

    片刻前还愤怒谩骂的应晓凯，涨红着脸低吼道：“不是你说的，那个女主播在明，我在暗的吗？她为什么会找上门来？……帖子虽然删了，但是我还有后手呢。你把尾款付给我，我立刻把刚才她威胁我的录音发出去。大不了拼个鱼死网破，谁笑到最后还不一定呢！”

    静。

    死一般的寂静。

    全身的血都冲到了脑灵盖处，应晓凯听到了胸腔里闷闷的心跳声。

    她……竟然真的敢！

    不但做了，还不留一点余地！

    删掉的帖子已经被恢复到了原位，连同中午刚发的那条一起。

    两个火贴肩并肩摆在那里，连同刚才的录像一起，仿若蒲扇大的巴掌，狠狠地甩到了他脸上。

    一张脸白的没了血色，应晓凯怎么都想不通，事情是怎么发展到这个地步的。

    他没那么贪心的。

    而且，也没那么恨叶晚。

    可是她把薇薇撞到海里了。

    薇薇本来就身体不好，有抑郁症，大晚上的还落水着了凉。

    于情于理，叶晚都该补偿她一点儿损失的吧？

    十万而已，一点都不多，还没她一晚上收到的礼物来的多呢。

    她何苦这样揪着他不放呢？

    对了，还有那个女人。

    想到什么，应晓凯手忙脚乱的拿出手机拨了回去。

    都怨那个人，是她让他这么做的。

    现在，他完了，那她也落不到好！

    要死，大家一起死！

    电话那头的空号提示音，让应晓凯的心彻底沉到了谷底。

    直播间里一片寂静。

    如果说叶晚的第一视角还不能让大家想清楚到底怎么回事，那么，应晓凯的所作所为，已经能说明问题了。

    意外是真的意外。

    只不过，有人在背后动了手脚，花钱买应晓凯颠倒是非，让他发声故意抹黑叶晚。

    禁言已经开放。

    但是几分钟过去了，屏幕始终干净。

    自始至终相信叶晚的，愧疚于自己的沉默。

    义正言辞指责叶晚的，则羞愧的无地自容。

    而那些上蹿下跳的，则抱紧了小马甲，生怕被人认出来，骂到不得不销号退网。

    “直播结束，主播已下线”的字样出现在屏幕里的时候，无数人这才回过神来。

    “对不起，我错了！”

    “晚姐，我欠你一个道歉，八点见！”

    “晚姐，对不起，只要你肯消气，让我做什么都可以！”

    “弱弱的问一句，新一轮的直播，咱们还能看见她吗？”

    ……

    一句话，亿万粉丝沉默了。

    这次的官方直播互动，从一开始就公布过活动规则，主播互动的输赢是以粉丝增长数量来论的。

    前一场和黑玫瑰的直播互动里，叶晚涨粉三百多万，还算可观。

    可后续的乌龙事件发酵了一整夜，据铁粉的观察，脱粉的数量已经高达八百多万。

    也就是说，叶晚不但没涨粉，还掉了五百多万粉？

    这个数据，妥妥的淘汰出局吧？

    若真是如此，叶晚的直播互动将止步于昨晚。

    今晚八点，他们根本见不到她。

    谈何道歉？

    之前有多愤怒，这会儿，也就有多恼火。

    而那飘屏的“对不起”，此刻便显得格外刺眼。

    时间一点点流逝，一转眼，就到了八点。

