
　　妖刀姬在这一刻完全变得面色凝重。

　　看着冲向自己的林羽，当然也能够感受到这个男人身体当中释放出来的强大气场。

　　那一刹那间，都能够压得她喘不上气来。

　　但是常年在跟妖兽的战斗之中，慢慢地也就习惯了这种高强度，高雅的战斗。

　　因此很快冷静下来。

　　眼前这个对手固然很强，但是自己也不差劲啊

　　这个时候的妖刀姬举起自己手中的薙京，妄图以这样的方式个挡住林羽的攻击。

　　但是完全掌握法则力量的林羽，根本不可能是面前的妖刀姬可以阻挡的。她虽然是动了一点小聪明，想要以这样的方式战胜眼前的这个男人，可是在林羽的面前，这一切还是太脆弱了。

　　轻轻松松的避开这个女人的攻击。

　　原本是在正面发动的攻击，但是下一秒钟已经是出现在了妖刀姬的身后。

　　同一时间，手中的剑刃落下。

　　无名的剑，在这一刻也是直接破开了妖刀姬的防御。

　　眼看这就要落下来的刹那间，妖刀姬的身体展现出极为恐怖的柔韧状态，竟是快速的扭动身体，躲过去致命的攻击，同一时间，薙京再度顶住了林羽的攻击。

　　速度和反应都很快，能够在如此短暂的时间内瞬间回过神来，然后想要阻挡住自己的攻击。不得不承认这个丫头想的还是非常迅速跟果断的。

　　常人在这种状态之下肯定没有办法很好的应对这种麻烦的场面。

　　但是此时此刻的妖刀姬，做到了。

　　“虽然你的各方面反应速度都是上乘，但是我们之间的差别到底还是摆在这边的，此刻靠着这样的手段还是没有办法让你这般轻易的战胜我，还是放弃吧！”淡淡的笑了笑，看着面前这个女人还是这一脸茫然的样子，林羽也是相当不懈的说道。

　　经历过了这样的一场战斗之后，对于这个状况肯定也是非常冷静。

　　长剑落下，恐怖的力量在这一刻提升到了极致。

　　可以说他们之前应对这种战斗还是可以表现的非常轻松的。

　　可是到了今天，这一切就是完全不同的概念了。

　　此刻林羽微笑着看着面前的妖刀姬，在力量爆发的一瞬间，她就如同炮弹一样被打飞了出去。

　　在空中的妖刀姬不断的凝聚神力来保护自己的身体。

　　但是在强大的力量冲击面前，结界都是在不断的凝聚然后瞬间碎裂。

　　再度凝聚，然后再一次的碎裂。

　　在林羽这样的不断的攻击之下，这个女人唯一能够做到的就是一次一次阻挡，然后一次一次的被攻破防御。

　　最终，陨落在地上。

　　此时，会场周围的所有人全都站了起来。

　　之前在会客厅的老者，此刻也是满脸凝重的看着擂台上的妖刀姬，怎么可能？

　　被自己给予厚望的女人，在这个时候竟然被这样轻轻松松的给打成了这个样子。

　　不得不承认，整个状况跟他们之前料想之中的，是完全不同的两个概念。

　　“怎么可能，竟然这么轻易的就将妖刀姬给击溃了！”

　　“名迦尊者，这一次的战斗肯定没有我们想象当中的那么简单，虽然之前张三表现的还不算是什么，但是起码这个时候也算是完全发挥出自己在战斗上的天赋了。不得不承认这个家伙还是真的很强，不是谁都能够轻易挑衅跟打败这样的一个家伙的！”坐在旁边的韩东升笑着说道。

　　林羽的实力是很强大的，妖刀姬再怎么厉害，也不可能是打败这个男人的最好办法。

　　经历过之前发生的种种事情之后，他们本就该是非常清楚的明白这一点的。

　　所以在这个问题上面，他们也在期待接下来等待自己的会是什么。天籁小说网

　　林羽微笑着看着面前的这个丫头。

　　妖刀姬虽然很努力的去战斗了。

　　可是摆在面前的这一切，本身就不像是他们想象当中的那么轻松，不是靠着自己的努力，就能够轻易战胜的。

　　妖刀姬很艰难的从地上站起身来，看着林羽，她能够感受到自己的手臂都在这个时候剧烈的颤抖着，而做到这一切的原因仅仅只是因为眼前的这个男人。

　　他太强大了。

　　站在这里，就是完全超过他们能够想象到的顶尖范畴。

　　此时看着眼前的这个男人，都不敢想象在这个过程当中，他是怎么做到这种地步的。

　　林羽此刻也是微笑着，低声说道；“不管之前是怎么样的一个状态，你现在应该已经明白，这一切到底是怎么样的，我们之间差距，是不可能靠着你后天的努力改变过来的。所以明白自己在这个过程当中，是有多么无力了吧？”

　　微笑着看着面前的这个家伙，在这之前或许这个过程当中还没有办法完美的发挥出自己极强的战斗力。

　　但是如今的林羽可谓是已经有了完全不同的转变。

　　对抗起眼前这个女人，也是轻轻松松。

　　妖刀姬活动着自己的身体，看着自己的双手。

　　仅仅只是刚才一个照面的碰撞，她的双手竟然已经是虎口开裂。

　　在这个男人的面前自己真的就是不堪一击，他能够做到轻轻松松的就让自己受伤。

　　如此恐怖的对手，想要战胜他，谈何容易。

　　“你还是不准备放弃？”

　　“这对我而言是一次机会，如果就这样放弃了，我会心有不甘的。因此即便知道这个过程肯定会非常艰难，即便是知道我这样的力量很难做到战胜你，但我还是要选择这样去做！”他看着林羽，非常坚定地说道。

　　事已至此，也就无关乎在这之后可能会是什么结果了。

　　“真是没有办法，既然这是你的选择，那么我就只能按照你自己的要求，送你早点离开这个世界了！”林羽淡淡的说道，随后身体猛然爆发出可怕的力量来，无尽的神力狂涌而出，宛若一个巨大的深渊，要将周围的一切全都给吞噬掉一般。

　　而在场的众人，此刻也全都是被惊讶到了。

　　这个男人，竟然能够做到如此境地?

　　简直就是恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百八十三章 强还是强免费阅读。https://xs.23sk.com 