 林寒忍不住畅快一笑，这挑战，可比自己做任务赚取贡献点简单方便多了啊，当下他目光忍不住扫视了一眼四周，对着众人，淡笑道：“你们还有没有人要跟我挑战，就赌贡献点的，一次五百！”

四周一片寂静，很多人都打了个激灵。

虽说他们很多人，都看林寒不爽，想将其敲打一顿，但知道自己没有那个本事。

况且一次就赌五百贡献点，这赌注太大了，没有几个人能赌得起。

“呵呵，林寒小师弟，好威风啊，不如我跟你切磋一下如何？”

就在这时，心梦忍不住淡淡一笑，然后莲步轻移，走出了一步，道。

“哇，心梦？”

“她竟然要上场了？”

“不会吧，她可是真传弟子排名第一啊？”

很多人都震惊了出来。

纵然林寒再变态，也不可能是心梦的对手啊。

除了虎榜和龙榜之外，她绝对是道院之中的第一天才。

“姐姐，你出手太不合适了。”

心如也俏脸一变，气鼓鼓道。

在她看来，姐姐也是太以大欺小。

姬可儿和林凤凰也在冷冷的看着心梦。

一个真传弟子排名第一的天才，主动要跟一个成为真传弟子才一个月多的弟子挑战，任谁看来，这都是一件很滑稽的事。

“呵呵，诸位不要误会，我并不是要跟他切磋实力，听闻林寒师弟，拥有一手瞳术，正好我对瞳术也有所造诣，所以想跟他比拼一下瞳术而已。”

心梦对众人轻轻一笑道。

众人这才释然。

心梦的确会瞳术，只不过关于这一方面很神秘，在道院几乎没有施展过，明知道林寒有破妄之眸，这北皇飘风名震上古的瞳术情况下，还敢要跟林寒切磋，可见她对自己十分自信啊。

“切磋瞳术？”

林寒也眉头一挑。

“不错，如果我输了，我可以给你一千个贡献点，怎么样？”

心梦轻笑道。

四周又是响起了一片倒吸凉气的声音，很多人呼吸都急促了。

纵然是钱关火、周勇也都吃惊，一千贡献点，整个道院所有真传弟子之中，能拿出来这么多贡献点的人，也不会超过一手之数。

心梦这赌注实在太惊人。

林寒也呼吸一滞，眼中浮现一抹滚烫。

倘若有了一千贡献点，在道院之内，可以兑换的东西太多。

“好，我跟你赌了。”

林寒忍不住长笑一声，这么大的诱惑，他自然要试试。

“恩，只要你能在我的瞳术之中，支撑下来，就算你胜了！”

“梦幻瞳术，困天惑地，启动！”

轰！心梦没有多说，一声轻叱，美眸中，顿时浮现出两团粉色的光芒，然后形出一张大网，将林寒给困住了！“梦幻瞳术？

然是传说梦幻瞳术？”

不少道院中的老人，都齐齐变色，神色震惊。

相传曾经在凌霄大陆，有一位奇女子，就拥有着梦幻瞳术，一念之间，可以祸国殃民，颠倒众生，让大陆上不知多少强者陷入梦幻瞳术，都会无法自拔，最后被心魔噬死！这可以说是世人，最害怕遇见的瞳术之一。

毕竟，是人都有七情六欲，这瞳术就是针对人的弱点，产生幻象，太难对付。

而且观心梦的瞳术，已经达到了大势五品的地步，这的确是一大杀手锏，十分厉害。

“不好！”

林寒也脸色一变，发现自己的陷入了巨大的幻象当中，在幻象中首先出现了父皇还有娘亲。

在仙界之中，他们已经团聚了，要求自己一同前往！对于娘，他心中有着无尽的依恋和思念，忍不住的向要走过去。

在娘亲旁边，还有曦芸，也在呼唤着他过去，古黎皇朝也恢复到了上古巅峰，更一统天下。

仿若只要他过去，这一切都可以实现！“这梦幻瞳术好可怕，我绝对不能沦陷下去。”

林寒吃惊，他的执念太多，直觉告诉他只要沦陷，他就完了。

虽说知道是假的，但瞳术中，仿若有着一种催眠的魔力，让他忍不住想要沦陷，投入父皇、娘亲、曦芸的怀抱，然后一统天下，这样他的人生就圆满了！“不，林寒，你所看到的一切，都是假的，千万不要沦陷啊。”

外界，姬可儿、林凤凰都忍不住变色，大声提醒。

林寒的脚步已经开始迈动，真的要走过去，这正是要沦陷的征兆啊。

“没用的，你现在所说的话，他都听不见。”

心梦却淡笑道，只要被她的梦幻瞳术笼罩之后，就会陷入自己内心的世界，除非是自己挣脱，别人根本提醒不过来。

看林寒这个样子，明显已经沦陷了。

所以她心中也不由浮现一抹畅快之感。

只要她能以此瞳术，将林寒抹杀，她的家族和东方皇族，都会很开心的。

“破妄之眸，给我破！”

然而，就在这时，林寒却咬牙大喝一声，施展出了破妄之眸。

这梦幻瞳术的催眠效果实在太强，他感觉像是有无数无形的大手要将他拖入地狱一般，再不将其挣脱出去，他也坚持不了多久。

在武道信念这一方面，他自信不会沦陷，但关于娘、曦芸、这些都是他的软肋。

轰！话音落下之后，林寒眸中便喷发出了大片青色的光芒，像是两轮青色的小太阳般，散发着混沌气，想要将这幻境打破。

可惜这幻境的确太强，虽说震荡了几下，但并没有真正的破掉，反而还有一股奇异的压力，正在压制林寒的破妄之眸，像是要将它逼回自己的体内一般。

“咯咯，没用的，你的瞳术只达到大势三品，而我却有大势五品，乖乖的沦陷吧，只有沦陷，才可以得到你想要的一切。”

心梦笑道，胜券在握。

很多人都对心梦的瞳术一片敬畏。

拥有这样的瞳术，绝对能让人闻风丧胆啊。

谁没有弱点？

“林寒，四大皇族，根系庞大，能量惊人，岂是你一个小子，就能抗衡的，有这一天，也是你自找的。”

太昊朽也冷漠的笑了出来。

像心梦这样的家族和四大皇族有关系的不少，所以林寒跟他们四大皇族作对，从某种意义上来说，仇家远比他想象的要多。

 