    就在外界的一百多万修士震撼无比时，李九霄亦是被惊动了。

    “怎么回事？”

    原本他正在搜寻探索这片神秘巨大的天庭之地。

    但是探索了没多长时间，这片天庭之地便剧烈颤动起来，李九霄自然警惕戒备起来。

    就在他警惕戒备的时候，龙老头的声音陡然在脑海里边响了起来。

    “咦，有仙气出现了……”

    听着龙老头的惊疑声，李九霄顿时眉头一皱，当即仔细感受起来。

    随着他感受一股弥漫四周的特殊能量后，脸色顿时变了。

    刚进入到这片天庭之地的时候，在祥和里一片死寂，而且也没有什么能量。

    别说是龙老头所说的仙气了，就算是灵气都没有。

    但此刻他却清晰无比感受到了一股特殊无比的能量出现。

    这股特殊的能量明显比灵气要强得多，但是比之九幽塔第三层的弱化版洪荒之气又要差一些。

    随着仙气在四周弥漫而出时，李九霄又感受到了一丝丝生机气息。

    感受着四周的气息变化，李九霄深吸一口气，直接尝试着展开神识朝四周探查而去。

    本以为神识还会和之前一样被限制，但是没想到神识探查出去后竟然没有受到任何阻碍。

    之前存在的那股神秘限制力量仿佛消失了一般。

    只不过当他的神识扩展到五六百米的距离时，便再次遇到了那股神秘的限制力量。

    “看来是因为仙气和生机的缘故才限制了么。”

    自语一声，李九霄展开身形继续朝着这片天庭之地深处赶去。

    虽然神识只能探查五六百米，但是比起刚进来的三四米却强得太多太多了。

    在神识的帮助下，李九霄很快就来到了一座散发着仙光的大殿跟前。

    抬头朝大殿门上看去，只见殿门牌匾上刻着琼玉殿三个字。

    李九霄盯着这座琼玉殿时，龙老头的声音再次响起。

    “这座宫殿里边有宝物，而且是内聚神韵的宝物，若是将其炼化，得到的弱化版洪荒之气必定丰厚无比。”

    此刻不用龙老头说，李九霄也能猜到这座大殿里边绝对有宝物存在。

    因为刚才他也经过了一些大殿，但是那些大殿依旧是普通模样，并没有这样的仙光散发出来。

    但龙老头的这句话还是让他双眼冒光，心里忍不住兴奋激动起来。

    对他来说，这样的宝物就是顶级资源，能够为他提供弱化版的洪荒之气。

    相比较灵石灵丹以及灵药等普通资源，这样的宝物显然价值更高一些。

    想到这里，李九霄深吸一口气，直接祭出了寂灭枪。

    随着四周出现仙气和生机，他清晰感受到自己的修为似乎也恢复了不少。

    所以此刻他也懒得浪费时间，祭出寂灭枪后便瞬间朝着面前的琼玉殿攻击而去。

    就在寂灭枪的枪尖即将攻击在琼玉殿的殿门上时，殿门上出现了一层仙光结界。

    当散发恐怖魔威的寂灭枪攻击在仙光结界上时，一股强大无比的反震之力沿着寂灭枪席卷而来。

    蹬蹬蹬……

    在这股强大无比的反震力量面前，李九霄止不住的接连后退。

    后退了七八步才强行止住身形，脸上浮现出惊讶神色。

    刚才这一道攻击他虽然只用了不到五分之一的力量，但也足以镇杀普通的大乘初期修士。

    但是如此攻击却被这道结界轻松阻挡下来，而且还爆发出强大的反震力量将自己击退。

    若不是他的肉身强大无比，仅仅是刚才的这股强大反震力量就足以让他承受一点伤势。

    而被他攻击的仙光结界此刻却是完好无损，连一丝痕迹都没有。

    在他注视的时候，阻挡他的结界再次消失不见。

    看着这一幕，李九霄深吸一口气，直接在心里开口询问起来。

    对于他的询问，龙老头倒是没有卖关子，直接解释道：

    “这个结界的力量来源便是这座大殿散发出的仙光，本质就是仙气，只要将其吸纳炼化，结界不攻自破。”

    对其他修士来说，想要炼化这座大殿散发出来的仙气，完全就是痴人说梦。

    毫不夸张的说，一名大乘中期修士想要炼化这座大殿的仙气，少说也要数年乃至十数年时间，这还是最理想的状态。

    毕竟仙气和灵气完全不同，不在同一个等级上。

    普通修士的肉身和经脉或许可以容纳灵气，但是无法容纳仙气。

    如果灵气是水，那么仙气就是岩浆，两者不可同日而语。

    但是对于李九霄来说，这根本不是什么问题。

    因为他的肉身先后经过各种各样的力量淬炼，比普通修士强出了太多太多。

    他的肉身经脉连弱化版的洪荒之气都能吸纳炼化，更别说仙气了。

    而且他还有九幽塔这样的逆天之宝，足以轻松吸纳这些仙气。

    所以当龙老头说出这个建议后，李九霄没有任何犹豫，直接走到近前，将双手按在了面前的琼玉殿殿门上。

    虽然那道结界重新显现出来，但是因为李九霄没有攻击的缘故，所以这道结界也就没有爆发反震的力量。

    察觉到仙气结界没有抵抗，李九霄毫不犹豫催动九幽塔。

    恐怖无比的吸力从李九霄的双掌掌心里边爆发，开始吸纳仙气力量。

    虽然不知道这些仙气来自何处，但是这和李九霄无关。

    反正吸纳这里的仙气对他来说完全是有百利而无一害的事情。

    随着李九霄疯狂吸纳仙气，这座大殿散发出的仙光明显开始变得黯淡起来。

    就在李九霄炼化吸收琼玉殿中的仙气时，这片天庭之地也彻底的出现在外界。

    此刻汇聚在外界的一百多万修士已经退到了原古元山脉万米之外。

    一百多万道震撼无比的目光全都死死盯着悬浮在云霄之上的天庭之地。

    这片天庭之地在云霄上爆发出七彩仙光，无上仙音更是从天庭之地飘荡而出，传遍了方圆百里。

    看着这座巨大无比的仙境，汇聚此地的一百多万修士皆是激动得浑身颤抖。

    “这到底是什么地方？难不成是传说中的仙界不成？”

    “大机缘，大造化呐，这片仙境之地中，定然蕴藏着和仙有关的机缘造化。”

    正当无数修士议论纷纷的时候，一座数百米高的巨门出现在云霄之上。

    而那巨门的门楼上赫然浮现出三个仙光闪烁的大字……

