    

    黄烁越想越有戏。他之前在第一次使用道纹强化了自己的祥云后，弄清楚了道纹的工作原理，就曾设想过一种动力源。只是后来事多，也一时没想好这玩意儿有什么用，就放下了。

    今天被自己的灵剑激发，突然有了灵感，黄烁的脑子可就闲不下来了。

    回到房中，铺开纸笔，写写画画。俗话说好记性不如烂笔头，他要把那些突然涌出的灵感记录下来，在慢慢筛选整理。

    首先不能是剑气。虽然剑庐的炼剑术已经很成熟了，但黄烁清楚，想要大量生产，就必须控制成本。修行界的东西，再便宜也不是凡人有资格用的，哪怕最低级的小妖材料，凡人也没资格用。

    而剑庐的炼剑术，剑气生成的核心就是妖材和辅助的符纹阵列。妖材必须剔除，符纹阵列暂时备选。

    其次就不能是剑了，甚至最好不是武器，毕竟考虑通用性，越能通用越好。

    最后，道纹是必须的，但不能像自己的周流剑这样，起码不能这么多。绘制道纹也不是件轻松的事，大批量生产的话，岂不是要累死。

    但是，周流剑转化神力的关键是源于易宗的阵法，而黄烁是结合了剑庐的炼剑术和阵法，用各种属性的妖材来作为阵眼。

    如果不用妖材...

    黄烁苦思冥想了很久，突然心中一动，冲到了库房，翻找起内务院送来的那些物资。

    为什么要用妖材？最初是因为人体羸弱，人体内的先天一炁远不及妖族的庞大，自身那点先天一炁勉强也就够踏足修行。所以自身不足外力补，人族学会了使用工具，借助妖材把自身的法力进一步压缩提炼，形成各种威力更大的能量。

    同样，神力的炼化也少不了妖材和阵法的辅助。那些妖族自己炼化不了神力，但在人族阵法的辅助下，终于能一点一点的勉强炼化神力了。

    但是已经熟悉了炼剑术的黄烁却知道，妖材在淬灵的一步已经销毁了，真正起作用的是从妖材中淬炼出的那一团先天一炁。

    但如果只是先天一炁的话，又并不是只存在于妖族体内，其实自然界中类似的存在并不少。例如黄烁最常用的地火亘古地心炎，就是一种先天火焰。而又很多天然材料中，就存在这种火焰，例如黄烁炼制黑沙的炎晶火沙。

    很快，黄烁就找齐了需要的材料，炎晶火沙，癸水冰晶，戊土黄玉，雷击木，精金地鳞。这些一般都是各大矿场的伴生矿，价值比灵铁矿石之类的稍高，属于宝石一类的产物。这类矿藏产量不低，但使用量很少，一般都是炼剑时候辅助性质的添加少许。倒是术法，阵法一类的使用量大一些，但也远小于产出。所以价值一直不算高。

    为了进一步压低成本，黄烁又特意下了一趟蔓渠山的矿脉，在边缘地带挖了一些废灵矿，九品灵矿，八品灵矿这类修行者不屑一顾的垃圾矿石。

    剑宗筑基后福利灵剑就是八品，八品的灵矿对于剑庐来说，就是给那些新弟子练手用的。不能说毫无价值，但也真不值钱。剑宗之所以严格控制，只不过是提防那些穷疯的散修邪修罢了。还是那句话，许我不用，但也不给你。

    黄烁试了一下，废灵矿无愧一个废字，里边的灵气微不可查，连凝聚符文都做不到，只能可惜的放弃了。本还想着废物利用，这玩意儿都已经不是便宜的问题了，可惜了。

    八品还是有些浪费，九品却有些勉强。九品灵矿内的灵气倒是勉强能够凝聚符纹，但是数量有限。这就要求黄烁必须精炼，甚至删减某些符纹阵列，来妥协。

    为了成本，黄烁暂时没把九品灵矿剔除备选。

    而下一步才是最麻烦，最考验黄烁水平的一步。

    这些宝石对神力的炼化能力自然和妖材无法比。质量不够数量凑，黄烁的想法也简单，一次不行，那就层层过滤，以神力的强悍，只要能分解出来一丝一毫，就足以发挥出强横的威力。

    设计符纹阵列不难，这对黄烁来说家常便饭。但是随着符纹阵列的数量越来越多，而低级灵矿单位面积能绘制的符文有限。这用的灵矿的重量和体积可就有点多了。

    这要是打造成刀剑一类的武器，还不得十几米起步。

    看着面前这百多斤，一大块锤炼好的钢锭，黄烁脑中闪过不少动漫中夸张的武器道具，突然，灵光一闪，一部幼年时看的动漫在脑中闪过。

    对啊，这么大的量，武器什么的就别想了，但是可以造盔甲啊。重装盔甲，百多斤对那些武者来说也不算什么。

    就算重了些，影响行动，不是还有控妖符么？弄个合适的妖族当坐骑，这不就正好配套了，还能捆绑销售。

    很快，一副全身重甲就在黄烁的敲敲打打中成型了。不过别说他记忆中精美的黄金圣衣了，连蛮子的盔甲都不如，就是一个铁筒，勉强兼顾了四肢的关节活动罢了。要造型没造型，要设计没设计。

    不过毕竟只是试验用的，也没那么讲究，主要是实验功能能不能实现。

    把几十枚宝石按照设计好的位置埋入阵眼中，黄烁才在预留好的位置开始绘制道纹。选的道纹还是云字，而不是更强的毒字。一方面是怕扛不住，无论是这低品灵矿打造的盔甲，还是未来穿盔甲的武者，毒属显然都不是一种好承受的力量，还是水属的云字相对温和。而且这种层层化解的方式，也不适合属性太强的神力，云和砂是他黑沙经中唯二完整的道纹，说明这两种属性的神力性质相对较弱，也就更容易化解。

    实在不行，黄烁都准备好了把云字再拆分，可惜那样的话只能控制偷取神力的量，对质影响不大。

    笨手笨脚的把这副盔甲套在自己身上，幸亏自己的祥云变化多端，数条触手一般的云鞭起了很大的辅助作用，才把这身笨拙的盔甲顺利穿上。

    一点法力激活了道纹，神念遍布盔甲，细细探查着一缕神力被引入，顺着符纹阵列被分裂成数道，流向准备好的阵法中。一层一层，抽丝剥茧版剥离出微弱的神力，经阵法转化，被降级成了某种有着一些神力性质，却又稍稍低端，可被操控的云属力量，流入了体内。

    黄烁抖手一掌拍出，正是以前练的大林金刚掌。用武者的方式，一个脸盆大的掌印脱手飞出。

    成了！        

