    在中域，并没有王国、帝国这样的国度之流。

    因为中域，本就是一个残酷的世界，强者为尊、弱肉强食，是里头遍及的法则。

    人命如蝼蚁，天骄陨落如沙，强者也会有着动辄身死的危险。

    没人敢说能在中域称王、称皇，建立一方国度，因为没人敢说无敌。

    所以，中域之内，从没有国度，也没有规章制度、法度可言。

    哪怕是八殿，也只能是超然物外不插手任何纷争的存在，却绝不是如若绝对法度一般的官方。

    而妖域这里。

    妖域，比之中域更加残酷，更加弱肉强食。

    这里的妖兽性命，在彼此眼中，甚至更加不值钱。

    这里的厮杀，这里的为了变强而杀戮无数，更加稀松平常。

    可这里，却有着公国、有着王国，有着所谓的国度。

    原因，很简单，因为这里有着法度，有着让所有妖兽必须遵守的法度。

    而法度能存在，便是因为有着能够制定这些法度的人物。

    更加凶险的妖域这里，有人敢说无敌，敢称作君皇。

    对，便是六衡妖君。

    这里的法度，由六衡妖君定下。

    这位妖域之主，有着一己之力慑服整个妖域的可怕实力。

    这位六衡妖君，便是妖域中毫无争议的君皇。

    而除却六衡妖君，还有着十大妖族至尊，十大上古妖族。

    如同公国会附属于王国之下，王国，背后也会站着的这些妖族至尊。

    就萧逸所知情报来看，五十王国，有一半各自依附于各位妖族至尊；而六衡妖君，则一人便有过半的王国依附臣服。

    “呼。”萧逸蓦地呼出一口气，“脑袋一团糟。”

    “六衡妖君，十大妖族，五十王国，三百公国，这完全是轻易碾压人类势力的可怕战力。”

    若说抗衡这样的妖族战力，萧逸想都不敢想。

    亏得八位总殿主这无数年来，竟能一直抗衡妖域，让得妖域始终不敢有太大动作。

    那八个老家伙的压力，怕是比想象中的还要大。

    哦，不，应该说是七个，洛前辈是个甩手掌柜。

    “唉，麻烦麻烦。”萧逸叹了口气，拍了拍脑袋。

    周遭，遍地的妖兽尸体已被六只鬼妖吸食大半。

    这些妖兽尸体化作黑气被吞食后，根本是尸骨无存。

    萧逸收回了目光，再度凌空吸摄，将周遭妖兽散落的乾坤戒一一吸摄而来。

    妖族，同样会使用乾坤戒，毕竟乾坤戒确实是极其方便，轻易就能携带大量东西。

    乾坤戒，作为上古之时就已经盛行的空间亚灵器，人族有，妖族自然有，且也能以妖元开启。

    萧逸感知了一下，眼眸一喜。

    “吸。”

    一滴滴妖兽精血，从萧逸掌心被吸摄入体内。

    半个时辰后。

    萧逸身上一股气势爆发，气势，强猛却空乏，属于气势上爆发的气息，早已被幽魂面具悉数屏蔽。

    “修罗战体，又精进了些许，肉体力量达到圣尊境二重了。”萧逸心头一喜。

    修罗战体，乃是最强的体修逆天功法，其修炼难度极大，所需妖兽精血也极其庞大。

    能如此快便提升一重肉体力量，倒是让萧逸有些许惊喜。

    这周遭数百妖兽，不乏圣尊境和绝世巅峰，它们的精血，自然效果不错。

    另外，从妖斗场得来的奖励中，那数个乾坤戒内也有大量的妖兽精血，包括周遭这些妖兽尸体上遗留的乾坤戒，同样如此。

    妖兽精血，于人类武者而言，用途极多，或用作炼药成分，或用作药引，又或者用作特殊的修炼等等。

    但更明显的是，人类武者要想使用妖兽精血，都必须要提前处理或炼化。

    人类本身的脆弱身躯，根本无法承受妖兽精血上存在着的妖兽狂暴气息。

    至今为止，萧逸也只见过自己的修罗战体，让自己可以直接吞服和吸摄妖兽精血，直接无视掉那些妖兽的狂暴气息。

    而妖兽，却不同。

    妖兽，不仅可以轻松吸收人类武者精血化为己用，也可吞食同类的精血。

    在这一点上，确实是妖兽更胜人类一筹。

    在身体方面，人类始终比不上妖兽。

    也故，妖族的乾坤戒内，同样会保持着一定的妖兽精血，这等同它们的修炼之物。

    而除却妖兽精血外，乾坤戒内，还有着大量的天材地宝。

    萧逸感知着这一个个乾坤戒内的大量天材地宝，心头几乎可谓乐开了花。

    原因，或许很简单。

    妖域这里，同样有着宝地，生长着无数天地而生的天材地宝。

    但，妖域这里可没有人类的炼药师。

    对于辨别天材地宝，或者说对这些天材地宝的狂热度，妖兽可远不如炼药师。

    毕竟妖兽得了天材地宝，也只能生吞干吃，效果大减。

    当然了，以妖兽的强大肉体，生吞干吃也同样能消化天材地宝内的力量。

    故妖族乾坤戒内，拥有着大量的妖兽精血、天材地宝等等修炼之物。

    而最重要的是，人类炼药师，会将天材地宝大肆炼作丹药保存，可妖族不会。

    同样的天材地宝，在不同的炼药师手中，发挥的功效并不一样，所需也不一样。

    “妖域，或许是个宝地。”萧逸眼中闪过一丝愈发浓郁的喜色。

    无数妖兽精血，无数天材地宝，似乎都在朝他招手。

    “我既来一趟，可不会空手而归。”

    萧逸就此起身，看了眼六鬼，六只鬼妖已经停下吞食，遍地妖兽尸骸已分毫不存。

    皮肉、鲜血、筋骨，皆能成为六鬼的食物。

    萧逸明显能看到，六只鬼妖的气息，略微增强了些许。

    “这些东西，你们能吸吗？”萧逸取出一株天材地宝，问道。

    六鬼摇了摇头，“那是生物，吸收不了。”

    “那算了。”萧逸耸耸肩。

    ……

    数个时辰后。

    某座大城之内，某高耸的建筑中。

    “你要成为妖猎者？”一女子笑意盈盈地问着，取出一块猩红令牌。

    “在令牌上打下你的气息，随后我做好记录即可。”

    “不止我。”萧逸沉声道，“我身后的也一样。”

    “哦？”女子惊疑道，“你打算成立一支妖猎队？”

    “与你无关。”萧逸冷声道。

    ......

    第三更。