    把桑原君忽悠瘸了之后，紧接着杨丰又把华记的那个刘老大找过来，后者那袋金币还在怀里没往外拿呢，一听雄武侯召唤，立刻摇着尾巴就蹿了过来。

    至于剩下的事情，他们之间自己研究，虽然刘老大对于帮倭人还是多少有点心理芥蒂，毕竟淡马锡的华人，对倭人可以说恨之入骨，不过既然是侯爷托付，那么理解的要执行，不理解也要执行。

    其实这活儿没什么难度，所有投降并交出武器的倭军，并不是说像对待囚犯一样关在监狱里，而是继续按照建制，在各自指挥官的带领下待在原来的军营等待国内派船接回去，甚至倭国在四六年还任命过一个第七方面军的代理司令官。

    只不过额外增加了一批不列颠人负责监管而已。

    这些人也不是什么都不干，他们得每天在不列颠人命令下出来干活儿，清理战争废墟，维修道路，甚至初期不列颠人手不足时候，就连各地的秩序都是由他们来维持，而且他们也不可能逃跑，战争已经结束了，他们逃跑干什么？现在就等着回家和亲人团聚了，只不过倭国政府还没来得及开始这些工作而已。

    再说他们也没地方跑，这儿离倭国万里迢迢，没有船他们哪儿也去不了，总不能跑出去到森林里当野人吧！

    所以在对他们的监管方面，除了一些特殊人物，其他也就是象征性而已。

    这种情况下，想从战俘营逃出来毫无困难，剩下的，无非就是由华记的人帮忙，或者在淡马锡或者在柔佛，找个不列颠人监控不到的海岸，然后登上接他们的船直奔安不纳岛而已，在那里隐姓埋名给杨丰打几年工，这件事淡化后想去哪儿就另外再说了。

    不过板垣君的确有些麻烦，他的监管太严密了。

    “这种事情还不简单，他现在又没被正式逮捕，不列颠人也不可能想到有人会帮他逃跑，让他得个病什么的，送到医院里不就好下手了吗？或者干脆在战俘营里找个长得和他差不多的，然后玩玩李代桃僵，几万人里面总不会没有个跟他长得有几分相像的吧？”

    杨丰说道。

    正在商议营救板垣君计划的桑原，黄业纯，刘老大三人立刻觉得后一个方案很不错，当然还需要一些具体细节方面的完善，这个就不需要杨丰操心了。

    这只是小事而已，他还有的是大事呢，比如说…

    “你会到伦敦去看我吗？”

    第二天的克里夫码头，在背后一艘巡洋舰的汽笛声中，伊芙琳脸上带着一丝红晕，在海风吹拂中脉脉地看着杨丰。

    “呃，这个得贵国政府给我签证才行。”杨丰笑着说。

    伊芙琳表情有些黯然。

    “不过大明帝国的大门随时为你敞开。”杨丰忙说道。

    伊芙琳并没有表现出太开心的表情，从不列颠来一趟淡马锡并不容易，虽然有空中航线，但一万多公里的距离可不是直达的，目前各航空公司的主力道格拉斯dc3航程也不过三千多公里，连检修，加油再加上飞行员和乘客的休息时间，要三天才能从伦敦飞到这里，如果是乘船那得一个多月时间，可不是想来就来的。

    “距离不是我们的障碍。”杨丰揽着她的腰说道：“我准备送给你一件礼物？”

    “什么礼物？”伊芙琳好奇地问。

    “那个，现在航程最远的飞机是什么？”

    “轰炸机吧？b29不带炸弹多带油可以飞九千公里。”

    “好吧，我决定送给你一架。”

    “啊？！”伊芙琳直接傻了。

    “不要那么惊讶，虽然我会很努力争取，但政治上的事情往往都是很需要时间的，至少两年内贵国政府不会直接给我发放签证，而我这样的身份，也不可能以其他某些婉转的方式踏上大不列颠岛，但这么长的时间，我要是见不到你的话，估计我会发疯的。”杨丰一本正经地说。

    伊芙琳羞涩地低下了头。

    “所以我需要一架能够在最短时间内从伦敦到这里的飞机，你回去后联系一下波音公司，看他们能不能为我们改装两架b29，就按照邮轮的头等舱进行改装，要尽量搞得奢华一些，舒服一些。但航程则需要尽量远一些，不能低于现在的六千公里，当然越长越好，不过我估计他们也改不到一万两千公里，八千公里顶天了，这样的话，如果配两组飞行员轮班飞行，中途降落一次的话，有二十四小时基本上就可以从伦敦直飞这里了。”杨丰在她幸福地依偎下说道。

    话说他的确很需要这样一架飞机，虽然他也能从现代拖一架喷气式公务机，如果运气好没准还能拖一架a380来，但问题是这样的话，会把自己变成一块香喷喷的肥肉，然后等着米国人拿着刀子上门就行了，所以暂时还不能这样干，以后就算要干也得拉一个合伙的，但现在他要想直飞欧洲，那就只能购买一架了。

    “不用轰炸机，我们可以买星座的，洛克希德刚开始投产新式星座客机，已经开始交付了，如果我们多花点钱，给泛美航空一定补偿，他们肯定不介意转让给我们一架的。”伊芙琳满脸甜蜜的说。

    “星座？啊，对，现在我们的确不需要轰炸机了。”杨丰这才想起来已经有自己需要的飞机了。

    虽然星座式掉下来的比较多，但除了法航一次，好像其他都属于无辜的，比如和它的死对头dc7在大峡谷终极对决那一次，让保加利亚人打下来一次，还有就是大名鼎鼎的克什米尔公主号了，这样的话安全性肯定比粗制滥造的轰炸机好得多。

    “好吧，那就星座式，一定要尽快到手，多花点钱无所谓，青衣会负责这个。”杨丰说道。

    如果使用星座式的话，现在应该是超级星座了，稍微改造一下，应该可以轻松从伦敦直飞卡拉奇了，然后再从卡拉奇直飞淡马锡或者安不纳岛，不过就是这种飞机比b29要慢得多，但好在也要舒服得多，反正用b29同样也必须中途停留，两者没什么实质性差距。

    “要两架，一架用你的名字命名，一架用我的名字命名。”杨丰搂着伊芙琳很豪迈地说道。

    伊芙琳带着激动忙不迭点头，然后…

    然后两人自然少不了一些必要的表达感情的方式，就这样带着一嘴口红的杨丰，站在克里夫码头上挥别了他在这个时空勾搭上的第一个女朋友。

    “不是说这时候的女孩子应该很开放了嘛！”这家伙很是郁闷地看着远去的巡洋舰。

    “呃，老先生，您为什么用这样的眼神看我？”紧接着他就发现在不远处，站着一个六七十岁的华人老头，在一名年轻少女搀扶下，正目不转睛地看着自己，尤其是那少女，目光中简直充满了鄙视，当然他并不知道这时候哪个女孩子看到他的形象，估计都不会有什么好脸色的。

    “雄武侯阁下，您还是先擦擦脸吧。”

    老头笑着说。

    杨丰从保镖手里接过一个小镜子，这才发现自己被伊芙琳亲了满嘴口红，赶紧拿纸巾擦干净了。

    “老先生贵姓？”擦完后他问道。

    “老朽陈家庚。”

    “呃…”

    “陈公，您不喜欢一个君主立宪制的大明帝国，这个我可以理解，毕竟现在共和是潮流，但为什么您不喜欢在这里建一个华人的共和国呢？您就那么相信北方的政客们？所有政客们都是一样的，欺骗与出卖是他们的本质，南洋的华人，在他们心中，永远不会改变弃民的身份，没有人会真正来保护你们。或许他们会给您一堆的承诺，但那只是因为你们有钱，你们有利用的价值，当你们不再有利用价值的时候，或许他们会用你们的血来换取自己需要的东西也不一定。”

    莱佛士大酒店的豪华餐厅内，杨丰一边喝着红酒一边对老陈同志说道。

    “我见到的和你说的不一样。”老陈淡淡的说。

    “不一样吗？还没到时候而已。”

    杨丰笑着说。

    “那你难道就和重庆那位不一样了？”那名少女不屑地说。

    “我真不一样，我自认为我是一个纯粹的民族主义者，其他什么主义什么思想在我眼中都不过是狗屎而已。

    我们有自己的，为什么去信别人的。

    我们有五千年文明延续下来的哲学体系，为什么去相信万里之外一个啃着黑面包，连自己老婆孩子都养活不了的鬼佬臆想出来的东西？

    你们可以把我视为一个封建时代的余孽。

    但在我的眼中我们，华人就是依然在天朝上国的时代，这里的所有人，无论爪哇人，马来人，安南人，暹罗人都必须匍匐在我们脚下，臣服于我们的威严，对着我们山呼万岁，谁敢对我们不敬，我就让他们尝尝鞭子的滋味，谁敢伤害我们的人，那么一个华人的命，就要用他们的一千条命来作为惩罚。

    那么请问，还有谁会向你们做出同样承诺。

    啊，他们会告诉你们国际主义精神，告诉你们要融入当地社会，告诉你们要尊敬周围其他民族。

    但我只告诉你们，非我族类，其心必异。”

    杨丰说道。

    “你就是个疯子。”少女瞠目结舌地说。

    “疯子吗？对这里华人来说，他们最需要的，就是一个疯子。”

    杨丰冷笑着说。

    （感谢书友锋火森林木，夏震震，特勤761的打赏）