    南希嘴上不饶人，但气势已经完全输掉了。

    在彼此起伏的议论声中，她甚至觉得自己像是一只人人喊打的老鼠，再也待不下去，溜回了自己的办公室。

    付蓉蓉抹了抹眼泪，还沉浸在刚才的委屈中。

    姜若悦走到她旁边。

    “你去洗一下脸吧，这里我来收拾。”

    付蓉蓉有些惊讶的看着姜若悦。

    姜若悦弯腰去捡那些碎片。

    付蓉蓉感激的点头：“姜若悦，谢谢你。”

    收拾好了地上的狼藉，姜若悦就接到了傅家打来的电话，让她去一趟傅家，交流设计的事情。

    姜若悦带上自己的作品，便去了。

    姜若悦前脚刚走，胡丽就立马来向南希报告。

    “姜若悦去傅家了。”

    南希抽了一下嘴角，眼里迸射出寒光，傅家现在对姜若悦，非常的上心，是真的完全不关心她南希的作品了。

    可惜的是，这一次，她绝对不能让姜若悦得逞，她要将一切可能扼杀在摇篮之中。

    倏然，南希打开抽屉，这里面，有一张她从路边撕下来的小广告。

    “这是什么？”胡丽凑过来。

    “哼，看到没，有人要买肾。”

    胡丽愕然。

    不错，这就是一则肾源买卖的非法广告，据她了解，这小广告的背后，就是一张黑网。

    想好了自己的如意算盘，南希手指吭吭的扣着桌面，眼角通红，姜若悦这可是你逼我的，我要把你送入万劫不复的地狱里面去。

    姜若悦到了傅家，受到了傅夫人的热情款待，她讲了自己，打算以天鹅为主要设计元素，来设计傅小姐的首饰后，傅家的人听了非常满意，她也便放心的离开了。

    回公司的途中，姜若悦路过一处商场，瞥到了茶餐厅里的贺辰。

    贺辰对面坐了一个人，贺辰面上略微不耐烦，时而抬着食指按按眉心，同对方的交谈，显得非常的不上心。

    姜若悦停住了脚，想到了上次，贺辰带自己去的那个地方，她见到的那株毒素骇人的植物。

    茶餐厅里，在对方递过来的合同上，贺辰草草签了字，那人便离开了。

    姜若悦捏紧了手上的袋子，最近她梳理了一下，上次要抓自己的人，并不是贺辰，而是他的父亲。

    贺辰救了她。

    姜若悦正要进入茶餐厅，向贺辰说声谢谢，但晚了一步，贺辰起身，往商场里面去了，姜若悦跟了上去。

    贺辰进入商场，乘了电梯，下去了。

    姜若悦看了一眼电梯停下的楼层，跟了下去。

    来到地下商场，下面光色很暗，还夹杂着音乐声。

    姜若悦纳闷，这是地下酒吧？

    姜若悦看到贺辰继续阔步往前走去，姜若悦也跟了上去，而她才走了几步，就被一个猝不及防的力，拉到了一间暗房中。

    “啊。”

    她被拉进昏暗的房间，被人抵在了门板上，外面光线很暗，这屋里，也没开灯，透着神秘的诡异。

    “谁？”她不由紧张，试探开口。

    压住她的这人很高大，身上有一股幽深的香味，这种香很稀有。

    她推了一下身上的人，却完全敌不过对方的力气。

    那人不肯出声，却伸出一只手，在她的脸上，慢条斯理的滑动着。

    那只手，移动一分，姜若悦的腿就止不住的打颤，这人是谁？为什么不说话。

    姜若悦刚要抬脚踢上去。

    “别动。”

    凛冽压迫人的声音在她头顶飘着，她抬脚的动作，也轻而易举被制服了。

    姜若悦再次开口：“你是？”

    “这么好奇我是谁？”

    男人的手，从她的脸上滑开，抚摸了一下她的发丝。

    “看来，你对声音并不敏感。”

    男人说着，便转身退开了，朦胧的光色中，映出他高挑的身材轮廓。

    姜若悦立马去转动门锁，要逃离这里。

    她不该跟着贺辰来这里。

    转动了几下门，门却纹丝不动，姜若悦仿若被浇了一盆冷水。

    男人在沙发处落座，交叠起了双腿。

    “别白费力气了，我要放你走得时候，门自然会打开。”

    “我现在就要走。”姜若悦强制自己冷静下来。

    男人没搭理她的话，静静的坐着，这让姜若悦感觉一拳打在了棉花上。

    “你到底要做什么？”

    隔了一会儿，男人挑衅的反问：“我想做什么都可以？”

    姜若悦蠕动了一下唇，感觉对方的话，扑朔迷离，她引导着。

    “如果你是想胁迫我要钱，你大可以说出来，我老公有钱。”

    男人冷笑了两声：“我看起来很差钱？”

    姜若悦闭上了嘴，这个人显然不差钱，光是这人身上的味道，便可以猜测出，那是非常昂贵的香料渲染出来的。

    可是，他把自己拉到这房间里，到底要做什么。

    等了很久，他也不说话，姜若悦感觉手脚冰冷，她要怎么才能从这逃出去。

    黑暗中，男人的手机亮了起来，他拿起接听。

    “好，我这就过来。”

    挂了电话，男人朝门口看来。

    “你可以走了。”

    这惊喜来得太意外，她可以走了吗？姜若悦试探着旋转了一下门，却真的打开了。

    姜若悦回头看了一眼房间，可外面的光线也很暗，根本看不清里面的人，她咬了咬牙，赶紧离开了。

    出了商场，来到广场上，姜若悦才松了一口气，手上已经空了，她装着设计稿的袋子落在了那个房间里。

    但她打住了回去取的念头。

    打了车，姜若悦往贺氏去，在车上，她回想着着那人说的每一句话。

    “看来，你对声音不敏感？”

    意思就是，她之前听过这个声，姜若悦揪眉想了一下，倒是想到了，他的声音，和之前的一通电话声吻合，他是D.S的幕后老板。

    刚自己被逼在昏暗的房间里，反应迟钝，没分辨出来他的声音。

    加上之前的那则短信，姜若悦手脚忽然有些发麻，这位季总，到底要做什么，三番五次的不按常理出牌。

    “小姐，到了。”

    姜若悦付了钱，下车来。

    贺逸正好要外出，远远的便看到了姜若悦下车来，他一身矜贵的西装，衬得他冷傲，俊挺，等着姜若悦过来。

    姜若悦面色不好，心里还在想着事，也没怎么看路。

    贺逸看出来了：“出去了？”

    “恩，老公。”姜若悦抬头，看到旁边还站着公司的两位高管，姜若悦又改口。

    “贺总。”

    贺逸侧了一下头，示意其他人先上车。

    见贺逸一直默不作声的打量着自己，姜若悦晃了一下脑袋。

    “我刚才去傅家，对接设计的事了。”

    蓦然，姜若悦想起来，贺逸应该还不知道。

    “忘记告诉你了，我在傅家那争取了一个机会，我也可以设计傅小姐婚礼上的首饰。”

    贺逸微颔首，关于姜若悦来设计傅家婚礼珠宝的事，傅家那边，早就给他打过招呼。

    “这一路上，发生什么事了？你的面色不太好。”

    贺逸耐着性子关心着，瞟了一眼，姜若悦两手空空的手，看她心不在焉的。

    姜若悦拧了拧眉，看了一下四周，正打算把自己的遭遇告诉贺逸。

    杨明走了过来：“贺总，该出发了。”

    姜若悦摇摇头：“没什么事，就是日头有些大了，晒得人有点不舒服。”

    现在她脑子也乱哄哄的，三两句也说不清楚。

    “不舒服，就回家休息。”

