    

    京都城司代所，位于城池的右边，距离繁华的左京片区要远一点，周围都是比较荒凉的空地，少有房屋街巷，司代所那栋仿若小城堡一样的建筑孤零零的耸立在空旷的土地上，倒是与其半兵半政的身份相匹配。

    京都司代掌京都刑名，类似于勘定所的职司，不过本质上，司代除了干些政法工作以外，还肩负着幕府在京都代理人的任务。

    众所周知，天皇住在京都，设百官视政，是名义上日本国的政治中枢，而德川幕府又在江户，两者之间山水相隔，幕府要想监视天皇的一举一动，遥控指挥，只能在这边安排一个代理人，京都司代就是干这个的，说白了，司代就是京都事实上的掌权者，天皇都在他的视线下行事。

    板仓重宗担任这个职务，已经五年了。

    此刻他站在司代所高达三层的后楼里，探头眺望被关在楼下露天地牢里的一群人。

    这群人正在喊冤，地牢其实就是一个坑，顶部横着几根木头让底下的人无法爬出来，天下小雨，坑里积了半坑水，站在里面水到腰间，非常难受。

    看了几眼，板仓重宗缩回脑袋，顺势坐在临窗的蒲团上。

    “这有点冒险呐。”他对坐在三楼房间里的田川昱皇说道，面色有些担忧：“松浦镇信毕竟是肥前国守，就这么无端端的死掉，恐怕要引起大波折。”

    田川昱皇正在写东西，矮桌上铺开来的大纸上淋漓的都是字迹，他一气呵成的连写了好几行，停下来吁一口气，甩甩手腕头也不抬的道：“冒险是冒险，不过不是挺顺利吗？”

    板仓重宗皱了皱眉毛：“动作倒是麻利，没有留下丝毫瑕疵，栽赃我们也拿手，松浦家的人肯定找不出纰漏，不过，我说的大波折可不是指的这个。”

    “我知道板仓大人在说什么。”田川昱皇笔走龙蛇，写个不停：“九州岛会有些动静，但是正好把肥前国重新洗一洗，拿掉松浦镇信这个阳奉阴违的家伙不正是大将军一直想干的事吗？”

    他写完最后一个字，把毛笔一搁，拿起纸来一边看一边轻松的笑道：“我们动作麻利些，赶紧把告示贴出去，传布四方，事情会慢慢平息的。”

    “这么简单？”板仓重宗不大相信：“家主死得莫名其妙，继承人藩位的人很难善罢甘休，况且肥前国是块肥肉，周围的大名早就虎视眈眈，会起冲突的。”

    “聂君不是说了嘛，松浦诚之助早就想上位了，松浦镇信死掉他说不定还会开心的庆祝，只要幕府下令由他来继承国守的位置，此人一定不会作乱的。”

    “那个年轻人靠谱吗？”板仓重宗脸色孤疑：“这种大事让一个明国人来操作，未免太儿戏了!”

    田川昱皇看了他一眼：“板仓大人，我也是明国人。”

    板仓重宗毫不顾忌，鼻子里嗤了一声：“田川先生你早就是大将军的心腹，跟他不一样。”

    “不管怎么说，大将军临走时说过，让我们便宜行事，只要有利于天下大势，百无禁忌。”

    “话是这么说，但是这种大事，还是等大将军得了我们飞马送出的消息后，有了回音再决定吧。”

    “也行。”田川昱皇小心的吹干纸上的墨迹：“但是你就不怕耽搁了大事吗？聂尘那小子动作可快得很，我们等待的这段时间里，他可能已经回到平户藩，大展拳脚了。”

    “.…..”板仓重宗没有立刻回答，拧了眉毛在思量。

    田川昱皇把手里的纸在举得高高，在风里晾晒，貌似随意的说道：“他若是说服了松浦诚之助，做了完全的准备，而因为我们迟迟没有动作，导致松浦家起了继承冲突，从而让九州不稳，那这个黑锅我可不背哦，板仓大人你可得自个儿去担着。”

    “你……”板仓重宗的面皮一下就黑了，怒道：“田川先生怎么可以这么说？在京都城我代表秀忠大人，你代表忠长大人，都是幕府大事，让我一个人承担责任可不行！”

    “所以我说我们要当机立断。”田川昱皇道：“松浦镇信和天台宗来往密谋造反的证据聂尘已经帮我们弄好了，只要递到天皇的御桌上，一切就妥了。”

    板仓重宗来回的在屋里走了几步，大脚板踩得楼板嗵嗵作响，然后突然定住，瞪着田川昱皇道：“你有几成把握？”

    “十成！”田川昱皇笃定答道。

    板仓重宗瞪大的眼睛又圆了几分：“天皇一定会替天台宗求情？”

    “一定会，铁证如山，又死无对证，不管天皇信不信，只要这封伪造的书信被外界得知，天台宗本就因为家光被和尚侮辱一事而狼藉的名声会再次暴跌，天台宗是神道至高，天皇的祖先灵位就供奉在天台宗的山门里，把它的名声弄臭天皇脸上也无光，所以天皇一定会倾向于低调处理的。”

    “这么说来倒是有些道理……”板仓摸着下巴思考了一阵，又道：“那么天皇为了保住天台宗，就会把责任推到松浦家身上，作为交换，松浦家由谁继承就无所谓了，他一定会在钦定文书上盖章签字的。”

    “所以啊，聂尘的法子高啊，即干掉了松浦镇信这个不可靠的家伙，轻松把敌对方手里的肥前国划到幕府手里，又埋下了一颗种子，只要需要，随时都能挖出来将天台宗的军，一箭双雕，高，实在是高！”

    田川昱皇竖起大拇指，在板仓面前比划来比划去。

    “而且，肥前国继承国守的人选是天皇钦定的，任何人都不可能违反天皇的意志，纵然那些对秀忠大人有所不满的人也无法反驳，这就是这个计划最终高明的地方，板仓大人，如何？你还是非要等到大将军回信之后才实施吗？大将军怕是要责怪你耽误大事吧。”

    板仓重宗瞪圆的眼慢慢复原，摸下巴的手频繁的搓揉下巴上的赘肉，想了半天，最后一拍巴掌：“既然田川先生这么肯定，那就这么办吧！”

    田川昱皇笑着起身，把将将吹干的那张纸叠起来，与另一封信一齐放进一个大信封里，交给板仓重宗。

    “奏折和伪造的信都在这里，请大人即刻入朝吧，我就不陪你了。”

    “可是，底下那些松浦镇信的随从还没有人肯服软啊。”板仓重宗接过信封放进口袋里：“按照聂君的计划，必须有松浦家的人站出来承认是他杀了松浦镇信，而原因就是发现了松浦镇信勾连天台宗意图不轨，处于义愤而下的手，这人今后还能当一当棋子呢。”

    “交给我吧，这点小事很容易处理。”田川昱皇把手里的墨渍搓了搓，推着板仓出门：“请板仓大人留足精神对付天皇就行了。”

    板仓被他说得信心满满，匆匆下楼扬长而去，一边走一边开始琢磨等下面见天皇时该怎么措辞。

    田川昱皇站在楼上目送他离开，等周围静下来，他才慢慢的探手入怀，摸出另一叠纸来。

    纸有好几张，写着字画着图，头前用大一号的字体赫然写着：“满清十大酷刑”。

    “聂君真是心细如发，连逼供的手段都事先想好，用图形画出来供我使用。”田川昱皇看着那些字符图形，情不自禁的打了个寒颤：“这等刑罚，何愁那些家伙不服软，唔，好残忍，好残忍！”

    他嘟囔着，慢慢的下楼。

    少歇，京都司代所的地牢里，响起了凄厉的惨叫。

    “啊~~~！”

    与京都隔着几百里之外的平户藩勘定所里，平户勘定松浦诚之助刚刚睡醒了午觉，伸着懒腰打了一个大大的哈欠。

    睡眼惺忪的，他走出屋子，站在院里朝天上的太阳望了望，开始思量下午干点啥好。

    富二代的生活就是这么无聊，富有且颓废。

    犹豫了一阵，他决定，还是去海边看看。

    自从得了李旦船队的暗股之后，他日进斗金，这项收入只有他和李旦知道，松浦家其余的人都不知晓，所以自然落入私囊，虽然被聂尘强行分去一大半，但剩下的依然很多，松浦诚之助日子过得很宽裕。

    所以他自不自然的把自己当成了李旦商行东家的一员，经常去港口监督商船来往，船上的货物有一部分卖出去之后有一部分是他的，每每巡视看到船来船往他心中就美滋滋的很舒服。

    骑着马，领着几个随从，松浦诚之助优哉游哉的信马由缰，踏踏的慢慢莅临平户港。

    港口今天没有几艘船，由于近日天气持续阴雨，海上风大浪急，不宜行船，所以仅有的几只船也收帆靠岸，没有出海。

    这令松浦诚之助很遗憾，钱呐，出海就是钱，不出海就是损失。

    勒马海岸，他的眼睛看到了两只荷兰大船也停泊在岸边，鼻孔里于是不舒服的哼了一声。

    从前看到荷兰船，他不是这个态度的，现在态度改变，完全是因为荷兰人的税收都进了松浦家的公账，他从中只能得到有限的分红，跟从李旦那里得到的好处比起来，简直不值一提。

    “这帮鬼佬，怎么还不翻船？把生意都给李旦做多好。”

    他嘀咕着，悻悻的到处策马游走，码头上人影稀少，他索然无味。

    “家主去京都参加春日祭，想必还有些日子才能回来，不如今晚去山鹿馆玩玩，解解闷。”有掐媚的手下上来提议。

    松浦诚之助觉得提议不错，于是咧嘴笑了。

    他正想说好，却猛然定住，半响不开口。

    手下诧异的看着他，却听他揉着眼睛，慢慢的说道：“奇怪，怎么左眼老是跳个不停，怎么回事啊？”        

