    阿曼目光颤抖：

    “祖安人到底犯了什么错……”

    王博士叹了口气：

    “祖安人没有任何错，当初杰斯早就意识到这一点，所以他清楚，即使他真的和维克托一起将海克斯科技引入祖安，带来的结果是什么？就是皮城的危机感，皮城的资本家们不可能容忍祖安拥有反抗的力量，他们会彻底消灭祖安，而在当时那个阶段……”

    王博士凝视着阿曼道：

    “皮城的力量想要消灭祖安，只是动一动手指的事，我没有和你开玩笑。”

    阿曼深吸一口气。

    她当然明白这句话意味着什么。

    她忽然道：

    “你的意思是……杰斯这么做也是在保护祖安？可是这……”

    王博士叹了口气：

    “每个人方式不同，难道你想让杰斯和维克托一起去下城？他已经做到最好了，他心中还是念着旧情的，你觉得为什么两次双城之战后，祖安现在还能存活下来？”

    她凝声道：

    “杰斯是当今皮尔特沃夫的掌权者，虽然他是被各个资本家们推上位的，但他也有话语权，是他默默地守护住了祖安，你可以讨厌他，但你不能说他是个混账，他已经能做到最好了。”

    阿曼看了一眼林洛。

    她忽然觉得自己很迷茫，她不知道该说什么了。

    林洛深吸一口气：

    “但这么说的话，维克托和杰斯之间，应该还有友谊才对，为何化身为仇人了呢？”

    王博士眼神一黯：

    “准确来说，是维克托单方面地仇恨杰斯，杰斯只恨其余祖安人，但并不痛恨维克托，更多的是愧疚和无能为力。”

    林洛明白了。

    这个关系还真是挺复杂的。

    维克托恨杰斯，是因为恨其不争，恨他与资本家同流合污。

    杰斯在经历过两次双城之战后，厌恶所有祖安人，但偏偏对维克托无比愧疚，他还是拿维克托当朋友。

    林洛道：

    “可是……他们没有尝试过互相沟通交流么？矛盾始终无法理解么？”

    王博士长长叹了口气，她摇头道：

    “你不清楚维克托的性格。”

    “他是绝世天才，但更是孤僻偏执的人，他就是认为杰斯该和他一起反抗，反抗的话说不定就成了，但杰斯就是不愿如此，以至于这种偏执越来越深，便会演化为仇恨……”

    她对林洛道：

    “如果你生活中遇见这种孤僻偏执的人，你就会知道，他认定的事天塌下来也不会改变观点，维克托就是这样，他不可能原谅杰斯。”

    林洛这下终于明白，原来杰斯和维克托之间，竟然有这么多瓜葛。

    “至于后面的，你应该知道了。”

    王博士道：

    “维克托回到祖安后，他基于海克斯科技为核心，将研究成果分享给炼金男爵们，后者研究出了所谓的炼金科技，其强度和海克斯科技不相上下，而且最终的核心能源，都是海克斯宝石。”

    “可事实上，祖安的一代炼金科技并未有多大改革，是二代炼金科技出现后，他们才有阶段性突破，于是他们开始发动对皮城的进攻，结局当然是惨败，这就是第一次的双城之战，也就是一战。”

    “一战期间，祖安大败。皮城作为惩罚加大了对祖安的压榨，导致双城矛盾越发强烈，这也促进了二战的进程，十几年前，二战在皮城打响，战局无比激烈，最后祖安依旧惨败，祖安最强大的一系列英雄阵亡，至此战争才告一段落。”

    王博士叹息道：

    “自那之后，维克托失魂落魄，他认为自己彻底败给了杰斯……并且从那里后，他再也没出现在世人眼中，有人说他已经在战争中死亡……也有人说他被打怕了……但总而言之，没人知道他最后去了哪里。”

    王博士说完这些，忽然看向林洛。

    “我说了这么多，你想必也知道了一切的来龙去脉。现在你想知道的我全说了，我想请你为我完成一件事，可以么？”

    林洛心中浮现一丝意外。

    原来对方并不是闲的没事忽然说这么多，她是有原因的，而现在她说出了自己的目的。

    林洛点点头：

    “请讲。”

    王博士道：

    “我希望你回去祖安后，能找出维克托，并且尽可能解除杰斯和维克托之间的误会。”

    【提示：你激活了隐藏剧情任务：王博士的委托】

    【任务描述：王博士在你身上看到了无穷潜力，杰斯与维克托的恩怨羁绊已无法化解，请你帮忙解除二人间的羁绊。】

    【任务奖励1：你将解锁王博士的好感度：尊重。】

    【任务奖励2：你从今以后在这里的所有医疗统统免费，包括你所介绍过来的任何人。】

    林洛毫不犹豫接受任务，但他道：

    “实不相瞒，即使您不开口，我也会寻找维克托博士的……但没人知道他去了哪里，这个任务我不能保证完成。”

    王博士笑了笑：

    “放心，整个双生之城只有两个人能找到维克托，一个是我，一个是杰斯，现在我会帮助你，这是维克托的生命感应雷达，只要他还有生命迹象，你到达祖安就能很快找到他。”

    【提示：特殊剧情人物王博士给与你‘维克托的生命感应雷达’，该物品有效期为一个星期。】

    林洛心中一喜，这个任务果然很关键，打开背包一开，果然有个黄金级的一次性道具。

    有这个东西，很快就能找到维克托。

    “好的！我一定尽快完成任务！！”

    【提示：你接受了王博士的任务，她对你有了些许好感，你解锁了她的好感度：友善。】

    “很好，大概还有一个小时手术时间，请你和你的朋友去外面等候，我要专心手术了。”

    林洛和阿曼对视一眼，连忙点点头，走出办公室。

    阿曼通过刚才那番话知道了很多，明白了祖安与皮城之间的仇恨。

    她感慨道：

    “其实我一直以为，那个未来守护者是最可恨的家伙……原来他也是被资本家操纵的人偶，真正可恶的，是那些隐藏在幕后的资本家……以前的我太天真了！”

    这个时候林洛则是收到了红诗的消息：

    “我的海克斯科技义体马上做好，等阿虎手术结束，我再为他植入全新义体，他就算抢救回来了。”

    林洛大喜，连忙将这个消息告诉阿曼。

    阿曼激动地大叫起来，露出开心的大笑：

    “太好了太好了！阿虎有救了！！”

    林洛露出一丝笑意：

    “到时候我们一起去找维克托吧。”

    ……

    …………

    “塔利斯议员，有一位自称是皮城空军警备下士的家伙求见。”

    塔利斯家族城堡。

    最高处的书房中，杰斯正在皱眉阅读着一些机密文档。

    一道身材瘦小的身影推门而入，他的声音温文尔雅，脸上带着一副银白色面具，他俨然不是正常人类，两条双臂都是银白色的义肢。

    他是杰斯的御用管家。

    但他还有另一个身份，那就是皮城资本家们，安插在杰斯身边的眼线。

    就像之前说的，杰斯虽然身居高位，但由于始终没有彻底被同化为资本家，导致后者心中还有猜忌，故而在他身边安插眼线，相当于监视他的一举一动。

    这种事双方都是心知肚明，但并不说破。

    杰斯头也不抬，淡淡道：

    “不见。”

    后者又道：

    “他说……他是带着那位德玛西亚贵族的消息来的。”

    “德玛西亚贵族？”

    杰斯眉头忽然一皱：

    “林？”

    “是的。”

    杰斯似乎想到什么，他猛地抬头道：

    “什么意思，他不是去祖安了么？难道发生什么事了？”

    对方答道：

    “这就是那位空军下士想说的事。”

    杰斯将文档合上，沉声道：

    “行，你把那空军下士叫过来吧。”

    一分钟后。

    空军下士苏森出现在城堡的客厅中，他遇见杰斯立刻无比尊敬地行礼：

    “塔利斯议员！我是空军下士苏森，我有很重要的秘密向你禀告！！”

    杰斯端起茶杯小酌一口：

    “什么事？”

    苏森压低声音，表情很紧张道：

    “议员阁下……那个来自德玛西亚的小子……他今天带了两个下贱的祖安人，偷渡到皮城了！！！”

    砰地一声！

    清晰的炸响在整个客厅回荡起来。

    苏森脸皮发抖，他看见杰斯手中的精美茶杯，瞬间被捏成粉碎炸开。

    这句话就像忽然引动天雷，导致可怕的气势在客厅升腾起来。

    他清晰感觉一股宛若雷霆的电能开始激荡起来，恐怖的传奇力量宛如磁场一般，将整个城堡都轰地震动一下！

    以至于苏森情不自禁地当场跪倒，豆大的汗珠从额头淌下。

    接着他听见一道冰冷得没有感情，如威似狱的可怕声音响起来。

    “你说什么？”

    苏森双腿打颤，吓得语气哆嗦：

    “那个……林……他带着两个祖安人来到皮城了……”

    他感觉自己说话时，自己的头发开始被静电炸得噼里啪啦做响起来。

    苏森强忍着恐惧抬头，他看见端坐在沙发上的议员大人，俊朗的脸上彻底一片漆黑，银白色的雷弧在他周身激荡，客厅之中不敢出现第二种声音。

    “你确定，是两个祖安人？”

    杰斯声音冷中透着森然，没人明白他的内心如何想法。

    苏森嘴唇颤抖道：

    “是……是的……我完全确定！”

    杰斯又森然地问道：

    “你知道他为什么要带祖安人来皮城么？”

    “我并不知道……他只是说……那两个祖安人是他的朋友……”

    苏森不知道怎么了，他发现此话一出。

    这位议员大人的表情忽然从森然出现转变，变成了难以置信，接着是一种青筋跳动的暴怒！

    一道温文尔雅而讥讽的声音响起来。

    “塔利斯议员，那个名望不俗的家伙……我记得你当初亲自请他来做客吧？好像还特意发出邀请，而且是两次，但他都拒绝了？原来他去和祖安人混在一起了，还敢帮那些下贱的家伙偷渡到皮城来，他好像根本没把你这个皮城守护者放在眼里。”

    那个戴着银色面具的管家缓缓走过来：

    “话说回来，啧啧……你是个天才科学家，但你的朋友缘，似乎一直不太好啊……”

    杰斯勃然大怒道：

    “闭嘴！！！”

    银色电光呼啸而出，精美的家具被瞬间轰飞，连苏森下士都被掀飞出去，重重地砸在地上。

    管家自说自话道：

    “你难道不好奇么？为什么他宁愿和臭水沟的老鼠在一起，也要拒绝你当初的邀请？”

    杰斯深吸一口气：

    “我怎么知道？”

    “所以你不打算问一问么？而且偷渡这种事，你不断打算处理一下么？”

    管家语气骤冷道：

    “你是皮城的守护者，你应该知道怎么做的吧？”

    ……

    林洛收到了一个噩耗。

    他被卖了！

    他以为那个空军下士收了自己好处就会老实点，但他还是小瞧了皮城人的恶毒程度。

    红诗的语气无比焦急，在私聊里催促道。

    “你听我说！我这边收到消息，你带人偷渡皮城的事已经暴露了！你现在赶紧带阿曼跑路，越快越好，否则到时候我救不了你们！！”

    林洛脸色铁青，他猛地站起来！

    可怕的气势吓得一旁医务人员纷纷望过来。

    阿曼茫然地看着他：

    “怎么了？”

    林洛咬牙道：

    “有人把我们卖了，我们赶紧回祖安！！”

    阿曼脸色骤变，她表情紧张道：

    “你不是说……都打点好了吗？”

    林洛脸色阴沉道：

    “我错了……这里是皮城，我太信任皮城的人了！！”

    阿曼俏脸发白，但她抓紧林洛的胳膊道：

    “我们不能现在走啊！我们走了阿虎怎么办？”

    就在这时，一道温润平和的声音从办公室传出来：

    “他的命我会保住的，到时候我会将他送往祖安，放心离开吧。林，记住我交给你的任务。”

    王博士的话就像一剂定心丸，阿曼愣了愣，接着猛地朝办公室鞠躬道谢！

    “多谢你王博士！”

    林洛沉声道：

    “赶紧走！否则来不及了！！”

    他们连忙冲出医院，掩盖了身形，挤入非常拥挤的人潮中。

    “怎么说？开始动身了吗？”

    红诗也是非常紧张，不断催问着。

    林洛点点头：

    “已经动身了。”

    “坐标在哪里？赶紧发给我看看！”

    “稍等……好的，已经发给你了！”

    红诗看到坐标后脸色微变，她凝声道；

    “现在有个坏消息，你们速度有点过于慢了，你们身后已经有皮城执法官在追逐，你们可能很危险了……尤其是阿曼！”

    林洛知道她是什么意思。

    即使情况再糟糕，自己就算挂了，也无非是掉一级，损失不会特别大。

    但剧情人物不同，死了就是真死了。

    阿曼的实力在祖安算是挺强的了，但在皮城这个地方就真的算不上什么。

    祖安和皮城，始终是有差距的。

    “皮城执法官？等等……你说的该不会是那个……”

    林洛心中咯噔一凉。

    他是很清楚的，皮城的传奇英雄是存活的，而涉及到传奇力量，他现在并没有正面抵抗的能力。

    “是的……就是你想象的那个传奇皮城执法官！”

    话音落下，林洛感觉前方的人群开始喧嚣起来，接着被不断地疏散，似乎要被清场。

    “不好！我们被锁定了！”

    阿曼瞬间意识到，一定是自己和林洛被探测到了，所以皮城警备的人要疏散人群揪出自己。

    “别慌，咱们跟着人群走。”

    林洛话音刚落下，忽然感觉肩头一沉，像是有万钧泰山压顶一般落了下来，以至于他差点当场跪下去！

    这个压力不是只有林洛一人，而是阿曼也同样感受到了。

    二人瞳孔猛地一缩，接着缓缓朝自己肩头望去……

    这是一只绑着护手绷带的有力胳膊。

    这个人，不知什么时候就出现在他们身后，甚至连阿曼毒蛇般的感知，都没有感受到。

    此时的她正站在二人中间，从背后勾住他们的肩膀，这个动作就像亲兄弟好哥们勾肩搭背一样，但二人却清晰地感觉到，他们完全无法动弹了！

    没错！

    是完全动不了了！

    一股无法言喻的恐怖巨力，就像锁喉一样把他们锁在原地。

    【提示：你受到了皮城执法官-薇的‘亲切问候’，你已被原地逮住，你陷入了无法移动的状态！】

    这个消息让林洛猛然扭头！

    这个人的个子竟然比自己还高，超过了一米八，自己需要抬起头看她！

    她的身上有一股特殊味道，这里不是指生理上的味道，而是一种熟悉感。

    阿曼瞳孔一缩，她下意识道：

    “你也是祖安人？”

    她有一头蓬勃的亮红色短发，表情有些随意，笑容非常灿烂，右脸颊留着‘VI’的淡淡刺青，还有一对天蓝色的眸子，其中闪烁着暴力却火热的神采。

    这就是皮城的执法官，是这个城邦最暴力的执法机构。

    “不，我现在是皮尔特沃的条子……警察。我现在奉命逮捕你们，跟我走一趟吧？”

    薇勾着二人的肩膀走动起来，于是二人也不得不开始走动起来。

    那种感觉就像被她完全制服，根本没有反抗之力。

    这就是传奇力量的压制力。

