    “快逃啊，我感到了一股寂灭所有的能量，即将扩散！”

    “此等威能，我们若是被波及，恐怕连渣都不剩！”

    “筑基，这就是筑基！”

    天上，璀璨剑芒，与日月争辉。

    地面，怒火佛莲，被高高抛起。

    在场众外门弟子，肝胆俱裂，无数人争先恐后的四处奔逃，拥挤践踏。

    更有很多人被眼前的场景，惊骇到无能为力、放弃挣扎。

    单从画面上来讲，所有的群演都很卖力的奉献，即便很多人演技浮夸。

    但在数千人齐齐奔逃的惊恐大场景来说，倒也恰到好处。

    甚至，在画面外看不到的地方，群演们也没有丝毫的放松，该有的动作都有。

    敬业奉献的精神，绝不含糊。

    “太燃了，看的老子热血沸腾，好想出去找人干一架！”

    “这特效、这画面，yyds！”

    “筑基都这么牛逼了，金丹境的大战，怕不是要动用星际舰队助力！”

    直播间内，十几亿观众沸腾。

    收视率一路攀升，竟然达到2.02%，观看人数突破二十亿。

    现今世界，随着科技不断进步，数以百计的星球不断开发，人类社会早已摆脱物质资源的束缚。

    精神愉悦，才是最高的享受。

    “好家伙，这是高仙世界吧！”

    方修也想跑，但脚下三四个吓傻了的外门弟子，死死抱住他的大腿，痛哭流涕，颤颤发抖。

    虽然是跑团取暖，但方修总觉得这些人生怕他跑了一样。

    七八只手几乎将他的两条腿全部覆盖，能摸的不能摸得都被摸了遍。

    方修有点恼羞成怒。

    这也是你们能摸得？

    “轰”

    前方，青白蓝三色交织的莲座，急射向李苍舟，不过就在它飞起三十余米之时，李苍舟的剑芒也同时落下。

    一道惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来…

    毁灭能量扩散，整个广场上空都泛起阵阵涟漪，巍峨耸立的议事大殿，更如齑粉一般，在能量的波动中灰飞烟灭。

    整个云空，焰浪席卷，霎时间，整片空间温度骤然升高。

    “这就是筑基强者的破坏力？恐怖如斯！”

    方修和抱住他的几名外门弟子，都被气浪掀飞。

    好在他肉身经过灵气淬炼，坚固有力，身体在半空翻转三圈后，稳稳落地。

    他快速躲入广场边缘的树林，暗暗打了一个冷颤。

    远处天空，李苍舟已自高空坠落，掉入密林深处。

    而混道童子的一击佛莲，也显然耗尽了大部分力量，他弯腰大口喘气，头却扭了过来。

    “小师弟，咱们一会再好好聊！”

    混道童子看向方修，又是万年不变的阴恻恻笑容。

    然后就直起身来，驾起风火轮，向着李苍舟坠落的地方而去。

    “真没这个必要啊！”

    方修都懵了。

    我上辈子抱走你几个媳妇啊？

    都打成这个样子了，你还惦记老子！

    什么怨什么仇！

    “哈哈哈，方修恐怕打死都没想到，混道童子这时候还能扭头和他说话！”

    “我来给大家剧透，混道童子斩杀李苍舟后，肯定要先收拾方修，但绝不会杀他，九成九会留下一句，放心，我不会让你死的那么容易的！”

    “这还用你剧透？节目组安排这么大的场面，给方修立一个反派BOSS是最起码的！”

    “混道童子杀李苍舟，还得一两分钟，我先去上个厕所！”

    大场面接近尾声，剧情进入上下衔接阶段，很多观众都趁这个空当，起身去上厕所、或是跑到论坛上发几个帖子。

    坐在全息直播前的观众们，也大多吃点零食，或者闭目放松。

    直播画面也在这时，分成了两块。

    一半直播混道童子斩杀李苍舟的剧情，另一半依然聚焦在方修的身上。

    画面中，方修面如死灰，目光有些呆滞的望着混道童子越来越远的身影。

    刚刚入门，就和这么一个大杀神结下了梁子。

    就算一会混道童子不杀他，也绝不会让他好过。

    可以预见，在自己修为追赶上混道童子之前，自己绝无好日子可过了。

    甚至，不知道哪天就要死于非命。

    “老实人不发飙，你真当我块奶豆腐？”

    方修的眼神陡然一变。

    他重生一回，可不是给人当台阶踩的。

    最后一枚引气丹抛入口中，方修抓起一块平整的碎石板，从地上一跃而起。

    “轰”

    引气丹入体，化作滚滚灵力，被灵根吸取，运转全身，方修身躯一震，像是禁锢肉身的一道枷锁开启。

    不但体质暴涨，对周围环境的感知，也更加细微起来。

    宿主：方修

    境界：炼气期二层（7%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/130

    功法：无始道源经（天阶）

    法宝：无

    功德值：0

    灵气度：0（点一点，寿元少百年）

    修真指数:0（取决……人数……）

    系统增幅：捧碗等馅饼（有极其微小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    ……

    “炼气期二层！”

    方修心中大喜，自己终于达到药圃九园新见习弟子的平均水平了！

    甚至修真指数，也能看清一些小字了。

    只不过，现在并非研究系统变化的时候。

    他抓着石板，猛地窜入树林，放开步伐，急速奔跑起来，快如猎豹，灵若猿猴。

    “雾草，方修这是要干什么？”

    “牛笔我修哥，竟然还有这一手！”

    一些留在直播前的观众，突然发现了方修的异样，发出阵阵惊呼。

    “嗯？”

    节目组指挥部，陈一谋和徐渤更从椅子上跳了起来。

    “难道，他要去干混道童子！？”

    两人面面相觑，心中升起同一个不妙念头。

    这剧情，恐怕要失控了！

    没想到这货还是个狠人？

    “李苍舟，你死到临头了！”

    树林间，混道童子缓缓降落。

    望着仰面朝天、浑身布满血渍，正在七窍流血的李苍舟，他心中邪魅一笑：“你剧本狗带，C位是我的了！”

    “呸！”

    李苍舟捂着胸口，艰难的撑起身体。

    他看着混道童子，后者脸上那种发自内心的得意与喜悦，完全不是演出来的。

    李苍舟也怒了。

    不甘、愤恨与怨毒的神情，在他脸上浮现，相互交织，如此逼真。

    以至于节目组还给个表情特写。

    “李师兄，你还有什么想说的？马师妹我会主动替你照顾的！”

    混道童子得意狞笑，一想到自己接下来的十场剧情，甚至还有香艳调教的戏份，身躯更抑制不住的抖动。

    我，一二三级，主要配角！

    “啊哈哈哈”

    李苍舟绝望，悲怆大笑：“我躺在树树林中，恨不能荡尽绵绵心痛，望苍天，四方云动，剑在手，试问天下谁是英雄！”

    混道童子：“……”

    节目组：“没有这句台词啊，他从哪抄的？”

    “啊哈哈哈，来世也当称雄，归去斜阳正……”李苍舟继续悲怆。

