    这女人之前还对人说，她丈夫死了之后就一直守着，可是之前却是打胎了好几次，王林问她是谁的孩子，女人说那是嫁给他之前的事情，不用多问了。

    “我也不是黄花闺女，你问这么多做什么？你也不是第一次当新郎啊。”

    王林已经要疯了，不管问什么她都只是沉默，完全不说话的。

    “然后呢？”妈给他夹菜：“这俩人还能过下去吗？”

    “女的说身子好了就离婚，我爸说不会离婚的。说是她欠的债要一点点的慢慢还给他。不过这些事情都不关我事儿了，我要学我自己的。”

    妈皱眉道：“不会出事吧，你爸那么冲动……我想过去劝劝……”

    “不会的。”我劝道：“王叔叔也不是小孩，也是成年人了，知道分寸，再说我看按着张娟的性格，她绝对不会轻易的认输的。一定会想办法把自己的败局给扭转回来。毕竟她现在再找人不容易了，以后能不能生的出孩子都不一定。”

    虽然和王林离婚了，还是会有人娶她，可是像王林这样工资不低，又听话的人就不好找了。何况张巧慧那么二，又没什么眼力见，每次见到人都像是谁欠了她八百吊钱一样，谁愿意接收这样的拖油瓶子。

    “妈，这始终是他们的事儿，咱们管不了，你可不要过去啊，不然把你装进去了就不好收拾了。万一要是被反咬一口，浑身是嘴都解释不清楚。”

    妈急忙拍拍脑子：“我竟然没想到这一点，是我糊涂了。”

    王长龙对我们说的这个话题不感兴趣，吃完了饭之后就睡觉去了。

    我和妈一起收拾一下桌子，然后开始贴对联，做年夜饭。

    我们家也不用守岁了，直接下午吃完了就可以休息了。

    妈在包饺子的时候刘瑶这才醒了过来，她迷糊着下楼：“今天有啥好吃的？”

    “想吃好吃的，就要自己动手才行。”我笑道。

    妈笑道：“我都忘了今天过年的事情了。一会我给你们炖肉吃！”

    “我要吃肉皮冻！”刘瑶笑道

    “没问题，我都冻好了。这就给你们拿去。”妈笑着走出去了。

    王林老婆的那事儿就暂时翻篇了，我们在厨房里面洗洗涮涮，忙着做年夜饭。

    王长龙嘴上不说，可是心情不错，一直哼着歌曲呢。

    妈一边刮着鱼鳞，一边告诉我们道：“今年过年，给你们姥姥家寄了三百块钱。这么些年，我也一直没有给他们尽孝心，我现在有了余钱了，可以孝敬一下老人，我觉得也挺好的。”

    她说这样的话的时候，是非常的自豪的，这些年了，从来没有给过娘家一点好处，现在终于也可以尽一份力了。

    刘瑶好奇道：“妈，咱们啥时候去看看姥姥，姥爷？”

    我说道：“寄钱就行了，我看先不用去了。妈现在始终是离婚的人了，家里面有几个舅舅和舅妈呢，谁也不愿意有这样的麻烦，不会愿意我们贸然前去的。在大部分的农村人的眼里面，女人结了婚，就是外人了，尽量还是少回娘家的好。”

    不然当初我妈在受伤的时候，也没有人过来帮忙了。

    他们都担心我妈会离婚，然后带着孩子回去，分田，分房子，成为累赘。

    妈听了我的话，便说道：“我现在有钱了，可以帮他们了。我可以自给自足了。”

    我说道：“咱们有钱的事儿也不能告诉姥姥，不怕贼偷就怕贼惦记。想要安静的生活，就不要说实话，就说我们在城里面打工就成了，问你手上到底有多少钱，就说勉强温饱。”

    妈皱眉听着我的话，一开始似乎是想要反驳，可是最后却也是点点头，没有在说什么。

    我本来想要趁机会好好教育一下刘瑶的，这可都是人生大道理啊！谁知道她关心的只是饺子和其他好吃的，根本没注意我们的对话，只能算了。

    妈在厨房忙活着，我们帮忙，煎炒烹炸一下午，做出来了一大桌子的好吃的，全都摆好了，这才招呼王长龙下楼来了。

    他揉着脸说：“咋不告诉我一声，我可以帮忙啊！”

    我笑道：“也没什么啊。现在也不晚，不如你先把鞭炮饭了吧！十二点的时候，太困了已经睡着了。”

    “行！”王长龙拿着鞭炮跑出去了。

    不多时外面就响到了一阵剧烈的爆裂声响，还有各种火花。空气当中飘着淡蓝色的烟雾。

    我看着外面的烟火燃放心道，又过年了啊，明年不知道会发生什么事儿呢？

    希望明年的生活更好吧！

    我们正在吃吃喝喝呢，外面有人推门进来了。

    我笑道：“不好意思关业呢，初十再来吧。”

    “怎么了，不欢迎我？”外面的人笑着走了进来。

    竟然是张景毅，进门就把白色的长身棉袄脱了，黑毛衣，白裤子，他的个子比之前一次见到了高了不少。而且肌肉特别发达，头发短短的，手腕上还有护腕，给人一种非常有朝气的感觉。

    刘瑶跑过去了：“景毅哥哥！”

    张景毅又是一手抱着她起来了：“哎呦刘瑶又胖了！”

    刘瑶格格的笑了起来。

    王长龙又一次黑脸了，把人夺了下来。

    “要是把瑶瑶摔坏了咋办？”王长龙瞪了他一眼。

    “不会，我现在练习的胳膊的力道很大。”张景毅坐下来，拿起了筷子就要吃，妈急忙拦住了：“你这孩子，咋不洗手呢？”

    “哦，在火车上洗了。”他自顾自的拿起了筷子来吃饭，然后竖起了大拇指来了。

    “好吃，真的好吃，比我爸妈做的好多了！”

    我们都很好奇他不回家跑这边来干啥的。

    他笑着说：“我家里面的人都去我姐夫的老家过年去了，说是要带他们好好参观一下美景，你说大冬天的，有啥好看的？我们运动队放了三天假。我想着，要是来回折腾也不能呆多长时间，也太麻烦了，干脆回来，在阿姨这边浪上两天。”

    看来他姐夫和姐姐的关系不错啊。

    妈很感慨的说：“运动员真是不容易。”

    王长龙道：“你比赛咋样？一直做冷板凳？”

    “不会啊，我也出场来着，但是教练说我年纪小不稳定，只在不重要的比赛出场几分钟吧。不过他说我的素质挺好的。”张景毅一边吃一边拿出了一沓子的照片给了我们看。

    里面全都是他在赛场的英姿。有一张是他弹跳起来发球的照片，刘瑶看了，马上尖叫起来：“好棒啊，景毅大哥哥，你真的好厉害！”

    我笑道：“感觉不错吧？”

    张景毅点头笑道：“是啊，就像是迎风飞翔一样。”

    我猜王长龙一定很羡慕，可是他只是看了看，只是撇嘴没说话。

    我低声对他说：“你也可以去练习篮球。你也算是高个子。”

    “算了。”他摆手道：“不怎么喜欢。再说我要考学呢，考上高中给贱人看。”

    我耸耸肩：“她已经流产了，一段时间不会好日子过了。”

    “可我和我爸却是一辈子都不会和好了。”王长龙根本没有管自己的父亲是怎么过年的，他想要亲情，需要关爱自己的父亲，如果得不到，就当自己是个孤儿，没有中间状态。

    妈这边不知道我们在说什么，一直夸奖张景毅，还给他饭里面放菜，可是被他拒绝了。

    “阿姨，我们现在出去吃饭都是有讲究的，有些东西不能吃。我自己来吧！”

    “也好。”妈赶忙把筷子收回来了：“那么你啥时候能真的成了队员的？”

    “再来一段时间吧。”张景毅笑着说道：“不知道一会，我能和刘翠喜单独谈谈吗？”

    妈笑道：“当然没有问题。翠喜，你没得罪他吧？”

    我笑嘻嘻的说道：“放心妈，我绝没有欠他的钱，所以应该是不怕单独和他见面的。除非是他看中了我的美貌，想要告白。”

    大家全都啧啧几声，表示了对我的鄙视。

    吃完了年夜饭了，妈就带着王长龙刷碗收拾桌子。

    我和张景毅往外面走，外面夜风很大，吹的人的脸上很疼，从来没有经历过这么冷的一个冬天，就算是外面有放烟花的地方，我也没什么兴趣看，只想让他把事情说了，我赶紧回家去。

    张景毅领着我站在了一个避风的地方，然后递给了我一个小盒子，棕褐色的，上面有一个绢花。用通明胶带粘在上面的。我拿过来看了看：“这是什么？”

    “是在省城的时候，看到有卖珍珠的小商贩，买了一个珍珠的胸花，我觉得挺好看的。你帮我给她吧。”

    “哦。”我点点头，接过来了。

    张景毅好奇道：“你知道我给谁吗？”

    “知道啊，不就是洛浅？”

