    第1993章1993旅行结婚

    姜心语也不愿意搭理他，只要自己出去，他就是这样的。

    “你们两个多带点钱。”韩相君还是不停的嘱咐着。

    时显点头“我不会缺钱的。”在一点半的时候，司机去送他们两个了。

    五个人看着她们两个离开，心里有五味杂陈。

    其实在他们当家长的心里，只要是你没有结婚，就还是孩子。

    从今以后两人都是大人了。以后他们要挑起一个家庭了。

    “我都想着跟着一起去了。”韩相君感叹。

    老杨和魏开云都没有人理他。他这是想起什么就是什么。

    韩相君站起来。“我不愿意看到你们两个，我去看孩子了。”

    今天两位从小就在一起的兄弟成了亲家了，两人相视一笑。

    时显和希望两个到了海边都已经是晚上九点了。房子是时显在这里买的，这是留着以后家人过来度假用的，提前他就找人收拾干净了。

    今天是两人的新婚夜，时显进门就抱住了希望。

    菲菲也给了希望灵泉水了，第一次结束后，恢复的还是挺快的。

    时显也看出来了，所以接下来就没有那么担忧了。

    两人一直到了后半夜才睡下。他们两人在这里三天都没有出门，三餐都是有人来送的。

    希望实在是受不了时显的黏人劲了，所以第四天说什么都不行，拉着他出去了。

    海边的游人还是挺多的，现在经济条件可以了，所以出来玩的人当然就多了。

    只要是有眼睛的人都可以看出来两人是新婚小夫妻，在他们四周都是幸福的泡沫。

    时显打电话让人送来了一辆车，两人白天就在这里游荡，特色的吃喝，还有这边的纪念品店两人都会进去。

    “咱们买礼物都和别人不一样，想想家里的孩子们。”

    希望笑了“可不是，十五个小辈，还有诗诗。”

    “呵呵，是啊，就咱们家人丁兴旺，你不知道有很多人都拐弯抹角的问我咱们家怎么都能生多胞胎。”

    希望笑着看着时显“你怎么说的？”

    “我就告诉他们因为我们人品好。”

    希望听了时显的话笑了。“这个理由好。”

    “是吧？自从我这么回答以后，问我的人就少了，因为他们会觉得自己的人品不够好。”

    今天两人的车上又快要装满了礼物了。

    “咱们两个回去估计需要十个行李箱。”

    “够吗？咱们还有很多的地方没有逛呢。”

    时显放下了所有的工作，希望也是，家里有爸爸，所以两人真的放松了下来，玩的尽兴。

    这天两人去这边香火非常旺盛的寺庙了。看着这里的人声鼎沸的样子，时显有点不愿意进去了。

    希望拽着他“说要来的是你，现在反悔的也是你，都已经到了，咱们进去看看吧。

    这里香火这么好一定有原因的，走吧。”

    时显搂着希望的肩膀，他身高一米八，希望一米六五，在后面看着两个的身高差，觉得特别的般配。

    人太多了。时显给希望挡着，嘴里还要叨咕“这么多人来这里有什么意思？这不是来参观景色，这是来看人了。”

    “看人也没有什么不好的，看尽人生百态也挺好的。”

    两人跟着人潮慢慢的移动着。说实在的，时显是真的不喜欢。

    两个小时以后，两人还没有逛完“希望，咱们回去吧。”

    “行，走吧。”知道他不情愿，再说她也没有看出来这里有什么好的，这么热的天，还是这么多的人挤在一起也是挺没意思的。

    正在两人往回走的时候，一个小和尚过来了，“两位施主请留步，我们方丈请你们过去一趟，说你们有缘分。”

    时显和希望两人互相看了一眼，也没有拒绝。“劳烦小师傅了。”

    两人跟在小和尚的身后。走了一段，这里的游人少了一些。

    进了一个大殿，一个慈眉善目的老和尚笑着看着她们两个。

    “两位有缘的施主请坐。”

    就是两个蒲团，两人没有跪下，而是直接的坐下了。

    “大师，不知道请我们来有什么事？”时显说。他平时就是这样，看着好像是在笑，其实这就是他的表情。

    “阿弥陀佛，我今天掐指一算我的有缘人会过来，所以就一直在等着，刚才在上面我一眼就看到了两位施主，也没有什么事，就是请两位过来叙话。”

    时显笑了，“谢谢大师了。”

    “两位施主来这里觉得怎么样？”

    时显挑眉“大师，您说的这里是说这香火旺的寺庙还是说海边？”

    “都有。”老和尚笑着说。

    “这里还行，寺庙也挺好的。”

    “就是这样？”

    时显点头“是啊。”

    老和尚再次的笑了，“施主，我说你和我又师徒缘你相信吗？”

    时显愣了一下“大师啊，我不当和尚的。”

    “施主我知道的，我就是说咱们有这样的缘分。”

    “那我实话实说我不想要这样的缘分。”

    大和尚听了时显的话也不生气，“施主，你是一个通透的人，你应该知道，缘分这东西非常奇妙的。”

    “大师，非常抱歉了，他是我的丈夫。你当着他媳妇的面想要说服他当和尚真的好吗？”

    老和尚哈哈大笑“女施主，我并不是想要你丈夫当和尚的。”

    “那大师什么意思呢？我们都是庸俗的人，太深奥的听不懂，大师可以说的明白一点。”

    “两位施主，我真的没有别的意思，就是和这位施主有缘分，所以见一面。”

    希望站起来了，“那打扰大师了，咱们也见过了。我们就告辞离开了。”

    时显笑着站起来，刚才媳妇的人话可是够带劲的。

    老和尚也站起来了。“那就以后有缘分再见了。”

    希望拉着时显快速的离开了寺庙。

    时显这个笑啊，“怎么了？担心我会当和尚？”

    希望回头白了一眼时显“你胡说什么？你去当和尚除非我死了。”

    时显的脸上的表情非常的郑重“希望，不会的，以后不要说出死来。”

    其实尚振坤的死对于时显真的非常大的打击的。

    (本章完)

