    韩三千的话并没有让戚依云有任何波澜，甚至连丝毫的表情变化都没有出现，因为她内心早就猜到了韩三千对苏迎夏的想法。

    不过即便如此，戚依云还是没有任何放弃的想法，对于她来说，不论韩三千是什么态度，起码她还在韩三千身边，这就有着一定的机会。

    俗话说近水楼台先得月，戚依云认为，只要能够抓住任何一次的机会，她便可以得到自己想要的。

    而现在，戚依云需要做的，就是等待机会。

    一个礼拜之后，山腰别墅终于完成了重新装修。

    当韩三千再次踏入别墅的时候，那种熟悉感瞬间就回来了，所有的东西，都是按照重生之前设计的，而这也是苏迎夏所喜欢的。

    “要是能够现在把她带回家，那该多好。”韩三千忍不住说道。

    戚依云装作没有听见这番话一般，直接去选择房间了。

    韩三千把他和苏迎夏的卧室占了，任由戚依云做其他的挑选。

    这时候，门铃突然响了。

    有人来对韩三千来说是个意外，可是当他打开门，看到天昌盛天灵儿这爷孙两的时候，却一点都不意外。、

    “哥，乔迁礼。”天灵儿晃荡着手里的礼品，一脸笑意的对韩三千说道。

    “进来说吧。”韩三千将两人迎进了家门。

    本是一脸笑意的天灵儿在看到戚依云的时候，表情明显僵硬了几分。

    她知道，这段时间，韩三千和戚依云一直住在酒店里，而且天灵儿也清楚戚依云肯定会住进别墅里。

    可是当她真正看到戚依云的时候，心里还是会有一些不痛快。

    如果戚依云不是这么漂亮，天灵儿或许根本不会把她放在眼里，但是戚依云的颜值，让天灵儿感受到了从未有过的威胁感。

    戚依云这时候的表现，就如同一个女主人一般，为天昌盛爷孙两人倒茶水，这让天灵儿心里更加不痛快。

    “哥，家里这么大，难道你就不送一个房间给我吗？我要是跟家里吵架了，就可以到你这里来躲难。”天灵儿一副可怜巴巴的样子对韩三千说道。

    韩三千无奈一笑，天家大小姐，还能少了房产吗？她要躲难，怎么可能缺自己的一个房间呢。

    韩三千知道，天灵儿这么做，其实就是跟戚依云两人杠起来了。

    这让韩三千无奈得头疼，真正的女主人还没来呢，倒是两个闲杂人等开始争风吃醋了，今后这山腰别墅，恐怕是不得安宁啊。

    “哥，你不说话，我就当你答应了，我去选房间了。”说完，天灵儿撒欢的跑了，根本就不给韩三千任何拒绝的机会。

    戚依云自己的房间已经选好了，但是天灵儿很有针对性的选择了戚依云的房间。

    大度的戚依云，也让了一步，反正家里房间很多，她也不愿意和天灵儿争来争去。

    而且能住在哪个房间对于戚依云来说根本就不重要，重要的是能够和韩三千住在同一个屋檐下。

    “你这么轻易就让我了吗？”天灵儿还期待着能够和戚依云来一场火花的摩擦，却没有想到戚依云竟然一点争夺的欲望都没有，这让天灵儿瞬间就失去了兴致。

    “一个房间而已，有那么重要吗？而且我大度的让你，不就显得我更加懂事了吗？”戚依云笑着说道。

    天灵儿脸色变得极其难堪，戚依云大度，她岂不是就变得小肚鸡肠了？

    当天灵儿咬牙切齿的看着戚依云的时候，戚依云却带着满脸胜利的微笑。

    以天灵儿的能耐，想要和戚依云斗，还有着很大的差距，特别是在心机这方面，她就是个小白，而戚依云，却已经有资格当资深玩家了。

    另一方面，天昌盛和韩三千两人，在客厅里聊着有关新城区建设的事情。

    目前天昌盛已经帮韩三千搞定了各方的关系，现在只需要韩三千一声令下，城西便可以动工，而且所有的文件，都能够在第一时间下达。

    可以说韩三千这位甩手掌柜，什么事情都不用干，只用等着新城区落成。

    “三千，新城区盘口很大，有太多的细碎事情，我怕你一个人照顾不过来，要不，让天宏辉帮你？你放心，要是你对他做得不满意，随时可以让他走人，我绝对不会有意见。”天昌盛试探着对韩三千说道。

    这个项目，即便是天家，也垂涎三尺。

    毕竟这么大一块肥肉，如果天家捞不到半点油水的话，对天家来说会是巨大损失。

    而且韩三千要将丰千商厦打造成亚太地区最大的购物中心，这个项目，便不仅仅是赚钱那么简单，也是提升自己地位的时候。

    天家在云城，曾经的第一家族，但是丰千商厦落成，天家如果不跟上步伐的话，迟早会被云城抛弃。

    “老爷子，虽然我对天宏辉的能力不清楚，不过我相信你，既然他是你儿子，我就给他一个机会，工程项目这一块，就交给他负责吧。”韩三千说道。

    这句话让天昌盛兴奋得难以自制，他没想到韩三千会这么轻易的答应，而且还是将工程项目直接交给了天宏辉，这个位置，可不是那么简单的啊。

    “不过我要是知道他敢在这个位置谋私利，绝对不会轻饶。”韩三千说道。

    天昌盛连连点着头，处在这个位置，想要贪污钱财是一件非常简单的事情，但是天家，却是并不是钱，而是今后的地位，所以在这一点上，他一定会叮嘱天宏辉。

    “你放心，这件事情，我会给他提个醒，别说你不会轻饶他，如果他真敢这么做，我也不会放过他。”天昌盛拍着胸脯保证道。

    “行，丰千过段时间，就会宣布新城区的计划，那时候，就让天宏辉以工程项目负责人的身份出现吧。”韩三千说道。

    “三千，谢谢你，谢谢你给他这个机会。”天昌盛笑得满脸褶子的说道。

    天家在云城至高无上这么多年，可从未这般态度谦逊过，甚至还有点卑微。

    但是天昌盛却觉得这一切都是理所当然的，在韩三千面前，天家根本就什么都算不上，态度卑微点又如何呢？

    聊了一会儿之后，天昌盛知道不能一直打扰韩三千，便准备叫天灵儿走了。

    但是天灵儿却一副死皮赖脸的模样，想要留在别墅里吃完饭，这让天昌盛有些无可奈何。

    “灵儿，你怎么能这么不懂礼貌呢。”天昌盛呵斥道。

    天灵儿可从来不怕天昌盛，而且在天家，从来只有天灵儿欺负天昌盛的份，哪里轮得到天昌盛发号施令呢？

    “爷爷，你先走吧，我在哥家里吃饭，他不会拒绝我的。”说完，天灵儿又拿出了她招牌水灵灵大眼，再加上可怜兮兮的表情。

    韩三千无奈苦笑，只能点了点头，说道：“既然这样，就让她留下来吧。”

    天昌盛表面一副很生气的样子，但实际上却对天灵儿的这种行为感到高兴，只有这样，天家和韩三千之间的关系，才会变得越来越深厚。

    天灵儿作为天家和韩三千关系的核心点，如果她不厚脸皮一些，又怎么拉近关系呢？

    “既然这样，我先走了。”

    离开山腰别墅之后，天昌盛第一时间给天宏辉打了电话。

    “马上回家，我有事情交代你。”天昌盛说道。

    “爸，公司里还有很多事情要处理，能等到我下班吗？”天宏辉说道。

    “什么事情，都没有我要说的事情重要，你马上回来。”天昌盛说完，不给天宏辉任何拒绝的机会，直接挂断了电话。

    天宏辉依依不舍的看了一眼怀里的女秘书，说道：“老爷子让回家，今晚只有放你鸽子了。”<!--over-->

