    　　虽然虞轻雁并不承认自己是那种肤浅的、光看脸的人，但人长得好看到一定的境界还是有用的。只要有他出现的场合,不用说话也不必做什么事,他就是最耀眼的。

    　　24班不缺帅哥美女,即便对花絮和谈明的美貌免疫了，虞轻雁再见到席少原还是忍不住砰砰心跳。

    　　像粉丝见到爱豆似的。

    　　颜狗的世界就是这么简单。颜值即正义，好看的人做什么都是对的，做错了什么都可以原谅。

    　　虽然原少并不用靠脸吃饭。

    　　周秀伸出手不着痕迹地把自己写完的两张试卷盖上。

    　　虞轻雁和花絮的外教老师布置的作业，难度级别不是学校里普通的月考试卷可以媲美的。试卷全英文，题型不单单拘泥于国内英语高考的阅读、完型、作文。

    　　还有逻辑智力题、填表、配对、图形，阅读材料题周秀甚至看到了摘自杂志期刊的某篇文章。

    　　周秀绞尽脑汁写完一张,心里拔凉拔凉的。

    　　席少原把桌上的试卷拿了过来，迅速扫了一眼。

    　　他淡淡地说：“周秀,你的基础太差了。”

    　　“你现在做这些试卷没有用。我发点资料给你。”

    　　他掏出手机,要求着周秀：“加我微.信。”

    　　周秀的眉头微微拧起,席少原恨不得她消失得彻彻底底,讨厌到连微.信账号都不肯给。

    　　怎么还会这么好心主动给她发学习资料？

    　　席少原把手机掏出来，放到桌面，提醒地敲了敲。

    　　周秀才慢吞吞地拿出手机扫了他的账号。

    　　席少原叮地一声，给周秀传了许多资料。传得周秀那千把块买来的智能机险些卡机。

    　　席少原问,“苹果全都卖掉了？”

    　　周秀点头。

    　　席少原点评的那番话，让花絮和虞轻雁的膝盖莫名一痛。

    　　花絮被席少原毫不留情地揭穿后,说：“我以为多写点难的题目有用，秀秀下次我让外教给你出几份试卷。”

    　　虞轻雁探过头去看周秀的屏幕：“絮姐，不用了。原少给了她好多资料。”

    　　原少居然主动让秀秀加他的微.信。

    　　虽然是受了班长的托付,但是原少能这一步也太不可思议了。虞轻雁是费劲了九牛二虎之力，才成为席少原的列表之一。

    　　虞轻雁羡慕地看向周秀。

    　　席少原传完了资料，干净利落地收起手机，走了。

    　　周秀到图书馆的复印室，把席少原传的资料打印了一部分出来。

    　　她拿着尚存余温的试卷，埋头认真地开始看了起来。

    　　虞轻雁：“……”

    　　虽然有点羡慕秀秀被原少亲自辅导，但看见她被扔了几个G的学习资料，莫名地有点心疼是怎么回事？

    　　虞轻雁她一点也不想要这种辅导。

    　　周秀发现席少原给的资料是分阶段的，很有条理。很多甚至是从初中的音标部分开始，从初中简单的语法开始。

    　　周秀看起来意外地流畅，一点也不吃力。

    　　她恶补了初中的英语知识，才收拾书包离开图书馆。

    　　离开图书馆之前，周秀看了一眼手机，发现席少原给她转了一笔账，+10，000，备注饭钱。

    　　周秀突然明白过来，席少原主动要她微.信的目的。

    　　周成曾经请他到家里吃过两顿饭，招待过他，但那两顿饭也是周成的一番心意。

    　　周秀没有点这笔钱，留言：“爸爸招待你只是想感谢你。”

    　　周秀发完消息之后，删掉了对话框。

    　　席少原回到家掏出手机，发现周秀没有接受转账，他看着周秀的消息久久凝视，摁灭了屏幕。

    　　……

    　　新年的时候，周成没有回家，惹怒了乡下的周阿婆。

    　　她在乡下老家打来电话，训了周成一整天。周成唯唯诺诺地嗯嗯嗯，不敢反驳。

    　　“你忘了我是怎么一把屎一把尿带大，我大冬天背着你去看病，因为给你治病、你大哥二哥没有书读。”周阿婆数起了当年的事。

    　　一数起来就能勾起周成的愧疚。

    　　“老大，你这个月挣了多少钱？”周阿婆问。

    　　周成犹豫了一会，刚想老实地报出数目，刘梅捏了他一把，她接过电话说：“两千块。”

    　　现在周成夫妻俩的面摊每月净利润过万已经不是问题了，他们每天起早贪黑，天不亮就起来准备食物，一直到晚上七八点才肯收摊。

    　　周阿婆听了不疑有它，两千块的工作在她眼里已经算是高收入了。她说：“老大你要把钱给我保管，城里哪哪都要花钱，不给我管着你们辛苦一年都存不下钱。”

    　　“每个月我给你们五百块生活费。”

    　　在这样的大城市里，一家人每个月五百块生活费能干什么？

    　　饶是老实的周成和刘梅俱是沉默了。

    　　“五百块不够。”刘梅说。

    　　刘梅软磨硬泡，磨了许久周阿婆才答应给八百块。周阿婆骂骂咧咧地说：“老大媳妇我知道你没有以前那么有良心了，你们没有儿子，百年以后要靠谁捧骨灰盆你们知道吗？”

    　　“阿凯和阿峰他们就是你的根，不供他们、难道浪费钱给那个赔钱货——”

    　　周秀放下擦桌子的抹布，把手机音量调到0，总算能安安静静地做家务了。

    　　周成虽然听不到，一直在“嗯嗯嗯”地不断应和，表示他还在听电话。

    　　等电话终于挂断之后，周成讪讪地拿出一千二百块，说：“还是秀儿妈聪明。”

    　　刘梅深深的叹气：“一千二百块太多了。”

    　　秀儿的学费还远远不够。房租、摊子租金、伙食费、这边扣点那边扣点，哪里存得下钱交学费。

    　　但他们仍旧要掏钱，等开年去银行汇钱。如果不汇钱，周阿婆会气得来城里找他们的。

    　　周秀虽然心疼白白扔进水里的钱，但是这回包子似的爸妈终于有了一点觉悟，她不禁地挑了挑眉。

    　　周成沉默地看着女儿，摸摸她的头，“没事秀儿。”

    　　“爸爸会给你交学费的。”

    　　周秀从来没指望过父母给她交学费，她说：“我有奖学金。”

    　　“那也要给你攒。”

    　　……

    　　临近开学，周秀仍旧到面摊上帮父母收钱，经过一段时间的纠正，周成和刘梅已经渐渐不会收错钱了。

    　　附近写字楼的年轻小白领依旧没改变口味，三天两头来光顾周成的生意。

    　　周成的金丝面卖得实惠、味道正，用料良心，回头客很多。周围的居民都爱来光顾他的生意。

    　　小白领问周成：“老板你女儿都是这样的吗？”他指了指正在写作业的周秀。没有客人的时候她就架着小板凳跑到角落写作业，怪可怜的。

    　　现在的孩子谁不是家长的心头肉，各个养得跟家里的小皇帝似的，平时让干点活都不会，更别说放假天天出来帮父母干活。首发

    　　周成欣慰地说：“是啊，她在学校成绩很好的。经常是班里的前三名。”

    　　“她总是担心我脚不好，”

    　　小白领还想拍周秀，询问了周成、表示视频产生的收益可以均分。周成根本就没有什么肖像权的概念，他高兴地说：“随便拍。”

    　　不过这次小白领偷拍就没有这么幸运了，他刚打开相机就被周秀发现了，周秀皱起眉，让他交出手机。

    　　他调出来给周秀看他之前拍的视频，周秀看到了谈明第一次来帮忙时候的照片，说：

    　　“我同学应该不喜欢被拍。”

    　　他调出评论给周秀看，“不不不，我不是想拍他。他们喜欢你。”

    　　评论里清一色的遗憾：“原来的那些视频怎么被删了”

    　　“雾草，是个大佬。”

    　　“学霸开个写作业的直播吧，我一定去看。”

    　　“看女主角见缝插针写作业，真的好上头。有毒……”

    　　周秀还是不愿意被拍，婉拒了他。

    　　回家后，系统忽然说：【少年，请你开个直播写作业。】

    　　它又找到了一个合理发放奖励的途径。

    　　周秀闲着没事干，也愿意陪着系统瞎折腾，她注册了一个账号，打开了摄像头，屏幕完全被试卷占满，只露出一只手握着笔，不断地写着试卷。

    　　过了一会，【叮——10，000奖励入账。】

    　　同时，周秀的直播间收到了一个ID为“YH”的用户20，000元的打赏，周秀去看了眼她用来存钱的钱盒子，果然少了一万块。

    　　主播的打赏收益按照5：5跟直播平台分，也就是两万块的打赏，最后进入周秀账户的只有一万块。

    　　“YH”是银河的缩写，系统叫做“银河寒门基金扶持会”，周秀只看了一眼就明白了。这个账号是它。

    　　系统淡定地说：【以后你就可以光明正大地取钱出来用了。】

    　　周秀的爸妈也不用那么拼命干活、工作了。

    　　周秀嗯了一声，把寒假里写不完的生物、数学奥赛试卷拿了出来，一张张地刷了起来。

    　　周秀的写作业直播间渐渐地来了几个野生的粉丝，看了一会之后被深奥的题目逼走了。

    　　到了晚上，误入的粉丝渐渐多了起来。

    　　【卧槽，我特意蹲了三个小时，午饭前我就来看了，现在吃完晚饭了，主播还在播。】

    　　【我就想问问，主播大脑的cpu还好吗，烫不烫？】

    　　【这是去年的生物联赛题啊啊啊啊卧槽，请问兄弟是今年一起参加联赛的吗？】

    　　【不是，只有我在关注，她做的题目正确率惊人吗？】

    　　只见摄像头前摆着一份试卷，一只手握着笔，慢慢地写着。时而停顿，时而奋笔疾书。思考一会儿很快就能写下答案。碰到了难题，不管卡多久，最终总是能解决问题。手和笔始终都在。

    　　这份定力真是百里挑一的难得，写完一份之后接着写下一份，连续写了几个小时，只有中途离开休息了几次。

    　　直播间怎么样，周秀并不知道，她中午开了之后就没有再管了，她看了一眼时钟，关了直播去洗澡睡觉。

    　　系统缓缓地落下：

    　　【叮——生物联赛试卷正确率达80%，奖励200RMB。】

    　　……

    　　【叮——生物联赛试卷正确率达80%，奖励200RMB。】

    　　这次周秀是闭卷写的，没有查阅书籍、也没有求助师友。

