
仙界一处大殿内。

“兴族老，你怎么受伤了？”

“那杀害我族两位天仙族人的散仙，杀了没？”

青色镶金宝座上，一位相貌英俊，气质出众的青袍青年仙人，朝大殿正下方的蓝袍仙人询问道。

蓝袍仙人认真的禀告道：“启禀族长，晚辈无能，未能击杀那位凡界散仙！”

青袍青年仙人闻言脸色凝重：“出了什么事？”

蓝袍仙人认真的回道：“晚辈本想动手试探一下那位散仙的实力，可被他提前出手，使用一件金黄色的绳子灵宝将晚辈瞬间捆住。

晚辈虽及时躲闪，可还是被它给瞬间捆住了！”

“那件金黄色绳子捆住晚辈后，晚辈的法力与仙力瞬间被它捆的暂时无法使用，好像被它给禁锢住了一样。

还有，他的那件镜子灵宝也是非常厉害，仅是被他给照了一下，就被它给照伤了仙魂！”

青袍青年仙人闻言略感疑惑：“你是说，你一上来就败给了那位凡界的散仙？”

蓝袍仙人微微点头，“确实是这样，那位散仙的两件灵宝都很厉害，都能对付仙界的金仙。”

“若是他单独与一位仙界的金仙大战，那很有可能那位金仙不是那位凡界散仙的对手！”

“这般厉害？”青袍青年仙人有些疑惑，“这么说，他的身份不简单？背后很可能有大罗金仙的势力？”

“你可探出他师尊是谁？”

“未曾探出，”蓝袍仙人如实的回道，“不过，以他使用出来的两件灵宝来看，他的师尊必定不是一般的大罗金仙。

很有可能是仙界人族的人皇，或者与人皇实力相当的大罗金仙高手。”

“人皇？或者与人皇实力相当的大罗金仙高手？”青袍青年仙人认真的寻思了一下：“看来他是人族某位大罗金仙收的徒弟无疑了。”

“走，你们随我去一趟妖庭，让妖庭的人来收拾这位人族的散仙！”

蓝袍仙人闻言，有些疑惑的问道：“族长，您是要利用妖族的手来替我们杀了那位人族的散仙？”

“晚辈有句话不知当讲不当讲？”

“有什么话你就直说。”青袍青年仙人有些没耐心的道。

“为了两位死去的族人而去与人族或者那位人族散仙背后的师尊结怨，值得吗？”蓝袍仙人直言发表自己的观点。

“仙界大劫将至，天仙与金仙本来就将死伤无数，这是无可避免的事。

您若在仙界大劫前结怨人族，这怎么算都对我们孔雀一族极其不利！”

“他充其量不过是人族的一位散仙，而我们孔雀一族却有很多金仙与大罗金仙族人。

若是杀了他，无论是出自谁之手，他师尊事后若是将他徒弟的死归罪于我们孔雀一族。

那我们孔雀一族岂不要因死了一位人族散仙而面临被灭族，或者金仙大罗与金仙族人死伤无数的危险？”

“若是他师尊在仙界大劫来临之后，在我们孔雀一族最危险的时候突然下黑手，那您，还有我们孔雀一族的众多位金仙族人，岂不危险？谷

或许您会说，他们人族不敢对我们仙界凤族动手。

可若是因一位人族散仙，而使我们仙界凤族在即将到来的仙界大劫中面临万劫不复，从此一蹶不振的境地，您觉得杀一位人族散仙值得么？”

“何况…那位人族散仙的师尊未必就是仙界人族的大罗金仙！”

青袍青年仙人闻言，略感兴趣：“哦？此话怎讲？”

“那位人族散仙的两件灵宝那般厉害，连金仙都能对付，显然他的师尊也不简单。”蓝袍仙人分析着道了句，

“据他之言，他的师尊曾收拾过妖族的血河老祖。

而且他与血河老祖也大战过一场，而血河老祖使用他的那件先天灵宝元屠剑，都没有伤他分毫，这说明了什么？”

青袍青年仙人认真的寻思了一下：“这说明…若他所说的有五分真实性，那血河老祖很有可能是因为畏惧他的师尊，所以才不敢出手伤他。

可血河老祖使用了他的先天灵宝元屠剑，与他斗上了一场，这间接说明那位人族散仙可能拥有威力不俗的护身灵宝护身。”

“血河老祖畏惧他师尊，不敢伤他，却又使用先天灵宝元屠剑攻击他，这似乎很矛盾，他就不怕他一时失手杀了他？”

蓝袍仙人自行补脑道：“可能是血河老祖知晓他那件护身灵宝的厉害，不用先天灵宝破不开他的护身防御，所以才使用先天灵宝元屠剑教训他一顿。”

“你这么说也解释的通，可他有这般厉害的护身灵宝么？”青袍青年仙人有些不信的道。

“还有，他师尊教训血河老祖，他与血河老祖大战上了一场，这本身就是他自己说的，有没有这样的事现在还无从知晓。”

蓝袍仙人闻言忙建议道：“宁可信其有，不可信其无！”

“杀他对我们孔雀一族没有任何的好处，只能带来无边的祸患。

尤其是现在仙界大劫将临，杀他对我们孔雀一族就更没有好处了！”

“晚辈还是那句话，杀他真得值得么？”

“他不过是一位人族散仙，而我们孔雀一族有您，有许多位金仙族人，若是因杀他而连累您与我们孔雀一族多位金仙族人，这样做真得划算么？

我们孔雀一族真的能接受这样大的代价么？”

“你不必多言，本族长自有本族长的考虑！”青袍青年仙人神情严肃的斥责了句。

蓝袍仙人不以为意，继续谏言道：“族长，您这么做有没有为我们孔雀一族的未来考虑？”

“死了两位天仙族人，真的值得拿全族的命运来冒险么？”

“万一我们孔雀一族因此而走向衰败，您不会为您现在下的决定而后悔么？

到那时再后悔可就晚了！”

闻言，孔雀一族的其他金仙族人也一同朝青袍青年仙人劝言道：“对，族长，要不，我们还是算了吧！”

“死了两位天仙族人，不算什么！何况仙界大劫将至，天仙注定要死伤无数，早死与晚死有什么区别么？

若是因杀了一位人族散仙而给我们孔雀一族带来灭族大祸，那可就太得不偿失了！您觉得呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70735428"  chaptername="第457章  族内议事">加入书签</a>
</div>
