    

    
两人起身，一起往宴息室走去，叶珍珍却发现齐宥虽然走路没晃了，可脸色却不大好。

    
“王爷是不是还头疼？”叶珍珍柔声问道。

    
“是。”齐宥轻轻点点头。

    
叶珍珍听了之后连忙停下了脚步，拉着他回到了内室，取了银针替他扎了几针后，又用特殊的手法替他按摩了一会儿。

    
“王爷现在感觉怎么样了？”叶珍珍低声问道。

    
“好多了，几乎感觉不到疼了。”齐宥连忙说道。

    
“等歇息之前我再替王爷扎几针，就能彻底松快了。”叶珍珍笑着说道。

    
这头疼的滋味她是知道的。

    
上辈子有一回她去替人治病的时候，遇到了大暴雨，大病了一场，头疼的要命。

    
因为浑身虚弱，所以她根本没办法自己替自己施针，只能喝些汤药熬着，好几日才缓过劲儿来。

    
“好。”齐宥点了点头，笑着拉住了叶珍珍的手，二人一块用膳去了。

记住网址

    
等用了晚膳之后，叶珍珍见天还没有黑，特意拉着齐宥去王府的园子里转了一圈。

    
呼吸呼吸新鲜空气，看看外头的美景，对她家王爷恢复有好处。

    
歇息之前，叶珍珍又好好替他医治了一番，还让他喝了药。

    
第二日一大早，齐宥起身后，浑身哪里都不疼了，整个人神清气爽，舒服的不得了。

    
“珍珍，咱们用了早膳就出门吗？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。

    
“不急，我之前和五公主说好了，她会先来靖王府，然后与我一块去菜市口。”叶珍珍连忙说道。

    
“嗯。”齐宥闻言点了点头。

    
因为今日是要去安国公府参加喜宴的，叶珍珍特意穿了一身胭脂色的衣裙，上面绣着栩栩如生的海棠花，看着既贵气又大方。

    
为了和这身衣裙相配，叶珍珍特意让人给她梳了高髻，戴着赤金如意红宝头面。

    
因为她甚少打扮的这样正式，齐宥见了之后顿觉惊讶。

    
“珍珍，你今日这身穿戴，不知道的人，还以为你是安国公府的亲戚呢。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言一惊。

    
在她心里，陆承睿就是她的堂兄，而且整个陆家，这一辈只有陆承睿和她两人，虽不是亲兄妹，却胜似亲兄妹。

    
今日陆承睿成亲，叶珍珍下意识里就把自己当成陆家人，自然要穿戴的喜庆一些。

    
“王爷说的极是，我只想着今日要去参加喜宴，安国公夫人他们对我不错，所以才想着穿得喜庆一些，不过说到底，咱们和安国公府又不是亲戚，我这就换一身衣裳。”叶珍珍连忙说道。

    
不过，她刚刚转过身去，便被齐宥拉住了手。

    
“就穿这个去。”齐宥笑着说道。

    
他家珍珍甚少穿的这般高贵大方、明艳俏丽，瞧着特别的美。

    
而且，好有正妃的风范。

    
他现在不能让叶珍珍做他的正妃，可在他心里，叶珍珍就是他的妻子，结发之妻。

    
他便要让所有的人都知道，他齐宥的心意。

    
“那好吧。”叶珍珍轻轻点了点头，心里还是很高兴的。

    
她今日虽然不能以陆家女儿的身份去给堂兄陆承睿道贺，却也能尽一份自己的心意了。

    
二人去了外院，在外头会客的厅堂里坐了一会儿，便有人禀报，说五公主到了。

    
叶珍珍和齐宥连忙往外走去，刚刚到了王府的影壁后头，便看见五公主进来了。

    
“五弟，珍珍。”五公主笑着喊道。

    
“五姐姐。”齐宥笑着颔首。

    
“五公主。”叶珍珍轻轻福身。

    
“珍珍，我们之间就不必这么多礼了。”五公主连忙把叶珍珍扶了起来，转过头对齐宥笑道：“五弟，我和珍珍有话要说，就让珍珍和我一块坐马车吧。”

    
齐宥闻言笑了笑：“好。”

    
他面上虽然答应的爽快，却悄悄冲着叶珍珍眨了眨眼睛。

    
叶珍珍见了之后有些想笑。

    
她家王爷的意思她明白，这是想拒绝又不好意思拒绝呢。

    
齐宥也懒得坐马车了，便让王府的马车空着跟在后头，他则骑马护在了叶珍珍和五公主乘坐的马车一侧。

    
说实在的，齐宥很想和自家媳妇待在一块，两人一块说说话，一路上也不觉得无聊，很快就会到菜市口那边了。

    
只可惜，五姐姐霸占了他家珍珍。

    
之前有睿王妃蒋婵，时常来他们王府里找珍珍，有时候连中午用膳时，珍珍都是陪着蒋婵的。

    
齐宥已经觉得有点那啥了，没想到现在又多了个五公主。

    
他家五姐姐以后就是独自一人，没有夫家了。

    
五姐姐现在虽然住在宫里，可他昨儿个听齐钰说了，父皇下旨，让内务府清理之前被烧成废墟的五公主府，在废墟上重建公主府。

    
或许只需要大半年的功夫，五姐姐就要搬去公主府了。

    
到那时候，五姐姐闲着无聊，肯定会时常来靖王府找珍珍的。

    
前有睿王妃蒋婵，后有五姐姐。

    
到时候……

    
齐宥想着想着，便觉得心里有些闷闷的。

    
不过，当他听到马车里传来了五公主和叶珍珍的笑声时，脸上突然又露出了笑容。

    
罢了罢了，他也挺忙的，每日早出晚归，有时候甚至不能午时回府陪叶珍珍用午膳。

    
珍珍也甚少出去，着实无聊，有人陪着她说说话，也是好事儿。

    
他家珍珍没有娘家人，自然也没有能说得上话的姐妹。

    
有蒋婵和五姐姐在，珍珍起码有个人说体己话的手帕交。

    
齐宥想到此，脸上的笑容更深了。

    
看来，他不仅不能嫌弃蒋婵和五姐姐，为了他家珍珍着想，还得对她们客气一些才行。

    
因为时辰还早，菜市口处决人犯都是从午时正开始的，他们现在早去了也没用，齐宥便带着叶珍珍和五公主去茶楼听人家说书了。

    
说书先生说的是前朝的一个典故，齐宥觉得兴意阑珊，叶珍珍和五公主却听的津津有味。

    
这个故事，叶珍珍从前也听说过，讲的是前朝一位公主，因为其兄弟都没能留下子嗣，后来她的儿子过继到了皇室，继承了皇位。

    
不过……后来江山社稷也毁在了这位外姓帝王的手里。

