    张雷的想法，李云龙和赵刚，越想越觉得有搞头。

    主要也是诱惑太大了。

    一个鬼子特战队，外加一个鬼子战地观摩团，这样一块肥肉，不吃的话，实在说不过去。

    但是风险，同样也很高啊！

    到底干还是不干。

    赵刚也有点儿拿捏不准。

    他担心的，还是鬼子的那个特战队。

    万一他们的计划，被鬼子特战队给识破了，那独立团可就危险了。

    而且，总部机关距离独立团也确实不远，总共也就不到一百里。

    现在的独立团，还担任着保护总部机关侧翼的任务呢。

    瑞特不和总部机关汇报一下，赵刚心里总是不踏实。

    李云龙都快急死了。

    老赵，这关键时候，你可不能犯傻啊。

    鬼子的少将啊！

    那必须得干。

    打仗打了这么长时间，他李云龙还没干掉过鬼子的少将呢。

    赵刚拧着眉头：“老李，这事儿，你得让我再琢磨琢磨，我这心里，总是不踏实。

    老觉得会出事儿。”

    李云龙急啊：“老赵，不会出事儿的。我可告诉你啊，楚云飞这小子可是说话的功夫就到，咱独立团，可不能让他给看扁了。

    说什么咱们八路军，游而不击！

    这话你能忍？

    反正我李云龙忍不了。”

    赵刚正要说话呢，外面一个战士跑了进来：“报告团长，晋绥军三五八团团长楚云飞来了。”

    来了？

    李云龙和赵刚同时一愣。

    楚云飞这小子，来的可够快的。

    他们这收到上级的命令，可还没多久呢。

    李云龙从炕上下来：“来了多少人？”

    那个战士马上回答：“报告团长，两个人。

    一个是晋绥军三五八团团长楚云飞，还有一个，是他的副官。”

    两个人？

    李云龙咂摸了一下嘴：“走，看看去。”

    此时的楚云飞，和他的副官孙铭，已经到了独立团的团部外面。

    说实话，和他心里想象的差不多。

    心里有点儿失落。

    这就是独立团？

    不应该呀！楚云飞一路走过来，看到独立团的装备，心里有点落差。

    在来之前，楚云飞觉得，能干掉山崎大队的部队，那已经算得上是绝对的主力部队了。

    战斗力肯定没得说。

    装备也绝对是一流的。

    虽然比不上他三五八团的可能性不大，但是比一般的部队，装备绝对要好。

    但是看了半天，也没看出来有什么特别的。

    独立团的士兵，使用的武器很繁杂。

    汉阳造、老套筒、三八大盖儿、中正式，什么都有。

    这样的武器装备，对于后勤补给部队来说，那就是一个灾难。

    而且八路军，那是真的穷。

    他们穿着的衣服，虽然看着都是八路军，但是衣服的颜色和样式，很不协调。

    很多衣服一看就是用鬼子的衣服改的。

    而且身上的补丁，都快打满了。

    这样的部队，真的能干掉一个山崎大队吗？

    楚云飞十分疑惑。

    那可是一个大队的鬼子啊，扪心自问，就是他的三五八团，想要歼灭山崎大队，也不是那么容易的。

    甚至，他觉得自己的三五八团，最多也就和山崎大队能打个平手。

    但是独立团歼灭日军山崎大队，可是实打实的。

    这点做不了假。

    那到底是什么力量，能让这支部队战斗力这么强悍？

    楚云飞带兵多年，又毕业于黄埔，对于打鬼子，那也是有自己的看法。

    日军的战斗力，他领教过。

    十分强悍。

    就目前国军的部队来说，和日军的部队，是不能比的。

    否则的话，整个国军也不会被打的这么狠。

    这里面当然有指挥的问题，但是武器装备的问题，同样不容忽视。

    说到底，岛国可是一个工业国。

    农业国家和工业国家打仗，向来会吃亏。

    这点从鸦片战争开始，就已经验证过了。

    大炮口径就是战斗力，这是楚云飞在战场上得出的结论。

    为什么日军的进攻能力那么强大？

    出了日军单兵素质强之外，他们的火炮和飞机还有坦克的数量，远超国军。

    而且后勤补给也十分厉害。

    说句丧气话，日军的整体作战能力，对国军可以说是压倒性的。

    淞沪会战，国军几乎所有的精锐部队，都拉了上去。

    结果呢？

    依然守不住阵地。

    日军根本就不和你短兵相接，直接就是拿海上的舰炮进行炮击。

    舰炮啊！

    你就是有再多的部队，也经不住这么打。

    结果很多部队连鬼子的面儿都还没看到呢，就已经伤亡过半。

    这种仗，打的惨烈，也窝囊。

    当然，山城老头子也有很大的责任。

    这个微操达人，没事儿就瞎呲呲。

    本来在淞沪和日军打个平手是差不多的，毕竟投入了几十万的部队。

    但是就是因为山城老头子瞎指挥，搞的整个指挥系统都乱了。

    兵力部署也出现了巨大的问题。

    再加上部队的协调问题，才造成了淞沪会战的失败。

    每次想到这个，楚云飞都觉得可惜。

    如果能在淞沪和日军打个平手，那现在的抗战局面，绝对会是另一番景象。

    这种体会，让楚云飞十分不爽。

    不是我辈不努力，实在是日军的装备，比国军高出太多啊。

    这种观念，是根深蒂固的。

    但是在独立团，似乎完全不是这么回事儿。

    独立团这样的装备，居然能在不到半天时间就干掉了日军一个大队。

    简直大大出乎楚云飞的预料。

    如果真的是用这样的装备干掉了山崎大队，那他楚云飞，倒要真的领教一下。

    看看这个李云龙团长，到底有什么本事。

    楚云飞正感慨呢，就看到几个人走了过来。

    穿着脏兮兮的军装，上面的污渍都结成了块儿。

    甚至还有血迹。

    衣服都硬了。

    领子上面黑不拉几的，全部都是黑。

    带头儿的那个，帽子戴的歪歪扭扭。

    走路没有一点儿气势。

    搞的楚云飞一愣，这个家伙，不会就是李云龙吧？

    绝对不是！

    楚云飞自我安慰了一下。

    这根本就不可能。

    名字里带云字儿的，应该都是文化人才对！

    然后眼睛一亮。

    嗯。

    旁边的这个人，应该才是团长李云龙。

    看上去文质彬彬的。

    一看就是知识分子。

    虽然衣服很旧，但是洗的很干净。

    走路四平八稳。

    这才是李云龙！

    而此时，李云龙已经看到了楚云飞和他身后的副官。

    你别说，到底是老阎的人啊，这衣服穿的，就是好看。

    衣服一尘不染的。

    料子一看就不错。

    手上居然还戴着白手套！

    看的李云龙都乐了。

    这特娘的，不知道的，还以为是新姑爷来了呢。

    张雷看到站立着的楚云飞，笑的眼睛都快没了。

    我尼玛。

    赛吕布，果然是你。

    一米八的大高个儿，大长脸，大眼睛。

    眉头中间还有一个川字儿。

    黝黑黝黑的。

    一看就是个狠人。

    到底是猛人，给人的感觉都不一样。

    一股杀气隔着老远都能感觉到。

    楚云飞看到人走近了，对着赵刚就要喊李团长。

    张雷眼尖啊！

    这两大猛人初次见面，如果就认错了，那传出去可不好听。

    赶紧就介绍李云龙：“这是我们独立团团长李云龙。”

    嗯？

    楚云飞愣了一下。

    这个黑大个儿是李云龙？？？

    不可能吧？

    这和我的期待有点不相符合啊。

    楚云飞心里有点惊讶。

    这不符合我的判断！

    但是楚云飞到底是经验丰富，立刻就对着李云龙敬了一个军礼：“李团长，久仰大名！”

    这话说的不错。

    只是李云龙的影响，和他想的有点儿不一样。

    李云龙也呵呵的回了一个军礼：“呵呵，欢迎啊，楚团长的大名，我也是如雷贯耳啊。

    阎长官的红人，山城老头子的高徒。

    楚团长能来我独立团这座小庙儿，实在是让我李云龙，脸上有光啊。”

    李云龙这人，话说的很漂亮，但是傻子都听的出来，这是给楚云飞话听呢。

    意思很明白，大家都是抗日的队伍，凭什么你楚云飞的三五八团，就要人有人，要枪有枪。

    我的独立团，连特娘的一个正规番号都没有。

    这差距，也太大了。

    而且，李云龙心里也是有气。

    这晋绥军，不好好的打鬼子，跑到我这里来。

    真是闲的。

    楚云飞人精啊，一听李云龙的话就知道这是心里有气。

    很明显这是给自己话听呢。

    论气势，我楚某，还真没服过谁！

    “呵呵，李团长客气了，大家同在第二战区阎长官手下抗日。

    又同属于国军战斗序列，李团长不可妄自菲薄啊！”

    听的李云龙当时就是一愣。

    哎？

    这个楚云飞，嘴皮子挺溜哇！

    这就把话头儿给我扔过来了？

    还阎长官？

    切！

    那是你的长官，咱老李，根本不认！

    赵刚都蒙了。

    这两个人，是头一次见面啊！

    怎么都和吃了枪药似的。

    赶紧就圆场：“楚团长一路赶来，辛苦了。

    我是八路军独立团政委，赵刚。我代表八路军独立团，表示欢迎。

    请！”

    赵刚？

    政委？

    楚云飞点点头。

    这就对了。

    我就说嘛，我的眼光，还是不错的，这个赵政委，一看就是文人。

    几个人直接就去了独立团的团部。

