    “感谢老大“主裁判YY”的打赏，以及各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢”

    京华，大乐堂侧门。

    “秦姐姐！”

    杨青带着小秋儿一出来，就看到了等候在此的秦雪和秦昊，小秋儿张开小手臂，开心的奶叫着就扑了秦雪的怀中。

    “咳咳…”

    秦昊干咳一声, 眼神有些幽怨而期待的看着小秋儿。

    “嘻嘻，昊哥哥～～”

    小秋儿甜甜的软萌叫道，顿时秦昊咧着嘴笑了，还从身后拿出了一个甜筒递了过去。

    “谢谢昊哥哥”

    小秋儿开心的接过，而后看向走过来的杨青道：“哥哥，你吃呀”

    “哥哥不吃, 你吃”

    杨青摸了摸她的小脑袋笑道，而后看向秦雪道：“那我就先回去了，今天结束后明天估计就可以回阳城了”

    “等一天吧”秦雪柔声道：“我明天得回我爸妈那一趟，后天我们再回去吧”

    “行”杨青笑着点头。

    音落，杨青亲了小秋儿一口，和秦雪二人挥了挥手，便要转身向回走去。

    “哥哥加油呀！”

    小秋儿扬着小拳头奶叫道，小嘴边还粘着甜筒的奶油，显得可可爱爱的。

    “嗯，加油！”

    ……

    “宝贝，中午吃的好不好呀”

    牵着小秋儿的手向会场走去，秦雪边走边笑着问道。

    “嗯嗯，很好呢”小秋儿小眉毛一扬道：“有鱼鱼，有小鸡腿，还有小鸭子，还有许多许多菜菜呢，秋儿好努力好努力得吃，都没有吃完呢，好可惜呀”

    秦雪笑道：“我们秋儿真是一个节约的好宝宝, 那有睡觉觉吗”

    “有呢，有一个小姐姐带着秋儿去一个大大的房间睡觉觉啦”

    “小姐姐？”

    “嗯, 小姐姐，她有一只小猫咪，白白的很可爱哒！不过小猫咪不吃小老鼠，吃小鱼干，小鱼鱼好可怜呀”

    “咯咯……小鱼鱼可怜小老鼠不可怜吗”

    秦雪感到小人儿的这个问题很有趣，边打趣的问道。

    “嗯！”

    小秋儿小脸一正道：“小老鼠可坏啦，奶奶给秋儿给了一个大苹果，秋儿舍不得吃，就放在柜柜里，要等着哥哥和姐姐们回来一起吃，结果就被小老鼠咬了一大口！”

    “有这么大的一口，还有好多小口子”

    小秋儿小手比划道：“奶奶说被小老鼠吃过就不能吃了，不然会生病的，大苹果就被扔了，秋儿哭了好久呢”

    秦雪闻言一怔，刚要开口，小秋儿就又道：

    “小老鼠还把冬儿的小鞋子都咬破了呢，那是奶奶缝了好久才给冬儿做好的小鞋子, 还有二姐的书包也被小老鼠咬破了……”

    小秋儿宛如打开了回忆的话匣般，一路上奶声奶气的不听的说着。

    秦雪和秦昊就静静地听着，心里满满的都是怜爱和酸楚。

    ……

    下午三点，众人期待的大师交流会终于开始了。

    杨青一身西装，满脸笑容的和一位位友善的大师老头打招呼，而后坐在了自己的座位上。

    舞台上，鲁百武的身影出现，端坐在钢琴前的他此刻看起来如一位优雅的老人。

    一首他自创的名曲“大山的低语”拉开了交流的序幕。

    在迎的掌声的同时，也让人们听出了大山的爱和美，以及大山的悲伤。

    一种保护环境，爱护树木的思绪油然而生。

    其后是意国的弗朗切斯特大师登台，满脸络腮胡的他给人一种生人莫近的感觉，但他的钢琴曲却柔情的让人有种秋日恋爱般的甜蜜。

    这正是他这一年新创的钢琴曲“秋日的晚霞”。

    掌声雷动，华国观众热情的嘶吼让这位六十多岁的老头有种重回年轻时的感觉。

    于是，他又弹了一首这个世界的名曲“乐章二十六交响曲”。

    琴音时而如春风般和煦，时而如骤雨急降，让整个会场都弥漫在一种紧张却又期待的氛围中。

    杨青听着也看着，此刻的他不得不感慨，这位享誉盛名的老头是真的名副其实！

    他弹奏的手法，技艺甚至是对曲子每一个音调的把握都达到了一种常人不可及的巅峰。

    杨青心想，倘若他没有“挂”……

    啧…还是不想了，谁让咱有呢！

    继弗朗切斯特之后，一位位大师宛如受到了刺激般，皆是将自己的琴艺演奏到了巅峰，宛如高手对决般，互不寸让。

    整个会场就沉浸这种钢琴曲的海洋中，让人热衷的迷恋。

    一位位大师登台，甚至有时候几位大师在听曲时，突发灵感，便与身边的大师进行讨论，而后激动的登台来一段灵感即兴。

    时间流逝，终于又到了杨青登台的时刻了。

    第三次出现在舞台上，他已经完全适应了舞台下众人热切的目光和雷鸣般的掌声。

    鞠躬致谢，他端坐了钢琴椅上，修长的十指轻轻放在琴键上。

    “哇！哥哥！哥哥好帅呀！”

    小秋儿永远是杨青最忠实的一个小粉丝，在秦雪怀里兴奋的扭动着小身子奶叫道。

    “嗯，哥哥最帅啦！”秦雪很是认同的笑道：“我们好好听哥哥弹钢琴哦”

    “嗯嗯呢！哥哥加油！”

    坐在第一排的鲁百武和赵玥珠也期待着，不过他们却是一人目露忐忑与紧张，一人目露欣赏与鼓励。

    “叮叮叮……”

    杨青手指在黑白键上轻轻的弹起落下，顿时一道道美妙的音符跳动而出。

    曲音弥漫，弗朗切斯特等一些大师顿时眼神一亮。

    这首曲子听起来很优美啊，很不错。

    但渐渐的，随着杨青的演奏，他们的眼神变了，不再是平和的欣赏，而是震惊的不可思议。

    “这是……这是……”

    大师们震惊的失神自语，而听众则是满脸享受的一脸陶醉。

    尤其是对杨青心有爱意秦雪，更是眼神迷离的看着舞台，她从这首曲子中听出了美妙的爱意和甜甜的眷恋。

    小秋儿此刻也不蹦了，安静的坐着，小脸上挂着甜甜的笑。

    小人儿的心里此刻满满的都是哥哥真棒，曲曲真好听。

    终于，短短的三分多种后，杨青的演奏结束，他面带微笑的起身就要向热情的观众致谢，却突然被一道激动的声音打断了。

    “杨！太棒了！你这首曲子太棒了！可以告诉我这首曲子你用了什么曲式吗！（同声翻译）”

    是弗朗切斯特，他有些激动的颤声道，而其余大师皆是目露期待的看着杨青。

    “当然”杨青笑道：“这首曲子采用回旋曲式写成，前后总共出现了三次叠部，不知诸位大师对这首曲子满意不满意”

    “God！”

    弗朗切斯特激动道：“杨，你为我们打开了一扇新的大门，感谢你，赞美你，你可以告诉我们这首曲子叫什么名字吗（同声翻译）”

    “名字吗……”

    杨青沉默了半晌，他沉吟道：“曲名“致我爱的人””

    “致我爱的人，God！”

    弗朗切斯特惊喜的站起了身，而随他一起站起的还有其余的所有大师。

    鼓掌，热烈的鼓掌声中，弗朗切斯特的话语让整个会场的观众都为之一呆。

    “杨！恭喜你创作出了一首世界名曲——致我爱的人！”

