    看着东方秦兰俏小的脸上，逐渐升起阵阵红霞，眼眸目光闪躲，仿佛就像是真的想要跟叶晨做那事一般。

    那等娇俏羞意，主动求好的小模样，简直看的叶晨觉得，身上这个小女孩，都不像是秦兰那个暴躁小萝莉，只剩下可爱了。

    “咳咳，小秦兰，你恐怕想多了，我叶晨可是个顶天立地，正直无比的男子汉，怎么会约你姐姐去做那等事情，这完全就是个误会啊。”

    “再说了，你爹爹想把你们姐妹全部许配给我，我都想征得你们同意的给拒绝了，难道我叶晨放着光明正大的不吃，还喜欢偷偷摸摸的不成。”

    叶晨非常无奈的说着，他却是没有那个意思呀，相约东方淮竹，也是想让跟她聊聊人生，聊聊神火山庄的未来。

    毕竟相识一场，算是朋友吧，他还不至于冷血到，眼睁睁看着整个神火山庄消失在历史的长河中。

    “你骗人。”

    听到叶晨的解释，东方秦兰却是突然娇喝一声，随即逐渐浮现水光的双眼，一眨不眨的盯着他，喃喃说道。

    “自从爹爹跟我和姐姐谈过话后，淮竹姐姐就偷偷的跑去了观音庙，跟菩萨说了很多悄悄话。而且我还看到了姐姐回家后，洗了很久的澡，似乎已经做好了充足的准备，应付你的后山邀约即将可能发生的所有事情，还..还.........”

    说到这? 东方秦兰突然停住了，小脸唰的一下变得更加羞红? 旋即亦是扭头看向别处，愤愤一言道：“你想干什么，对我来便是，姐姐这段时间很‘虚落’，她需要保护和修养。”

    闻听此言? 叶晨顿时摸了摸下巴说道：“淮竹姑娘? 她的大姨妈该不是来了吧。”

    “没有，我们没有大姨妈? 你在胡说什么，姐姐她只是身体不舒服而已。”

    东方秦兰纯真的说着? 而叶晨却是听得点点头，愈发坚定了内心的猜测。

    但...这跟他有什么关系？

    笑着摇了摇头后，叶晨便朝着东方秦兰? 伸出双手而去。

    眼见此幕? 东方秦兰瞬间被吓得啊了一声? 旋即下意识的朝后挪了挪? 随即仿佛是想到了什么不得了的事情。

    以至于，叶晨还没碰到她丝毫? 其那娇小青稚的身躯? 顿时抑制不住的颤抖了起来。

    随后叶晨双手刚刚触及到她幼嫩皮肤? 东方秦兰便就颤抖着秀眉? 言语断断续续的自言自语说道。

    “我就? 知道，你们男人都是? 心口不一，明明想动我了，却死不承认。但没关系? 为了姐姐，我可以不反抗? 但坏家伙，我听说每个女人的初次都很难受，所以待会儿你能不能....轻一点，我怕.........”

    东方秦兰说完，亦是乖巧得让人怜惜的，缓缓想要褪去自己的衣物，仿佛豁出去了般，甚至一边褪着，一边又还主动朝叶晨的方向倾斜而去。

    眼见此景，想要伸手把其抱下床的叶晨，顿时嘴角抽动的看着小小平平的皙白身躯，十分无奈的收回了手。

    “咳咳，我对你这么小的女孩没有兴趣，你还是........”

    “你说谁小呢？”

    感觉到触碰自己的手迅速离开，且耳畔传来叶晨的声音时，东方秦兰顿时睁开了双眼，美眸露出一抹躁意道。

    只不过见她这幅架势，叶晨却是嘴角勾笑的看着眼前近在咫尺的小片花白，微微挺了挺胸笑道：“别胡思乱想呀，谁小谁尴尬。”

    闻言，东方秦兰的暴脾气顿时就上来了，当下亦是举起双拳，凝出纯质阳炎后，就不顾自己春光大现的朝着叶晨飞扑了过去。

    一时间，整个客房顿时火光大片，黑烟滚滚，直接于黑夜之中，惊起了不小的动静。

    只不过还没一小会儿，秦兰小萝莉就被叶晨彻底制服，浑身的纯质阳炎全部被他吞噬而尽，随即丧失阳炎的东方秦兰，亦是被叶晨用被子裹成了一条圆形长柱，放在床上动弹不得。

    放着被其制服的小萝莉，叶晨不由满意的笑了起来，随即拍了拍手后，走到东方秦兰面前刮了刮她的小巧琼鼻道：“小小年纪，还真是泼辣得很，而且还身具阳炎，这要是长大了谁敢娶你。”

    “我不小了，我已经13岁了，我只是长得比较显小而已。坏家伙，你快放开我，不要去找我姐姐，别去后山。”

    东方秦兰绷着个小脸，使劲的想要挣脱被褥的束缚，但可惜的是，没了法力阳炎的小萝莉，就如同没了牙的母老虎，即便使出了浑身解数，也没能挣脱出丝毫半分。

    只是，听到她言的叶晨，顿时拍了拍手笑道：“哎呀，差点忘了正事，子时都过了，你姐姐不会还在后山等我吧。不行，得赶紧过去应约才是，就不跟你在这闹了，小秦兰。”

    “不要，你别走，别去找我姐姐....”

    闻言，叶晨刚刚走到门口的步伐顿时停了下来，随即转身看向面露喜意，还以为他想通了的东方秦兰，缓缓从纳戒中取出了一根毛笔，朝她走去。

    “你，你想干什么？你别过来。”

    眼见叶晨面露坏笑，思维活跃的东方秦兰，顿时预感到要发生什么不好的事情一般，想要阻止叶晨的靠近。

    但是，即便秦兰小萝莉有多么的不愿意，叶晨还是来到了她的身旁，旋即连续挥舞着毛笔在其娇俏的小脸上作起画来。

    泼泼洒洒的费了好一番笔墨，叶晨这才满意的看着小萝莉脸上自己的杰作，抬手朝着东方秦兰打着招呼道：“好好睡吧，若你不想被别人看到你脸上的小乌龟的话。”

    说完，叶晨便就开门而离，直接朝着神火山庄的后方山丘林木，飞掠而去。

    而被被褥和小乌龟双重封印的秦兰小萝莉，此刻亦是满脸怒气丛生，当下暴躁的就想要大喊大叫，发泄心中的不快。

    但一想到自己脸上不仅有叶晨的杰作，而且被褥下也是光溜溜的大片花白，东方秦兰亦是硬生生的忍了下来，只是被困在叶晨的床上，银牙紧咬的小声嘀咕不断，也不知是在骂人还是诅咒着谁。

