    看见曲婉儿，徐春花便忍不住的焦躁。

    “婉儿，你就不能不再来找我了吗？”

    徐春华叹息，“你知不知道，每次你来找我，我的心里面就不踏实，总觉得会发生些什么事情。”

    曲婉儿皱着眉头问道：“我没有时间跟你在这里浪费，我就想知道一件事情，田诗雨现在在哪里？”

    听曲婉儿提起田诗雨，徐春华的脸色立刻变了。

    “不要跟我提这个小贱人，我们曲家跟她早就已经没有任何关系了。谁知道她跑哪里痛快去了？”

    “婉儿，你可别在大虎的面前再提起这个小贱人了。最近这些日子，大虎好容易才算是放下了这个小贱人。”

    曲婉儿皱着眉头，她一开始还有一些不太相信徐春华说的话。

    田诗雨跟曲家的关系牵扯的这么深，怎么可能如此轻易就消失不见了呢。

    “不管你相信还是不相信，反正这件事情就是真的。我们根本就不知道田诗雨那个小贱人去哪里了。”

    “自从上次之后，田诗雨就再也没有回来过了。”

    曲婉儿点点头，“好，我知道了，那就先这样吧，我走了。”

    曲婉儿说完就走，竟是没有给徐春华任何反对的机会。

    徐春华一脸的古怪之色，“这女人到底搞什么鬼呢？说来就来，说走就走，难不成，田诗雨这个女人又搞什么坏事了？”

    曲婉儿可没有时间给徐春华解释这一切，她从下湾村离开之后，直接回了厂子。

    她回到厂子的时候，许厂长他们已经更换了零件。

    就等着曲婉儿回来，再做一次试运行。

    听说设备可以重新运转之后，曲婉儿便立刻让许厂长再做一次尝试。

    好在这一次，顺顺利利的，设备运转正常，半点问题都没有。

    许厂长顿时热泪盈眶，“没事了，真的没事了。曲厂长，你看见了吗，设备是好的，好的。”

    “我看见了，没事了。许厂长，谢谢你。”曲婉儿认真道谢。

    许厂长哭着说：“真要感激的人应该是你，如果不是曲厂长你给我们这个机会，我们是绝对不可能有机会，在现在这个阶段，制作出这样一套大型设备的。”

    “曲厂长，你的恩情，我们一定不会忘记的。”

    曲婉儿微微一笑，“咱们之间就不用说这些客套话了。”

    “许厂长，我看你也累了，先带着大家一块回去休息吧，明天再进行真正的试运行。”

    “我可不走，我今天也留在厂子里，我要守着设备，可不能再出今天这样的事情了。”

    曲婉儿失笑不已，“好吧，许厂长，如果你觉得这样做会让你更舒服一点的话，那你就留在这里了，有什么需要的话，你随时通知我。”

    许厂长微笑着点点头，“放心吧，曲厂长放心的去做你的事情，我就在这里，没有任何问题。”

    曲婉儿点点头，“好，那我就先走了，咱们明天再见。”

    从厂子里出来之后，曲婉儿便回了家。

    接下来的事情就是等待小鬼的消息了。

    这次的试运行之所以失败，很明显是有人故意捣乱，至于到底是谁从中作梗，还不清楚。

    曲婉儿一开始怀疑这件事情跟田诗雨有关系。

    但是，田诗雨已经消失一段日子了，连徐春华都不知道她在哪里，说不定田诗雨已经不在县城了。

    那么，这件事情极有可能跟田诗雨没有关系。

    跟田诗雨没有关系的话，又会是谁呢？

    曲婉儿一时也没有了头绪。

    小鬼是在快中午的时候才回来的，风尘仆仆的样子。

    “婉儿姐，我终于查清楚了，这个曲大风跟之前那个曲和平是亲戚关系，曲大风是曲和平的远房弟弟。”

    曲婉儿不由冷笑起来，“倒是没有想到，这件事情竟然会跟曲和平有关系。怎么，他已经被放出来了吗？”

    小鬼点点头，“是的，不久之前才被放出来的。”

    “刚被放出来就想捣乱，他可真是够厉害的。”

    小鬼很生气的说：“婉儿姐，这个曲和平实在是太过分了。一次又一次的生事，那我们现在应该怎么办？”

    “直接报警。”曲婉儿说。

    对付曲和平这种人，最狠的办法就是直接报警，把他关进去，让他再也没有机会出来作乱。

    小鬼点点头，转身就往外走。

    “那我现在就去。”

    曲婉儿微微叹息了一声，说实话，她还真的没有想到，这件事情竟然是跟曲和平有关系。

    之前他已经被抓进去一次，为什么还不能清醒呢？

    非要做这些损人不利己的事情，有什么意义呢？

    现在可好，一次又一次的惹出点事情来，终究将自己推入无底深渊，无法自拔。

    人啊，就不能做错任何一点事情，否则，终将不会有好下场。

    摇摇头，曲婉儿便不再多想这件事情，静等着警察的处理。

    让曲婉儿没有想到的就是，当天下午，曲政祥便给她打了一个电话，让她回下湾村一趟。

    说是出了点事情。

    曲婉儿还以为是下湾村的火腿肠厂出了什么事情，便跟安暖一道回去了。

    两人刚到下湾村，便被村子里激烈的争吵给镇住了。

    “这到底是出了什么事情了？为什么村子里这么的吵？”安暖奇怪的问。

    曲婉儿也不由得皱起眉头来，“我也不知道，我也是接到三叔的电话赶过来的。”

    “我原本以为是厂子里的事情，可现在看来，应该是村子里的出了事情。”

    “先进去看看再说吧，如果不是发生了什么大事，三叔是不会给我打电话的。”

    “走吧，先过去看看再说。”

    安暖点点头，跟着曲婉儿一道，进了村子。

    这一进去，曲婉儿便不由皱起的眉头，听这声音的方向，好像是从她家那边传过来的。

    而且，不时还传来一些打杂之声，也不知道是在干什么。

    曲婉儿跟安暖知道可能是出了大事，并不敢耽搁，忙快速的跑了过去。

    两个人跑过去之后，一看清楚那边的情况，两人顿时黑了脸。

    只见曲政宁带着自己的两个儿子跟几个孙子，手里拿着一些锄头，砍刀之类的东西，正往她家大门上，拼命的砍砸呢。

    曲婉儿沉着脸，直接带着安暖往那边走。

    就在这个时候，曲文彬不知道从哪里钻了过来，直接扯住她的胳膊，拉着她躲到了一旁。

    “婉儿姐，你千万不要着急，我先跟你讲一下。”

    曲婉儿点点头，问道：“这到底是怎么回事？曲政宁他们到底想干什么？”

    “婉儿姐，刚刚警察过来把曲和平又给抓走了”

    “曲政宁他们就说是你搞得鬼，非要过来把你们家给砸了。”

    曲婉儿不由冷笑起来。

    报警的时候，她就已经猜到，曲政宁不会轻易算了的。

    只是没有想到，他们动作会这么快。

    曲和平前脚被抓，他们后脚就来捣乱。

    “他们干什么？难不成以为把我的房子给砸了，这件事就算了了？”

    曲文彬叹息了一声，“婉儿姐，事情可没有这么简单。曲政宁这个人心黑的很，我担心他会做出啥可怕的事情。”

    “我爹之所以打电话给你，就是希望能够帮你们说和一下，缓解一下你们之间的矛盾，千万不要让矛盾冲突变得更大。”

    曲婉儿冷笑着，“说起来，我跟他们之间也不是一丁点的矛盾，这已经是我第二次把曲和平送进去了。”

    “文彬，你真觉着我还有机会跟曲政宁他们化解矛盾吗？”

    曲文彬无奈的叹息着，沉默不语。

    说实话，他真的觉得机会不太大。

    “但总要试试的，不是吗？”曲文彬说。

    “好，听你的，先试试，走，我们过去吧。”

