    道观中，张青云睁开了双眼。

    阴神归来，张青云身体一阵摇晃，脸色瞬间苍白，精神有些萎靡：“修行者逆天改命，扭转生死，颠倒轮回...”

    “幸亏贫道是一个有原则的好人...要不然，拥有了神通，为非作歹...”

    猛然想到，自己之前所作所为，张青云浑身一麻：“以前是一个小白，啥都不懂，以后万事要小心了，该出手的时候出手，不该出手的时候不能出手。”

    因果牵扯，之前就是好坏不分了：“天眼这是帮我作弊了...”

    要是刚刚得到天眼的时候，善恶有别，因果牵扯，哪里还有功德？

    张青云咧了咧嘴：“天眼虽然不能沟通，却也偏心眼，知道向着主人的。”

    或者...修为境界有一定限制，才会将因果承负？

    原本，道家是没有因果之说，只有承负之说，与因果是一个意思。

    后来，因果接受的人多，就变成了因果。

    因果与承负又有本质区别，佛门因果报应自身，而道门承负，影响下一代。承负就是前辈行善，今人得福；今人行恶，后辈受祸。

    “善恶有别，助恶就是为恶，助善才是功德。”

    善必扬，恶必惩。

    继续盘膝坐着，张青云开始修炼。

    这次聚魂，伤了些许元气，再加上上次惩罚石成金父子，元气没有恢复：“好在，因果全消...”

    身无因果，意念通明，阴神顺畅，张青云感觉修行起来，速度都比以往快了很多：“怪不得，道门先贤，都喜欢深山野林，我也向往深山野林。”

    “红尘求道，犹如火中刀尖跳舞，一不小心就会惹火烧身。”

    这一修行，就到了上午。

    睁开眼，张青云就看到猫灵，鬼鬼祟祟，在院子之中，奇异走位。偶尔跳起，尖锐的双爪，像是要抓向什么东西，落在地上却又满脸迷茫。

    张青云顿时乐了：“阵法没有关闭，这畜生竟然能够无视防御阵，进入了迷踪阵，也算是本事。”

    站起身来，张青云踩着奇异走位，出现在了猫灵身后。猫灵不知道张青云到了身后，它精神抖擞的看着漫天飞鱼，口水都快流下。

    空中飞鱼，一条一条的，密密麻麻，鱼到了面前，猫灵一跃而起，直接去抓。

    只是...爪子碰到飞鱼，飞鱼如同虚幻，爪子直接从飞鱼上透体而过，飞鱼依旧完好无损，向远处飘去。

    猫灵短暂的迷茫之后，再次蹲在地上，双眼精神抖擞的看着天上飞鱼，随时准备起跳。

    张青云悄无声息的退了出去，随手一挥，阵法消失。

    恰在此时，阵法之中的猫灵一跃而起，抓向空中飞鱼。

    猛然间飞鱼全部消失不见，猫灵在空中，就已经双眼全是茫然。

    鱼呢？

    这么多鱼呢？

    “虚虚实实，一切如幻...”

    人尚且不能分辨真假虚实，何况是一个畜生?

    迷茫的看着张青云，猫灵落地之后，走到屋檐下，趴在地上思索自己的猫生。

    张青云拿着蒲团，提着一袋垃圾去了前院，坐在门洞内，看着人来人往。

    人魂凝聚，还没有大成，他还需要体悟人间百态，圆满人道。

    打开道观大门，张青云愣住。

    一男一女，正抱在一起互啃，极为投入。

    这一男一女也愣住了，两人分开，还拉着长长丝线。

    这一对情侣，看了一眼张青云，若无其事的走开，张青云骂骂咧咧：“又是一棵好白菜让猪拱了。”

    女人穿着性感，长相柔美。

    而那个男人，满脸疙瘩，小眼大鼻子，四方脸，招风耳：“世道不公啊，好白菜为啥都让猪拱了呢？”

    女人的审美，都出现问题了？

    走出道观，先把垃圾扔了，就看到街道尽头，刚才那一对情侣，上了一辆豪华跑车。张青云恍然而悟：“原来拱白菜的猪，是一头发财猪...贫道不如啊。”

    返回道观门洞，坐在蒲团上，视线呈扇形分散。

    刚坐好，张青云就看到一对双胞胎姐妹花，一人手中捧着一杯奶茶，与一对同样是双胞胎的青年，互相牵着手，在街上逛。

    “都是双胞胎？”

    这很稀奇了，双胞胎姐妹，找了双胞胎兄弟。这两对双胞胎情侣，都是穿着一样的衣服：“好在长相还是有些区别的，不然还不搞混了？”

    都是双胞胎，长相还是有区别的。

    九成相似，有一分不同，其实也很好分辨。

    双胞胎姐妹，喝着奶茶进了一家服装店，唔，一家内衣店...双胞胎兄弟，则是在外面等着。

    足足近一个小时，双胞胎姐妹这才走出来。

    走出来之后，自然的牵手往前走。

    门洞内，张青云满脸诧异：“他们...搞错了，双胞胎姐妹牵手双胞胎兄弟，互换了...”

    但是这两对情侣，似乎没有察觉到错误，依旧牵手往前走。

    “嘶...”

    张青云满脸不可思议：“明明长相还是有些区别的，怎么能搞错了？”

    随即，张青云不再关注，万一人家知道，就喜欢玩刺激的呢？

    牵手牵错了还好说，万一晚上上错了床...反正都是自家的田，谁耕不是耕？

    “世界太疯狂了，超出贫道的理解范畴了...”

    “咦？”

    路上几个女生忽然手指远方：“快看，有明星...”

    张青云一伸头，就看到步行街尽头，乌泱泱围了一大堆人。

    有的人尖叫，有的人拿手机拍照。

    数十个保安，手拉手围成一个圈，每一个保安都是人高马大，把一个身穿黑色阔腿裤，踩着高跟鞋，穿着白色上衣，戴着墨镜，一个大圆帽子帽檐压得很低的女人保护在中间。

    “让让...”

    “让开...”

    前面还有几个保安开道，大声呵斥四周拍照的人：“不准拍照，不准拍照...”

    一个保安凶神恶煞的，把一个拍照的小姑娘的手机，不知有意还是无意，扒拉掉在了地上。

    这一幕，被人直接忽略了，步行街上的男孩子，有些无语看着这群保安，女孩子们就不一样了，围观的都是女孩子，尖叫的是女孩子，拍照的也是女孩子...

    张青云很是无语，要是没有这些保安，谁知道这女人是一个明星？

    都穿成这样了，神仙也看不到本来面孔吧。

    张青云更无语的是，保安这样凶神恶煞，那群女孩子，咋还往前凑呢？

    “这就叫欲盖弥彰，故意这样的...”

    张青云收回脑袋，他对这些没兴趣。

    尖叫声，叫嚷声，呵斥声越来越近。道观门前，人多了起来，但是这群人不走了，就堵在了道观门前。

    张青云皱了皱眉，站起身来，拿着蒲团就要返回道观。

    他不喜欢拍照，他打算进入道观，关上道观大门。

    “道长...”

    然而，刚刚转身，就有人叫他。

    而且声音，隐约在什么地方听到过。

    “青云道长...”

    又是被叫了一声，张青云迷惑转身，看着遮挡严实的这个明星，皱起眉头。女明星摘下墨镜，张青云恍然而悟：“原来是居士...”

