    叶凡并不知道，自己只是隐藏苏轼的《水调歌头》，竟然会引发这么大的动静。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宁，高处不胜寒……”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全全。”

    “但愿人长久，千里共婵娟！”

    唱罢，只见那才气化作神柱，高耸入云，久久不散。

    皇宫之中，青天古皇走出寝宫。

    “陛下！”

    大内总管急忙跑来。

    “惊扰陛下了，是飞仙楼那边传来的动静，我已经安排禁卫军统领去调查，请陛下息怒。”

    “无妨。”

    青天古皇看向飞仙楼。

    他这样的存在，已经参悟了一丝化神的契机，是仙山世界最为顶尖的强者之一。

    整个国都，他想要知道什么，没谁能瞒得住。

    “问天上宫阙，今夕是何年！”

    “高处不胜寒！”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺！”

    “但愿人长久，千里共婵娟！”

    青天古皇不停的念叨着，眼中精光越来越盛，最后赞叹道：“一首词，全都是能传诵千古的佳句，好好好，这小子的才气，的确配得上这八万斗！”

    大内总管震惊道：“陛下，您说那高耸入云霄的神柱，是……才气？”

    “不然呢？”

    青天古皇负手而立，看着那才气光柱，笑道：“文道很古怪，没有参悟这条大道，是无法理解和感应才气的。”

    “你自然看不出。”

    “但本皇对文道略有涉猎，虽然比不上丞相苦心钻研，但感应才气还是很简单的。”

    “飞仙楼那小子，才气冲天，八万斗，着实恐怖。”

    青天古皇心海也翻涌起来。

    大内总管虽然无法理解所谓才气，但八万斗这恐怖数字就能说明一切。

    “陛下，李丞相一直想要培养个学生，多年来没有满意的。现在，才气八万斗，李丞相怕是要疯了，会不会直接闯入飞仙楼将他小子抓走。”

    “丞相不会如此鲁莽。明天再说了，今晚，先发酵发酵。”

    青天古皇回归寝宫。

    皇宫安静。

    而丞相府，书房之中，却展现出疯狂的一幕。

    “好诗词！”

    “文曲星转世！”

    “老夫不及也！”

    丞相李青峰在看完孙女李媚彩传来的讯息之后，激动的热泪盈眶。

    他修炼文道，是最为彻底的文人。

    叶凡吟唱的诗词歌赋，简直精妙绝伦，李青峰自认为写不出来。

    他热泪盈眶。

    一方面，是有生之年能看到如此精妙的诗词歌赋而激动而开心。

    一方面，是有生之年能遇到这样的文人才子，而兴奋。

    这似乎老天送给他的礼物。

    一边的李淳风也是震撼不已，他无法想象，一个青年，怎能写出如此惊艳的诗词歌赋啊。

    特别是最后那一首词：

    高处不胜寒！

    千里共婵娟……

    这些佳句，足以传诵千古。

    不得不佩服。

    李淳风算是服了，他问道：“父亲，要不我让彩儿将叶凡请来丞相府吧，你看如何？”

    “不不不，这样惊才绝艳的小子，内心肯定无比高傲，虽然才敢直面魔狼族而不惧。顺其自然，暂时密切关注，不要强求。等时机成熟，我亲自出面去邀请。”

    李淳风很惊讶。

    父亲可是破虚巅峰，还是青天皇朝的丞相，一人之下万人之上。

    哪怕是其他大势力之主要见，都不一定愿意。

    此刻竟然说亲自去请叶凡？

    去请一个晚辈？

    李淳风知道，自己这父亲着魔了，对叶凡是喜欢的不得了。

    “看来，我得好好照看叶凡，不能让叶凡有丝毫闪失。魔狼族，哼哼，若是老师就罢了，若是要暗中对付叶凡，只能让他们永远留在国都！”

    李淳风心中暗暗寻思。

    飞仙楼，天台上，一片寂静。

    每个人都沉浸在叶凡这首词的已经之中，叶凡也是负手而立，微眯着眼，看着天空皎洁的圆月。

    殊不知，他一首词，给自己带来巨大的靠山。

    良久。

    众人逐渐回过神。

    眼中满是惊骇。

    天空的才气也消失了。

    正如青天古皇所说，没有修炼文道，是无法感应才气的。

    因此。

    在场除了云溪公主，包括叶凡自己，都不知道刚才那冲九霄的光柱是才气。

    “八万斗！”

    云溪公主不可置信。

    “什么八万斗？”叶凡回头，询问道。

    “你不知道？”云溪公主更加惊讶了，叶凡才气八万斗，明显是修炼文道的，怎么感觉什么也不懂。

    叶凡一头雾水。

    云溪公主发现叶凡眼神真诚，不像是装模作样，这让云溪公主直接凌乱。

    我的天。

    叶凡不会没有修炼文道吧？

    那怎么能拥有如此高的才气？

    不修炼文道，哪怕写出惊世诗词歌赋或是文章，也不应该有才气冲天啊？

    到底怎么回事！

    云溪公主觉得事情很古怪，她转身道：“八姐，天色不早了，你带着姐姐妹妹撤吧。”

    八皇女一脸古怪。

    但是云溪公主眼神很坚定，而且很焦急是的，八皇女也就没有墨迹了。

    “妹妹们，玩的差不多了，我们都回去吧。”

    八皇女吆喝着。

    美人们都起身离去，这时，一位妩媚的小姐走来，将一块传讯玉佩交给叶凡。

    “叶公子，我叫李媚彩，交个朋友，有空的的话可以去我家坐坐。”

    “额，好。”

    叶凡点点头。

    美人们全都离去后，天台上只剩下云溪公主和叶凡。

    “你知道李媚彩什么身份吗？”

    “我哪知道。”

    “你不知道？”

    “我为什么知道？”叶凡翻了翻白眼。

    云溪公主问道：“怎么感觉你像个二愣子，你不会是在深山老林修炼，刚刚出世吧？”

    “你咋知道？”

    云溪公主乌云，竟然被他说中了。

    真的是个二愣子。

    不过，正因为如此，云溪公主对叶凡好感大增。

    这样的男子最为纯洁了。

    没有尔虞我诈。

    云溪公主哪里知道，她面前这个男人，最善于算计了。

    不知道多少人栽在他手里。

    “李媚彩是我朝丞相之女。”

    “嘶，这么牛，好大的背景。”叶凡惊讶，连忙收好传讯玉佩。

    丞相之女，可以交朋友。

    这是人脉啊。

    云溪公主示意叶凡坐下，问道：“你知道刚才那冲天光柱是什么吗？”

    叶凡摇摇头：“不知道，我也感觉挺疑惑的，怎么从头顶冲出光柱了。”

    “那是才气！”

    “才气？”

    “我从头和你说吧，三千大道包罗万象，其中有文道……”

    云溪公主和叶凡促膝长谈。

    夜色如流水。

    国都可不平静，特别是飞仙楼附近，聚集了很多看热闹的生灵。

    “快看，美人们都出来了。”

    “聚会结束了。”

    “怎么没看到叶少，难不成……难不成叶少在飞仙楼过夜？”

    “我靠，明天云溪公主比武招亲，今晚留叶少过夜。我特么……参赛天骄是不是都感觉自己头上绿油油。”

    “小点声，别玷污公主名誉，找死啊！”

    “……”

    高空之中，一道身影隐藏，此人正是大荒少主。

    此刻他脸皮抽搐。

    飞仙楼出现了异象，大荒少主就赶了过来，想看看发生了什么事。

    现在好了。

    美人们都离开，云溪公主和那个叶银毛孤男寡女在飞仙楼。

    这算什么！

    “混账。”

    大荒少主怒火中烧。

    气的要吐血。

    这时。

    下方生灵议论声又有了新观点。

    “戴绿帽子应该是大荒少主吧。”

    “怎么说？”

    “大荒少主有七八成可能成为驸马爷，今晚云溪公主和叶少过夜，可不就是给大荒少主带绿帽子吗。”

    “大荒少主不知道会是怎样的心情！”

    “……”

    高空之中，大荒少主差点坠落，喉咙一甜，差点喷出血来。

    混账！

    这些家伙！

    最终，大荒少主将所有的怒火都抛在叶凡身上。

    莫名其妙出现的家伙，让他遭遇这么大的羞辱。

    该死！

    大荒少主消失了。

    他来到郊外，伫立在一座大山之巅，等了一个小时，一道黑影飘然而来。

    鬼魅般的。

    悄无声息。

    “你来了。”

    “不愧是大荒少主，感应这么敏锐。”

    一道阴冷的笑声响起来，随后，那黑烟化作一个黑袍人，听声音是年轻人。

    黑袍青年道：“大荒少主，这么急着找我，有什么事？”

    大荒少主道：“我要你刺杀一人！”

    “是那个银发天骄？”

    “你知道？”

    “哈哈，现在国都谁不知道。那个银毛天骄和云溪公主在飞仙楼过夜。”

    大荒少主脸色一沉。

    黑袍青年道：“抱歉，心直口快，少主还请不要介意。”

    “你接不接？”

    “接，为什么不接，我们蛇首没有不接的单子，只要给足报酬。”

    蛇首，不是一个人。

    是一个组织。

    这是一哥活跃在仙山腹地的刺杀组织。

    传闻，这个组织的创立者是一只大蛇妖，因此，组织名确定为：蛇首。

    蛇首神秘莫测，谁也不知道老巢在什么地方。

    见过蛇首老巢的生灵，都死了。

    蛇首十分强大。

    蛇首组织的掌控者蛇皇，那是顶级强者之一。

    这个黑袍青年，是蛇首组织之中的一位天骄。

    “一千万中品灵石，如何？”

    “打发叫花子呢。”

    黑袍青年冷哼，“那银毛天骄能镇压狼牙少主，战力差不多在破虚中期，而且肯定还有大背景，这样的大天骄，可不止一千万中品灵石，除非，一千万上品灵石。”

    “一千万上品灵石，呵呵，你可真敢开口。”

    “那八百万？”

    “五百万，不能再多了，不接就算了，我找其他人。”

    “五百万就五百万。”

    黑袍青年答应下来。

    大荒少主道：“三天之内，我要看到他的首级，有问题吗？”

    黑袍青年道：“时间有点紧，我得找个帮手，这还得加价？”

    大荒少主道：“六百万上品灵石，多一分都不给。三天之内，我要看到他首级，你只需要回答我可不可以。”

    “没问题。”

    黑袍青年消失。

    大荒少主面露寒光，咬牙道：“姓叶的，别怪本少主，是你自己作死！”

    蛇首出马，必将手到擒来。

    不会有差错。

    他，必死无疑！！

