    第533章 预测时间，预测未来

    “两位刚刚降临，正好留下来陪我吃顿饭！”

    拉着刚刚坐下的李淳风和袁天罡，董宇直接便是笑着对他们说道。

    两人见此，直接便是冲着董宇摆了摆手。

    “主公不用着此客气！”

    “我等初来乍到，还未曾帮主公建功立业，还未曾帮主公出谋划策，更加为承担主公有过任何的功劳, 如此之邀，我等受之有愧，受之有愧！”

    袁天罡直接便是冲着东宇连忙拒绝。

    一旁的李淳风也是连忙附和。

    毕竟无功不受禄，两人却还是懂的。

    “既然你们如此推辞，那我也就不再多说了！”

    看到两人都这样百般拒绝，那么董宇自然也没有强迫他们的意思，直接便是选择了放弃。

    随后同宇便直接让两人坐下, 陪同自己喝茶聊天。

    这聊着聊着嘛，自然而然的就聊到了天下大势。

    这聊着聊着嘛, 自然而然的就聊到了未来。

    “不知道两位觉得，当今天下形势如何？未来又将如何？”

    董宇似乎有着考矫的意味，同时也有着随意的询问之感。

    而此刻的李淳风和袁天罡两人闻言脸上却是收起了之前的那种云淡风轻。

    “天下大势，合久必分，分久必合，这是必然的趋势！”

    “无论是谁都无法改变这个趋势！”

    李淳风对着董宇说道。

    “至于未来如何？主公不是已经清楚了吗？”

    袁天罡也在这时插嘴说道：“一统之日，得道之机！白日飞升，举世成仙！”

    袁天罡的话音刚刚落下，原本晴朗的天空之上骤然间划过一道闪电。

    而此刻位于袁天罡和李淳风眼前的董宇脸上，却是显得十分平静。

    毕竟对于这个答案他早就已经知晓了。

    因此当他再度听到这个消息的时候，早就已经没有最初得到这个消息时的那种震撼之感。

    但是，即便是如此。

    在他听到李淳风跟袁天罡竟然能够一语道破这件事情的时候。

    董宇的内心之中，却还是因此而感觉到了一阵微微的触动和震撼。

    毕竟这件事情自己能够知道，也是依赖于系统。

    然而眼前的这两个人竟然能够凭借着自己的本事推算出这一切。

    这只能说眼前这两个人当真是堪称鬼才。

    拥有着神鬼莫测推算之能力。

    怪不得两人合力推演出来的推背图，竟然能够预知到2000多年后的种种事情。

    果然是有一些门道。

    而刚巧此刻两人说的这一些，也就只有董宇一个人听到而已。

    “那不知的天下还需要多久才能完成一统？”

    就在这时, 董宇平静的看着眼前的袁天罡和李淳风再度问道。

    而原本刚刚端起茶杯的袁天罡和李淳风，听到此刻董宇的询问, 两人原本那凑到嘴边的茶水也在顷刻间停了一下。

    两人互相对视了一眼，随后便又默默地将手中的茶杯放下。

    “还请主公稍待片刻，容我们两个先算上一算……”

    袁天罡对着董宇说道。

    董宇自然是笑着点了点头。

    他也挺好奇这袁天罡跟李淳风究竟会用什么样的方式算出这所谓的结果？

    他同样也挺好奇这所谓的结果究竟会是什么样的结果？

    此刻的袁天罡跟李淳风两人在将茶杯放下之后，便随即找了一个风水较好的地方重新坐下。

    两人互相对视而坐，随即各自从怀中掏出好几个物件。

    太极、八卦、铜铃、龟甲、竹简……

    几样东西被两人拿出来之后，便直接在眼前的地上摊开放上。

    随后两人便开始推演了起来。

    董宇看着他们的推演也是直接看得一头雾水。

    最终，董宇选择了放弃。

    毕竟这也是没办法的事情，自己看不懂呀。

    终于在一阵等待之后，袁天罡跟李淳风似乎终于算出了最终的结果。

    得到结果的两人并没有因此而满脸喜出望外的样子，而是一如既往的满脸平静。

    只见两人走到了董宇的面前，随即冲着董宇拱了拱手。

    “我等已经算出了主公您要的时间！”

    “哦，是什么时候？”董宇有些好奇的问道。

    “半年！”袁天罡回答道。

    “还需要半年？”董宇挑了挑眉。

    他没想到自己竟然还需要半年？

    也就是说，距离自己彻底完成任务只需要半年？

    而半年后完成任务，自己也就还有将近半年多时间准备。

    想到这，董宇不禁感觉到了一阵紧迫。

    “可以将时间提前吗？”

    似乎看出了董宇有些紧迫的样子，袁天罡皱着眉头想了想。

    “能！”

    “不过这需要我们两个出手！”

    “哦？”

    “这是为何？”

    “难不成你们还拥有更改未来的能力？”

    董宇有些不解的问道。

    “非也！”

    “我们出手仅仅只是帮助主公麾下的各路将领，提前预知到敌军的排兵布阵！”

    “在提前得知对方排兵布阵的情况之下，自然便也就能够提前做出新的规划！”

    “胜利将会更快获得！”

    “这也是我们能够让您提前完成的办法之一！”

    “当然除了这个办法之外, 主公你也可以以人数作为优先条件, 进行无差别人数碾压！”

    “利用人数上的优势疯狂进行扩张！”

    听到袁天罡的话, 董宇就瞬间明白了。

    至于他所说的用人数堆积这一个法子。

    董宇却是直接一声苦笑。

    虽说自己通过系统签到获得了许多的队伍，但是到目前为止这些队伍在数量上还是有着一定的限制，根本无法达到你人数作为优势进行碾压式的进攻。

    所以袁天罡所说的这个人数堆积的方法对他来说只是一个算是不可能完成的事情。

    所以，这最终能够改变的就只有袁天罡最开始说的这一个办法。

    那就是利用袁天罡跟李淳风两人的预算能力，从而提前算知一切。

    “既然如此，那只能辛苦你们两个了！”

    “你们也知道，现如今的我10分需要这个时间！”

    “即便能够提前一天那也是好的！”

    “毕竟提前一天才能多出一天的时间给我们准备，从而应对那未知的世界到来！”

    董宇的这番话，很明显得到了袁天罡跟李淳风两人的赞同。

    (本章完)

