    下晌，容芷进了芳菲苑。

    “奴婢给郡主请安。”

    李太微抬手止住，正色道：

    “如何？今日方太医的方子可有文章？”

    容芷眼底闪过讶然，心中忖度了几番，才道：

    “方太医的药方确是固本培元的良方，也算对得公主寒症，只是……”

    李太微凝眉，示意她说下去。

    “只是公主体内虚寒已久，这药方虽能宁神滋补，到底凶猛了些，对寻常妇人自是无害，但公主尚怀着身孕……”

    李太微指节攥的发白，颤声道：

    “你……你确定……我母亲，当真……”

    容芷上前拜了一拜，道：

    “今日奴婢为公主号脉，夫人是喜脉确诊无疑。奴婢……愿替郡主与方太医对质！”

    “奴家中尚有一幼弟容矜，被婶娘卖与常寺卿府上为奴，若是奴婢不测……还望郡主关照……”

    言罢，容芷撩了裙角给李太微磕了响头。

    一想到前世母亲腹中骨肉死的不明不白，李太微深吸了几口气，忍住了眼底的湿意，抬手将容芷扶起身。

    “人都有所求，我既已许你一个心愿，自当作数。你幼弟之事我会记在心上，你且放宽心。”

    “方太医那里我自有对策，眼下你只管照顾好我母亲的身子，保她大小平安，旁的事自有我来安排。”

    “这些日子你若需查阅医当典籍，只管写在纸上，叫念春着人去太医院取。”

    容芷猛然怔住。

    “郡主……不要奴婢佐证？”

    她得了李太微一句诺，忐忑了一整个下午，连遗书都写好了压在枕头底下。未曾想，这重华郡主竟然没有叫她指证方太医的意思……

    李太微似是看出她眸中恍惚，笑了一声，道：

    “容芷，这世上多的是虎狼之辈，以卵击石是蠢人才会用的法子！”

    言罢，转身定定的望着她，眼神张狂至极。

    “我李太微，何须如此？！”

    阳光透过窗棂撒进来，映在她及地的玄色襦裙上，将李太微周身镀上一层浅金色的微光。她眼底骤然掀起的狂澜，如一只嗜血厮杀的兽，嚣张的叫人不敢直视。

    容芷从未见过这般明艳的美人，更未见过能有如此威压之势的女子，心中震撼不已。

    良久，她抬臂举过眉间，又匍匐于地，淡声道：

    “奴，领命！”

    .........

    掌灯时分，田妈妈回了芳菲苑，亲自上前给李太微磕了头，又将大姑奶奶送的礼品呈上来。

    李太微一手扶起她，眼热道：

    “妈妈舟车劳顿，不必如此大礼。”

    田妈妈起身，眼中含了泪，将李太微仔细看了又看，这才拿帕子掩面，道：

    “奴听念春说了，姑娘这一路上遭了不少罪，偏还遇上陆世子那个纨绔！若不是大姑奶奶府上走不开，奴一早就要往府里赶了！”

    “奴这几日心中焦灼的很，生怕姑娘受了委屈，眼下见姑娘好端端的，奴这心就放下了......”

    李太微望着田妈妈眼底青黑，心头柔软不已。

    整个丞相府里，众仆妇皆唤她一声郡主，唯有乳母田氏，话里话外总是管她姑娘的叫着。

    她幼时昭和身子便不好，一直养在房里，李太微自小是在田氏看护下长大，与田氏亲昵起来总能叫昭和吃醋半晌。

    前世她遭人暗算，在公主府中叫一场大火围困。田妈妈为救她，舍命冲进火海，将她与大福一道推了出来，自己却叫倒下的梁柱压着，活活烧死......大福也因此伤了脸面，熏坏了嗓子。

    那一日，是她掌权后第一次狠下杀戮……

    待敛了思绪，李太微叫大福给田妈妈搬了凳子。

    大福将团凳搁在李太微妆台边儿上，又给田妈妈倒了茶。

    一手端着茶正不知搁在哪里才好，挠了挠头，转身将一张金丝楠木小几提了起来，摆到田妈妈身侧，将茶碗放了上去。

    田妈妈唬了一跳。

    这……这小几便是两个丫头合力都抬不动，大福竟一只手就能轻松提了起来……

    田妈妈讶异的打量起面容圆润的大福，惊道：

    “这便是西凉太后赐予姑娘的侍女吧？奴瞧着大福姑娘长得讨喜，这臂力也是惊人！”

    大福上前与田妈妈见了礼，笑嘻嘻道：

    “大福吃的多，力气也大！”

    李太微笑道：

    “我外祖母这些日子眼睛不好，疏秋与忍冬是阿娘跟前得力的，我便做主叫她们留在西凉伺候外祖母一阵儿，也算是全了阿娘与我的孝心。”

    “大福是自小在外祖母跟前长大的，外祖母怕我路上寂寥，便将她许给我做个伴儿。大福幼时学过几年拳脚，又有一把好力气，妈妈得空教教她府里的规矩，莫叫我祖母寻着错处来。”

    田妈妈点了点头，赞赏道：

    “姑娘果然长大了，不仅做事妥帖，也晓得体贴夫人的难处了。奴瞧着，这心里别提有多欢喜！”

    李太微含笑，朝大福使了眼色，叫她守住门口。

    又俯身与田妈妈耳语一番，将昭和可能有孕一事与她细细说了一遍。

    田妈妈闻言是又惊又喜，险些从凳子上跌下来。

    “姑娘！这……这……可当真？”

    李太微点了头，道：

    “春夏秋冬原是母亲身旁贴身侍女，如今少了疏秋与忍冬，金嬷嬷年岁又大了些，怕是屋里伺候的不周。”

    “念夏性子稳妥，却是个未出阁的姑娘家，不如妈妈稳当。我便做主将妈妈添到云水居去伺候，妈妈看可好？”

    田妈妈闻言自然没有话说，眼下自然夫人身子最是要紧，如此安排，便是再妥当不过。

    “郡主可在里头？”

    门外是绘春的声音。

    李太微与田妈妈方断了说话声，便听得外头大福憨直道：

    “嘿嘿，你猜？”

    李太微失笑，扬声叫了绘春进来。

    绘春正被大福一句话堵的怔住，听见李太微唤她，蹙眉瞪了大福一眼，抚了抚裙角，这才脸上堆着笑进房。

    “呀！竟是妈妈回来了！”

    绘春给李太微行了礼，目光从内室扫了一圈，落在田妈妈身上，笑着朝着田妈妈福了一福，喜道：

    “妈妈可不知，这几日郡主常念叨您呢。”

    田妈妈朝她颔首，脸上也带了笑，道：

    “这些日子真是辛苦你伺候郡主，再过几日中秋宫宴，郡主的衣裳首饰你定要仔细着些，万不可出了纰漏。”

    绘春一听，眸光颤了一下：

    “怎么？往常这些不都是妈妈做主的么？”

    田妈妈笑道：

    “夫人近来身子不大好，郡主叫老奴去云水居侍奉几日，芳菲苑里这里权指望姑娘照应了。”

    绘春闻言，脸色变了几分，只一瞬又添了笑颜：

    “郡主这里向来是妈妈掌事，奴婢到底年纪轻浅，怕比不得妈妈周全。不如换奴婢去云水居里伺候吧，奴婢在夫人身旁待得久了，也知夫人喜好，定不会办砸了差事。”

    田妈妈一听这话，眼底笑意就淡了几分：

    “这是郡主许你体面，哪里由得你这丫头推三阻四？”

    绘春垂眸说不敢。

    李太微挑眉，摇着团扇的手顿了一顿。

