    而在李璐被激怒用手揪住徐媛衣领的时候，

    一旁的冷慕白则赶紧用强大的内力束缚住了李璐的另一只手臂和双腿。

    因为前段时间冷慕白刚刚提升了一级，他操控内力的手法越来越纯熟了。

    所以这些缠绕在李璐身上内力并不紧绷。

    因此，盛怒下的李璐虽然有所察觉，但并没有多想。

    一切完成之后，徐媛挣脱李璐的束缚。

    根据李璐的身高测算好后退的步数，

    在没有人察觉的情况打开保温杯的盖子，将那坨翔丢在测算好的位置上。

    见没人注意自己，徐媛又将保温杯盖子盖好，快速放进黑色塑料袋子收好。

    就这样，徐媛和冷慕白两人完美的配合下，将一大坨狗屎放到了干净的操场上！

    做完这些后，徐媛走到满脸是屎的李璐身边，装作关心的样子说道：

    “哎呦，你这是干什么？”

    “我赢了也没说非要你吃翔的啊，这…这是何苦呢？”

    在众人错愕的眼神中，徐媛伸手作势要将李璐扶起。

    不过别人看不到，此刻冷慕白赶紧撤去了缠绕在李璐身上内力。

    这些内力别人虽然看不到，但却实实在在存在着。

    但对李璐这样的普通人来说，这种手法无疑与妖法了。

    所以当她感觉浑身一松，身上的那种束缚感突然没有了以后，惊恐地看着徐媛道：

    “鬼啊，她…她会妖法。”

    徐媛站起身来，双手一摊说：“奈何啊，同学何苦为难同学。”

    而此刻，在操场上的其她人的眼里，徐媛是一个受害者。

    整个过程中，她都没怎么反抗，甚至就连她被李璐揪住衣领都没有还手。

    最后人家还出手想要搀扶起倒地的李璐，这是何等高尚的人品啊。

    反倒是李璐，在赌约输了以后便想找理由赖账，还污蔑人家作弊，典型的输不起。

    最后更是发了神经，居然说出会妖法这样的话，这是被刺激成精神病的节奏啊。

    不过好在苍天有眼，老天都看不下去了，人高马大的李璐突然不受控制地栽倒，好巧不巧还一脸栽在了狗屎上。

    “真恶心，我们走吧！”

    刚才还在暗恋李璐的男生一脸鄙夷地说道。

    “真的吃了啊，快发朋友圈，现场直播啊！”

    “这发到视频网站准火，你们谁都不许跟我抢啊，我独家！”

    看热闹的不嫌事大，纷纷起哄道。

    人群中，一直跟在李璐身后的马屁精周慧，此刻则灰溜溜地乘机逃离人群，想要趁机溜走。

    “别瞎起哄了，还不嫌丢人吗？”

    实在是看不下去王老师站了出来呵斥道。

    随后，他冲冷慕白微微点了一下头，然后一指身人群最后面的周慧说道：

    “唉，那个同学你别走，过来把她领走，去清洗一下。”

    刚走不远的周慧一听这话，极不情愿转身回来。

    她看着躺在地上的李璐弄得浑身都是黄褐色物质，苦着脸无从下手。

    最后在王老师的催促下，周慧只好捏着鼻子将李璐扶起，然后向卫生间的方向走去。

    被周慧搀扶着的李璐嘴里还兀自说道：“会妖法，会妖法。”

