    “江兄，你来的刚好，我给你介绍一下，这位是来自星火城石家的石堂，这位是来自且良城慕容家的慕容无奇，两位兄弟的实力，比我只强不弱！”

    清晨，林虚来到木森羽住处，准备和他一起去参加相亲大会。

    相亲大会是林虚自己心里编排的名称，其他人都称之为结亲日。

    刚到木森羽的住处，就看到他正站在门口，和两名青年说话。

    那两年青年也都是白发，白耳，蓝眼，模样英俊，气息不凡。

    见到林虚，木森羽眼前一亮，便把他拉过去介绍给两人。

    “再下江枫，见过两位大哥！”

    “江兄弟客气了，咱们都同辈，以后也都是一家人，要是不嫌弃的话直接叫我名字就好了。”

    “我也一样。”

    “那以后我称呼两位，石兄，慕容兄，好了。”

    “那我就称你呼江兄！”

    “我也一样。”

    四人交谈一番，倒也十分融洽。

    过了大约半柱香的时间，各个院子里的人已经全部出来，并且自发的往外走。

    “时间差不多了，咱们也出发吧？”

    “正有此意！”

    四人跟着人群，说说笑笑往院外走去。

    只是话里话外，都透着那么一丝紧张。

    毕竟是人生大事，要说不紧张，那是不可能的。就连林虚自己，受到气氛感染，莫名的带了一丝紧张。

    前世今生加在一起，他还是第一次相亲。

    林虚跟着众人穿过街道，一路走到了城门口的位置，他本以为是在城里，没想到出了城门后，依然没人停留。

    他也不知道具体位置在哪，为了避免被人察觉，也不敢多问，就这么跟着走。

    灵魂感知中，暗处有实力强大的武圣时刻跟随，应该是玉家专门派来保护他们的人。

    沿路的街道上，人群也都自发的散开。

    出城之后走了大概七八里路，空气中出现一股淡淡的幽香，透着甜丝丝的气息，沁人心脾。

    又走了一段路，那幽味变得越发浓郁，像奶油，像蜂蜜，让人想尝一尝。

    林虚深吸了一口气，香味在胸间荡漾，令人心旷神怡，体内真气受到刺激，居然隐隐活跃起来。

    “这必然是某种珍贵灵植散发出来的香味，否则不可能有这么大的效果。”

    味道有些熟悉，一时之间却想不起来。

    直到他跟随众人翻越高高的山坡，看到大片蓝色桂花，才恍然大悟。

    原来是桂花的香味。

    在山坡的下面，是一眼望不到尽头桂花树林。

    那桂花树十分奇特，不是他记忆中的绿叶黄花，而是白叶蓝花。

    一眼望去，仿佛白雪铺满了大地，其间点缀着点点湛蓝，美得令人炫目，美得令人陶醉。

    “虽然偷偷看过几次，但再次看到，仍然令人惊叹，不愧是咱们西月国的至宝。”

    “谁说不是呢！可惜月桂树培养起来实在艰难，否则我定然把院子全部栽上，能够天天观赏！”

    “我看木兄不是想观赏，而是想卖掉吧！月桂树浑身是宝，一棵百年的月桂树，随便在那都能卖到上万元石！”

    “石兄，你也太俗气了，这么美的树，谁会舍得卖！最多也就摘些月桂花，月桂叶，换点酒钱罢了！”

    “这两样东西都能辅助修炼，在整个上界都是抢手货，拿来换酒钱，慕容兄，你可真奢侈啊！”

    三人半开玩笑的说着话，到是让林虚对月桂树有了更深的了解。

    “你们几个在说什么污言秽语，一群焚琴煮鹤之徒，真不知道玉璃姑姑怎么会让你们过来！”

    一个面无表情，穿着玄金衣的青年，经过几人身边时，冷冷的嘲讽道。

    “金无恙你说什么！别以为我怕你！”

    林虚三人全都沉默着没有说话，只有石堂愤怒出声。

    “说你是垃圾怎么了？难道我说的不对。”

    面对愤怒的石堂，金无恙依然不惧，出言刺激。

    “你——”

    石堂身上气息涌动，眼看就要动手，却被木森羽一把拉住。

    “石兄，不要和种人一般见识，被玉家的姑娘看到就不好了。”慕容无奇也在边上提醒。

    林虚不知道啥情况，故此没有说话。

    “果然，胆小鬼只会和胆小鬼呆在一起！”

    金无恙鄙夷的看了四人一眼，继续往前走去。

    石堂恶狠狠的看着他，直到走远了才收回目光。

    “石兄，这人好像在故意激怒我们，莫非你们有什么过节？”林虚开口问道。

    “也算不上什么过节，只是前段时间私下见玉家小姐的时候，碰上了几次，此人因为争不过我，就怀恨在心，时常言语挤兑！是个小气，又恶心的家伙！”

    石堂愤愤不平道。

    争不过你？

    林虚看了看石堂的浓眉大眼，又回想了一下金无恙的相貌，不算特别英俊，但也绝对不差。

    修为方面，更是强了石堂一倍不止。

    到底是哪位小姐？这么不长眼？

    林虚心里吐槽。

    当然，表面上肯定不能这么说。

    “小肚鸡肠难成大事，咱们不用理会他。”

    林虚跟着几人编排道。

    三人全都点头认同，关系瞬间拉近了一截。

    这只是一个小小插曲，众人继续往月桂林走去。

    等穿过一层薄薄的阵法防护，空气中的幽香一下浓郁了十倍，呼吸之间居然感觉微醺，像是侵泡在蜜糖罐里。

    木森羽三人不自觉的开始运转功法，像是在吸收空气中的桂花香气。

    林虚不想显得异常，也跟着运转起功法。

    “嘶！”

    空气中一股淡淡的蓝色气流进入他的体内，冰冷清凉的气息，骤然涌上他的大脑，就像炎热的夏天，突然浇了一盆凉水，浑身舒泰。

    原本的微醺感，消失不见，整个人的精神变得澄明透彻，敏感了数十倍。

    林虚看向木森羽三人，发现他们变得神采奕奕，原本湛蓝色的眼眸，变得更加深邃。

    “若是能够长时间在这里修炼，怕是血脉都能纯净三分，唉！可惜啊！”

    三人兴奋过后，又齐声叹息，看着周围一棵棵高大的月桂树，恨不得挖出来抱回家。

    “长时间在这里修炼，定会影响月桂树的生长，能在这里待一个月，咱们就该知足了。”木森羽安慰道。

    一个月？

    什么意思？

    林虚又有了不好的感觉。

    “好了！咱们走快点，玉璃姑姑应该已经到了！”

    “林兄，接下来一定要注意，我估计那些玉家小姐，已经开始关注咱们了！”

    “关注咱们？”

    林虚有些蒙圈。

    难道是点赞，加关注？

