    日头偏西，顾承继发觉身后的人委实过去安静，他微微侧头，发现她正低着头，一副做错了事的样子。

    “其实……”

    “阿继你看，我在你的影子里。”

    陆雪微指了指地上交叠在一起的影子，再抬头，脸上带着慧黠的笑。

    顾承继颇有些无奈，最后只得道：“跟紧了。”

    这时军中乡导指了指前方一绵延的沙丘道：“那里面就是魔鬼谷了。”

    眼下已开春，阳光和丽，不像会起风暴的样子。

    顾承继还是吩咐后面的兵士们小心，接着才往沙丘走去。

    上了沙丘，再往下看，但见下面的魔鬼谷如一个大盆一样坐在地上，里面有大大小小的石山，因为风化而形成了奇奇怪怪的形状。

    有的像长着獠牙的鬼头，有的像锋利的爪子，有的像一颗颗头颅堆集，反正看得人心里发紧，脊背发凉。

    难怪叫魔鬼谷！

    顾承继带队往下走，出了那些石山，地上的沙层倒是很平整，乃是被风打磨的，光滑如明镜一般。走在其上，一脚下去没过小腿，可见这里沙层是刚形成的还十分不坚固。

    “营长，这……这里……”

    一兵士喊了一声，顾承继看过去，但见他脚下有一只手。那手就像一根枯枝一般，可并非骨头，上面还有皮肉。

    这只手是他拔脚时从下面带出来的，身体其他部位应该还在沙子里面。

    顾承继脸色沉郁，走到那兵士跟前，弯腰挖沙土，很快干尸其他部分也露了出来。

    这干尸穿着北境军的铠甲，身体已经缩成很小，衣服空荡荡的盖在身上，因痛苦和绝望，脸上是极度扭曲的模样。

    见此，所有人都是一副哀默的样子。

    陆雪微叹了口气，虽说早料到了，但真正看到，还是很难让人接受的。

    “不好，快看那边！”一人喊道。

    陆雪微抬头，但见远处黄沙漫天，一巨大如从天上垂下来的风墙扫了过来。她忙往身后看，后面也如此。

    那风墙如夜幕，呼啸而来，很快魔鬼谷四周被这风墙围住，仿佛千军万马，四面楚歌。

    而魔鬼谷里面的风也一下子猛烈起来，夹杂着砂砾往人脸上打。

    陆雪微仰头，风暴打着旋，从上面压了下来。

    “风暴来了！”乡导大喊，“大家快找地方躲起来！”

    陆雪微被风沙迷了眼，直接身体随风而动，好似下一刻就能被掀起来抛到空中。这是手突然被握住，接着整个人被带着往一个方向跑。

    看不清路，没有方向，好在握着她的那大手很紧。

    在风墙压过来时，他们终于找到一石山。石山有一点凹陷，顾承继把她塞到里面，而后用自己的身体隔绝了风暴。

    陆雪微有些发懵，抬头看着顾承继的脸，是清冷的，也是坚毅的。

    她没有犹豫，伸手搂住他的腰，紧紧的。

    顾承继低头看着陆雪微，眼中满是复杂。

    “要死一起死。”她道。

    这一世，我是为你而重活的。

    风声嘶吼，犹如鬼泣，天地变色，砂石如刀。陆雪微看到顾承继紧紧扒着凸起的石头，血自手掌落下。

    他不动如山，一心护着她。

    好在风暴很快就过去了，风势渐弱。

    顾承继退开一步，把她拉了出来。

    陆雪微仰头，那天空澄净如水洗一般，平静安和，很难想象刚才风沙肆虐的场景。

    感觉身前的人背身站着，一动不动。

    陆雪微顺着他的视线看过去，不由倒抽一口凉气。

    满地都是干尸！

    有三两一起，有抱成团的，有孤零零一个躺在地上，他们都穿着北境的铠甲，脸上皆是绝望和痛苦。

    放眼望去，整个魔鬼谷，俨然成了尸坑。

    陆雪微侧头去看顾承继，他脸色沉冷至极，而那双眸子却湿润了。

    三千忠魂，命丧于此。

    陆雪微心中戚然，她上一世便知，可亲眼看到，心仍旧受到了重击。权谋诡计，是为私欲，上一世她以为她和顾承继之间争得不过是权势，可死后才知，他所争是为先人之志，所争是为还天下百姓一个太平盛世。

    一为私欲，一为大局，难怪她输的那么惨！

    陆雪微想拉顾承继的手，可他拳头握得很紧，她便一根手指一根手指的掰开，而后把自己的手放到了他手心里。

    像是终于放弃挣扎一般，他握住了她的手，依旧紧紧的。

    好在这风暴不大，乡导检查了一下人数，并没有伤亡。

