    第116章 天罡地煞，帝霸结合，至尊之力

    星河异象，九阳异象，九阳异象……

    数种强大的异象之力在王宫中爆发，恐怖的气息令诸多使团为之瑟瑟发抖，无比骇然。

    “好恐怖的力量，这星宿门不愧是南阳最强的宗门，只怕武王今天，有点危险了。”

    “武王虽是神功盖世，但这一百零八宗师汇聚而成的阵法，实在恐怖，真不知该如何破啊。”

    “若是武王一死，南阳势必大乱……”

    “也不知道这背后是何人策划了这场刺杀。”

    “静观其变吧……”

    众人议论纷纷。

    而几个其他王朝的使团，则是露出异色。

    要知道。

    现在的南阳，以许千秋的武朝为首，而武朝刚刚击溃无数妖魔，一但许千秋死了，武朝大乱，这南阳神州就是一块大好肥肉，他们不可能坐视不管。

    “此战后，必须传讯回去。”

    “不错，这是一次兼并南阳神州的机会！”

    几大王朝的使者暗自想到。

    而许千秋与星宿大阵一战也如火如荼。

    “北斗七星阵！”

    只见神机老道运转星宿之力，再化出一个阵法。

    七根光柱从星河异象中投射而出，将许千秋四周完全封锁，形成一股无与伦比的压制力。

    阵中再化阵法！

    手段之玄妙，已超出诸多武者的理解。

    “又是这个阵法……”

    许千秋神色淡漠。

    他之前与神机交过手，也见过这个阵法，只不过那时候的阵法，与此时相比根本不值一提。

    要知道。

    现在可是有星宿大阵的加持啊。

    “双阵齐出，武王，受死！”

    “摘星指！”

    神机老道抬手再运转星宿门的武学。

    一指点出。

    星光运转，凝聚出一根巨大手指，从虚空中朝着许千秋轰去，威势霸道，令空间发出阵阵轰鸣。

    许千秋不退不避。

    剑指一凝，斩出一剑。

    正是天外飞仙。

    飞仙剑，摘星指。

    两大武学正面交锋，四周风云涌动。

    许千秋竟是倒退数丈。

    众人当即哗然。

    许千秋，被压制住了？！！

    “难道武王要败了吗？”

    “这阵法，竟如此恐怖，强大如武王，居然也要屈居之下！”

    “看来真的要早做准备了，一但武王败了，这南阳神州便会沦为众矢之的啊。”

    众人眼中异色流转，都在打着各自的算盘。

    而无名，西门吹雪等人看着眼前的阵法结界，眉头紧皱，不断催动武学攻击。

    但却都没有效果。

    这星宿大阵，将除了许千秋之外的所有人都隔绝在外了，强如无名这样的天人也难以靠近。

    “难道我们只能眼睁睁的看着吗？”

    许千娇有些不甘心的说道。

    “现在，也只有相信武王了。”

    无名看着阵法中的许千秋深吸了一口气说道。

    阵法内。

    神机，天机两人看着被击退的许千秋，脸上忍不住露出了笑容，各种星宿门武学不断施展出来。

    在星宿大阵的加持下，各种武学，都发挥出了远超平时的威力，一举一动，都有着天神之威。

    强如许千秋，在这种力量下竟仿佛也被压制。

    连身后的九阳，九阴两大法相都摇摇欲坠。

    “哈哈，武王，你不是还有帝体，霸体吗？怎么不一并使用，或许那样，你还有一线生机。”

    神机老道说道。

    对于许千秋的手段，他们已有所了解。

    知道眼前的许千秋还未施展全力。

    两大体质，还未使用。

    但他们依旧没有任何惧意。

    因为他们同样还没有施展底牌！

    “想见识，本王便成全你们。”

    许千秋身后，有黑色的狂气喷涌而出，眨眼便交汇形成一尊霸王虚影，霸气在虚空疯狂肆虐。

    与此同时。

    紫色的帝气吞吐而出。

    一尊无比威严的帝王虚影，同样浮现。

    两大体质异象形成的瞬间，许千秋的气息再度提升了一个档次，无边神威，似要破碎乾坤！

    但神机老道，天机两人却没有丝毫畏惧。

    “来吧，我们等你很久了！”

    “星辰天罡剑！”

    神机老道低喝一声。

    周身星辰之力运转，化作一把巨大的星辰法剑！

    剑威流转，令观战者无不心悸。

    另一边。

    “星辰地煞刀！”

    天机同样催动四周星辰之力，而在他头顶，则是散发出一股冲天煞气，一柄漆黑巨刀凝聚而出！

    星宿大阵，以三十六天罡，七十二地煞之数排列而成，而这天罡剑，地煞刀是这门大阵的最强杀招。

    可将一百零八人引动的星辰之力发挥到最极致！

    加上神机，天机两大天人，还有宁春风的星辰之体，这一刀一剑，可以说是神挡杀神！！

    “师兄，我斩霸王，你斩帝王！”

    天机冷声道。

    操纵地煞之刀，锁定许千秋身后的霸王虚影。

    “好！”

    神机老道点点头。

    可就在两人将要有所动作的时候，许千秋身上却是爆发出一股更加强横的波动！

    只见在他身后，那一帝一霸两尊虚影竟是自行炸裂，黑色的霸气与紫色的帝气开始交融，形成一股冲天龙卷，无边神威，直接让北斗七星阵轰的炸碎！

    “怎么回事？！”

    突如其来的变化，让神机，天机脸色微变。

    内心隐隐有种不安之感。

    “你们有幸，见证本王的至尊神武体！”

    许千秋淡淡说道。

    在他身后，那霸气与帝气交缠形成的龙卷中，有一尊散发着无比恐怖波动的身影缓缓浮现。

    帝之威严，霸之张狂。

    两股气息交融，在其身上展现得淋漓尽致！

    比起单一的霸体帝体不知恐怖多少！

    宛若无上至尊降临！

    镇压一切！

    这便是许千秋在使用了体质融合卡在后，将帝体霸体完全融合，从而塑造出的强大体质！

    许千秋将其取名为至尊神武体！

    凌驾于霸，帝之上的至尊！

    “这，这种力量……”

    神机老道懵了。

    一个人，兼具霸体，帝体便已是匪夷所思了。

    怎么还能将其融合，形成一种更加恐怖的体质？

    这简直就是有违武道常理啊！

    这根本不可能啊！

    不仅仅是神机老道，天机也被吓到了。

    从所未见的至尊之力，此刻竟是让他忍不住有些颤抖，他咬了咬牙，定住心神，“师兄，出手！”

    说完，他怒吼一声，地煞之刀斩出！

    刀气纵横千百丈，撕裂长空！

    而神机老道也随之怒吼。

    天罡之剑斩出。

    剑意开合之剑，仿佛要泯灭一切！

    刀剑齐出，神威惊天动地！

    星辰万象，包含其中。

    足以破灭天地万物。

    哪怕是再强的天人在这刀剑面前，都要陨落。

    即便是帝体霸体也要黯然失色

     但可惜。

    他们此刻遇到的是，凌驾于帝霸之上的至尊！

     

    (本章完)

