    宋维没有直接回答蓝希的话，只是语气有些紧张的回答说：“蓝希小姐，有消息了我会通知你的。”

    话落之后，宋维立即挂了电话。

    蓝希握着手机，指节收紧，表情十分紧张。

    “他很有可能已经出事了。”

    卫寒点点头，“需要我动用人手去找一下吗？”

    蓝希垂眸想了想，“暂时不用吧，我先去找宋维，需要你的时候再找你。”

    “那我送你过去。”

    蓝希看了一眼一片狼藉的屋子，和卫寒一起出去了。

    在车里，蓝希的心脏，忽上忽下的剧烈跳动，极度不安的情绪，占满了她此刻的心。

    她从没有过如此强烈的，不好的预感。

    捂着胸口，整个人都紧张起来。

    开车的卫寒看到了，便安慰的说：“蓝希小姐，你也别太担心了，肯定会没事的，莫少不是那种手无缚鸡之力的人。”

    蓝希抿着唇，眉头紧锁，“他伤势刚好，才出院，如果来了那么多人，他怎么可能轻松逃过。”

    更何况，屋子那么乱，也是在经过了激烈的斗争之后才留下的。

    莫景臣肯定会反抗，那么在反抗过后，他还是失踪了，只能说明他现在的情况非常不乐观。

    紧张的手，握紧又松开，松开又握紧。

    这种焦急的心情，和上次的车祸不一样，至少他们两个在一起，他发生了什么不测她可以亲眼看到，现在……

    是完全未知的慌乱，她看不到，心里就会胡乱猜测各种可能，绑架？会被打吗？

    别人会怎么对他，他是不是伤的很重？还能不能抗的过去？

    此时此刻，蓝希的整颗心都揪成了一团。

    “我们会找到他的，他一定会没事。”卫寒不擅长安慰人，只能语气别扭的说着这句话，算是简单的安慰一下。

    蓝希用力的做了一个深呼吸，“但愿吧！”

    找到宋维的时候，他正在打电话，看到蓝希立马挂断了。

    蓝希站在他面前，“告诉我，到底是谁？”

    宋维张了张嘴，眼神有些闪躲，“不太清楚，但是，莫少的情况很不好。”

    “知道很不好你还不说？”

    蓝希一眼就能看出来，即使到了现在，宋维也还是不愿意跟她说真话，她是真的急了。

    宋维咬了咬牙，“蓝小姐，有些事情，还是莫少自己跟你说比较好，他不会希望是从我的嘴里来告诉你的。”

    “现在是什么时候？”蓝希忍不住了，一把揪着宋维的衣领，咬牙切齿的道：“你还跟我扯这些，如果他真的出事我就跟你没完。”

    宋维也很难，“我已经联系我能联系的人，他们会帮我去救莫少的。”

    蓝希牢牢盯着宋维的脸，想要探索他这句话其中的含义。

    他们？

    他们又是谁？

    这个口吻，倒是很像他已经知道了，莫景臣是被谁绑架了一样，而且非常的肯定。

    “蓝小姐，我的担心不比你少，我也不想浪费任何一分钟去救莫少的机会，请你相信我。”宋维解释的说道。

    卫寒看着蓝希，按着她揪着宋维衣领的手，说：“先冷静一下吧，我们现在最应该做的，是好好商量一下接下来该做什么。”

    听了卫寒的话，蓝希才缓缓松开了手。

    她悄然整理了一下自己的情绪，让自己冷静一些。

    叹了一口气，“抱歉。”

    关心则乱，她知道，越是这个时候她就越是不能慌了阵脚，可是，她就是没忍住。

    宋维摇头，“没事。”

    他能理解蓝希的心情。

    ……

    阴暗的房间里，湿气弥漫，阴森的不见天日。

    房间里什么都没有，四周墙壁也如同铁壁一样的坚固，只有门框的边缝，有一点微光照映进来，但是微弱的如同没有一样　。

    房子中间有一张椅子，莫景臣坐在上面，被绑的紧紧的，嘴巴上也封上了黑色的胶带。

    只有鼻子和眼睛露在外面，莫景臣直感觉脑袋里混沌不清，意识很混乱，尤其是鼻息间闻到的刺鼻的味道，令他心绪不宁。

    这股味道，和他在家里昏迷之前闻到的味道，极其相似。

    不仅刺鼻，冲击性还非常大，连阻止都来不及，就已经吸入并且晕倒，接着人就已经到了这里。

    屋子里除了他之外，没有他人。

    莫景臣尝试着动了动手腕，被绳子死死的反绑在椅子上，毫无挣扎的余地。

    四肢说不出一丁点力气，血液都凝固了一般的，完全不属于自己。

    “唧唧，唧唧……”

    细碎的唧唧声，令莫景臣猛地睁开眼睛，黑眸里，骤然间暗潮翻滚，头皮发紧。

    即使手脚不能动，意识也因为药效和环境混沌不堪，他还是能快速的分辨出，这是老鼠的声音。

    这么阴暗的地方，是老鼠最容易生存的地方。

    但是，他听到这个声音，头皮就开始发麻，不受控制的一寸寸变得冰凉。眼神涣散，全身发抖，虽然现在光线很暗，他什么也看不到，也能感觉到那些声音并不是在距离他特别近的地方，可还是浑身难受。

    脑海中猛地重叠出了许多早已被封闭的影像，同样黑暗的房间，地上爬满了肮脏的老鼠　。被绑起的手脚，无论他怎么用力都挣不开，还有棍子，束缚带，刀片，锤子。

    莫景臣猛地闭上眼，呼吸凌乱，身体止不住的颤抖。身上像是被啃噬过了一般，痛苦难耐。

    那些不堪的画面，全都逐一涌现进脑海中，让他窒息。现在，那些老鼠没有近他的身，但是莫景臣却感觉，皮肤上爬满了肮脏的东西。

    眼睛忽然睁开，里面因为痛苦的隐忍，而一片通红，手臂上因为使劲在控制，青筋暴起。在这个阴冷森森的地方，额头大汗淋淋，可见他忍耐的多么辛苦。

    密闭房间的门，猛地被踢开。

    一道黑影，背对着外面的艳阳而立，是一个挺拔魁梧的男人。

    刺眼的光线，照的莫景臣眼睛发痛，但是也因为这道光线，他没有那么恐慌，那股汹涌的暗潮，稍微退却了一些。

    他脸上戴着半边面具，缓缓朝着莫景臣走过来！！！

