    法术源解？陈风纳闷起来，这是什么奖励？迅速踱步，陈风换到青色光门边上，再次按上手掌，得到的提示是：“提示：木系法术源解，消耗10000积分和2朵神域之花，可参详一天时间！是否兑换幻象真解?”。选择确定”是“，陈风顿时视野一变，看到一个人族光影处在虚空中央；而陈风自己则是一个无法动弹的旁观灵魂体。

    只见光影身上，半透明的身躯里，一团木系法力从丹田调动；经过身躯经脉，沿途的经脉穴位上诞生出青色符文。这个过程看似快疾，但落在陈风神识感应里确实非常缓慢；每个符文的形成过程，符文组合勾勒变幻的方式，都清晰异常。接着，青色木系法力从光影手掌透体而出，在周身形成淡淡的护体灵罩。灵罩虽弱，但上面的符文脉络缺不少；足足二十八种符文，累计一百三十六个符文链，如同节点般分别在体外。

    青光罩，木系最基本的法术，但从未像此刻清晰的展现在陈风面前。对陈风来说，释放青光罩是粘手寄来的最低阶法术，但阐述了术的缘由，这个术是通过什么法来实现的。

    ......

    丹田为源泉，经脉为径，符文为发法，勾勒成术。法术法术，引法成术而已。

    释放完青光罩，光影接着施展木系御物术，树藤缠绕，荆棘绞杀，木灵盾刺，木鞭影，木林墙，丛林放牧，木遁术，木影幻身…很多陈风认识和不认识的法术。从百余个符文连接起来符文组，演变到后面是上万个符文勾勒出来的符文链。

    观看过程，对前面的法术，陈风可以从容的识别；但是，到了后面法术，他就勉强跟得上变化…再到后面一个青蛟幻灵斩的秘术演练时，陈风神识运转就完全跟不上。

    终于，一个时辰结束受，陈风神魂归位，缓缓走到小灵三个伙伴身旁，就地盘坐感悟。知其然，更要知其所以；这个法术源解是阐述法术的根本，以此反推，可以推演出功法的本质所在。

    陈风本身是面临突破四阶的门槛，对法的理解也具有相当造诣；这次别开生面的机缘，彻底巩固了修炼领悟本源。在他看来，这才是第二关元天殿的最珍贵奖励！

    这领悟就三天，一人一鹿一鹰一鼠，靠背拥簇看似怪异又微妙难言。至于其他玩家，也和陈风相似，或兑换本系领悟法术，或者静坐享受七彩霞光的沐浴。

    三天后，陈风睁开双眼，露出惊喜交加的笑容。感知到不远处的伙伴和队友的状态，陈风察了自身还剩下的积分和神域之花，陈风咬咬牙走向另一面光门。

    四阶的大门已经打开，那么五阶的期盼目标自然要提上日程；陈风可从秋天厉随身的典籍玉简里获知，不论是哪系修炼者，在初期是专修一脉，但要进阶五阶化神境时，需要感应天地元气。所谓元气，自然是包容了五行各系基本元素之力。暂时不用修炼，也不妨碍陈风去旁观借鉴。

    走到光门上，按上手掌一一感知，陈风先后旁观了火、土、金、水四系法术源解。五行各系，基本符文和符文组合链完全不用，因为运用法门也千差万别。然而，法为引，术为用；很多相通的原理，倒是让陈风大开眼界。

    ......

    三十多天时间，在领悟中很快就过去。第二关的任务所剩时间只有几天了，放眼过去，大殿里的玩家数量稀稀疏疏，与域天殿的盛况完全没得比。目视判断，而成功到达元天殿的玩家，还不到二成！也就是说，超过八成的玩家，在第二关失败陨落了！

    那么，接下去的第三关呢？陈风不禁地想着。大量着空旷的大殿，陈风灵机一动，取出一大片玉石，用古灵文篆写着：四阶鬼王命骨、天阴鬼花、黄昏藤叶、倒挂蝠首、四阶妖魂...换灵修、修罗道的修炼灵药、材料、典籍。

    牌匾一竖，少数闲逛的玩家顿时注意到陈风的举动。慢慢的一个身材魁梧的四臂人影走了过来，问道：“魔修功法，有没有？”。看样子，是个魔道玩家。

    陈风理了理储物戒指，抛过五只玉简和三只骨简说道：“蓝色玉简是材料清单，其他是魔道功夫”。

    四臂人影接过查阅了一阵，对陈风抛过一只储物手镯和三只玉简。陈风用神识探查了一阵，便点头递过一只储物袋；两人算是完成了交易。

    这边刚兑换完，一只影彪模样的妖兽吐出一只储物手镯，并对牌匾指点了几种材料。接着便是鬼物模样的阴深深玩家走了过来，点了天阴鬼花等几样材料，要交易...

    这些玩家都是人精，看到陈风的举动，最后几天里，没有静悟的玩家纷纷学着陈风摆摊买卖。一时间，整座元天殿大殿，到处都是原始方式地摊。陈风售完自己不用的宝物材料，闲逛了一圈也收获了十几样稀有的宝物。

    或许，这算是利用BUG。但是，利用BUG就是高端玩家的能力所在！

    ......

    “提示：百艺道开启！选择放弃的玩家可从轮星门离开，选择挑战的玩家可从其中一艺，继续闯关！”。

    时间一到，随着系统的提示，原本静止的紫金色大门在一片符文灵光下，变幻成光门，门槛的牌匾上分别以古灵文书写着：炼器、炼丹、阵法、制符、占扑、星象、傀儡、点脉、渡魂；最后一个光门，空空如也，没人任何字符提示。

    陈风诧异地看着这一切，前面七中都知道；后面的点脉和渡魂，连听都没听说过。这个游戏世界的神秘，果然非同一般。

    “队长！完蛋了，这考校辅修百艺，我从未涉及！”，肖极郁闷地说。不但肖极失落，萧雨和剑宗也是同样纳闷。只有克汀娜目光闪烁。

    “看来，我们要从这里分开了。如此也好，这一次的神域之旅，相信大家都得到常人难以想象的机遇；别的不说，四阶的境界不在话下了”，陈风对队友们说道。接着，他注视着克汀娜问道：“看来，你也辅修了一门。有把握吗？”。

    克汀娜摇了摇头说道：“我辅修过占扑，但只领略些皮毛。就这样的水平去闯关，必死无疑！见过第二关的难度，这百艺可不好挑战”。

    “既然如此，就此别过！”，陈风说完递过一只储物戒指给剑宗，传音道：“这里是价值八百万灵石的材料，你帮忙我兑换成炼晶。我的大联盟银行账户是3892********************”。

    “怎么？没把握就不要去，你这样子，像似交代后事一样”，剑宗瞪了陈风一眼，回应说道。

