    阿特拉斯还不知道，就这几秒的功夫，希波诺厄已经快进到他们一起生孩子了。

    但擎天神到底是一个穿越者，面对一个比明星还要美艳的少女，关键衣服也不穿，就拿头发遮一遮，现在脸还红的跟个水蜜桃似的，一副任君采摘的模样。

    这谁能顶得住？

    阿特拉斯忙挺胸收腹，略微弓起身，努力不让对方看出自己的窘境。

    到底是来自古老东方的处男之神，性情内敛而含蓄，要是别的西方神明，此刻只怕早已化作饿狼，强行与之云雨一番。

    但穿越者在不确定对方意愿之前，绝不会强迫其做出一些离谱的事情，这是做为男人最基本的底线。

    眼瞅着干柴烈火，再待下去恐怕真要出什么问题，阿特拉斯只能将金苹果交付之后，便狼狈的逃窜而回。

    希波诺厄还在幻想，对方如果推倒自己，自己到底要不要反抗，擎天神却已然弓着腰，如败犬一般狼狈奔逃，转眼就变得渺小。

    看了看手里的金苹果，又望了望阿特拉斯那逐渐远去的背影，希波诺厄明显有些不知所措，“不是吧，不是吧，我裤子都没穿，你就给我看这个？”少女几乎风中凌乱。

    而远处的海洋里，友善的涅柔斯悄悄将头探出海面，见到擎天神逃离，顿时感觉阿特拉斯这小子能处。天可怜见，刚才他要是敢乱来，自己就算拼着老命不要，也要阉割了对方。

    丝毫不知自己躲过一劫的阿特拉斯，迅速逃出数十里，冷静下来之后，他又开始暗暗后悔，“你个大傻冒，活该你两世单身，还擎天神，分明就是处男之神，以后干脆作为单身狗的保护神算了。”

    他心中懊恼，感觉自己还保留着属于人类的伦理心态，这明显是不对的。

    既然成为了神明，就应该拥有属于神的心态。

    而神的心态又是什么？

    那就是老子想做什么就做什么。

    “唉，我要是能像宙斯那样潇洒就好了。”

    抬头望着蔚蓝的天空，阿特拉斯轻叹口气，希腊世界的诱惑实在是太多了，即使是他这样的老干部，也不知道会在何时何地，因为什么样的原因而沦陷。

    收束一番心情，他再次踏上回程的道路，当他又一次见到普罗米修斯两兄弟时，二人已然整顿好行装，整装待发。

    厄毗米修斯道：“普罗米修斯哥哥说，大哥你今天一定会回来，结果你真的就回来了。”

    阿特拉斯笑了笑，忍不住多看了这俩“卧龙、凤雏”一眼，先知先觉的普罗米修斯虽然只能被动预言，但凭借哥俩的智慧，绝对能让这一趟路途少掉许多波折。

    而他也十分期待，当自己创造出雷神之后，二人又将是怎样一副表情。

    “我的好兄弟，我已经找到金苹果。既然你们早已整装待发，那就与我一起前往地底的世界吧。”

    三兄弟相视一笑，就此携手出发。

    -------------------------------------

    路上，普罗米修斯边走边道：“我已经与睡神修普诺斯在梦中约定，他会在斯提克斯河等待我们。”

    所谓的斯提克斯河，即是十二泰坦中的大河洋流之神俄刻阿诺斯与海之女神泰西丝的长女，这两位都是大地之母盖亚与天王乌拉诺斯的孩子，算下来其实还是兄妹。

    而斯提克斯河便是后世所说的“誓言与憎恨之河”，因为在“泰坦之战”中，斯提克斯最早加入天神阵营，是奥林匹斯坚定不移的盟友，所以在帮助众神战胜泰坦之后，天神们赋予了她一项特殊的荣誉，即：“凡是以斯提克斯的名义所发的誓言，无论如何都不能取消。”

    这一点，就算是众神之王宙斯也不例外。

    当然，现在与泰坦的战争还未开始，所以这条河也就是普通的冥河。

    除此之外，黑暗的地底世界还有三条河流，第一条是阿刻戎河，即“愁苦之河”，这是进入幽冥世界的第一条河流。

    其水质比重比阳世间的水轻上许多，有“羽沉河”的称号，除非乘坐着冥界的船只，否则人的肉身几乎是不可能渡过的，无知的亡灵在冥河水中久而久之会为之侵蚀。

    第二条是火焰之河普勒格顿，这条河就是熔岩之河，在哈迪斯建立冥府之时，它被用于划分、隔离冥府的各个部分。

    第三条河是勒忒河，这条河又名遗忘河，是四大冥河中的小小支流，喝了它的水，就会忘掉阳间的事情。

    除此之外，还有一条未来即将出现，现在却还未出现的河流，即“克塞特斯河”，这条河是在冥府建立之后出现的，它是由地狱中服苦役的罪犯眼泪所形成，因而水面上经常闹着听来极为恐怖的哀鸣。

    睡神修普诺斯在誓言之河等待，这就意味着他们先要独自穿过阿刻戎河与火焰之河。至于遗忘河，只是支流而已，不在最终路线上。

    如果是宙斯所统治的时期，想要穿过阿刻戎河，需要乘坐冥河摆渡人卡戎的船，生人坐船更是要先支付一枚金币，因为摆渡人既不信奉宙斯，也不信奉盖亚，只信奉万能又万恶的金钱教。

    但现在这个时候，卡戎还不是摆渡人，其还只是黑暗之神厄瑞玻斯与妹妹黑夜女神妮克斯所生的众多孩子之一。

    所以想要过河，你得自己想办法。

    三兄弟穿过大陆峡谷，自大地之母的缝隙中一路往下，蜿蜒曲折，走了几个月的时间，如此方才抵达阿刻戎河。

    这条河翻腾湍急，深不见底，宽亦有数百米，只是接近就有一股刺骨的寒意扑面而来。厄毗米修斯试探着用手轻轻一摸，立觉冰寒入骨，仿佛大冬天被浇了一盆冷水，寒毛倒束着打了个激灵。

    “这样一条河，我们应该怎么过去？它实在是太冷了，我觉得我游到一半就会被它冻僵身子，永远的沉睡进河里。”

    厄毗米修斯看向两位哥哥，表情中带着愁苦。

    普罗米修斯见状，眉头紧皱，但智慧的他很快想到一个办法。

