    “虽然是这么说……但……真是太突然了。”对于勒母的话，商胜男真的无法反驳。

    勒母走来握上了她的手，“我理解你的心情，但事情已经发生了，我们再多埋怨都是无济于是的。我会让天齐在你面前表个态，从此以后，不管是不是喝酒都不能再碰别的女人。当然，如果你不放心，我们还可以写协议，如果他碰了别的女人，由你处置，就算离婚，他也净身出户。”

    勒母退到这一步，商胜男已经无可辩驳，只能摇头，“不需要做到那一步的，真的不需要。”

    勒母适时揽住她，“看吧，你还是在乎他的，既然在乎，就把这一切忘了吧。你不是说了吗？那只是一个欢场女子，天齐不可能对欢场女子感兴趣的，这一点，我清楚。”

    勒母没有上楼，又回去了。商胜男上楼时，勒天齐已经醒来，看到她，眼里飞起惊喜，“胜男，你怎么……”

    商胜男一反前一天的疏远，主动走了过去，将早餐摆在桌上，“快起来吃点东西吧，宿醉后要填点东西进肚子，否则会难受的。”

    “胜男！”看着桌面上的早餐以及商胜男那张明媚的脸，勒天齐灰霾了许久的天终于亮了起来。他没有再说什么，听话地吃起早餐来。

    商胜男始终安静地看着他，辗转咀嚼着勒母的话，心一点点松动。

    吃完早餐，商胜男忙着要去给他扔垃圾，勒天齐一把握住了她的手，不许她动。“胜男，我真的错了，大错特错，但，能不能给我一个改过自新的机会。我保证，没有下次了，真的。”他把头压在她的手上，闭了眼，那份极致的祈求让她无法再说别的话，只能轻轻含首，“好。”

    “你同意了？”勒天齐完全没想到她会这么爽快地同意，惊得下巴都快掉落。在意会到她已经尽释前嫌时，快乐得从床上蹦起来，抱着她转了好几个圈。

    婚礼，到底要如期举行。

    勒天齐忙着回家接二老过来参加婚礼，商胜男也为酒店的事宜跑上跑下。请帖广发出去，每天祝福的电话不断，她的脸上终于浮起了新娘子该有的笑容。

    在最后确定了一遍宾客名单后，商胜男从酒店走出来，边走边向勒天齐报告婚礼的事宜。路边，一辆车突兀地停在她面前，半降的车窗里，露出萧卫扬那张淡漠的脸。他眯着眸子，却看不到半点当年的浮夸和风流，严肃而阴沉。

    商胜男惊了一下，找个借口迅速挂掉了电话。她并没有打算接近萧卫扬，错一步要离开。

    “你，到底要和勒天齐结婚？”背后，传来冷沉沉的声音，像在质问。

    商胜男停了步子，坚定地点头，“是的。”

    冷笑，在背后延绵，突兀地透入商胜男的骨髓，“我静候着，看你们的婚礼到底能不能顺利举行！”

    商胜男猛转了身，“萧卫扬，我警告你，不要在我的婚礼上动手脚！”

    车子，扬长而去，任由她的声音飘在空中。商胜男站在原地，拳头捏了又捏，直到萧卫扬的车子消失不见才回复了一点点力气。

    原本以为萧卫扬会做什么，商胜男担心了好几天，不过，直到婚礼那天他都没有任何行动。这让她提起的心终于放下。

    婚礼当天，她很早便起来，在化妆师的帮助下开始化新娘妆，一翻折腾之下，总算在午后完成了一切。商胜男简单地用了些中餐后被送进了酒店专门配备的新娘房里，等着吉时到来时和勒天齐一起举行结婚仪式。

    勒天齐短短的一个小时里跑进来了四次，生怕她飞了似的。抱着儿子来参加婚礼的温小染忍不住打趣她，商胜男羞红了脸，娇憨地笑着。

    吉时到来，她被商父挽着走下了楼，地毯另一头，站着勒天齐。他一身新郎装，气宇轩昂，赢得了女方家人的一致好评。商胜男朝他走去，却在一偏头时对上了与勒天齐同处一水平线上的某张脸。

    她的脚步狠狠一滞！

    即使来了那么多人，即使光线并不明亮，那张脸却出众惹眼，让人无法忽视！

    萧卫扬，他来了！

    他来做什么？

    商胜男整个儿恍惚起来，一种深入骨髓的恐惧撅住了她，她差点脱离红地毯奔向他，质问他来做什么。

    “胜男？”父亲的声音在耳边亲响，她才拉回思绪，稳住了自己。她的目光狠狠地锁着萧卫扬，她发现，萧卫扬也在看她。从发也的脸上扫下去，最后紧紧盯着她身上的礼服。他的目光直白霸道，一寸一寸地滑过去，放肆得很，不肯错过任何一处。

    他会做什么？

    直到走到勒天齐身边，萧卫扬都没有动作，那份紧张渐渐沉了下去。

    主持人在一番调侃和祝福之后，终于进入了正题。

    “英俊潇洒的新郎，请你告诉我，愿意娶眼前这名女子吗，不论生老疾病……”

    “我原意。”勒天齐微笑着点头，回头来动情地看着商胜男。商胜男回应他的温柔，也掀起了唇角。

    “美丽大方的新娘，请你告诉我……”主持人把脸转向了她，重复着刚刚差不多的问题。

    “我……”

    “等一下！”

    愿意两个字还没有出来就被一道突兀的声音打断，商胜男本能地巡着声音看过去，看到的是一张女人的脸。那女人穿着紧身的裙装，脸上有着明显的风尘痕迹。

    据着她手的勒天齐突然用了力，全身都绷了起来，眼里充满了警戒。商胜男疑惑地回头，一时理不清发生了什么。

    女人已经走到了跟前。

    “我怀孕了。”

    “什么？”全场哗然。

    商胜男只觉得指尖被针刺了一下，下一刻耳里听道，“是你的。”

    女人的脸分明对着勒天齐！

    她猛然醒悟过来，这个女人可不是那天在胜天酒店508号房里和勒天齐有过一晚风流的那个？

    血液，猛然倒流，她的脑袋轰轰地乱响起来。

    “你发什么疯！”勒天齐僵着一张脸，冷声问。女人脸上滑下几滴泪来，“我知道这样不好，但我真的很喜欢你。”

    “你不过一个风尘女人，哪个男人有钱喜欢哪个，别缠着我家天齐！”勒母最先奔过来，对着女人道，要将她拉出去。女人不肯动，“我怀孕了，如果孩子出事，您能负责吗？”

    “你……”

    一场婚礼，竟成了一场闹剧！尽管保安很快到来把女人拉走，但婚礼再也进行不下去。商胜男转头就走，勒天齐心急地来拉她，“胜男！”

    “让我静静！”她回头，祈求地看着勒天齐。勒天齐不愿松。

    “还是先确定那个女人有没有怀孕吧，我们的事情，以后再说。”这些话，她是无比艰难地说出来的。再怎么撒脱，也没办法看着别的女人在自己的婚礼上宣布怀了自己准老公的孩子。

    她抽出手去。

    勒天齐这次没有再勉强。

    商胜男快步走出去，视线滑过萧卫扬的脸时，看到了他唇角勾起的，那明显的讽刺……

    跑出去时，有人握住了她的手，是追出来的萧卫扬。他用力将她往怀里带，“商胜男，我说过的话还有效，你，随时可以回到我身边来！”

    她用力挣开了他，挥手招了一辆出租车。

    商胜男一直把自己关在家里，一连几天都没有出门。不知道父母用了什么手法，勒天齐和他的父母都没有出现过，倒是电话不断。有亲戚们的关心，也有勒天齐他们的吧。她只能凭着父亲母亲的口气大抵判断出来。因为这件事，他们一辈子的老脸丢了个精光，但到底怜着自己的孩子，没有把脸色摆给她看，每次面对她时还总一副小心翼翼的样子。

    几天里，她唯一得到的消息是，那个女人会被带去做孕检，确定是不是真怀孕了。这件事，多少有些让人匪夷所思，那女人不是风尘女子吗？怎么突然地会来闹场？还有，三天前才同房，就能查出怀孕吗？

    她虽然没有这些方面的经验，却还是有些不相信。

    至于女人是否怀孕，她没有问，这是一个禁忌。这期间，唯一被放进来与她见面的，只有温小染。那天，她也是在现场的。

    握着商胜男的手，温小染眼里充满了疼惜，却不得不安慰她，“一切都会没事的，坚强一点。”

    她咬咬唇，轻轻点头，却还是想做最后的挣扎，“三天……能不能确定怀孕？”

    温小染明白她在想什么，“这件事后我专门问过医生，利用一些高端点的手法……是可以测出来的。”

    “不过，你放心，我已经让帝煜帮忙了，他找来了专业医生，那个女人有没有怀孕，很快就会清楚。”

    “谢谢。”真心感谢这个时候她的帮助，商胜男心里没有半点底。

    “勒天齐……也真是的。”温小染忍不住骂人。商胜男苦苦地笑着，“他……喝多了酒。”

    “喝酒只有越酒越清醒的，若是真的喝到了那一步是不可能做出那种事的，现实终究不是电视剧。”剩下的话，温小染到底没有忍心说出来。她原本是想告诉商胜男，人们往往会趁着酒醉之后做一些平日里不敢做的事，而勒天齐完全可能属于这种情况。

    商胜男理解地点点头，“我都明白。”越是明白，越是无力。

    “如果那个女人真的怀孕，你打算怎么办？”

