
　　可对于方小悦来说，还是感觉有些遗憾。

　　如果有野生武道强者袭击的话，他正好完成方泽凯的心愿。

　　虽说方泽凯在主线任务里没有什么给父母报仇之类的要求，但实际上，方小悦也知道，如果能够满足方泽凯击杀野生武道强者的愿望，那么主线任务的奖励必然会提升。

　　但野生武道强者这次却没有一头撞到五中的车队上，只能让方小悦暗自叹息。

　　武道局的训练中心位于雪阳市郊外，占地面积极为宽阔，整整有两千亩！

　　其内修建有考试大楼，格斗训练场，实战训练场，体测馆等等一系列建筑物，甚至于还有一座独立的医院。

　　待五中车队抵达训练中心时，其大门外已经停满了大巴车。

　　没法，这里是整个雪阳市高三四万学生唯一的考点，从全市各处汇聚而来的大巴车数量不会低于一千三百辆！

　　还好，将学生送到之后，这些大巴车就会陆续离开，不至于将这里的公路挤得水泄不通。天籁小说网

　　刘明和下车前叮嘱了方小悦，大概就是自己小心一点，尽量和张留铭在一起，免得被别人暗算了等等。

　　这种事情本来就是可能发生的，尤其是在武道实战考试之前。

　　对于一些心性比较阴暗的家伙而言，能够将对手暗算掉，自己就能够躺赢，何乐而不为？

　　要知道，在所有高考考试里，真正决定顶尖武道大学录取名额的就是武道实战考试了。

　　最终能够击败所有对手，站到排名前十名的学生，必然能够被顶尖武道大学录取！

　　哪怕你只是武徒1级！

　　五中学生下车汇聚成队之后，就在老师们的带领下进入训练中心。

　　足足有四十八层的考试大楼，其入口处已经排出了长队，学生们等待着入口处的检查。

　　不允许携带任何攻击性武器，不允许携带电子设备，不允许..........

　　总之，这里的检查可要比其它位面的高考更加严厉。

　　就连带队老师都不允许进入考试大楼。

　　不过入口处的检查是很快的。

　　没多久时间，方小悦就排到入口处。

　　入口处穿着绿色武道服的武者，右手拿着个扫描仪，看上去挺智能的，从方小悦头顶向下一扫，里面就自动报出了声音：“考号8729号考生，未发现违禁物品，予以过关！”

　　随后那个武者就将一块金属牌递给方小悦，有些不耐烦的朝里挥了挥手，示意他加快速度进入。

　　方小悦进入之后，就抓起金属牌挂在了脖子上。

　　嗯，这金属牌就是他在考试大楼里的身份证明了，从考室到饮食以及离开，都需要这块金属牌作为证明，否则的话，就会被大楼里的智能管控系统视为入侵者。

　　好吧，至于被视为入侵者之后会有什么后果，相信绝大多数考生是不会愿意知道的。

　　他的考室是39层082考室，拿着金属牌，方小悦就朝着电梯走去。

　　电梯里已经挤满了一群学生，方小悦正好将最后的空缺补上。

　　在电梯上行的时候，没一个人说话。

　　这并不奇怪，大家相互之间都不认识，并且彼此之间都是竞争关系，高考就在眼前，没一个人有心思和陌生人拉关系。

　　到了39层，方小悦很快就找到了082考室，推门进入之后，里面是一个10平方的房间，有床，有书桌，书桌上有一个用来发放考卷的自动输送管道，墙角有一个卫厕一体的浴室。

　　环视一圈之后，方小悦都感觉有些稀奇。

　　不得不说黄龙国的高考考室有点新奇，就好似一些古代位面里的科举考试一样，在未来的三天时间里，他都只能待在这个小房间里，不允许离开。

　　如果非要离开的话，也可以，申请之后，考试成绩作废。

　　方小悦虽说不是很想参加这文化考试，但这文化考试是必须考的，否则的话，就没法参加之后的武道考试了。

　　待在考室里着实无聊，又没有手机等等电子设备解闷，方小悦也就只能坐在那张小床上修炼打发时间。

　　到了中午时分，那个自动输送管道就将几个饭盒送了下来。

　　当然，如果不够吃的话，还可以多要一份，但如果还想要第三份的话，就要交费了。

　　毕竟武道局也不是慈善机构。

　　武道局为考生准备的饭菜还算不错，青椒肉丝，干煸豇豆，胡瓜汤，外加一盒白米老干饭。

　　方小悦自然属于那种要两份的家伙。

　　没法，武道修炼太消耗营养了，一份盒饭压根就不够吃。

　　时间走到次日清晨6点半，房间内就响起了少年要奋起的歌曲，将考生们一一从睡梦中惊醒。

　　洗漱一番，吃了鸡蛋，包子，小菜，稀饭组成的早餐之后，考生们便忙碌了起来，放水排泄，静坐养神，检查书桌上的平板设备有没有问题等等。

　　直到早上8点半，考试正式开启。

　　平板设备正式解锁，屏幕上出现一道道试题。

　　头一天上午是语文，下午是数学，次日上午是物理，下午是化学，第三天上午则是地理历史生物思想品德综合卷，下午则是武道基础知识卷。

　　待到武道基础知识卷考完，整个高考的笔试环节就算是彻底结束，进入到体测环节。

　　所谓的体测环节分为两个部分。

　　当天下午武道基础知识卷考试结束之后，考生就可以前往训练中心的医院进行身体检查环节。

　　在这个过程里，身体有什么毛病都会被检查出来，从而标记在考生的电子档案里。

　　毕竟某些专业是不允许一些疾病患者入读的。

　　整个身体检查环节会持续到第四天上午为止。

　　实际上这个位面里的医疗手段还是很高超的。

　　方小悦去参加身体检查，时间主要就是耽误在排队上了。

　　真正的身体检测实际上就是走过十多道环形门。

　　当你走到最后一道环形门的时候，你的身体状况，疾病情况就直接登记进入电子档案了，期间不会有任何人工操作环节，以保证身体检测的真实性，防止作弊现象出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第938章、遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 