    洛克斯D吉贝克：“卧槽！！我人麻了！！当年锤卡普的时候都没这样！！”

    卡普：“那玩意是交通工具？？”

    史基：“我是飘飘果实能力者，我都没这么玩过！！我怕死！！”

    王直：“同麻！！TM简直日了狗！！！”

    银斧：“王直你不是狗！tm那个家伙真是苟啊！！！”

    战国：“哈哈！好！干的好，不过下次别干了！！我们海军不差那点钱！！”

    雷利：“这操作真的骚啊！！最后一秒公布答案！！黄猿，你快做个人吧！！”

    波鲁萨利诺：“好可怕啊！居然是冥王雷利，之前我们还交过手的！看大家伙这么看好我！我还打算给你们一个机会呢！”

    哥尔D罗杰：“？？？？”

    库赞：“脑残？？你就不怕被当初看到你登录的那些百姓抢先答了！！”

    萨卡斯基：“玛德白痴！！”

    凯多：“那是不是说那个老逼没答对？？”

    夏洛特·玲玲：“好像是唉！还好没让他复活，他一复活，我们还玩啥啊！”

    洛克斯D吉贝克：“不可能！世界上怎么会有人把那玩意当做交通工具呢！况且它的速度又不快！万一中途爆炸怎么办？这个闪光小子又不是个蠢蛋，能干那种事儿？？他一定是见没有抢到答案，故意在恶心我！！一定是这样的，一定是这样的！”

    波鲁萨利诺：“唉！看来某些人就是无法接受现实啊！就像是老夫给你们机会，你们都不中用啊！多好的机会，老夫知道答案却是最后答的，复活卷轴正在朝你们招手哦！！！”

    一听这话，冥界的这几位脸色不由一变，他们仿佛看到了那个模样极度猥琐的男人，在嘲讽他们，一瞬间，几人都感觉自己的肺要炸了。

    史基：“我TM想打死他！！！”

    王直：“同上，我让他坐电钻！！”

    银斧：“同上！！”

    邦迪·瓦尔德：“同上，我用莫莫果实慰问他全家！让他坐炮弹？？我让马林梵多一起做炮弹！！”

    ......

    波鲁萨利诺：“好可怕啊！你们倒是来打我啊！！！”

    本贝克曼：“我TM也想锤他了！！真贱啊！！！”

    战桃丸：“老爷子，这个答案估计也就是你这个当事人知道！真是离谱了啊！”

    夏洛特·卡塔库栗：“争论这些还有意义吗？答案不是要揭晓了吗？”

    大屏幕之上，出现了那个老**的身影。

    画面中正是香波地群岛27号岛的港口。

    “是军舰啊！！”

    “海军大将要来了！！！”

    “快跑啊！”

    “等等！他们这是在干什么？难道连平民也要杀吗？？”

    “卧槽！天杀的海军，居然直接开炮！！！”

    港口上，平民和海贼们都乱成了一锅粥。

    海军大将的威慑还是非常强的，特别还是对于没有去过新世界的海贼们来说，压迫更重，因为对上他们也就意味着旅途的终结。

    视野中，一排炮弹凌空打了过来、

    在靠右边的一颗炮弹上，赫然有一道身影站的笔直。

    哥尔D罗杰：“这小子真tnd是个人才，不干海贼真是可惜了！！！”

    雷利：“这个老小子可精着呢！让他干海贼？？估计他脚底下这颗炮弹炸了都不能！！”

    萨卡斯基：“真的是？？这个白痴脑残！！！”

    王直：“尼玛！！真的不做人啊！”

    银斧：“我诅咒他站不稳，打出溜！！！”

    史基：“？？？打出溜，银斧，你tnd真是个人才啊！！”

    奎恩：“哈哈！哈……不好意思，没忍住，哈哈哈！哈哈哈！！”

    阿贝尔：“傻龙？笑个锤子！！你自己还不是经常滑铲？？”

    奎恩：“？？？？我们认识？你是哪个傻屌？”

    阿贝尔：“我是你爹！”

    奎恩：“我TM锤爆你的狗头！！”

    炮弹临近香波地群岛，黄猿直接化身为一道金色闪光，来到了岛上，双手一插裤兜，掏出一个电话虫！

    “摩西摩西！！我是黄猿！！”

    就在这时，炮弹爆炸，烟雾与火舌将附近的建筑都吞噬掉了，唯独黄猿站在那里，这个逼装的不可谓不六。

    香克斯：“请问，黄猿这是在装逼吗？”

    哥尔D罗杰：“喂！小红发，以后看到黄猿直接往死里干！这就是个装逼犯！打他不违法！！”

    史基：“同打！！顶+1”

    王直：“同打！！顶+2”

    银斧：“同打！！顶+3”

    洛克斯D吉贝克：“黄猿，老子日尼玛，你个脑残！做尼玛炮弹！怎么不炸死你个龟孙！！”

    凯多：“唉！那个老逼貌似是疯了！！真可怜！！”

    夏洛特·玲玲：“唉！还好是疯了！！下一次举办茶话会，要不我请黄猿来坐坐？？”

    哥尔D罗杰：“真可怜，好不容易抢了个第一，结果给他来了个炮弹！估计洛克斯被直接炸傻了吧！！”

    史基：“我看应该是疯了，这也就是第一次还比较好抢，问题还是这么简单！！以后再抢也抢不到了！！”

    王直：“简单？？？史基，你怕对这个问题有什么误解吧！！！”

    银斧：“TM脑子正常的坐那个玩意？？鬼才能想的到！！！”

    钢骨空：“我觉得吉贝克现在脑子应该是嗡嗡的！！！”

    卡普：“对的！对的！吉贝克，现在是不是脑瓜子嗡嗡的！！”

    战国：“还别说，我突然觉得黄猿做的还是不错的，嗯，下一次坐个别的吧！！这样一来，他们谁也别想猜中了！！想复活？？门都给你用水泥糊上！！”

    夏洛特·斯慕吉：“妈妈，不要闹，黄猿太猥琐，没人看的上的！！”

    波鲁萨利诺：“呵呵！我做你爸爸怎么样？？”

    夏洛特·卡塔库栗：“丑拒！！”

    ......

    耶稣布：“不过说起来，这出场方式还真的帅啊！！”

    斯摩格：“同为自然系，波鲁萨利诺大将能做到，我应该也差不多吧！！”

    达斯琪：“？？？？”

    爱德华·纽盖特：“以后谁在用炮弹当交通工具，老子见一次打一次！！”

    黄猿：“......”

    斯摩格：“......”

