
　　穗子前世会开车，车技也不错。

　　拖拉机这种东西，她自诩看过于敬亭开，应该问题不大。

　　只是刚上手时稍微别扭了点，适应了也能开走。

　　于敬亭在城郊的小树林里叼着烟放水。

　　收网的时间延迟了，他不能回家抱媳妇，还得处理这摊子破事。

　　心情毕竟烦躁。

　　真希望这些破事快点结束，可是等结束了，他媳妇也就满七个月了吧，也不能整了。

　　哎，其实不整也没事，看着她那可爱的小脸心情都好。

　　也不知道这时候，他媳妇睡没睡......

　　于敬亭正提裤子，就见远方有车灯，还伴随着拖拉机轰隆的声音。

　　心说这拖拉机的声可够熟悉的，咋跟他家的那台声音那么像？

　　又一琢磨，不对啊，大晚上的，谁开拖拉机到这干嘛？

　　好奇的他走出树林，就见一台跟他家拖拉机颜色一样的玩意，轰隆轰隆的开过来。

　　开车的还是个女的，长得跟他媳妇一模一样——不对，那就是他媳妇！！！

　　于敬亭嘴里的烟惊得都掉在地上了。

　　他揉揉眼，拖拉机从他身边呼啸而过。

　　“陈涵穗！！！！你给老子停下来！！！”

　　穗子听到这声音后，吓得方向盘一滑，差点把拖拉机撞树上。

　　“是你家亭子！快停下！”王卉往后一看，于敬亭正飞奔而来。

　　跑的是真够快的，都快追上拖拉机了。

　　穗子把拖拉机停下，扶着腰下来。

　　于敬亭呼哧带踹地跑过来，看着她扶着腰的动作，脸更黑了几分。

　　“你——”

　　本想说，你不要命了，又觉得不吉利，硬生生憋回去。

　　于敬亭是又急又气，心跳突突的。

　　一把将穗子抱怀里，他得确定她没事。

　　“我帮王姐找孩子么，你又不在家——你看，我开得多好啊。”穗子扬起笑脸，心虚地笑。

　　她原本想着，于敬亭不在家，她回去后只要收买婆婆和姣姣，这事就神不知鬼不觉。

　　哪儿想被人家抓了个现行？

　　“你给老子闭嘴！老子现在还生气，回家再跟你算账！”

　　光咆哮还不够，还凶残地啄了她的小嘴一下。

　　王卉本想跳下来劝架，结果看到人家两口子啃上了，看也不是不看也不是，整个人尴尬地站在原地。

　　“没事了，我家敬亭最通情达理乐于助人了，他愿意继续帮我们找孩子，上车吧。”

　　穗子佯装淡定地走过来，王卉对她竖起大拇指，刚想夸她两句。

　　却见穗子无声地背对着于敬亭对王卉比口型：

　　姐！帮我说好话啊！23sk.Com

　　王卉这才明白

　　原来穗子是装的啊，她其实也怕于敬亭跟她算账吧？

　　于敬亭虎着脸，满脸写着不高兴，不过倒也没撂挑子，坐到驾驶座，拖拉机继续突突着朝着目的地前进。

　　等他们走了，廖勇等人才从小树林里出来。

　　廖勇手上，还拿着于敬亭的相机。

　　“这两口子可真是乐于助人，大晚上还满世界帮人家。”

　　谷</span>廖勇身边的老警察笑道，一扭头对着边上的中年女人说道：

　　“在结案前，你不要露面，你需要跟我们回去接受调查。”

　　中年女人看起来惊魂未定，她就是樊华的妻子。

　　她的身上还有血渍，不过不是人血，是为了拍照弄上去的鸡血。

　　“照片拍好了？”老警察问廖勇。

　　廖勇颔首，于敬亭刚走的急，相机都忘了拿。

　　“拿给樊华的相机，以及咱们自己的相机都拍好了——我还拍到了敬亭兄弟跟穗子亲亲的画面。”

　　“不像话！出来办案还能想着这些用不着的——洗出来后别忘了给大家看看，刚才那一幕，真是太逗了。”

　　众人哄堂大笑。

　　于敬亭刚刚那火急火燎的表情，还有他家那怀孕媳妇开拖拉机的画面，喜剧效果拉得十足。

　　穗子知道这事儿自己不占理，一路都忐忑，就怕于敬亭回去后跟她算账。

　　所以路上，她没话找话，努力地跟于敬亭找话。

　　什么今晚的月亮好圆啊，明天你要不要吃饺子啊。

　　巴拉巴拉，说一堆，于敬亭都保持着冷酷的表情，假装听不到。

　　虽然他内心已经动摇了，差点沉浸在她那糯糯好听的声音里，但，身为一个纯爷们，怎么能放任她？

　　这种带着球开拖拉机的“恶行”如果不加以制止，这女人以后怕不是要开飞机上天吧？

　　所以憋着口气的男人就是不接茬，他等找到王卉闺女后，再跟这可恶的女人算账。

　　王卉见人家小两口因为帮自己闹矛盾了，忙跟于敬亭解释事情的前因后果。

　　本来是想劝小两口不要吵，可说完后，自己却掉了眼泪。

　　“我闺女命是真苦，怎么摊上这么个爸，那死鬼是一了百了，可我闺女后半生咋办？”

　　大人千刀万剐都没事，孩子是无辜的啊，王卉一边哭一边伤心。

　　“实在不行，我只能领着孩子搬家了，咱做生意赚的钱我都存着呢，一时半刻饿不着，就是舍不得穗子你这个好姐妹。”

　　给穗子说的也眼圈红了。

　　她其实挺同情王卉的，也觉得王卉跟自己的确投缘，好不容易交的朋友，就这么分开，真舍不得。

　　于敬亭不用回头都能猜到，他媳妇肯定是哭了。

　　这个泪腺发达感情丰沛的女人，总是会在别人的故事里悲伤不能自己。

　　“得了，都别哭了，先把孩子找到再考虑也以后，搬家的事，倒也不必。”

　　于敬亭不能说太多，只能委婉的提示一句。

　　王卉听不懂，可是穗子却能听出点问题。

　　“敬亭，你是说——？”

　　当初王卉前夫畏罪自尽，穗子就觉得有疑点。

　　那家伙后世的确是害死了王姐，可是他是个胆小懦弱的人。

　　工地那俩案子的作案手法，不太像他。

　　只是这事儿她是自己推断的，也没有证据。

　　听于敬亭话里的暗示，难道还有转机？

　　“我是说，你回去后，等着跪搓衣板吧！我不会轻易地原谅你的！我于敬亭三字就是倒过来写，我也不会原谅你！”

　　穗子缩脖，低着头小声嘟囔。

　　“好的，亭敬于.......”

　　她肚子里有娃，她才不信他会对她下狠手呢。

　　这就叫挟天子以令天子他爸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第307章被抓了个现行免费阅读。https://xs.23sk.com 