    秦嘤娇笑道：“姐姐我可是带了好几套，还有水手服、旗袍呢，你喜欢我也可以换上。”

    何亮无言。

    秦嘤和洛倾城两个截然不同性子的人，这是怎么成为闺蜜的？

    何亮叹息道：“不了。”

    见秦嘤还想说些更过火的，洛倾城连忙拉住了她。

    秦嘤这才遗憾的收口，转声道：“何亮，你再想想，姐姐随时等你哦。”

    何亮苦笑一声。

    秦嘤对何亮也很好奇，很快就跟何亮聊起其他了。

    “这次我和倾城不仅要去昆云山，还要去昆云山下的一个拍卖会呢。”

    “拍卖会？”何亮回忆。

    昆云山下，的确是有一个古玩市场，不过他并没有去过。

    秦嘤点点头，指了指旁边的行李箱，神秘道：“古玩市场里头开的，这一次加上昆云山之战，估计会有不少人去拍卖会。”

    “我也带了不少的好东西，叫声姐姐，我给你看看宝贝。”

    何亮自然不会叫。

    但秦嘤却是嫣然一笑，主动打开了行李箱，似乎想要炫耀。

    她从行李箱中，随手掏出了好几样东西。

    洛倾城与何亮的目光，随之看去。

    第一样，是个龙形玉佩，看起来光鲜亮丽，品质极佳。

    但以何亮眼力，自然能看得出来这不过是经过人工修饰的东西，价值甚至不超过三千。

    第二样。

    是一张符箓黄纸，上面画满了鬼画符。

    何亮眼神微微一凝，竟从上面隐隐感受到了一丝灵力。

    但是，那灵力非常淡薄，且正随着时间流逝，估计用不了一两天就会彻底流失。

    第三样东西，则让何亮表情瞬间变化了！

    一块正方玉印章！

    “这东西，你是哪里来的？！”何亮声音都微微提高。

    玉印章！

    他手里，可不就有三块吗？

    他都快要遗忘的玉印章，竟在这里碰到了！

    最初，何亮是从宁武老爷子那里得到第一块玉印章，终极鉴宝术鉴出了玉印章有不同于其他宝物的光芒。

    那种光芒，与任何一种宝物都有所不同，让何亮记忆犹新。

    随后，何亮又陆续得到第二、第三块玉印章。

    并且，这玩意还会骤然合并，毫无缺口，显现出了不一般。

    如今，竟是见到了第四块！

    秦嘤嘻嘻一笑：“这个玉印章啊？这是姐姐我从一个古玩市场淘出来的。”

    “姐姐我爱好不多，就喜欢玩这些道道。”

    “至于这符箓，也是姐姐我在古玩市场掏出来的呢。”

    何亮望着玉印章，神色微凝，看向秦嘤询问道：“这块玉印章，能否卖给我？”

    秦嘤和洛倾城都略带诧异的看着何亮。

    相较于龙形玉佩和看起来玄乎的符箓黄纸，这玉印章没有任何刻印标记，其实算是最不起眼的。

    秦嘤美目转动，道：“姐姐我可是花了好几万买下的呢。”

    何亮平静道：“我可以花十万买下来。”

    秦嘤表情更为诧异：“看不出弟弟你这么有钱啊。”

    何亮没说话，静静看着秦嘤。

    秦嘤随后笑了：“这玉印章，姐姐可以送你！”

    “送我？”何亮表情微怔。

    “不要你钱，但你今晚得跟我们住，在我直播间露露脸。”秦嘤嘻嘻笑道。

    洛倾城轻叹一声。

    看来自己这个闺蜜，是打定决心想采访何亮了。

    身为闺蜜，她自然知道秦嘤爱好。

    秦嘤不差钱，背后的秦家也不差钱，直播与古玩都是她的爱好罢了。

    “不然，姐姐可不卖给你。”秦嘤故意道。

    何亮皱了皱眉，看向洛倾城。

    洛倾城一脸无奈，但这次没出声了。

    何亮思索片刻，才点了点头：“好。”

    次日一早，他再上山倒也不迟。

    秦嘤将玉印章随手推给何亮，顺带白了何亮一眼：“搞的姐姐和倾城要吃了你一样。”

    “多少人想和咱们姐妹睡，可都求不到呢！”

    洛倾城绝美俏脸一红，立刻提醒道：“是睡一间房。”

    秦嘤嘻嘻道：“倾城，是你自己想太多了哦。”

    何亮无视秦嘤开车，打量玉印章。

    这玉印章，与他手中三块的确一模一样。

    只是那三块，现在放在何家。

    秦嘤接着与何亮交谈。

    何亮花费了一番口舌，以二十万的价格，从秦嘤手中买下了那一张符箓。

    虽然灵力即将流逝完毕，但却具备研究价值。

    秦嘤和洛倾城都很诧异，没想到何亮竟眼睛都不眨一下的就花了二十万。

    何亮收起玉印章与符箓，没在高铁上研究。

    不远处，有人就在讨论武体，似乎也是前往昆云山的。

    他们争论武体是否存在。

    秦嘤摇了摇头，神秘道：“何亮，你就不好奇武体存不存在吗？”

    网上各种视频，但很多人都持怀疑态度。

    何亮随口道：“挺好奇的。”

    秦嘤道：“姐姐告诉你哦，武体......”

    她顿了顿，似乎是想吊何亮胃口。

    但是，让她失望的是，何亮表情丝毫不变，很是平静，完全不像是个刚上大学的稚嫩学生。

    秦嘤不满道：“武体存在！”

    她放低了声音，似在炫耀：

    “我的家族，可就有一个武体供奉，听说是什么炼精高手，可以一个打几十个的那种！”

    何亮嗯了一声，点点头。

    秦嘤哑然，觉得何亮是不相信：“何亮，你不信？”

    “我信。”何亮点点头。

    忽的，他朝后边看去，神色略带疑惑。

    刚刚那一刹那。

    他似乎感觉到了一丝另类气息。

    ......

    高铁上，自有厕所。

    其中一间厕所中。

    一个留着八字络腮胡的中年男子，正手持一个看似普通的手机，与谁通话。

    他宛如失眠已久，黑眼圈很重。

    他的声音，很是嘶哑，竟是樱语。

    “その周りに誰もいない（周边没有人）。”

    对面那头，也传来樱语。

    不过，是个冷冽的女子声音，听起来很是清冷。

    “下车以后，不需要盯着她了。”

    “会有人接手盯着她的。”

    中年男子面无表情，顺势从口袋中取出一根烟。

    左手拿着手机，右手拿着一根烟。

    他右手，往前轻轻一划。

    这烟，竟是无火自燃。

    他顺势放在了嘴中，吐出一口烟圈，嘶哑道：“上昆云山后，除了杀掉那两个演戏的，要顺势杀几个普通人吗？”

    电话那头传来淡淡的女子冷声：“杀吧！”

    中年男人接着缓缓道：“没有其他力量会阻止我吧？”

    女子接着用樱语道：

    “在昆云山上，只有一个曾是宗师中阶的，他受过伤，现在最多比普通宗师初阶强点。”

    “你的实力，换成华夏这边的武体体系，不逊色于宗师初阶巅峰。”

    “他拦不住你的。”

    电话那头的女子，竟似乎对华夏这边的形势一清二楚！

    “之后呢？”中年男子的眼神无光，缓缓道。

    在华夏杀人，不是那么简单的事情。

    电话那头，女子再道：“下山后，有人会接引你。”

    “我这里自然会有安排，查不到你的。”

    她似是嗤笑：“最安全的国？我会让它成为一个笑话！”

    中年男人吐出眼圈，原先无光的眼中，缓缓泛起了一丝兴奋：“那我多杀几个人，应该没问题吧？”

    他知道，组织是要搞乱华夏的铺垫。

    但他不管这些，也懒得去想这么复杂的事情。

    他只需要知道，他能杀人就行！

    来华夏太久，他压抑很久了！

    “昆云山之战？呵呵。”中年男人笑了笑。

    只是，声音中带着一丝冷意不屑，以及兴奋。?

    继续码

