    头顶的吊灯散发着明亮的光泽。

    安静的餐桌旁，苏云卿低着头吃饭。

    看了自家女儿几眼，韩韵终于开口了。

    “云卿，你是不是谈朋友了？”

    闻言，苏云卿那拿着筷子的小手不由微微一颤，随即又恢复了正常。

    “没有。”

    “那就是有喜欢的人了？”

    韩韵再次追问。

    这一次苏云卿倒是没有再回话，只是低着头沉默不语, 小口小口的吃着碗中的食物。

    见女儿这般模样，韩韵心里有些高兴。

    这段时间苏云卿的反常举动她一直看在眼里，即是忧心又有些不习惯。

    往常一年到头基本很难看到大女儿的身影，偶尔回家一趟也都是匆匆忙忙没有呆两天就离开。

    如今这段时间隔三差五就回家，回到家也不急着走了，不是坐在院中的秋千上发呆, 要么就是一个人呆在客厅的沙发上看电视。

    偶尔还能看到她在厨房下厨。

    韩韵一度怀疑自己的女儿是不是转了性子, 被人夺舍了。

    不过这些在韩韵看来都是好事。

    她已经四十多岁了, 如今唯一的心头大事就是自己宝贝女儿的婚事。

    小女儿就不说了，她已经有了男朋友，而且箫逸也经常过来，韩韵对他也很满意，只有自己这个大女儿让她很是发愁。

    作为母亲，女儿就是她身上掉下来的一块肉，对于大女儿的性格她又怎么可能不清楚。

    性子本就冷傲，又身居高位，一般男人很少能入她的眼。

    再者说了，她也到了这个年纪，也该考虑考虑自己的终生大事了。

    韩韵现在要求也不高，哪怕对方家境不好，长相不好，只要对自己的女儿好，韩韵都能够同意。

    毕竟以她的身家条件, 将来也不会缺衣少食，自然是一个人的品性最为重要。

    沉默了许久，见母亲一直盯着自己, 苏云卿这才平静的说了一句。

    “他有女朋友了。”

    有女朋友了？

    听了这话，韩韵一愣，随即眉头微微皱了起来。

    有女朋友了啊，那就有点难办了。

    自己的女儿好不容易开窍了，愿意对男人上心了，结果对方有女朋友了。

    其实韩韵很想说，就不能抢过来么？以你的相貌，稍微性子软一点，可是又一想，好像又有点不道德。

    毕竟以她良好的家庭教育怎么可能说出这种话来。

    可是她又不愿意看到宝贝女儿再次恢复从前的模样。

    毕竟对于现在的她来说，没有什么事比女儿的终生大事更为重要。

    就在她犹豫不决之际，苏云卿站起身来。

    “我吃好了。”

    说着，她站起身来，对着院中的花园走去。

    …………

    …………

    SZ市第一人民医院。

    刚踏入医院的大门，箫逸便明显的感觉到一旁的沈蝉衣身子微微颤抖了一下。

    似乎医院这种场所对于她来说特别敏感。

    冲着她微微一笑，箫逸温和道：“没事，我在呢。”

    听着这温柔的关切之语，沈蝉衣点了点头, 随后小心翼翼的将自己的小手塞进了箫逸的大手里。

    箫逸愣了一下也没有拒绝, 牵着她对着医院里走去。

    挂号, 寻诊, 一系列的操作之后，箫逸见到了沈蝉衣的主治医生。

    复杂的治疗之后，那医生对着箫逸开口道。

    “病人的喉咙部位并没有发生病变，脑中的语言中枢也没有损坏。”

    “所以导致她说不了话的原因很有可能是患者心理上的因素，比如患者受到精神方面的刺激，如受到惊吓等，就会导致患者说不出话。”

    “变的不愿意与人交流，久而久之，渐渐就丧失了说话的功能。”

    “那医生，能不能治好？”

    箫逸忙问道。

    沉吟了一下，那医生正色道。

    “最主要的还是患者能否克服自身的心理压力，若是她愿意从以前的心理阴影中走出来，愿意尝试着与人沟通交流，再配合一些静心的药物治疗，慢慢的应该能恢复说话的功能。”

    听了这话，箫逸目光中有些迟疑。

    心理阴影？

    说的应该就是她小时候的事吧？

    既然她各方面都没有问题，却不能开口，那么基本上应该就是如医生所言，小时候的遭遇让她变的孤僻，不愿意相信别人，也不愿意和人说话，久而久之，便忘记了如何说话。

    听起来好像有些玄乎，不过貌似也没有其他的办法。

    只不过该怎么让她从心理阴影里走出来？这就是一件头疼的事了。

    就在他疑惑不止的时候，衣袖突然被人拽了一下。

    箫逸低头看去，便发现沈蝉衣坐在凳子上，抿着小嘴，琼眉紧蹙，脸上一片潮红，好像全身都不自在。

    见她这模样，箫逸也不敢继续呆在这，让医生开了些精神养气的药物便带着沈蝉衣离开了医院。

    出了医院大门，沈蝉衣那脸上病态的潮红才稍稍褪去。

    医院距离苏大并不远。

    箫逸没有选择开车，主要也想通过这个时间点能和她多说说话。

    时值初春，医院附近的小路上繁花似锦，两侧桃树落英缤纷，一缕缕花香扑面而来。

    踩着石板路，箫逸和沈蝉衣一前一后对着学校走去。

    忽的，箫逸停下脚步转过身来开口道。

    “以后我就叫你蝉衣，你不介意吧？”

    闻言，沈蝉衣忙摇了摇头，大眼睛里氤氲着笑意，似乎对于这個亲密的称呼很是满意。

    嘴角勾起一抹笑意，箫逸也没有突兀的就问她童年的事情，而是问了一些生活上的小事。

    “住在宿舍还习惯么？”

    “舍友们好相处吗？”

    沈蝉衣作为转校生来到苏大，并且通过这段时间的观察，箫逸发现姚素并没有在苏州，理所当然的，沈蝉衣选择了住宿。

    只不过让他担忧的是，以她的性子能和舍友搞好关系么？

    一个长的好看却又没法交流的女生很容易受到女生的排挤，而且看她这样子也不善于经营这些人情世故。

    摇了摇头，沈蝉衣脸上带着笑容，似乎在说相处的很好。

    见此，箫逸也没有多说什么，两个人有一搭没一搭的对着学校走去。

    到了女生宿舍楼下，箫逸将手中的药物递给沈蝉衣，叮嘱了她用药的方式，目送着她走进宿舍楼，这才返回自己宿舍。

    ………

    宿舍里。

    邓海洋两人骂骂咧咧的在电脑前对线。

    这种形式的直播方式已经成为了他们的风格，很多观众也都是因此慕名而来，就是有时候会有点吵。

    不动声色的看了一会他们的直播，箫逸走到外面的楼梯间拨通了苏允卿的电话。

    没一会，电话接通，手机那端响起了苏允卿略带喘息的声音。

    “箫逸……”

    “怎么了？说话怎么这么喘？”

    “刚刚排练结束，正和菁姐回酒店呢。”

    回酒店？

    怎么突然住酒店了？

    一拍脑门，箫逸这才恍然大悟，苏允卿应该已经到了湖南了。

    三月底舞蹈大会第二季就已经开始了录制。

    谷嫛

    今天都已经是四月三号了。

    “你们到湖南了？”

    “是啊，昨天节目就已经开始了彩排录制了，不过前期都是一些选拔赛，因为菁姐本身上一季就有名次，所以这一季前期的录制不用参加。”

    “大概本月中旬，节目进入到二十强录制，我们才会上场。”

    迟疑了一下，苏允卿又道。

    “箫逸，你，你有空过来么？”

    哪怕隔着电话，箫逸都能感觉到苏允卿那浓浓的期待。

    只不过……

    想了一下，箫逸还是如实相告。

    “十号我需要去法国巴黎一趟，大概需要呆个两三天，回国后我立马过去。”

    “法国？”

    “箫逸，好端端的你去法国干嘛？”

    苏允卿很是疑惑。

    “因为我写了一本科幻小说，然后入围了今年的世界科幻奖，十号，科幻奖颁奖典礼在法国举行，作为作者我没法缺席。”

    话音刚落，手机那端陷入了沉默。

    好一会，才响起另一个女人惊讶的声音。

    “箫逸，你别告诉我，三体这本书是你写的啊？”

    “怎么？你也听过？”

    “何止是听过啊。”

    楚菁的音调拔高了不少。

    “现在谁不知道三体这本书啊，网上铺天盖地的都是讨论，别人都在猜测，这是哪个大学的老教授写的，只是没想到……”

    “箫逸，你该不会是骗我的吧？”

    ………

    湖南长沙。

    某条僻静的小路上，苏允卿和楚菁并肩行着。

    朝霞掩映之中，整条街道显得幽静而又安宁。

    将小学妹的手机夺在手里，楚菁的神情中满是错愕。

    “骗伱干嘛？有必要骗你么？”

    “只是不想这么快暴露身份，免得引起不必要的麻烦而已。”

    听着手机里的回应，楚菁啧啧叹了一声。

    “箫逸啊，没看出来你还有这方面的才华。”

    一旁的苏允卿认真的听着，眉梢眼角都笼着抹不开的喜悦。

    三体这本书如今全网都在讨论，猜测其能否获得今年的世界科幻金奖，苏允卿自然也不意外。

    只是让她没想到的是这本书竟然是箫逸写的。

    心中惊讶之余还有一种与有荣焉的期待感。

    “学姐，这几天我可能没法赶去湖南，所以允卿就拜托你照顾了。”

    “等我回国之后，立马就飞过去，到时候请你吃大餐。”

    “这话说的，好像你不在允卿就过不好似的。”

    打趣了一句，楚菁又道。

    “你放心的去法国吧，这是为国争光的事情，到时候我们会在电视机前给你加油的。”

    又说了两句，楚菁这才把电话还给小学妹。

    苏允卿接过，抿了抿唇，好一会才开口道。

    “那，那你路上小心点。”

    她其实很想说，我想陪着你去，可是一时又不好意思开口。

    而且如今正在录制节目也抽不开身。

    “嗯，我会的，你也多注意点。”

    “湖南天气昼夜温差比较大，出行记得多备件衣服。”

    “还有，平时训练的时候别太累着了。”

    “一切有我呢。”

    ………

    挂断电话。

    苏云卿低着头走路，有些心不在焉。

    一旁的楚菁见状不由揶揄道。

    “怎么了？舍不得？”

    “菁姐～”

    嗔怪的嘟囔了一句，苏允卿踢了踢小脚，这才有些担忧道。

    “菁姐，你说箫逸去了法国，会不会很受欢迎啊？”

    “这是当然啊，你是不知道三体这本书现在有多火，不仅是国内，全世界都在火热的讨论，箫逸去了法国，肯定会受到热烈的欢迎啊。”

    “那，那会不会有很多不要脸的女人………”

    吞吞吐吐了半晌，苏允卿的话也说不全乎。

    楚菁倒是听明白了。

    一把搂住小学妹的香肩调侃道。

    “哟，怎么了，这是怕你的心上人被别的外国妞勾搭走了啊？”

    “菁姐，你再笑话我，我，我就不理你了。”

    打闹了两下，楚菁恢复了正经模样，心中掂量了一下颇为认同的点点头。

    “这么说倒也是啊。”

    “箫逸学弟本身长的就帅，现在又这么有名气，而且法国又是崇尚浪漫的热情之都，说不定真的有不要脸的狐媚子贴上去呢。”

    “啊…”

    一听这话，苏允卿顿时慌了神。

    心里既是欣喜又有些愁苦。

    喜的是自己的心上人这么优秀，苦的同样也是心上人这么优秀。

    见小学妹这一脸患得患失的模样，楚菁小心翼翼道。

    “不过箫逸学弟应该不是这种人吧？”

    话虽如此，可说出来，楚菁明显就有些底气不足。

    毕竟箫逸脚踏两条船的事情过去还没多久。

    她在心里不得不对箫逸的专情程度打上一个大大的问号。

    歪着脑袋沉思了一会也不知道想起了什么。

    随即苏允卿重重的哼了一声，迈开小脚蹭蹭蹭的对着酒店走去，只余下楚菁站在原地一脸错愕。

    爱情啊。

    真是一件让人捉摸不透的事情。

    …………

    月上柳梢。

    安静的客厅里，姜清漪围着围裙在厨房间忙碌着晚餐，箫逸在一旁给她打下手。

    哒哒晃悠着短短的尾巴，在地上摇头乞尾。

    “你去沙发上坐着就好了，一会就能吃饭啦。”

    见小学弟在那手忙脚乱的帮倒忙，姜清漪摇了摇头一脸无奈。

    嘿嘿傻笑了一声。

    箫逸擦干手上的水泽，从身后搂住了学姐那纤细的柳腰，将下巴搁在她的肩上腻声道。

    “清漪，过两天我要去法国一趟。”

    “我知道～”

