    “松佳”一手提着割肉刀，一手握着自己的第二节脊椎从厨房里走了出来，然而下一刻她的脚步却停在了那里。

    因为她发现就在她离开不到十几秒钟的时间里，客厅里居然又发生了变化，阿兰等人依旧东倒西歪的栽倒在地，就连一根小手指都没法动弹，音箱也在继续播着音乐，然而唯独不见了张恒的影子。

    “松佳”见状，忍不住爆出了一句粗口，“艹，这都能跑掉？！”而就在她话音刚落的时候，二楼也传来什么破窗的声音。

    “松佳”听到后立刻冲出了屋门，来到前院里，而她前脚刚跨出屋门，下一刻一颗子弹就向着她的脸庞飞了过来，松佳根本来不及躲闪，只能硬着头皮硬接了这颗子弹。

    但是没想到这居然是一颗25mm的高爆弹，这种子弹可以穿透50mm的钢板，而且在击中目标后内部填装的炸药也被引爆，高温锋利的弹片四处飞散开来。

    “松佳”挨了这一枪后脖子以上的地方完全炸开了，鲜血和碎肉几乎是糊在了身后的墙上，身上不少地方都被弹片划伤，有的还直接插进了她的肌肉里，看上去颇为狼狈。

    而开枪的张恒也微微一愣，之前在客厅里为了不让对方起疑，他并没有睁眼，直到“松佳”进入厨房后他才溜了出来，因此没能看到“松佳”在变身后的样子。

    而这一枪他为了不让目标有时间多开，扣下扳机的时候也没有细看，只是勉强分辨出了瞄准的地方应该是来者的脑袋，但是没想到那个所谓的脑袋居然是一只巨大的触手，从屋里冲出来的那个东西显然已经和人类没有任何关系了。

    不过他的反应也很快，立刻调转了枪口，又瞄向那只怪物的前胸。

    但是对方的动作也不慢，挨了这一枪后，借势倒在了地上，又滚向了屋里，因此张恒的第二发子弹最终只能击中了它的一只腿，结果它就又从三条腿重新变回了两条腿。

    然而遭遇了这么恐怖的攻击，那个东西虽然看起来无比凄惨，但是居然还没有死掉，只是发出了一声惨叫，之后拖着残破的身躯从张恒的视野里消失了。

    与此同时一片黑色的雾气快速的笼罩起了它所在的那栋别墅。

    张恒皱了皱眉头，他刚掏出了【过滤镜片】，结果却发现【过滤镜片】面对这片黑雾根本不起作用，这并不是【过滤镜片】第一次失效了，毕竟它只是一件D级道具，应付普通的自然环境没有什么问题，但是对上超自然生物很可能就会不够看了。

    而有那片黑雾笼罩，张恒也没有贸然冲进去，只是换了个狙击位，端着手中的大口径狙击步枪继续瞄准门窗的位置。

    一人一只怪物就这么陷入到了僵持中。

    张恒手里现在这把XM109是他用乐高积木拼出来的，这次格陵兰之行因为要过安检，他没有带【藏鞘】和【瘟疫骨弓】，【无限积木】自然也就成为了他的主战武器。

    之前拼出的那把手枪使用时限早就已经到了，而这一次因为不知道对手是何方神圣，张恒选择了一把杀伤力更强的武器——巴特雷公司生产的XM109，与其叫它大口径狙击步枪，其实叫肩射炮更为妥当。

    这把狙击枪的口径达到了惊人的25mm，所配备的高爆弹是由阿帕奇直升机的M789高爆双用途弹药直接改造来的，在战场上就连装甲车和坦克都能打得穿，是名副其实的大杀器，

    当然，与之相对的是它那15kg的重量，基本上只能打阵地战，移动什么的是不用想了。

    这也是张恒为什么用二楼的声响将“松佳”给引出来的原因，只是没想到对方的血条居然这么厚，硬吃了两发高爆弹都没死。

    就在张恒猜测里面那只怪物的伤势有多严重的时候，没想到对方却是先开口了，依旧用的是松佳的声音，只是现在那声音听起来有些愤怒与尖锐，“你为什么没有睡着？！”

    “当然是因为我没有吸入你释放出来的东西了。”张恒道。

    “这怎么可能？”

    “不得不承认你伪装的确实很好，和你相处的这一天里我根本没有感觉出任何异常，也没有怀疑过你。”

    “哼，那是因为之前跟你在一起的的确是松佳本人。”既然已经曝露了，屋里的声音也没有再隐瞒，“我是在酒吧里的时候才和她调换了身份的。”

    “难怪，是在……她上厕所的时候吗，”张恒想了想，“也就是在那时候她曾经离开过我的视线，你想趁着我喝醉酒的时候接近我，这样我的思维、观察和判断力都会比平时有一定程度的削弱。”

    “可惜你喝了三瓶烈酒，但是看起来并没有醉到丧失警惕的程度。”

    “不怪你，很少有人知道我的酒量其实不错。”张恒平时几乎不怎么喝酒，即便他身边的人也都以为他并不能喝酒，然而之前在黑帆副本中，因为常年在海上漂泊，没法饮用到干净的淡水，只能用朗姆酒解渴，张恒的酒量也被锻炼的很不错。

    黑雾里的怪物似乎想到了什么，声音突然又提高了几分，“你这家伙，该不会是故意露出那副为难的模样，又点了烈酒钓我上钩的吧？”

    张恒闻言没有否认。

    “你知道我冲你来了？”

    “我根本不知道你是谁，只是想要试试有没有人盯上了我而已。”张恒道，“你既然知道柯罗诺斯，应该也清楚他盯人很有一手，另外我们刚听了一个离奇诡异的故事，又看到了地震和红色极光，我也得防备这里有什么东西盯上了我。”

    “你一直这么谨慎的吗？”

    “我不也一样吗，明明的你的伪装很好，偏偏还要挑我喝醉的时候才来接近我，而且利用松佳先放松了我的警惕，之后又带我来到这里参加这个古怪的心理按摩，这样我就会把注意力都放在阿兰，还有那些熏香和音乐上，但是它们其实都没有问题，只是用来掩饰你自己的小动作而已。”