
　　第376章她离开这些天都发生了什么？

　　江夏这会儿是真要忍不住了。

　　之前她听王嫂子说过，二顺子之所也不去研究院吃饭，是因为研究院食堂的一个职工看上了二顺子。

　　那职工得有一百五十多斤，白白胖胖的，对二顺子格外的热情。

　　二顺子就是被她的热情吓得根本不敢去研究院的食堂吃饭了。

　　听王娟这话，明显也知道二顺子总来外边吃饭的原因。

　　而且这两个人这么绊嘴，倒让她听说点儿打情骂俏的味道。

　　她离开这些天都发生了什么？

　　………

　　很快快餐店开始上人，大家也开始忙碌起来。

　　江夏收钱，王娟和二顺子帮着给顾客盛饭，不一会儿王建军也出来加入其中。

　　快餐店的生意依然很好，江夏看二顺子那熟练的样子，显然这些天没少过来干这活儿。

　　而她也注意到，二顺子忙里偷闲的，总会偷偷的去看王娟。

　　赶上王娟那里忙不过来，也会主动拿过她手里的饭条，帮她把饭打了。

　　王娟不仅人长得漂亮，性格也好。

　　二顺子也是个嘻嘻哈哈没心没肺的性子，如果这两个人真能走到一起，那是件值得庆贺的事情。

　　一直忙活到下午一点半，人才少了一些。

　　王建军让大伙儿轮流吃饭，他来守着打饭台子。

　　江夏早饭吃得晚，也不着急，顺便把账理了一下。

　　零钱整钱按面额沓好，数了两遍，这才放进抽屉里。

　　之后又拿过账本翻看了一下。

　　只是刚看两眼眉头就皱了起来。

　　当即也把王建军叫了过来。

　　“我不在的这些天客流怎么样？”

　　江夏先问了一下客流的情况。

　　王建军以为她想了解一下这些天快餐店的经营情况，如实的说道，“一直还不错，跟今天差不多。”

　　“刘香玲呢？她是什么时候请的假？”

　　王建军想了想，又看了一眼日历，“应该是10号，你去帝都第三天，刘香玲就没有来，也没有请假，第二天她的一个亲戚过来帮她请了假，说是生病了，一直就到现在。”

　　“刘香玲不在的这段时间一直都是李春兰负责收银的工作吗？”

　　连着几个问题，王建军也意识到什么。

　　“怎么了？是哪里出现问题了吗？”

　　“你看看这账本。”

　　江夏当即把账本递到了王建军面前，指着这几天店面的流水让他看。

　　“这几天的流水明显少于之前的几天，如果快餐店的经营情况没出现问题，那就是帐的问题，你说这几天客流量和之前没有什么变化，就算客人在点餐上缩了量，每天的流水也不至于下降几十块，你看看这里，这是我在这里的流水情况，这两天应该是刘香玲在前台，流水基本上也没有什么变化，接下来的几天流水却一直在减少，昨天已经相差60多块钱。”天籁小说网

　　60多块钱那是多少份快餐？

　　“江夏，你知道这些天人手实在不够，我也没有注意到这些，我以为……”

　　“这不怪你，这些天你们确实很辛苦，昨天的打饭条还都在吗？”

　　快餐店每收一份钱都会给开一张打饭条的。

　　“在，这段时间的条子我都留着呢，我去给你拿。”

　　王建军把前一天打饭时用的条子全部拿了过来。

　　江夏拿过计算器，一边翻着条子，一边熟练地按着计算器。

　　远处正在吃饭的李春兰看到江夏的举动，脸色变了变。

　　压低声音对邢嫂子道，“妈，你看江小夏那是干嘛呢？我在前台干了这么多天，王老板都不管我，她一回来就在查我的账，她是什么意思？”

　　邢嫂子到底多吃了几十年的盐，看女儿这么大反应，压低声音问她，“那她查你账能查出问题来吗？”

　　别的不说，这几天女儿买了好几件新衣服。

　　嘴上说着她现在站在前台，是快餐店的门面，就得穿好一点。

　　可邢嫂子心里清楚啊，这些天她根本就没给女儿钱。

　　为了不让家里男人发现她没有买快餐店的股份，上个月她们娘俩的工资都如数上交了。

　　李春兰现在哪里来的钱买新衣服？

　　李春兰巴拉着盘子里的饭，有些烦躁，“我哪里知道？她要成心找我的茬儿，哪不能找出来？妈，我觉得江小夏就是容不下我，她就是想把我开了，我把王建军烫了那次你还不知道，江小夏一直憋着劲呢。”

　　知子莫若母，邢嫂子一看李春兰这样心里也有了数。

　　只不过她并不觉得这是多大事，拍了拍女儿的小手。

　　“你放心，这店到底是王建军的，江小夏还翻不出天来，就算那钱上差个十块八块的，咱们店天天人来人往，每个人也不是可着一样吃的吃，每天的收入怎么可能一样？再说了，店里现在正缺人手，王建军不会开除你，江小夏要敢说开除你，我也不干了，再少了咱们娘俩，看他们这店还怎么干下去。”

　　听母亲这么一说，李春兰也安心了不少。

　　见前台江小夏还在低着头算账，也是狠狠的瞪了那边一眼。

　　……

　　江夏把前一天的账目算了两遍，之后又让王建军拿过之前两天的饭条。

　　连着三天的饭钱算过之后，江夏将计算结果摆在了王建军面前。

　　“再前边的我就不算了，这三天就差了130块，王老板说说这怎么办吧？”

　　江夏故意把这事推给王建军。

　　当初李春兰私自调岗，还把王建军的手臂烫伤了，她就想把李春兰开了。

　　王建军却念这邢嫂子的面子把人留了下来。

　　这一次江夏倒要看看王建军还要怎么办？

　　王建军哪里不知道江夏这是在考验他，无奈地冲她一笑。

　　“江夏，这种时候你觉得我还会再把人留下吗？放心吧，邢嫂子的面子也就值那一次，无规矩不成方圆，快餐店里的每一条规章制度都是咱们俩当初一条一条制定下来的，这种时候我还宽恕，那就不只是在打自己的脸了。”

　　更重要的会让江夏失望，王建军深知这一点。

　　“等会儿吧，等客人都走了，这账再慢慢算。”

　　有王建军这句话，江夏也放了心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第376章 她离开这些天都发生了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 