    　　这个“普信男”淡然自若地站稳，随后很是潇洒地对着全场年轻强者抱拳一礼。

    　　“金盘兵部郝帅，欢迎西南各部天才莅临本部。”郝帅的音量并不高，但是其一张嘴便将场中的各种声音给压了下去。

    　　“真的是他……”有人低喃。

    　　“好像金盘兵部那位天骄名字就叫郝帅……”也有人不敢相信，这么帅气的名字，配上这张脸，谁敢相信？

    　　几个呼吸的时间后，所有人都反应过来，到了人家地盘，吃人家的喝人家的，虽然这位长得确实不尽如人意，但是人家天赋好，最重要的是人家名字——取的好啊。

    　　一个好的名字有时候真的可以改变一个人，比如说郝帅，明明长得那么平凡，可他偏偏又那么自信，如果不是这个名字的功劳，又会是因为什么呢。

    　　“大家能在这种时候来到我金盘兵部，想必也是对本部茶会略有了解。”郝帅完全无视了来宾们的窃窃私语，又或者说他已经习惯了别人的这种议论与评价。

    　　“公子，其实这个人挺有意思。”看着主座上口若悬河，滔滔不绝的郝帅，阿狸一边啃着一颗不知名的琼果，一边嘀咕。

    　　“确实，光这副脸皮以及那种心态，便不是一般人可以比拟的。”石阳深以为然地点点头。

    　　“……”

    　　小狐狸只能表示这话我接不上，她觉得此人有意思，不过是因为对方的口才罢了。

    　　抛开普信男这个标签，郝帅确实挺有才，言辞谈吐都极为不俗，可这位偏偏对自己的颜值非常自信，时不时露出一种绝世美男才配拥有的笑容。

    　　好在这位爷来了一段开场白之后，终于迎来了这次茶会的主题——斗武。

    　　为了这次茶会，来得早的人，已经耽误了六七天时间，若没有斗武切磋这个环节，有这六七天时间早点赶往飞牛将部他不香吗。

    　　“话不多说，马上进入切磋环节吧。”郝帅说完这最后一句，总算是安静坐在了那张主位之上。

    　　这位连名字都很帅的少年天骄闭上嘴之后，所有人都有一种岁月“静”好的感觉。

    　　“在下金盘兵部姜东，就做第一个抛砖引玉的吧。”在郝帅说完之后，有那么一会儿是安安静静的，一时之间竟然没有人想做一个上台的。

    　　于是一位面容俊郎的少年上台了，还别说，金盘兵部作为老牌上等兵部，底蕴着实不凡，今天在这别院里他们本部的年轻天才可真不少。

    　　这位姜东十七八岁模样，竟也是一尊真罡境初期准天骄！

    　　早就听说金盘兵部的强盛，今日他们有天才主动站出来，自然有很多年轻人见猎心喜。

    　　“西岭兵部元力前来请教。”这不，姜东刚刚登台，便立马有人前来挑战。

    　　这第一场，金盘兵部也没出什么厉害人物，姜东在今年准备出战将部争锋的十个天才里也就能占到四五名的样子。

    　　西岭兵部也是老牌强部，所以金盘有人登台，这边立马就有了回应。

    　　姜东用刀，元力使枪，这二人的战斗非常精彩，二人虽没有生死搏杀，却也打了五六十招才分出高下。　　作为东道主的姜东，拿下了开门红。

    　　姜东的刀法是石阳之前没见过的，此人手持柳叶双刀，一个人打出来一群人的架势。

    　　双刀流在青云兵部几乎见不到，今天这第一场石阳便开了一个眼界，让他感觉自己这一趟不算白来。

    　　接下来的几场也是五花八门用什么武器的都有，石阳这边看得津津有味，因为可以随时随地的学习别人的战技。

    　　当然他也不是偷师，石阳做不到没有兵法图谱便完全偷回来，但是别人的战法经验他可以尽量吸收化为己用。

    　　倒是阿狸，这丫头初时看热闹还挺开心，看了四五场对决后，就开始打哈欠了。

    　　“公子，要不你上去把他们挨个揍一遍，很久没看过你大发神威了。”阿狸表示，这些家伙的打架真的跟玩儿似的，有什么意思嘛，还不如一个拨浪鼓好玩。

    　　“别乱说话。”石阳脑门青筋直跳，还好两人坐在比较角落的位置，不然就她这种唠法，自己准成众矢之的。

    　　“我说实话嘛，又不是下重手，又没什么特别惊艳的技巧。”阿狸的眼界着实有点高了。

    　　当然这也是没办法的事，之前在青云兵部的那些日子，陪练切磋的都是大小姐或者石阳，目前登台的这些人她看不上也正常。

    　　“别说公子你，瑜儿姐姐来也能把他们全部揍趴下。”阿狸好多天没见着大小姐他们，还真有点想念。

    　　“你啊，虚心学习一下……”石阳不认为自己是一个话多的人，可是小狐狸竟然靠在他肩膀就睡着了，小爷在跟你说话呢。

    　　不管了，阿狸虽然不算懒惰型少女，平时修炼也算认真刻苦，可有时候人比人，气死人！

    　　九尾天狐血脉就相当于真正的纯血洪荒异种幼崽，哪怕什么都不干，每天吃吃喝喝，玩玩乐乐也能轻轻松松晋级真魂境之上。

    　　毕竟一般的洪荒异种也很难晋级到王者境的，可九尾天狐能，阿狸只要找到先祖传承，就她这种修炼法也有望无上王者大位。

    　　石阳现在战力强是强，真罡境中期的阿狸都打不过他，可是如果他像阿狸这般随性，三五年就得掉出准天骄行列。

    　　而三五年之后，没准人阿狸已经真魂境在望，甚至已经跻身那个领域。

    　　稍微挪了一下肩膀，让这小妞睡得舒服一点，石阳再次将目光锁定场中的较量。

    　　因为场中的形式渐渐变得有意思起来。

    　　“久闻我西南各部有三大顶尖准天骄，不知道哪一位愿意赐教。”之前近十场对决都是有人主动上台，然后等着别人来挑战。

    　　可眼下的年轻男子纵上战台后的第一句话，便是直接向三位顶级年轻强者叫阵。

    　　不过，这种场面才是石阳心中的武道会应该有的样子，老是谦虚礼让哪有一点武者气概，练武之人不求仗武斗狠，但是面对同辈天才，应该更加意气风发才是！

    　　否则文无第一、武无第二的俗语也不是一句空口号，真正的强者，同境中从不认为自己弱于任何人。

    　　“来硬茬子了。”场下有人低呼。　　“也不知道是不是真的有几把刷子，上来就向几大高手叫板。”当然也有不看好此人的，毕竟那几位都声名在外。

    　　“大风部陈雄，请赐教！”那男子自报来历，却没有几个知道这大风部出自哪里。

    　　石阳听到大风部的时候还愣了一下，不过这位显然不是出自芒山的大风部，芒山目前唯一的那位真罡境都已经没几年好活了，再说这十几万里地也不是说走出来就能走出来的。

    　　当然，也并不是所有人都没听过这大风部。

    　　例如某两位想要低调一点的兄弟——紫林跟紫明，大风部并不是西南这边的，而是他们东南方向的势力，若论整体实力，大风兵部不弱于这金盘兵部！

    　　至于陈雄，紫林兄弟二人更是如雷贯耳，此人乃是大风兵部的三大顶级天才之一，只不过没想到这位竟然来到金盘兵部凑热闹。

    　　按道理说，这个时候的大风兵部也有好戏看吧。

    　　不过二人随即想到，大风兵部有那位镇守，估计也没太大热闹看，所以这位陈雄才会选择来西南这边一行。

    　　当然，大风兵部知道的人少，但还是有人知道的。

    　　例如铜虎兵部的童威，便已经踏步而出。

    　　“陈兄，东部那边没有热闹可瞧了吗，还要劳烦你大老远跑到西边来。”童威一语道破陈雄的来历。

    　　“在下不过大风兵部的一介闲人，热闹是有，可也用不着陈某操心。”陈雄开口，听着挺谦虚低调，可也侧面反应了一件事情。

    　　东面各部哪怕天才辈出，大风兵部也有人可以镇压，他这个闲人只怕并不是真正的闲人，而是大风部的顶尖天才。

    　　飞牛将部麾下，金盘、大风以及北面另外两大兵部便属于将部之下最顶尖的势力，类似金盘兵部举办的茶会也基本都会举行。

    　　既然这位是来自东南方向，那这一战就有点意思了。

    　　那西北方会不会有人来？东北那边就不用想了，从那边过来得横贯整个将部，没人会闲成那样。

    　　有这功夫直接到飞牛将部，那里的天才、强者更多。

    　　“铜虎兵部童威，请赐教。”作为本土天才，对于陈雄这种外来户，他还是稍微保持了一点风度。

    　　可风度要有，这一战却不可能掺半点水分。

    　　“哼。”陈雄轻哼一声，又是这般作态，看小爷不爽上来揍我便是。

    　　童威作为西南各部中大名鼎鼎的顶级年轻强者，一身战力自然不弱，他的战兵乃是一根寒白长棍。

    　　这种颜色的棍类战兵，石阳还是第一次见，陈雄竟然也修拳掌功夫吗，看此人架势，竟然是打定主意以一双手掌应对童威。

    　　练拳掌功夫的不少，不过大多也会炼一副手套或者拳套战兵，例如大小姐张瑜儿的冰蚕丝手套，便是一副极品战兵，似陈雄这种纯靠肉掌应敌的他还是首见。

    　　这个陈雄有点意思，石阳在此人一抬手，便发现了一些别的东西。

    　　而在另外一边，紫林二人有些担忧地看向那童威，陈雄在东南各部，名声可不是太好。

