    “你不会真的以为，我约沈医生仅仅是为了谈景天的病情吧？”唐池池忍不住好笑的问道。

    “难道不是吗？”厉美凌反问。

    唐池池走到厉美凌的身边，得意的说道：“以前你老是撮合我和阿琛，我还以为你有多厉害呢，结果……”

    说着，她摇了摇头之后，才继续说道：“没有谈过恋爱的，始终都没有谈过恋爱，我要找沈医生聊景天的病情，还用的着出去说吗？我这是给你创造机会，等我和沈医生聊完景天的病情之后，沈医生剩下的时间，还不都是你的？”

    厉美凌闻言，眼睛一亮：“糖糖，你可以啊。”

    “那当然，毕竟比你恋爱儿经验要丰富一点。”唐池池得意的道。

    “今天记你一功。”厉美凌想到今天要和沈临臣一起出去，也不计较唐池池对自己的调侃了。

    两个人说说笑笑的出去，和沈临臣一起出去了。

    他们先找到了一家咖啡店，聊了聊唐景天的病情，唐景天恢复的很好，甚至比唐池池认为的更好一些，这全部都亏了之前，唐池池费尽心机的买的天价药。

    那药的确是物有所值。

    唐池池闻言，顿时十分高兴。

    虽然她约沈临臣出来，主要还是为了厉美凌，但是听到这个消息，也算是意外之喜。

    现在已经聊完了唐景天的病情，唐池池也要全身而退了。

    她假装看了看时间，然后对厉美凌和沈临臣，说道：“小凌，沈医生，我和阿琛约好了，要一起吃午餐，中午你们就自便了。”

    沈医生见此，也道：“既然没事了，那我就回酒店了。”

    厉美凌一听就急了，但是她也找不到合适的借口，可以拦住沈临臣，不由将目光投向唐池池这个过来人的身上。

    唐池池自然明白厉美凌的意思了。

    她立刻对沈临臣，道：“沈医生，景天的事情真的太谢谢你了，我真的不知道该怎么报答你了，沈医生你的医德好，我要送你一些贵重的东西，以你的性格，肯定不会收的，所以我就请你吃顿饭聊表谢意吧。”

    “不用了。”沈临臣道。

    “要的要的，否则的话，我真的会不安心的。”唐池池说完之后，不再给沈临臣拒绝的机会，对厉美凌说道：“小凌，我要去找阿琛，就空请沈医生吃饭，你身为我的好闺蜜，一定会帮我的对不对？”

    “对，以咱们的关系，我怎么可能不帮你？”厉美凌立刻说道。

    “那你就帮我好好的招待一下沈医生，如果没有招待我，我唯你是问。”说完之后，唐池池对着厉美凌眨了眨眼睛。

    “好，你放心吧，现在已经快要中午了，快点去找阿琛，以免阿琛饿了。”厉美凌推着唐池池，离开了咖啡店。

    唐池池被厉美凌半推半赶的推进了一辆出租车里，她被厉美凌见色轻友的举动给气笑了。

    真是有异性，没人性的家伙。

    不过，去帝皇国际集团去见厉景琛，给他一个惊喜也不错。

    这么想着，唐池池报了帝皇国际集团的地址。

    很快就到了公司楼下，她结了帐之后，立刻就乖坐电梯到了厉景琛的肋理。

    几个助理都认识唐池池。

    特别是韩助理，在看到唐池池之后，立刻朝她走了过来，问：“唐小姐，你怎么过来了？”

    “阿琛人呢？”唐池池笑眯眯的问。

    韩助理道：“厉总在办公室。”

    “那我可以进去吗？”唐池池问。

    韩助理想到厉景琛和唐池池之间的关系，立刻道：“可以……”

    别的助理想要拦下唐池池，都被韩助理给拦了下来，开玩笑，别人不知道厉总有多喜欢唐小姐，他还能不知道吗？

    唐小姐可是厉总放在心尖尖上的人。

    得罪唐小姐可比得罪厉总的后果还要更加的严重。

    得到了韩助理的特许之后，唐池池敲了敲办公室的门，听到了厉景琛喊了一声进来之后，立刻钻进了厉景琛的办公室。

    厉景琛正在看文件，听到开门声之后，连头都没有抬起来，声音有些冰冷的问：“什么事？”

    唐池池看到厉景琛这么严肃认真的样子，只觉得怦然心动。

    果然，认真的男人，真的超级帅的。

    自从和厉景琛在一起之后，她已经好久没有看到他这副样子了，他在她的面前，总是温柔的。

    她心里突然有了一个恶作剧的想法，于是她没有回答厉景琛的问题。

    而是一步一步的靠近他，当走到他身后之后，立刻从他的身后抱住了他，伸手捂住了他的眼睛，小声道：“你猜猜我是谁？”

    厉景琛被人抱住，身体一僵，脸迅速沉了下去，正要发火，将人给推开。

    随即，就闻到了熟悉的味道，以及熟悉的声音，知道抱住她的人是谁了，他脸上的寒冰迅速融化，变成了一片温柔之色：“我猜，是未来的厉太太。”

    唐池池的脸一红，放开了手，道：“恭喜你，你答应对了。”

    她的手还没有放下，就被厉景琛一把扣住，然后一把拉进了怀里，道：“那答对了，有没有什么奖赏？”

    唐池池想要站起来，但是却被厉景琛紧紧的扣在怀里，根本就站不起来。

    “你放开我……”她红着脸道。

    “刚刚我猜对了，难道不给点奖励？”厉景琛笑着问。

    唐池池冷酷无情的道：“没有……”

    “没有奖励，那就不放，等你什么时候想给了，我就放开你。”厉景琛罕见的十分强硬的拒绝了唐池池，怎么也不肯松开。

    唐池池还要再说什么，就在这时……

    突然有人敲门，把唐池池吓了一大跳，立刻催促道：“有人来了，快点放开……”

    否则的话，一会有人进来看到她和厉景琛这样，以后她还怎么见人？

    “那就快点做决定。”厉景琛有些腹黑的笑道。

    唐池池真的快要急死了，见厉景琛怎么也不肯放开她，她只好红着脸，在厉景琛的耳边，小声的说了一句话。

    厉景琛闻言，眼睛一亮，然后才肯答应唐池池，放开了她。

