    背后，沐江德狠狠的叹息了一声。

    知道了也好。

    知道了，他就不用一直压在心底，备受折磨了。

    这么多年，他的良心，也受尽了谴责。

    欧荷知道沐江德心软，连忙添油加醋的说道，“江德，你看看温惜是什么态度啊，这么多年我们对温惜一家人还不够好吗？她母亲的病都是我们出钱治的，温惜屡屡旷课被休学，还不是你去帮忙联系的校长缓和，她的工作也是我帮忙找的……这个白眼狼，一点点好都不念及我们，还嫉妒舒羽，舒羽跟孩子如果有事，我真的饶不了温惜！！”

    “阿荷啊，你知道，江婉燕现在哪家医院吗？”

    欧荷神情一变。

    有些心虚的大声。

    “这我怎么知道，你不会还想去见她吧？沐江德，你就知道，你对她，还有这方面的心思！”

    “怎么会，但是你也知道，我们也认识许久了，因为温惜父亲的事情，我们已经几年没有说过话了，总该要说明白的。”沐江德一直都想跟江婉燕见一面，说清楚当年的事情，但是一直都找不到江婉燕。

    不知道江婉燕现在在哪里治疗。

    “你都不知道，我怎么可能知道。”欧荷说，“我要去看舒羽。”

    病房里面。

    沐舒羽醒了。

    她白着脸色虚弱的靠在陆卿寒的怀里，“卿寒，我们的孩子没事对吗？”

    “医生说了，没有大事。”

    “吓死我了，”沐舒羽红着眼眶，“其实也不怪温惜，是我不好，我本意就是想去谢谢她在森林救了你们，谁知道，她忽然发了脾气。”

    陆卿寒微微皱眉，“你说，温惜主动对你发脾气吗？”

    他心里，下意识的并不相信沐舒羽的这番话。

    沐舒羽心里一慌，她不明白男人为何这样问，难道自己说的不对吗？还是温惜那个贱女人说了什么？

    她假装昏迷，陆卿寒不应该无条件的相信自己吗？

    毕竟她腹中的孩子，现在可是陆家的骨肉。

    沐舒羽小心翼翼的斟酌，“对啊，也不知道温惜怎么了，忽然打了我一巴掌，说我炫耀，还说要跟我争夺你，我护着孩子也不敢起了争执，被她推到在地上。”

    头顶上，男人沉声，“你确定？”

    沐舒羽心里忽然一慌。

    哪里不对吗？

    “啊，宝宝好像踢我了。”她心里咬了一下牙，不敢再继续这个话题了，拿着陆卿寒的大手放在了自己的腹部，“卿寒，你感受一下，孩子还好好的，太好了，如果宝宝有一点事情，我都不知道该怎么办了。”

    陆卿寒看着沐舒羽脸上的表情，脸色冷淡了下来，“舒羽，既然你跟孩子没有事情，那就好好的休息吧。”

    “卿寒，你留下了陪我吧。”

    陆卿寒站起身，“舒羽，你既然受到了惊吓，就要好好的休息，我让医生过来再给你检查一番。”说着，他就径直往门口的方向走。

    拉开门。

    欧荷跟沐江德就站在门外。

    二人还想跟陆卿寒寒暄一番，但是男人直接说道，“沐叔叔，我先回病房休息了，你们去陪舒羽吧。”

    “啊，好好好，我听说你刚刚从珍珠岛回来，经历了很多事情，就先好好的休息吧，这里我跟你阿姨陪着就好了。”

    推开病房的门。

    沐舒羽看着欧荷跟沐江德，“爸妈。”

    “舒羽啊，你真的是吓死妈妈了，有没有事啊。”

    “我没事。”

    沐江德见女儿跟腹中的孩子没有事情，松了一口气，“你要好好的照顾自己，你腹中的孩子金贵着，出了一点事情可了得。”

    欧荷呛声，“这就问江婉燕的好女儿了，嫉妒舒羽，若不是她，舒羽怎么会这样，幸好老天保佑啊。”

    沐江德摇了摇头，他不愿意在这件事情上跟欧荷多纠缠，直接道，“我出去接个电话。还有一堆工作上的事情没有处理，小荷啊，你就好好的陪陪舒羽。”

