    第706章  节目表演   

    云薇薇听得都呆住了。

    

    能吊打十个云文？

    

    这已经超乎她想象力的极限了。

    

    高管家却换上一副暗示的口吻，压低声音道：“薇薇小姐，其实老祖宗有话让我转告你。”

    

    “请说！”

    

    听见‘老祖宗’三个字，云薇薇立刻精神了。

    

    高管家对她的反应很满意，点点头才道：“老祖宗说，顾前先生应该还是单身，如果云家能出一位优秀的女性，与顾前先生结成良缘，她将得到家族的全力支持和培养。

    薇薇小姐，你明白了吗？”

    

    云薇薇心口砰砰直跳。

    

    这是政治联姻吗？

    

    说实话，她一点儿也不反感‘政治联姻’这个词，甚至有些期待。

    

    自从云汐跟了顾司晨，区区一个乡下丫头就仿佛人生开挂般，轻轻松松就骑到她这堂堂的云家千金头上。

    

    云汐凭什么？

    

    还不是凭着顾司晨的关照、顾家的势力？

    

    否则，她最多也就是继续窝在小山村里，做个隐姓埋名的所谓网络文学神秘女作家，绝对不可能有后来娱乐圈的风光！   

    “高管家，请转告老祖宗让她老人家放心。”

    

    云薇薇深吸一口气。

    

    “我都懂。”

    

    高管家惊讶得微眯双眼，他原本以为要说服云薇薇去讨好陌生男子会很困难，却没想到对方如此上道，倒是帮他轻松完成任务了。

    

    “很好，薇薇小姐果然是识大体的。”

    高管家满意的笑道。

    

    于是，云薇薇便随着高管家，朝庄园内宅最奢华的老祖宗居所去了。

    

    厅堂里，顾前入座，便要谈公事。

    

    他刚一开口，却被云家老祖宗出言打断。

    

    “顾先生远道而来，请先让云家尽一尽地主之谊。

    终于公事，稍后再谈也是不迟的。”

    

    老祖宗心中的盘算很简单。

    

    如果家族中有哪名女生能讨得顾前开心，接下来云家和天缘集团的业务谈判，自然可以让天缘集团做出更多让步。

    

    “客随主便，我听老夫人安排。”

    顾前并不介意，瓮声瓮气的应下。

    

    有福嫂很熟练的拍了拍手，立刻有许多云家的仆人端着丰盛的菜肴进入厅堂。

    

    有肴自然有酒，有酒还要有戏。

    

    当云家的仆人退下，厅堂外一片空地上，便有了几名身穿汉服的漂亮女生，各自手持一件民族乐器开始演奏。

    

    这是云家自己培养的乐手，尤其擅长以民乐演奏各种传统曲目。

    

    厅外演奏者音乐，厅内主宾用餐。

    

    老祖宗悄然观察着顾前的神色，见他对女乐手似乎并没什么兴趣，心中反而觉得很合理。

    

    “天缘集团派来的人，果然看不上寻常的胭脂俗粉。

    但云薇薇曾经是娱乐圈明星，且不论她才气如何，仅是这一条，就足以满足许多男人的虚荣心了。”

    

    老祖宗一边想着，一边给高管家使眼色。

    

    无用的民乐组合被换下，家仆们在平地上迅速搭起一个小舞台，并在舞台中央竖起一只话筒。

    

    “这是要说相声了？”

    顾前有些期待的问道：“还是单口相声？”

    

    正在要端起酒杯的老祖宗，手哆嗦了一下，尴尬道：“下一个节目，应该是女声独唱。”

    

    老祖宗有些自我怀疑了。

    

    难道节目安排失策，应该找个会说单口相声的美女，而不是让云薇薇唱歌？

    

    

