    历史往上倒数两百年，五大国的大名陆续失去对国内各个忍族的掌控，由此掀起混乱的战国时代，国家打国家，忍族打忍族，一直持续下去。

    时至今日，只有风之国、土之国这两个国家恢复对忍族的控制，其余三个国家仍然内战不断宛如散沙，这就是周旋觉得最诡异的地方了。

    “如果说两国联军我还信，毕竟风之国和土之国都完成统一，仅凭大名一个人的意志便可左右整个国家，能做到真正意义上的言出令行，可雷之国和水之国至今还在内乱，自己内部都不和平，凭什么对火之国宣战？”

    周旋苦思沉吟，正所谓事出反常必有妖，试图推导出四国联军背后的诱因。

    “首先老爹收到的情报不可能有误，大名哪怕再愚蠢，也不会拿这种事开玩笑，其次四大国围攻火之国，这已经是妥妥的忍界大战了，而原著里的第一次忍界大战在柱间死后才发生，说明原著里不存在这段剧情，它是受到某个变数影响衍变出来……”

    推导到这，周旋初步有了点眉目。

    要说忍界最大变数是谁，无疑非他自己莫属，他这些年做的每一件事，不管是推动漩涡一族提前建村还是封印黑绝，都足以改变忍界进程。

    “黑绝？”

    他心脏猛一抖！

    “有没有可能黑绝挣脱尸鬼封尽的封印，藏在幕后撮合四国联军？”

    周旋瞬间不淡定了，因为除了黑绝以外，他实在想不出谁还有撮合四大国结盟的能耐。

    这些年恨屋及乌，他在漩涡一族的忍术库查阅了许多与尸鬼封尽相关的史册，对那位死神前辈有了更深刻的了解。

    他觉得那位死神很可能是漩涡一族的某一代祖先，死后在阴间成为一尊格外强大的魂灵，阴间在忍界确实存在，否则秽土转生无法实现，而且当实力强到一定程度，就能短暂的往返阴阳两界，带土就做到过。

    尸鬼封尽从本质上来讲，其实是一门通灵术，把阴间的亡魂通灵到阳界，让其协同自己作战，把敌人的灵魂封印带回阴间。

    一想到黑绝有脱困的可能，周旋再也无法坐住，当即离开咖啡店。

    大胆推测小心论证，他完成推测环节了，现在要做的便是论证。

    很快，他来到一条僻静无人的小巷，左右扫视两眼，确认四周无人后施展逆向通灵之术，整个人“噗”一声原地消失。

    下一秒，他出现在阴暗潮湿的湿骨林。

    “漩涡周旋，你来啦！”蛞蝓仙人惊喜道。

    周旋匆匆跟她打了声招呼，第一次以敷衍的心态对待蛞蝓仙人，随后迫不及待结起尸鬼封尽的术印。

    然而，当他结完最后一个术印，足足五分钟过去，湿骨林中平静依旧，没有阴风乍起，更没有死神现身。

    “死神……没了！”

    周旋脸色难看到极点，事到如今，他的推测几乎有一大半得到验证。

    “尽管不知道那日死神吞下黑绝，后面又发生了什么，但死神就是消失了，哪怕用尸鬼封尽也召唤不出他。”

    周旋既头疼又焦躁，他本以为尸鬼封尽是封印黑绝最有效的方法，现在看来，所谓的死神终究没干过辉夜意志。

    “你不是辉夜意志的对手早说啊，当初口水流的跟瀑布一样，非得把黑绝吞下，害我以为你有多大能耐……”

    他不禁埋怨起死神，觉得对方没有自知之明，那么大只亡魂，连什么东西能吞什么东西不能吞都辨别不清？

    “那日我用尸鬼封尽封印黑绝，他八成认出我漩涡族人的身份，从死神肚子脱困后第一件事肯定就是报复漩涡一族。”

    “然而涡潮村如今强大的宛如一个国家，绝非个人或者个别忍族的力量所能对付，他只有以国家的力量出手才行，如此一来，四国联军的动机就能说清楚了，四国表面看似围攻的是火之国，实际上他们的目标是涡潮村，是我……”

    “漩涡周旋，你今天怎么了？表情一直很难看。”

    这时，旁边的蛞蝓仙人忍不住好奇心，询问道。

    “前辈，发生了一件不得了的大事。”周旋叹了口气，苦涩回答。

    “第一次忍界大战，要爆发了。”

    ……

    与此同时，风之国边境，一望无际的沙漠。

    数万名士兵密密麻麻云集于此，士兵当中有辆装饰格外华丽的马车。

    风之国、土之国、雷之国、水之国四国大名全都坐在马车里，除了四位大名以及他们的贴身侍卫以外，马车里另外还有一位怪人。

    那怪人的身材异常魁梧，有三米多高，浑身黑白交加青面獠牙，仿佛从地狱里爬出来的恶鬼。

    “鬼灭先生，我们四国都已经向火之国宣战了，你承诺的十万大军什么时候到？”

    风之国大名向怪人问道。

    怪人却表情僵硬一动不动，似乎正处于出神状态。

    四位大名诧异：“鬼灭先生？”

    “哦，不好意思。”怪人恍然回神，狰狞笑笑，“刚才有人试图通灵我，不留神分心了。”

    四位大名表情古怪，其中土之国大名好奇发问：“是谁通灵鬼灭先生？和我们围攻火之国的计划有关吗？”

    怪人伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇：“一个无关紧要的小鬼头罢了，不值一提。”

    虽然他不知道蒙面侠究竟年纪多大，是老是少，但任何人在他面前，都是小鬼头。

    “你们刚才说什么？”

    四位大名相识一眼，最终风之国大名重复道：“鬼灭先生，如今开战在即，你当初承诺的十万大军什么时候兑现？”

    “小事而已，现在就能兑现。”

    怪人咧嘴狞笑，伸手挥甩掀开马车帘布。

    下一刻，四位大名看到了一幕令他们终生难忘的画面。

    无数道密密麻麻的白色人影从黄沙底下爬出，犹如蝼蚁过境恐怖震撼。

    “这、这……”

    四位大名皆是震惊的说不出话。

    “他们是我的军团。”

    怪人得意说道，面露缅怀：“你们可以称他们为白绝。”

