    回到家，简渊给李安纯煮了面。

    李安纯奇怪的看着简渊：“就一碗？你不吃吗？我可没有那么小气的。”

    “不是，没有什么胃口。”简渊坐在一旁继续看剧本：“你吃吧，我看看剧本。想赚钱，还想轻松一点，要权衡一下。”

    李安纯一边吃面，一边说道：“都是什么角色啊？你应该想一想要扮演的角色是什么，最好是正面一点的，这样能提升观众的好感度，以后再演别的也不会有什么门槛。就怕把自己定性，路就走窄了。”

    简渊叹了口气，问题是现在已经把路给走窄了，现在自己只会演变态一类的角色，可是这话怎么说呢？

    简渊低头不语，翻看剧本。

    全都是反派的角色，而且这反派的身份还五花八门，甚至还有反派太监。简渊看的闹心，自己怎么也不可能演这种角色啊。

    虽然是缺钱没错，但是要是那份心情受损了，花多少钱也补不回了。

    李安纯看着简渊翻来覆去的，问道：“没有喜欢的吧？”

    “嗯，全都是反派。”简渊说道：“没办法，上一个反派演的太成功了。”

    “哈哈！”李安纯被逗的咯咯笑：“好吧，你的戏路已经很稳健了，加油！”

    简渊翻看了一遍，没有一个自己满意的。虽然李问明说要趁着现在的机会，给自己打开戏路。但是简渊想来想去，现在这个情况实在是不能让自己满意，所以还是宁缺毋滥吧。

    李安纯看着简渊那个样子，又说道：“我感觉你太纠结了，明明还没有什么名气，还挑三拣四的。要知道别的演员，想演戏还得主动求别人呢。”

    “各有各的想法吧，我不是有什么架子，而是我戏路太窄了。”简渊说道：“这些不适合我。”

    李安纯闻言笑了：“哦？你还有戏路？那行啊，你说说自己的戏路是什么，我帮你参考一下。”

    简渊想了想，简单总结了一下：“我比较擅长演变态。”

    “噗！咳咳咳！”李安纯被呛到了，看向简渊之后，发现简渊一脸认真的样子，只能皱着眉说道：“什么意思，这里面不是有很多反派嘛，演坏人就行了。”

    简渊摇摇头：“我常常因为这些剧本里面的角色不够变态，而感觉到我无从下手。”

    李安纯傻了。

    啥意思？因为这些剧本里的角色都不够变态，所以压根演不出来吗？这什么鬼回答啊！

    李安纯问道：“你到底什么意思？”

    “就是我刚刚说的意思啊！”简渊随时拿起一个剧本，说道：“这个剧本里的反派，居然仅仅是因为自己女朋友出去和别人吃个饭，就歇斯底里的要谋划一个谋杀案。虽然这种人是存在的，但是从剧本的细节来看，这个反派显然不是这种性格，所以这种可能性不大，也就是说这个剧本不合理。这种东西我去演，代入不进去啊！”

    “你还想代入！神经病吧！”李安纯无语了：“让你去演戏，你玩角色扮演啊？得了，吃点泡面冷静一下吧！”

    简渊摆摆手，没有什么吃东西的心情。

    李安纯神秘兮兮的凑过来：“话说，你是不是在声东击西啊？”

    简渊问道：“什么意思？”

    “就是说，你根本就不是因为剧本的事情烦心，你烦心的事情是别的。”李安纯想了想：“根据今天我们的谈话，我推测，嗯，不会是回来的路上，我跟你说的那些话吧？”

    简渊问道：“什么啊？”

    “就是你前任的事情？”李安纯八卦之心熊熊燃烧：“说说呗，我开导一下你。”

    简渊看着李安纯那个样子，幽幽叹了口气。

    “那是很多年前......”

    李安纯连忙在简渊身边坐好，一脸认真的倾听。

    “爱情是最猝不及防的，会突然到来，也会忽然消失。但是如果可以，还是想让爱情慢慢离开，就像是树叶在秋天落下一样，是一点点枯萎、泛黄，最终落下。这是一个过程。纵然可能是因为某一个瞬间，突然就想放弃了。但是这也肯定是因为一点点的失望开始累积，一点点的伤心开始崩溃，一句句伤人的话逐渐产生的一条条裂缝。这是一个从量变到质变的过程。”

    李安纯点点头：“有道理，然后呢？说具体点。”

    简渊说道：“我当时一次偶然的机会见到了她，心里忍不住生出了想认识的想法。一见钟情你知道吧？就好像那一瞬间，什么都不重要了，都像是烟消云散了一般，一瞬间全没了！阳光灿烂了！整个世界的花，都开了！好像是漂泊已久的孤舟终于回到港口，好像是离家在外的游子终于衣锦还乡，好像一封陈年书信跨过千山万水之后的终点，好像北燕南归跃过料峭寒冬的风雪。走遍了全世界的风雨霜雪，把全世界的粮食都酿成了一坛酒，而这坛酒还没等给久别重逢的人送去，却先醉了自己。”

    李安纯感觉有点肉麻，但还是选择继续听下去：“然后呢？”

    “然后我就行和她搭讪，过去找话题，思来想去，才终于想到一个合适的话题，所以我就问她，妹妹，最近可曾读过什么书？”

    李安纯追问道：“然后呢？然后呢？”

    简渊顿了顿，然后快速说道：“我这时候才看清，只见这位妹妹身高九尺，虎背熊腰，黑灿灿的面皮，满脸络腮胡子，一巴掌护心毛。听我问话后，她的回答浑厚有力粗狂豪迈，说，呔！铁牛我读它什么鸟书，识几个鸟字罢了！”

    “这女的叫铁牛？不对，这是黑旋风李逵吧！”李安纯当即就傻了，脑子里这画面瞬间呈现，怎么也抹除不掉！

    “杀马特汽修工，你还是不是个人啊！编这么长一个故事，就为了骗我啊！我还在这认认真真的听呢！”

    简渊这时候瞬间变脸，刚刚那副忧愁怀念的样子样子瞬间消失，反而是一脸戏谑的看着李安纯。

    “怎么？安纯蛋，真以为你这点三脚猫的小能耐，就可以套出我的心里话，打探到我心里的秘密啊？那我这么多年心理学真的是白学了！洗洗睡吧！”

    李安纯伸出手指着简渊，气得直哆嗦。

    “你这个人，简直有毒！”

