    第857章 梦中的媳妇有难

    徐凡把血魔族少年送走之后，看向血魔界旳方向都出一次微笑。

    “这下升级隐灵岛所有的灵矿都解决了。”

    “后边就可以安心的咸鱼了。”

    隐灵门十万里巨湖上，徐凡和好兄弟正在钓鱼。

    “徐大哥，前段时间我钓上来一个不知名的灵珠，我刚要收起来的时候，那灵珠突然挣脱束缚，飞到天空之中便消失不见了。”王羽伦说道。

    徐一凡突然一愣，看向好兄弟问道：“这是什么时候的事。”

    “4个月以前。”王羽伦想了想说道。

    听到这里徐凡明白了，这原来是好兄弟给自己的返利。

    直接给了两个中千世界，当真是不凡。

    “那灵珠对咱们隐灵门没有大影响吧~”看着徐凡的表情，王羽伦担忧说道。

    “没事，只不过让咱的跨界传送阵新发了现了一个中千世界坐标，解决了宗门最大的难题。”徐凡笑着说道。

    “对宗门有帮助就好。”王羽伦点了点头。

    就在此时，王羽伦手中的鱼竿一沉，貌似又有大收获。

    “岳哥，你猜这次莪能钓上什么宝贝~”王羽伦高兴说道。

    “我感觉应该是一只螃蟹。”

    徐凡话音刚落，只见一只巨型大螃蟹被王羽伦钓了出来。

    此时王羽伦看到这只大螃蟹，立马变得激动起来。

    “徐大哥，今天中午就请你吃这大螃蟹如何。”王羽伦兴奋地说道，他已经好长时间没有正经地钓过活物了。

    “这东西恐怕不能吃。”徐凡说道。

    “不能吃？”

    “这是一只上古异兽背山蟹，算是瑞兽的一种，如果直接开吃的话，会有损阴德。”徐凡指着那巨型螃蟹背上的山字仙文说道。

    “那这只背山蟹怎么办，放回去还是要在宗门中？”王羽伦问道。

    “留在宗门里吧，好歹是瑞兽的一种，让他和那只老龟做伴。”徐凡想了想说道。

    “就按照徐大哥说道吧。”

    此时还一脸懵逼的背山蟹，又被几只傀儡抬到了隐灵岛的灵兽园中。

    “不管怎么说，也算是掉到海里边的东西了。”王羽伦笑着说道。

    一道剑芒从隐灵岛中极速冲天而起，向着徐凡的方向飞来。

    “你儿子来看你了~”徐凡笑着说道。

    一道身影落到了两人所在的灵舟之上，王向驰一脸焦急地对的徐凡行礼说道：“师傅，修炼时，徒儿入梦境中，再次梦到了那位度过一生的女子。”

    “徒儿确定我那梦境中的妻子是真实存在的，她给徒儿留了一道信息，他现在被困于轮回外界与内界的交界处。”

    王羽伦的声音很快，表情也很激动。

    仿佛30年的处男，交到了贤良淑德温柔美丽的女朋友一般，而且还是不要房，不要彩礼的那种。

    王羽伦一听到梦中的妻子这种字眼也不钓鱼了，一脸热切地看向自己的好大儿。

    徐凡没有说话，而是仔细观察起了王羽伦，心中想到：“不应该呀，这时间还不到。”

    最后徐凡把目光定到了王羽伦带着那心形挂坠上。

    “那女子有没有给轮回外界的坐标。”徐凡先耐心地问道。

    轮回外界与内界交界之处，那范围可就大了。

    “说是靠近内界第三重门附近。”王羽伦快速回答说道。

    徐凡听到这里，看向了王羽伦。

    不得不说，这基因当真是强大。

    能靠近那个位置，绝对不是什么简单人物。

    “别着急，为师随后会去看的，不过在此之前，你把胸前带着那姻缘石，让为师看一看。”徐凡指向王羽伦胸口那心形挂坠儿。

    王向驰二话不说，摘下吊坠儿递到徐凡手中。

    “这个是最顶级的姻缘石，光是这一小块儿，至少能换春华商会一艘仙舰。”徐凡看着手中这一小块姻缘石说道。

    “这是我那天钓上来的，本以为只是一块普通的姻缘石，没想到这么值钱。”王羽伦高兴的说道，他现在满脑子都是儿子终身大事要解决的念头。

    “姻缘是好姻缘，只不过时间提前了那么一点。”

    徐凡说着把姻缘石还给了王向驰。

    “别着急，在这里等着为师。”徐凡说完之后，便瞬移到轮回外界的传送阵中。

    “如果是金仙跨出轮回内界第3步的话就麻烦了，如果是跨进轮回内界第3步还好说一点。”徐凡嘴中说着便传送到了轮回外界中。

    又是一片混沌，徐凡直接凝聚出一只平背巨鸟，向着那外界与内界交界第三重门极速飞去。

    徐凡把速度加到最快，路上遇见了无数凝聚而出的梦境世界和主修轮回一道的生灵。

    他们看到徐凡仅以大乘期修为就敢向内界方向飞去，眼神中充满着钦佩。

    只要能进入轮回外界，任何生灵都可以踏进轮回内界之中。

    只要九步跨进到轮回内界，再以九步踏出便可成就大罗之境。

    在这无数纪元中，只有一位以准仙修为踏进到轮回内界，成功九步走了出来，成就了大罗之境。

    虽然成功了，但两者之间却是相隔了数个纪元。

    从此之后，每年都有一群金仙修为以下的傻子，踏进到了轮回内界中，去搏那一丝生机。

    “道友，生命美好勿要自我抛弃~”

    “进去之前那些身外之物，我代为你保存如何。”一位人族修士的声音在徐凡耳边响起。

    最后他又听到很多这样的声音，不过徐凡都不屑一顾，继续向着第三重门的方向飞去。

    轮回界巨大无比，哪怕以徐凡的速度，经过各种超远距离传送，徐凡到达交界处也花了一个月时间，这还是第一重门的位置。

    徐凡看着这座屹立在整个轮回界的第一重门，不禁有些好奇。

    不知道自己能不能完成那壮举，大乘期进去，大罗圣位出来。

    “以后等有机会了再试一试。”徐凡说着便踏进了第一重门。

    在交界处，只要没有踏进第三重门，还有机会能出来。

    但只要踏进到第三重门后，想要出来只能是大罗境。

    与徐凡一同进去的还有十几位真仙准仙，他们脸上都带有绝然的表情。

    徐凡看着他们摇了摇头，以他们对轮回一道的感悟，哪怕进入到第一重门之后也不好离开了。

    (本章完)

