    许卿笑起来：“我不想许如月过一天顺心的日子，你会不会觉得我心胸狭窄，眼中不能容人？”

    周晋南眼神很认真：“不，你做得很对，对待同志就要像春天般的温暖，对敌人肯定要像冬天般寒冷。”

    许卿扑哧乐起来：“也没怎么样，我就是想不能让李大勇坐牢，但也不能让他这么继续害人。”

    如果李大勇坐牢，许如月肯定会跟他离婚，现在孩子没了，也没了牵扯，许如月肯定巴不得离婚。

    所以不能让李大勇坐牢，但也不能这么便宜了他，留他祸害人。

    这俩祸害，就应该一辈子牢牢捆在一起，谁也离不开谁。

    周晋南没犹豫：“这件事交给我来办。”

    许卿也没客气：“行，不过就是可惜没买到电视。”

    回去后，把假电视票退给了金嫂子，告诉她这是一张假票。

    金嫂子吃惊得不行，拿着票看了又看：“怎么会是假票呢？怎么这么缺德？”

    许卿把在商场发生的事情说了一遍：“这一次的假票都是东方汽修厂的，你回头问问你家亲戚是怎么来的，不要白白损失了钱。”

    金嫂子有些不好意思地把十块钱退给许卿：“我真是不知道，要不我也不能给你个假的，我这就是回去问问。”

    许卿没在意地摆摆手：“没事，谁能想到还有人挣这种黑心钱。”

    金嫂子风风火火地离开，许卿也没问周晋南怎么解决的这件事。

    忙着店里的生意，又忙着给周晋南织毛衣，还有催着李国华问合作的事情。

    转眼到了十一。

    许卿一想到过了国庆节周晋南就要离开，心里就闷闷地难受，虽然他说没有危险，许卿却不会天真地相信。

    就算不知道周晋南具体的工作内容，但是凡是涉及国家机密，又身处一线的工作，哪有不危险的。

    连冯淑华都看出许卿的闷闷不乐，听着许卿背药书内容，已经连着错了好几处，慢悠悠地放下盖碗茶：“心不静，还怎么学东西呢？”

    许卿不好意思摸了摸耳朵：“奶奶，我就是想到晋南这几天就要走了，心里不舒服，万一有危险怎么办？对了，奶奶，你不是会算吗？那你算算周晋南最近出门的凶吉？”

    冯淑华笑起来：“你这孩子，这个不能算。不过晋南也不是福薄的人，就算有危险，也会化险为夷，你就放心。”

    许卿努努嘴：“你不是说村寨里的巫师还会帮村民算出门凶吉，让大家避祸趋福吗？”

    冯淑华呵呵乐起来：“说是这样说，能算准的有几个？大部分不过是挑大家喜欢听的说罢了。很多都是天意，篡改天意，是折寿的。”

    许卿只在电视和小说上看见过这些说法，不过民间的事情谁说得准呢？

    基本就是信则有，不信则无。

    其实现在因为前些年的影响，破四旧消除封建迷信，很多寺庙香火不是很旺，到后来，反而信的人会越来越多。

    做生意的要请关二爷，地产商盖楼前要看风水。

    更甚至娱乐圈还盛行养小鬼。

    这些和冯淑华的占卜，应该大同小异。

    上一世她是坚决不信这些东西的，生意一样做得很好。

    重生回来，反而越来越信了，想着忍不住低低笑起来。

    冯淑华看许卿自顾地笑起来，慈爱地说道：“你呀，就是太在意才会东想西想，感觉只要看不见，他身边就会遍布危险。你也不想想，周晋南多厉害，能有什么危险？你可是怀着小娃娃呢，要天天开开心心的，要不生出的娃娃像个小老头一样愁眉苦脸的啊。”

    许卿扑哧笑起来：“奶奶，你就骗我吧。”

    两人说话时，周晋南带着高湛和闫季川，还有徐远东三人回来，徐远东手里还拎着一水桶鲫鱼，个个都巴掌大小。

    许卿过去看了一眼：“你们从哪儿弄这么多鱼？”

    闫季川笑着：“我们去河里抓的，还有啊，你和周晋南结婚，我也没赶上，怎么说你也是我亲侄女，所以小叔就给你送一台冰箱做见面礼和新婚贺礼。”

    许卿吓一跳，现在的冰箱虽然模样丑，容量小，可是价格却贵得吓人。

    普通人均工资五十元左右，可是最便宜的冰箱也要七八百，好一些的一千多，进口的更是两三千。

    一人一年的工资都不够买一台冰箱，所以说算是天价。

    闫季川上来就送一台冰箱，多吓人！

    “不用不用，我们回头自己买。”

    许卿赶紧摆手，她现在还没买冰箱的打算，想着熬过今年冬天，明年夏天再买。

    毕竟天冷了，外面就是天然的大冷柜，放什么都行。

    闫季川哂笑一下：“给你就拿着，客气什么。你要是不要，那就是跟小叔客气，不想认我这个小叔。”

    心里却把周晋南骂了个遍，哪有他那种脸皮厚的人，直接说家里缺个冰箱，他这个当小叔的难道不送一个？

    以前怎么就没发现周晋南这么不要脸？

    要是知道，他肯定不找他，让他去高原一辈子别回来算了。

    周晋南在一旁一脸认真地看着许卿：“既然小叔送的，那就收下，跟小叔客气就是见外。”

    闫季川又把周晋南的大爷骂了个遍，脸上却堆着笑：“对对对，跟小叔客气什么，看看家里还缺什么，尽管跟小叔说。反正小叔光棍一个，工资也花不着。”

    许卿还没开口，周晋南又皱着眉头：“就是还缺个电视，不过哪儿能什么都让小叔买呢？能帮着找张电视票就行。”

    闫季川嘴角抽抽，他原本还想着当个长辈，能压周晋南一头，结果这个不要脸的，是往死里压榨他。

    可是大话已经说出去，笑呵呵地点头：“电视票啊？好，回头我就给你送过来。不过今天晚上给周晋南送行，还要麻烦卿卿做饭了。”

    许卿惊讶地看着周晋南：“啊？今天就走？今天不是刚十一吗？”

    周晋南睨了闫季川一眼：“他让早过去熟悉环境，说多去几天，差旅费也可以多点。”

    闫季川瞪眼看着周晋南，他他妈是这么说的吗？

    明明是周晋南自己申请早点过去，怎么最后赖他头上，还想多要差旅费？

    真是不要脸！

