    男人愣了愣，回头看云黛：“这是……”

    “哦，这是我男朋友！”云黛笑道。

    男人皱眉。

    看这样子，俩人分明是已经同居了。

    “小黛，你跟我过来。”

    男人拉着云黛到书房去，把门关上，“你什么时候交了男朋友，我怎么不知道？”

    云黛去翻看箱子里的东西，“好几个月了……你没问，我就没说啊。”

    “他是什么来历啊，你在哪里认识的？靠不靠谱？”

    “他很帅，是不是？”云黛笑道。

    “帅有什么用……”男人嘀咕，“十有八九是看上你家的钱了。”

    云黛皱眉：“你说什么呢？再说我男朋友一句不好，你就马上离开。”

    “我这不是关心你嘛，瞧你这暴脾气。咱俩一起长大的，亲兄妹似的，你交男朋友，我难道关心问一句也不行？”

    “你问归问，不要什么都没了解，就随意诋毁人家。”

    “那你说说，他是干什么的？”

    “他是我的老师。”

    “老师？他才多大？”

    “老师是天才啊，知道天才吗？十三上大学那种？”

    “……你搞师生恋啊？”

    “哪条法律规定不允许了吗？”

    “你就不怕被骗。”

    “骗什么啊？我们老师有颜又有才的，要骗，也得是我骗他上……”

    “什么？”

    “咳，没什么。”云黛为自己说出来心里话而感到惭愧。

    这种话，应该暗戳戳的埋在心里，然后想法设法的实现，怎么能跟外人随便说出口？

    杨笑却听出了端倪，心中不免嫉妒冒火：“就算他长得帅又靠谱，可你跟他才认识几天，就把他带回家住？”

    “放假了啊，有什么不行吗？我想跟老师天天在一起。”

    “不行！”

    “为什么不行？”

    “你……你是个女孩子啊，你才多大，就把男人带回家。不懂得洁身自好吗？”杨笑气的不行。

    云黛不高兴了：“我成年了，谈恋爱是人之常情。怎么就不洁身自好了？我爸都不管我。”

    “云叔叔那是管不了你。”杨笑拉着她问，“我问你，你跟他住一起多久了，你们有没有那个？”

    “哪个啊。”

    “就那个啊。”杨笑拍拍手。

    云黛脸一红。

    “有没有啊？”杨笑有点急。

    “没有啦！”云黛搓手指，“老师不愿意。”

    杨笑：“……”

    云黛皱眉问：“小杨哥，你说，男人不想跟女人有进一步的发展，能是什么原因？”

    杨笑无言。

    他拉着云黛坐下，语重心长：“小黛啊，你可是女孩子，得矜持。谈恋爱是可以的，你们出去逛逛街，吃吃饭，看看电影，这才是正常操作。这同居可不是好事儿啊。那是结婚之后才应该做的事情。你要知道，女孩子总是容易吃亏的，你万一不小心，弄出人命了怎么办？”

    “怎么可能。”

    “怎么不可能？你没看满大街的无痛人流广告？那都是忽悠你们这种无知小姑娘的！男人他当然爽了，也疼不到他身上。还不是你们女孩子受罪？哥是疼你才说这话。”

