    第2691章  度众生疾苦

    苍神殿是上古大战之后真正走出过神明的势力，底蕴比其他势力要强大许多，除了苍神殿之外，只有太华仙门和缥缈界拥有一位九阶人物，其余势力最强者都只有八阶修为。

    而苍神殿拥有三位九阶人物，从这一点，便足以看出苍神殿的实力有多强大。

    刚才到来的白发老者，便是苍神殿三大九阶人物之一，名为苍鏊。

    “你可以随意杀戮苍神殿之人，但九域将成为一处人间炼狱，凡是九域之人，全部都会被埋葬在炼狱之中，你敢尝试吗？”苍鏊看向太圣真君问道，语气极为淡漠。

    “这……”人群听到苍鏊的话内心震撼不已，这是在比谁更狠吗？

    太圣真君已经够狠了，拿苍神殿之人与九域之人抵命，然而苍鏊更狠，不在意苍神殿之人的性命，任由太圣真君杀戮，但整个九域都要陪葬。

    诸人心中十分清楚，两人这是在进行一场博弈，看谁最先退步，先退步之人便输了。

    秦轩目光凝视着眼前这一幕，没想到这位九阶人物如此心狠，连苍神殿之人的性命都不顾了，一定要夺走他身上的吞噬之晶。

    果然，修行到了他那等境界，道心已经极其坚固了，不可动摇，毕竟他修行了无尽岁月，不知有多少后辈，死一些也没什么大不了的，只要能拿到吞噬之晶，他们的牺牲便是有意义的。

    千百年之后，苍神殿又会有新的天骄人物诞生，一切将回到从前。

    而且，这里是天玄大陆的主场，若是爆发大战的话，九域的死伤将是最惨重的，太圣他真的敢赌吗？

    太圣真君不禁沉默了下来，眼神中蕴含着一抹凝重之意，苍鏊比苍镇世要年长许多，已经看破了人间生死，想要用苍神殿之人的性命威胁他几乎不可能。

    从这一点看，苍镇世比苍鏊好对付许多。

    一时间进入僵局之中，双方都在考虑后路。

    就在此时，忽然有一缕缕祥和的光芒从上空洒落下来，从中弥漫出神圣无比的气息，使得无数人神色不由得一变，这是怎么回事？

    他们纷纷抬起头，只见天穹之上出现了一片无比绚丽的景象，无数祥云汇聚在上空，在那祥云之中似有许多道身影出现，皆都沐浴在神华之下，气质超绝，宛如神人。

    “又有人降临了，这次会是什么人？”许多人低声议论道，眼神中闪烁着好奇之色，从他们身上的气质来看，似乎来历不凡。

    秦轩目光同样望向上方虚空，当看到那一道道沐浴在神华之下的身影之时，他仿佛看出了什么，脑海中立即闪过一道念头。

    那些身影，似乎是佛修！

    不仅是秦轩发现了，太圣真君、苍鏊、苍镇世以及一些外界势力的顶尖强者也都看出来了，这次到来的人乃是佛修。

    诸强者眼神凝重的看着上空那些身影，佛修本该待在佛门好好参悟佛法，为何会来到天玄大陆？莫非也是为机缘而来？

    只见此时，有一道强盛无比的佛光打穿了空间，随后那一方虚空尽皆充斥着佛光，辐射无尽空间。

    诸人隔空凝视着那片被佛光笼罩的虚空，只见一道巨大的佛影缓缓凝实，通体流转着神圣祥和的佛光，宝相庄严，气度非凡，如同真正的古佛一般，令人看一眼便心生肃穆之意，不敢有丝毫的亵渎。

    在那道佛影的下方，有着一座巨大的莲花神坛，疯狂地旋转着，神坛之上释放出一轮轮绚丽无比的佛道光华，朝四周虚空弥漫而去，所过之处，空间尽皆呈现出金色的光泽，熠熠生辉，极为耀眼夺目。

    “净世神坛，那是西天神尊！”

    许多人忍不住发出惊呼之声，目光震惊不已的看着上空那尊巨大的佛影，似乎看出了对方的身份，便是钧玄大陆的最强者，西天神尊。

    传闻西天神尊乃是当今天下第一佛修，领悟三千佛法，道行高深莫测，虽然他极少出手，但从未有人怀疑过他的实力，绝对极为可怕。

    且不说他自身的实力到了巅峰位置，在他的那些弟子之中，也有不少达到了顶尖层次，只是非常低调，一直在佛门中闭关参悟，几乎不曾在凡尘中走动，因此没什么存在感。

    修罗地狱四大域，西天域一直都是最为低调的，虽然声望极高，但从未参与到外界的纷争之中，独立于一切之外。

    因此在无数人心目中，西天域乃是一片净土，没有人会在西天域爆发大战。

    而此刻西天域的佛修降临天玄大陆，甚至西天神尊也亲自到了，这让无数强者内心顿时掀起巨大的波澜，不知他们意欲何为？

    “久闻西天神尊威名，佛法高深，以普度众生为己任，被誉为天下第一佛修，不知今日为何不在佛门中修行，反而来到天玄大陆？”一道声音从苍神殿人群中传出，开口之人正是苍鏊。

    “阿弥陀佛，本座听闻天玄大陆有人祸降临，特意前来度众生疾苦。”西天神尊口中吐出一道声音，宛如大道梵音，传遍天地间的每一处角落。

    无数人内心狂颤不止，只感觉佛音直击灵魂深处，让他们生出一股无法抗拒的感觉。

    这便是顶尖强者的实力吗？

    “真君，西天神尊的实力到了什么层次？”秦轩对着太圣真君传音问道，他的境界太低了，看不出西天神尊修为深浅，但太圣真君应该能看出来。

    “修为八阶巅峰，不过真正战力应该在九阶层次。”太圣真君回应一声，目光注视着上方西天神尊的身影。

    秦轩听到此话目光不由得一凝，脸上有着一抹震撼之色，如此说来，西天神尊的实力与太圣真君相差不大？

    不过这似乎也正常，西天神尊是钧玄大陆最强者，在八阶巅峰境界停留了许多年，自然不可能是寻常的八阶人物能够相比的。

    “来天玄大陆度众生疾苦？”苍鏊眉头皱了下，看向西天神尊淡淡道：“钧玄大陆之人难道没有经历疾苦吗，神尊为何不待在钧玄大陆？”

    “如今天玄大陆苍生之疾苦，更胜于钧玄大陆，因此本座来到天玄大陆。”西天神尊继续回道，这句话倒是让苍鏊有些无言以对了。

    西天神尊低头扫了一眼下方相天宫之地，似乎知道之前发生了什么，随后双手合十，一个个金色佛文从他嘴里吐出，每一个佛文都蕴藏着超脱之意。

    只见无数佛文汇聚在一起，仿佛化作一道神圣的佛道光华，从相天宫废墟之上扫过，顿时废墟消失不见，之前那股压抑的气息也不复存在，空间变得宁静了许多。

    人群看着眼前的这一幕，心中隐隐明白了什么，西天神尊是在超度那些死去的相天宫弟子。

    此刻其余佛门弟子也都口诵佛号，一道道沉重肃穆的佛音在空间中传扬开来，虽然没有人能听懂佛音中含义，但却从中感受到了一股悲伤之意。

    甚至一些低境界之人被佛音影响，心情变得伤感了许多，沉浸在那股情绪之中无法自拔。

    “神尊前来，真的只是为了度苍生疾苦吗？”苍鏊又开口问道，语气中透着几分质问之意。

    “自然是如此。”西天神尊淡淡回应道。

    “那么，神尊打算如何度？”苍鏊眼神中闪过一道凌厉之芒，若是西天神尊要插手天玄大陆之事，对他们而言是不小的麻烦。

    一位太圣便足够难缠了，再加上这尊大佛的话，他们的压力很大。

    “诸位来到天玄大陆是为了寻找机缘，这原本无可厚非，然而诸位为了私欲滥杀无辜，无视境界差距肆意屠杀，此等行径有违天道规则，实为天地所不容。”

    西天神尊缓缓开口，语气始终是那么的波澜不惊，仿佛没有什么能够撼动他的心境。

    西天神尊的话话语使得秦轩以及九域人群内心轻松了几分，从这句话便能够看出，西天神尊是站在他们这一边的。

    有如此一位顶尖强者相助，他们的处境会好许多。

    “如此说来，神尊这是特意赶来阻止我等吗？”苍鏊冷淡开口，他们这一方的阵容何等强大，即便西天神尊率领佛门弟子到来，恐怕也有心无力，根本无法阻挡他们的行动。

    “也不是。”西天神尊摇头道。

    “不是？”苍鏊神色愣了下，目光中不由露出一抹惊讶之色，竟然不是为了阻止他们吗？

    此刻秦轩等九域之人目光也凝滞在那，同样不明白西天神尊的意思。

    他到底是站在外界势力一边，还是他们这一边？

    “神尊有话便直说吧。”苍镇世看向西天神尊开口道，似乎没耐心听对方卖关子了。

    “诸位可以争夺机缘，但需要秉持一个原则，八阶及以上的人物不得随意出手，若是真要出手的话，只能与同境人物交锋，不可滥杀低境界之人，否则本座便只好替芸芸众生伸张正义了。”

    西天神尊的声音落下，浩瀚人群眼眸中都露出一缕异色，这便是西天神尊来到天玄大陆的用意吗？

