    沈之恒在车厢里枯坐了一整天。手托着下巴，他歪着脑袋往窗外望，托了前些年东奔西走的福，他凭着那一闪而过的小站站名，判断出这列火车正在向奉天高速行进。但这也算不得什么新发现，列车想要北上，自然得走京奉铁路。

    傍晚时分，火车在一处小站暂停了片刻，加水加煤。沈之恒站起来向窗外望，就见车上车下如临大敌，两侧窗外都站了成排的日本兵，两排日本兵夹着他这节车厢，直等火车重新开动了，他们才小跑着跳上车来，不知道各自隐藏到了哪里去。

    沈之恒并不是无所不能的神明，重新坐下来，他一时间也没了主意。车厢一端开了门，他抬头望去，看到了厉英良。

    厉英良端着个人头大的搪瓷缸子，大概是军用品，表面印着一串数字。搪瓷缸子显然是非常的沉，他一手端着，一手托着，把它运送到了沈之恒面前的小桌子上。沈之恒深吸了一口气，而厉英良揭开盖子，在他对面坐了下来：“你的晚餐。”

    搪瓷缸子里是稠嘟嘟的暗红液体，暗得发黑。沈之恒凑近了又是一个深呼吸，情不自禁的就露了笑模样——鲜血在他这里，永远是亟需，与其说它是食物，不如说它是药品，是鸦片。只要有足够的鲜血供应给他，他就不怕受伤，不怕死亡，就能掌握一切的可能性。

    一边笑，他一边顺便扫了厉英良一眼。然后把胳膊肘支在桌上，他双手捧起这一缸鲜血，开始低头小口的啜饮。厉英良看了他这个斯文的喝法，以为他得喝到天荒地老去，哪知他熟能生巧，无声无息间就把搪瓷缸子喝了个底朝天。仰头饮尽最后一滴鲜血，他“咣当”一声把它放下，随即昏昏沉沉的垂了头，半晌不言不动。

    厉英良饶有耐心的等待着，等了足有二十分钟，沈之恒才慢慢的抬起了头，如梦初醒似的轻声问道：“你还没走？”

    厉英良看着他，就见他头上短发凌乱，脸上胡子拉碴，下巴的胡茬还挂着几点干血，便眉头紧锁：“你看你这个样子。”

    沈之恒向后一靠，抬手搓了搓脸，然后垂下手叹了口气：“谁要你看了。”

    厉英良——自从认为自己在厉沈战役中全面获胜之后——对沈之恒的感情就有了变化。当沈之恒是位劲敌时，他对他是壁垒森严死缠烂打；如今沈之恒沦为囚徒，他便小规模的解除武装，对着沈之恒真情流露起来。只不过他那真情也不是什么好真情，这等真情催出来的话语，也是不甚中听：“你这个人不人鬼不鬼的样子，怎么对得起我当初对你的高看？”

    沈之恒被他说糊涂了：“你是在批评我的吃相，还是在批评我的形象？”

    “都有。”

    沈之恒抬手摸了摸下巴：“那我洗把脸？能做人的时间不多了，趁着还没到哈尔滨，我应该多保持一点人的体面。”

    “你不必这么悲观，我并不是送你去死。”

    沈之恒抬眼看着厉英良，夕阳的光芒斜照着他，照得他瞳孔清澈透明，一泓泉似的，几乎映出了厉英良的影子。

    厉英良昂然的回望了他，因为理直，所以气壮：“送你去死不必这么大费周章，那里只不过是个防疫研究所，换句话讲就是个大的军医院。”

    沈之恒苦笑了一下：“好了好了，你还是让我洗把脸吧。”

    厉英良翘着二郎腿，坐看沈之恒洗漱。

    沈之恒侧对着他，从一只大铁盆里水淋淋的抬起了头。旁边站着两名日本兵，一个提着暖壶，一个拿着毛巾。沈之恒接过毛巾，垂了头慢慢的擦头发。

    片刻之前，日本兵还用剃刀给他刮了脸，所以此刻擦干头发递回毛巾，他摸着光滑的下巴，也感觉神清气爽。对着窗外暮色伸了个懒腰，他回头问厉英良：“有雪茄吗？”

    厉英良从裤兜里掏出了皱巴巴的半盒香烟，往桌上一扔：“没雪茄，就这个。”

    沈之恒走过来，拿起烟盒看了看：“就这个？”

    厉英良道：“看不上可以不抽。”

    沈之恒抽出一支香烟，在他对面坐了下来：“你应该试试雪茄。”

    “我没那个闲情逸致，能冒烟就行。”

    沈之恒笑了一下：“烟囱行吗？”

    厉英良从裤兜里又摸出了个打火机，摁出火苗送到了沈之恒面前：“兴致不错啊！”

    沈之恒吸燃了香烟，道了一声谢谢，又环顾了黑沉沉的车厢，问道：“接下来我就这么干坐着？”

    “也可以躺着。”

    沈之恒说道：“躺着没意思，何况我也睡不着。你找几个人过来，咱们打牌。”

    厉英良莫名其妙：“打牌？”

    “麻将，梭哈，都可以。把威廉也叫上，他很喜欢玩。”

    “我要是不同意呢？”

    他这句话说完，窗外黑到了一定的程度，车厢内的电灯骤然一起亮起来，沈之恒随之在他面前现出了清晰眉目，厉英良这才发现他双目炯炯，竟是一直凝视着自己。

    “你不同意。”他鲜红的嘴唇开合，心平气和的说话：“我就和你同归于尽。”

    说完这句话，他自己先笑了起来，一边笑一边往地上弹了弹烟灰。厉英良板着脸，是个不受软化的模样：“别总拿这四个字吓唬我，你和我同归于尽，那二位也得给我们陪葬。”

    “我知道。”沈之恒抬手一指四周：“要不然，你以为一节车厢关得住我？”

    “我还有一个问题，你之所以心甘情愿的不逃，是为了米兰，还是为了司徒威廉？”

    “都有。”

    “哪个更占分量？别告诉我他们两个一样。”

    沈之恒不假思索的答道：“威廉。”

    “我还以为是米兰。”

    “是威廉。你不要看威廉那个没心没肺的样子，他其实很忠于我。”

    “是忠于你的钱吧？”

    沈之恒摇了摇头，转向车窗，看窗外那星星点点的灯火：“你总是把复杂的事情简单化，一个人做什么事，仿佛就必须要有个目的，而且只能有一个目的，这是不对的。你是人，但你不懂人。”

    “你懂？”

    “我懂。”

    “那你懂我吗？”

    沈之恒对着车窗点点头：“懂。”

    “既然懂，怎么还把我得罪了？”

    “得罪你的时候，和你还不熟，还不懂你。”

    “现在我们熟了？”

    沈之恒再次对着车窗点点头。

    “可惜晚了。”

    沈之恒抬手拉拢窗帘，把烟蒂摁熄在了桌面上：“是晚了。”

    然后他搓着手站起来，忽然显出兴致高昂的模样来：“不谈这个了，你去叫人，咱们打牌，玩它一夜。”

    厉英良，鬼使神差似的，答应了沈之恒的要求。答应过后，他立刻给自己找到了足够的理由——与其让沈之恒彻夜在车厢里独处，不如让他暴露在灯光和眼目之中，要不然，凭着这人神鬼莫测的本领，谁晓得他会不会半夜做出什么大乱来？

    他找来的人，一位是沈之恒点名要的司徒威廉，另一位是黑木梨花，牌桌上需要女性的点缀，况且黑木梨花智勇双全之余，又总是那么笑盈盈的和蔼可亲。司徒威廉下午睡了一觉，睡得满头卷毛都蓬了起来，出现在沈之恒面前时，他惶惶然也茫茫然，及至得知自己是过来凑脚打牌的，他才长出了一口气，低了头开始揉眼睛。

    沈之恒问他：“你和米兰今天过得怎么样？有没有受气？”

    “受气倒没有，就是心里害怕。”

    日本兵搬进来一张小四方桌，沈之恒先在桌前坐下来了：“心里害怕还能睡成这样？”

    司徒威廉瞟了厉英良一眼，嗫嚅着答道：“昨晚没睡。”

    厉英良从餐车取来了麻将牌，还在餐车中发现了雪茄——也一并带了过来。黑木梨花脱了军装，换了一身碎花布旗袍，瞧着宛如邻家新过门的少奶奶，眼中放着诚恳的光芒，一笑就是一口白牙齿。正如厉英良所料，牌桌上有了她，气氛果然变得温暖甜美起来，她先向司徒威廉打探了几支医药股票的情形，问得司徒威廉一头雾水，于是沈之恒接过了话头，两人谈着谈着，黑木梨花笑了起来：“我也真是傻了，总觉得司徒先生是个医生，就一定连医药的生意行情都要懂。其实这两行是不相干的呀。”

    司徒威廉跟着笑：“这方面的事情，你问沈兄就对了，股票这东西，他总能搞到一点内幕消息，投资是一投一个准。”

    黑木梨花一边摸牌，一边深以为然的点头：“要不人家都说，钱这东西爱聚堆，越是有钱人，赚钱越容易。”

    沈之恒笑呵呵的打出一张牌去：“哪有那么容易，看着容易罢了。”

    厉英良摸着牌，发现这三人越聊越热火，黑木梨花身为一位高级特工，言语之中却是充满了人间烟火气，越说越俗，并且好像当真有意去投资股票。沈之恒也慢条斯理婆婆妈妈的，和她有问有答，司徒威廉偶尔插嘴，说两句没出息的蠢话。

    他感觉这个局面不好，自己又被无视和抛弃了。

    伸出舌头舔了舔嘴唇，他冷不丁的开了口：“沈先生身上一分钱没有，一会儿输了，这账怎么算？”

    此言一出，整个车厢都静了静。

    他立刻知道自己又说了不合时宜的话，鲜血瞬间涌上了他的脸，他恨不得掀了桌子再掏出手枪，将在场诸位杀人灭口。

    幸而，沈之恒这时开了口：“我可以打欠条呀。”

    他并没有专对着厉英良回答，而是对着整张牌桌说话：“拿着我的欠条去海河报馆找总经理，绝对领得出钱，不过你们大概没有这个试验的机会，因为我向来是情场失意、赌场得意。”说到这里，他打出了一张牌：“九条！”

    司徒威廉说道：“你哪有情场啊。”

    黑米梨花也笑问：“好像是没听过沈太太的消息。”

    厉英良心想不是你最先叫他吸血鬼的吗？他有没有太太你会不知道？

    沈之恒答道：“我是独身主义者。”

    黑木梨花笑道：“真够摩登的。司徒先生呢？”

    “我可不独身，我心里已经有一位女神了。”

    厉英良听到这里，简直纳罕起来，恨不得质问黑木梨花和司徒威廉：你们笑什么？你们高兴什么？你们都忘了身边正坐着一个吸血鬼吗？你们都不怕了吗？

    牌局进行到天明时分，沈之恒果然是赌场得意，失意的是厉英良。

    他身上没有那么多现金可以结账，所以要来纸笔，给沈之恒写了一张欠条。沈之恒把欠条看了几遍，末了却是给了司徒威廉：“回去把钱给威廉吧，我未必花得到你的钱了。”

    司徒威廉愣愣的接了欠条，仿佛是有些疲倦，一言不发。厉英良请黑木梨花把司徒威廉带走，又让日本兵搬走了房内的方桌和麻将牌。隔着铁栅栏，他挺费劲的把车窗拨开了一线，让晨风透进来。

    他的本意是换换车厢内的空气，可沈之恒却像是很惊喜似的，走过来弯腰凑到窗前，迎风连着做了几个深呼吸。

    厉英良也许是熬夜熬得神经麻木了，此刻竟对他一点也没感觉怕。肩膀抵着窗框，他垂眼看着沈之恒头顶心的发旋：“你们都太会装了。”

    沈之恒闭上眼睛，将清新空气吸入肺中，吸到了极致。

    然后他呼出了一口气，站起身转向了厉英良：“我再给你一次机会。”

    厉英良轻声问道：“什么？”

    “我给你一百万，你和我一起走，我带你离开天津，并保证你未来十年的安全。你知道我无须欺骗你，我也有能力保护你。”

    “一百——”

    厉英良打了结巴，在他宏伟繁琐的人生计划中，他尽管志向远大，可也没敢把百万身家四个字放入计划中。这诱惑太大了，以至于他圆睁二目望着沈之恒，问道：“这么骗我有意思吗？还是你觉得我已经傻到会相信你了？”

    “这是一场交易，本来我也打算离开天津。你放了我和威廉米兰，我带你们一起走。至于你的酬金，一百万虽然不是小数目，但还不至于让我倾家荡产，我认为我的命值这个价，你以为呢？”

    他越说越真，有理有据。厉英良听得变脸失色，认定了他是在撒谎：“够了，我没兴趣听你这些鬼话！”

    然后他转身就走。

    沈之恒必须是撒谎，否则他会活活的心痒而死。他这么不要脸不要命的给日本人当走狗，图的是什么？不就是图个荣华富贵吗？不就是图个一百万吗？可沈之恒那一百万他怎么拿？他怎么敢得罪日本人？再说他哪有那个本事放人？这里说起来是数他最大，可他心里知道，那是因为黑木梨花还没发话。

    他终究是个中国人，无事的时候他做主，出了事就轮不到他指挥了。

    他逼着自己去恨沈之恒，然而心里依旧像猫抓一样，慌慌的不能安稳。他怀疑自己是犯了低血糖，走去餐车喝粥，结果热粥刚喝了两口，他遇到了青山少佐。

    厉英良向来很尊敬日本人，上至机关长，下至少佐，他一视同仁，见了全要起立问候。他这么一问候，倒是问候到了青山少佐的心眼里——少佐久闻黑木梨花的大名，颇想和她搭一搭话，然而黑木梨花那一团和气并不是谁都能享受的，她可以对着沈之恒谈笑风生，但是并没有兴趣搭理一个愣头青似的少佐。

    旅途漫漫，所以少佐决定先认识认识这个厉英良，再通过厉英良，熟悉熟悉黑木梨花。一屁股在厉英良对面坐下了，他正好也要吃早饭，正好和厉英良边吃边谈。

    厉英良和青山少佐谈了一场，谈话转移了他的注意力，也稍微缓解了他的心慌；下午二人再次相遇，厉英良看出这青山少佐是个挺爱说话的人，便搜索枯肠，想要找些不太难的话题来聊一聊——太难的不行，青山少佐的中文水平有限，说什么都是直通通，一切修辞手法都用不来。

    “少佐是哪年到的防疫部？您的中国话说得这么好，应该在中国不少年了吧？”

    青山少佐向他伸出一个巴掌：“五年了，一直在防疫部。”

    厉英良含笑点头：“哦，五年了。防疫部那边还太平吗？满洲的抗联，据说是很凶恶啊！”

    青山少佐答道：“我们不上战场。”

    厉英良“噢”了一声，算是应答，然而青山少佐以为他没听懂，就决定再说得细致一点，这回他说了大概有十分钟，他认为厉英良虽然是个中国人，但其实和日本人已经是一样的了，还认为自己这一番话只是普通的交流，华北的特务机关都委派厉英良运送囚犯去哈尔滨了，那么厉英良一定是知道内情的，自己并没有泄密。

    十分钟后，他闭了嘴，厉英良又“噢”了一声，“噢”过之后，他停了停，说道：“那你们对于沈之恒，到时候一定要特别的小心些。”

    “是的。”青山少佐答道：“我也读过了你们送来的报告书，对于他的情况，我们都很好奇。”

    厉英良又道：“少佐，恕我失陪一下，我可能真的是有点低血糖，早上晕了一次，现在又犯晕，我得去找些糖吃。”

    说完这话，他摇晃着离开了，脸煞白的，眼睛泛红。一路穿过了几节客车，他摇晃进了沈之恒的车厢。

    沈之恒坐在窗前，正在向外望。厉英良进来时，他没有回头，只对着窗外说道：“有晚霞了。”

    厉英良一肩膀抵上窗框，看着他的头顶心，不说话。

    沈之恒又道：“这一天也过去了。”

    他说话时常有一种腔调，慢条斯理的，好整以暇的，是好日子过多了才能养出来的高姿态。厉英良自知穷凶极恶，拍马追也赶不上他。

    可是穷凶极恶的能活下来，有姿态有腔调的，却是一路往地狱里奔去了。原来防疫部不真是防疫部，也不是什么研究所和医院；原来许多活蹦乱跳的活人被抓进防疫部后，就会被当成兔子白鼠，活生生的开膛破肚大卸八块。

    沈之恒也会被开膛破肚，也会被大卸八块，到了那个时候他会不会死？如果不死，那他还要被研究到什么地步？他最后会变成个什么样子？

    沈之恒是他亲手抓进横山公馆的，如今也正在被他亲手送往哈尔滨。可是其实他们之间真的没有什么深仇大恨，他们一个在日租界当汉奸，一个在法租界发洋财，各过各的，无非就是他对他仰慕已久，而他不理他。

    就这些，没了。

    这点恩怨，不至于让他把沈之恒送到地狱里接受活体解剖啊。

    沈之恒抬头看了他一眼，看他脸白眼红，像只饱受折磨的兔子。重新望向窗外，他以为厉英良正在进行激烈的内心交战，犹豫不定，所以会格外的神经质。他疯他的，沈之恒说沈之恒的：“我应当珍惜这趟旅途，在旅途上，我至少还能保持几分体面和尊严，等下了火车，也许就是另一番局面了。可话虽如此，这种等待达摩克利斯之剑落下的感觉，还是让我感到了疲惫和厌倦。也许我们应该在奉天转乘超特急亚细亚号列车，那样的话，我们现在应该已经到长春了。厉会长，你有没有坐过超特急亚细亚号？”

    “我没有。”

    “我坐过两次，奉天往返大连，非常快，非常好，车内有空调系统、有观景车厢、有高级料理、有金发女侍，应有尽有，是科技与财富的造物。世上的好东西太多了，只要有钱，什么都能享受得到。我这话是庸俗了点，但它是真的，我爱这个世界。”

    厉英良以为他又要用金钱诱惑自己了，然而沈之恒自顾自的继续说道：“我这些年走过很多地方，在这里住几年，在那里住几年，为的是寻找我的弟弟，就是我那位姨娘的孩子。我想他和我应该是不同的，他如果是和那位姨娘一起长大的话，也一定比我知道得多。我始终不明白自己是怎么回事，我想明白。”

    厉英良清了清喉咙：“要是你能活着回来，我买一等车票，请你坐亚细亚号。”

    沈之恒抬头望向了他，显然是有点惊讶：“怎么对我大方起来了？”

    厉英良斜靠着窗框，用嘶哑的声音回答：“因为我对你，是仰慕已久。”

    沈之恒向后一靠，笑了：“仰慕已久，但还是不肯合作。”

    厉英良一言不发，转身离去。走出车厢的时候，他想流泪，不知道是为了沈之恒，还是为了一百万。

    他仰慕他，但不敢信任他。他不能为了一份虚无缥缈的承诺，拿自己的生命冒险。

