    人家都摔倒了，她却还笑话人家，她真是太坏了……季听一想到这个，就又开始眼泪汪汪了，同时还不忘去扶申屠翌。

    只见申屠翌躺在地上喘息，脖子上也开始起红疹，似乎很难受的样子。季听到他身边蹲下，小心翼翼的把他扶起来靠坐在花坛边沿：“你还好吗？”

    “……先回家，叫家庭医生过来。”申屠翌呼吸有些困难，四肢也开始无力了。

    季听点了点头，一脸认真的看着他：“那你在这里等我一下，我去开车。”

    申屠翌难受的闭着眼睛，闻言也只是微微颔首，呼吸越来越困难，他现在一句话都不想说。

    偏偏此刻的季听是个没眼力见的，见状还一脸天真：“你听到我说话了吗？是不是过敏也会影响听力呀，你还好吗？”

    她像只小苍蝇一样嗡嗡个不停，申屠翌不耐烦的睁开眼，对上她泛着水光的眼睛后，生生忍下了一半的暴躁：“我听到了，你去吧。”

    “好的，那你不要乱跑啊！”季听认真的嘱咐这个连站着都困难的人别乱跑，然后才转身朝停车场走去。

    申屠翌深吸一口气，觉得自己能忍到现在还真是奇迹。

    季听很快将车从停车场开了出来，按下车窗对他笑眯眯：“大少爷，快上车呀。”

    申屠翌已经休息片刻，感觉身体好了点，于是咬牙撑起身体，晃晃悠悠朝车走去，等到副驾驶上坐下，已经是两分钟后了。

    车子缓缓朝大路上走，在快要到路边时，申屠翌突然问了一句：“你今天是不是也喝酒了？”

    他突然想到，这个女人从包房出来时还好好的，不一会儿就变成这种……这种奇奇怪怪的德行，怎么看都不正常。

    季听闻言愣了一下，努力回想之后不太确定：“我喝多了吗？”可是她刚才喝了一口不是立刻吐出来了？

    “……”一股不好的预感油然升起。

    “我喝酒了吗？大少爷。”季听很认真的看着他问。

    申屠翌身上冰碴似乎快要掉下来了：“这是我问你的问题。”

    季听点了点头，突然解开安全带朝他倾身，撅起嘴道：“那你闻闻有没有酒味。”

    “……”他要辞退她，这么放浪形骸的女人不适合做小寺的家庭教师。这么想着，申屠翌的目光却落在了她的唇上。

    刚才他亲过，实在没办法不去在意。

    意识到自己在想什么后，申屠翌怔了一下，随别开眼，只觉得自己最近真是越来越不正常了。

    “快点闻呀。”季听踮脚踮累了。

    申屠翌漠然往后退了一步：“你喝醉了，停车，我们打车回去。”说罢他就要开车门。

    “可是我想开车。”季听吸了一下鼻子，可怜兮兮的把车门锁了，成功把他锁在了车内。

    申屠翌额角青筋直跳，只觉得过敏都没有这女人难缠：“不能开，等你酒醒了再开。”

    “为什么呀？”季听撇嘴，随后自己想到了原因，“是怕警察叔叔抓我们吗？不会的，这里都没有交警，我们肯定没事……”

    咚咚咚。

    季听和申屠翌同时顿了一下，扭头看向站在外面敲车窗的人。

    季听：“……”

    申屠翌：“……”

    十分钟后，等把驾驶证和车一同上交完，季听瑟瑟站在马路边，看着黑脸的申屠翌不敢说话。她的酒已经稍微醒了点，没之前那么闹腾了，同样的，也开始隐隐不安起来。

    申屠翌拖着难受的身体叫了辆出租，冷着脸去开车门。

    “你不要我了吗？”季听小小声，在他背后忍不住哽咽起来。

    申屠翌不知为何，心脏被狠狠戳了一下，本来想把人丢下不管的他再挪不动步，半晌，他冷眼看向她：“还不快过来。”

    “好。”季听一看他没打算丢下自己，急忙小跑着往出租上钻，结果被申屠翌拦了下来，他坐上车后才让她上来。

    报了家里地址后，出租车缓缓朝那边行驶，路上后座的两个人谁也没说话。申屠翌倚在靠背上闭着眼睛，正在默默消化过敏的痛苦，接着就感觉到一股温热抚上自己的脖颈。

    他顿了一下睁开眼睛，只见季听一脸认真的帮他把衣领往下拉了拉，然后低声道：“这样会舒服点。”

    申屠翌目光沉沉：“酒醒了？”

    “嗯。”季听一脸认真。

    申屠翌肩膀微微放松，重新闭上眼睛后，语气严肃的开口：“季听，你今天不管出于什么原因，跟小寺一起来见同学都是违背师德了，等一下回去后你就收拾行李，我们的合约正式作废，听懂了吗？”

    “……”

    申屠翌久久没得到她的回答，不由得蹙眉又问：“听懂了吗？”

    “……”

    还是没有回答，他难得耐住性子，冷着脸往旁看了一眼，结果就看到即将被辞退的季老师坐在那里无声流泪，先前已经泛红的眼睛此刻更红了，简直像一只要被抛弃的小宠物。

    申屠翌：“……”

    季听似乎知道他在看自己了，终于从无声哭泣变成了有声哽咽：“你欺负我……”

    “……”只这四个字，他就知道这位季老师的酒根本没醒。

    “呜呜你就会欺负我……”季听越想越觉得伤心，哭声也跟着大了起来。

    申屠翌听得头疼：“……这件事我们稍后讨论，别哭了。”

    季听吸了一下鼻子，沉默的缩在角落里，模样反倒更可怜了。申屠翌指尖动了动，本来还想说什么，但是最终什么都没说。

    两个人到家时，家庭医生已经在客厅等着了，看到申屠翌后给他打了一针，又给他开了药。申屠翌治疗完就一脸疲惫的回房间了，季听本来也想走，却被家庭医生叫住了。

    “申屠先生不喜欢家里有人，我恐怕不能留下，周管家又不在，今晚可能要麻烦您了。”医生温尔雅道。

    季听的酒这回是真的醒个差不多了，心里还正在忐忑，闻言疑惑起来：“我？”

    “嗯，申屠先生的酒精过敏是心理暗示造成的，如果待会人格切换了，那这种过敏就会自动消失，但如果一直没有切换，今晚申屠先生还会低烧，您可能得在旁边多多照看，如果超过十八度，就给我打电话。”医生耐心嘱咐。

    季听认真记下了，这才送医生出门。

    等把医生送走后，她先回到了自己屋里，洗脸的时候看到通红的眼睛，只觉得一阵生无可恋……她刚才都干了什么啊！

    他们这么一折腾，已经是快晚上了，季听知道现在申屠翌还在休息，就没有过期打扰，而是到床上睡了会儿。

    醒来已经是晚上六点多，快到吃饭时间了。季听坐在床上发了会儿呆，换了件休闲的衣服就出去了。

    餐厅没有看到申屠翌的身影，季听松了口气的同时，又有些担心他是因为身体不舒服才没来吃饭的。纠结片刻，她还是决定先去看一眼他。

    申屠翌的房门紧闭，里面也没什么声响，季听轻轻敲了几下门，没有得到回应就更担心了，抬高声音说了句：“大少爷，我可进去了啊。”

    说完果然没有得到回应，季听抿了一下唇，还是推门进去了。他的房间里没有开灯，整个屋子都是黑暗的，季听适应了会儿才能看清屋里的环境，摸索到小夜灯开了之后，这才看清床上男人紧皱的眉头。

    只一眼她便确定，他没有切换人格。

    季听蹙眉走上前，伸覆在了他的额头上，果然是有些低烧。她刚要把拿下来，腕突然就被抓住了，季听愣了一下，就对上申屠翌清醒的眼眸。

    “你来干什么？”他的声音有些沙哑。

    季听讪讪：“医生说你会发烧，让我多注意点。”

    “出去。”申屠翌闭上眼睛。

    季听顿了一下，干笑着站了起来：“那我去给你煮点东西吧，今天忘了告诉厨师做清淡点的饭了，现在桌上那些你不太能吃。”

    申屠翌不语，季听讨了个没，摸了摸鼻子就出去了。

    她本来是想着先给申屠翌做些吃的，但路过餐厅时有些走不动路了，于是心虚的坐下先把自己肚子填饱，由于申屠翌不在，她把两个人的牛奶都喝了，喝得有点犯恶心了，这才去厨房给申屠翌蒸了个鲜虾蛋羹。

    等做好之后她就端着去找申屠翌了，这回敲门很容易得到了回应：“我不饿，别进来。”

    “……大少爷，我都做好了，您吃一点吧，这样身体才能好得快些。”季听讨好道。

    她最知道这人在乎什么，所以劝说时都只捡最有用的说。

    果然，申屠翌沉默一瞬，就叫她进去了。

    季听急忙端着东西进去了，到沙发前将盘子放到茶几上，申屠翌很快走了过来，看到蛋羹后沉默一瞬：“你做的？”

    “嗯。”季听点头，一副求表扬的样子。

    申屠翌看她一眼，垂眸拿起勺子：“难怪这么丑。”

    “……”不说话，没人把你当哑巴。

    申屠翌沉默的吃，季听就坐在对面沉默的看，只是想到他今天说要辞退她的事，心里隐隐的不安。

    申屠翌吃到一半，冷淡的问：“酒彻底醒了？”

    ……该来的还是来了。季听深吸一口气，努力装出一副无辜的样子：“我今天喝醉了是吗？”

    申屠翌顿了一下，双眸无质的看向她，季听在他凌厉的目光下有些不自然，但还是努力装什么都不知道。她得把这关混过去才行。

    “季老师。”

    “嗯？”

    “有没有人告诉你，你的演技一点都不好。”

    “……”

    申屠翌目露嘲讽：“真难想象你酒品差也就算了，还擅长逃避责任。”

    “……我要是擅长逃避责任，就不会演技这么差了。”事已至此，季听只能干巴巴的承认她没断片了。

    申屠翌冷哼一声，低头继续吃饭。季听看着他没事人一样，心里忍不住打鼓，半晌终于硬着头皮道：“今天的事……真是对不起了，我其实之前没喝酒的……”

    “没喝酒会醉成那个样子？”申屠翌蹙了一下眉头，他本来不打算计较这些，可见她一而再再而的撒谎，心里总算开始不悦了。

    季听僵硬的扯了一下嘴角：“我、我之前真是没喝，就是后面喝了一口而已，就一口……您也是看到了的。”

    她的声音越来越小，到最后几个字的时候，几乎都要听不清说的是什么了。

    申屠翌闻言僵了一瞬，表情也有些不自然了。她说的那个时候，他当然是知道的，因为就在他人格切换之后，才喝的那一口……

    可能是过敏的原因，这会儿心跳突然有些不正常，申屠翌抿了抿唇，非常不喜欢自己这种感觉，强制自己不再去想当时的事。

    “你的意思是，你只喝一口就变成那样了？”申屠翌强行改变话题，“你觉得我会信吗？你和小寺的事，我已经知道了，做得对不对暂且不论，就你此刻不断撒谎这件事，让我很怀疑你能不能教好小寺。”

    “我没有撒谎，我说的都是真的。”季听见他不打算追究今天的事先是松了口气，随后又因为他给自己扣锅有些着急。

    申屠翌心情不太好了：“我已经决定不辞退你，你也不用再说了，出去吧。”

    “我……”季听竟然一时语塞，最后气哼哼的出去了。

    申屠翌脸色也不好，再看碗里的东西也没胃口了，于是去洗漱一下继续回床上躺着。

    他刚躺下，季听就冲了进来，这回里还抱了瓶红酒。申屠翌升起一股不好的预感：“你想干什么？”

    “谢谢大少爷不计较今天的事，至于我酒量的事，我现在就证明给大少爷看。”季听说完，对着打开的红酒瓶喝了一口。

    申屠翌蹙了下眉：“出去。”

    季听喝完一口吸了一下鼻子，抱着酒瓶就转身出去了。在快走到门口时，她突然停了下来，半晌又抱着酒瓶回来，眼眶红红的看着申屠翌：“我都跟你说了酒量差，你怎么就不相信我呢。”

    申屠翌：“……”

    季听把酒瓶把地方一放，丧着脸走到他面前，不客气的坐到了他的床单上。申屠翌随着她的动作眼皮一跳，忍了片刻后缓缓开口：“我信了，你走吧。”

    “你在敷衍我。”季听委屈的咬唇，因为刚哭过，眼睛微微发红，连眼角都是染了颜色一般，整个人都如被磋磨过的玫瑰花一般，娇艳又楚楚可怜。

    申屠翌不动声色的皱了一下眉，冷着脸道：“别咬了。”

    “嗯？”季听没听懂。

    申屠翌沉默一瞬，觉得刚好一点的头又开始疼了，不由得声音都降了一度：“出去，我要休息了。”

    “你果然在敷衍我。”季听最后一个字的音落下时，一滴泪跟着滑落下来，被泪沾染过的眼角如涂了胭脂一般，平白多出一分凄楚。

    “……”不知道的还以为他把她怎么了。

    申屠翌缓了缓，勉强自己耐着性子解释：“我已经相信你了，刚才是我误会你了，我向你道歉，你回去休息吧，我也休息了。”

    “你相信我没撒谎了？”季听眼睛微微睁大了些。

    她的眼眸如黑曜石，申屠翌甚至能从里面看到自己的倒影，他微微别开脸，半晌才冷淡的应了一声。季听顿时笑了起来：“你愿意相信我就好嘤……”

    明明是高兴的，但说到最后的时候还是带了哭腔，申屠翌沉默一瞬：“我又惹到你了？”

    “没有。”季听撇着嘴擦眼泪。

    申屠翌蹙眉：“那为什么要哭？”

    “喜极而泣。”

    “……”很好，希望她在平时的教学工作，也能用这种碎片化时间多教小寺几个成语。

    季听独自啜泣了会儿，见申屠翌迟迟不来哄她，渐渐的也无了，不哭之后就站了起来。申屠翌刚要松一口气，就看到她到不远处拖着一个沙发往他这边走。

    申屠翌：“……”

    沙发是独座的不算大，但也不算轻，至少季听独自一人拖着时还是很吃力的，慢慢的拖得脸都红了，而沙发经过的木地板上，留下了相当清晰的划痕。

    申屠翌沉默的看着这些划痕，等季听脸红红的把沙发拖到床边后，才缓缓问：“你也人格分类？”

    “没有啊。”季听完成一件大事，此刻身上出了一层薄汗，脸也跟着泛起红，舒服的歪在沙发上回答。

    “精神分裂或者其他的精神类疾病有吗？”

    “也没有。”季听一脸认真。

    申屠翌面无表情的看向她：“很好，等你明天酒醒，我们来谈谈地板赔偿的事情。”

    “哦。”季听傻愣愣的点头，然后就坐着打瞌睡。

    申屠翌蹙眉：“为什么不回你自己房间睡？”

    “我要留下照顾你，等你烧退了再离开。”季听软软的看着他。

    申屠翌怔了一下，没有想到她都醉成这副德行了，还惦记着自己的身体。他和她对视片刻，声音没有之前那么冷了：“我已经好了，你回去休息吧。”

    “可是刚才还没好……”季听一脸无辜。

    申屠翌面色不改：“已经好了。”他身体还在不舒服，没有精力应付这个醉鬼，所以只想尽快把她赶走。

    季听若有所思的看着他，半晌突然举起朝他扑了过去，申屠翌没想到她的行为无章法到这种地步，但下意识的不是把人推出去，而是把人接住。

    ……这女人到底在想什么？申屠翌从未见过这样的人，怎么喝酒和不喝酒的区别会这么大，要不是亲眼看着她变了，还真以为她是在故意逗自己。申屠翌看着靠得极近的人，第一次觉得她太过难缠，只想随便找个理由把人送走。

    季听趁他发愣的空隙，立刻伸量了一下他的额头温度，发现还在生病后眼睛里立刻蓄起了泪水：“我就知道你还在发烧，你就是想把我骗走嘤……”

    “……”

    申屠翌倚着靠背坐在床上，一脸无奈的看着她，只恨自己为什么没有一个完全健康的身体，不能立刻把人撵走。

    她死活不肯走，申屠翌若有所思的看着她，准备想个办法直接把人拎下去，然后送出去锁门一气呵成，坚决不让她再进来。

    季听察觉到他的想法，当即嘤嘤嘤抱着被子死活不肯撒，嘴里还不忘念叨着：“你别想赶我走，我才不走呜呜……”

    “……季听，你放开！”申屠翌的声音有些沙哑。

    季听给他的回答是把被子抱得更紧，申屠翌拿她无可奈何，只能哑着嗓子警告：“再不放，就后果自负。”

    “就抱！我就不放，谁让你骗……”

    话音未落，季听的世界一个颠倒，刚要惊呼一声，就落进了被子里。她呆愣愣的躺在那里，看着申屠翌的脸有些不知所措，脑子像是清醒了，又好像没有，只是浑浑噩噩的，努力想拨开迷雾，却迟迟走不出来。

    “季听，你不该招惹我。”申屠翌冷淡道。

    季听盯着他的眼睛看，半晌颤着指抚向他的脸，此时他脸上的红疹已经消了大半，只是还有些浅红的痕迹，看起来倒比她还像喝醉了酒。

    她的指尖温温热热的，就像她这个人一样，脸上过敏的地方被碰过，好像真的好了一般，申屠翌冷漠的抓住她作恶的，面无表情的开口：“你是不是觉得，我厌恶女人，所以你就安全了？”

    “那你可能就要失望了，我虽然厌恶女人，但也是个正常男人，你现在做的一切，我就当你是自愿，现在你告诉我，还要留在这里吗？”这女人，再不管教就上天了。

    申屠翌不知是在吓唬，还是认真的，季听哪怕一直看着他的眼睛，也看不出半点情绪，只是觉得此时的他叫人害怕。

    时间渐渐流逝，申屠翌眼底的忍耐也逐渐消失，终于哑声宣布：“时间到，我当你是同意。”

    话音刚落，他就俯身下去，一副要给她一点教训的样子——

    “每次都是你来承担后果，你很累吧？”

    申屠翌停下，静静的看着她的眼睛。

    季听也眼眶红红的看着他，声音小小的：“每次他们个受了伤，或者情绪上有了巨大的起伏，你都会出来，这样的你很累吧？”

    申屠翌的眼神暗了一分。

    “可是你不能、也不会拒绝对不对？因为你是他们的保护神，你是痛苦的承受者，主人格衍生出你，就是为了替自己分担痛苦，你真的好辛苦……”季听说着，眼角溢出一滴泪，随着重力没入发间，只在太阳穴处留下一道浅浅的痕迹。

    申屠翌在她说出‘衍生’二字时，脸色就微微变了，此刻的目光宛如夹杂了冰霜：“谁告诉你，我是衍生出来的？”

    “我自己猜的，你别担心，我不是心理医生，也没打算找出谁是主人格，我只是……我只是……”季听说着哭腔越来越重，酒精彻底放大了她所有情绪，一不小心就把最近观察到的结论说出来了，“我只是好心疼你啊……”

    申屠翌沉默的盯着她，一双眼眸看不出情绪，季听抽抽搭搭的哭，哭累了就歇一歇，然后接着哭，在这个过程申屠翌一句话都不说，只是安静的看着她。

    季听到最后嗓子都有些哑了，累得眼睛里也再哭不出东西，哽咽片刻后看着还保持原来的动作的男人，小声的询问：“你能帮我倒杯水吗？”

    “……”

    申屠翌盯着她看了半晌，面无表情的起身给她倒了杯温开水，端着过来递到她里。

    季听道了声谢，端着杯子小口小口的喝，喝完之后感觉身体顿时舒服多了，心情也跟着好了起来，再看向坐在床边的申屠翌时，还忍不住夸了一句：“你平时有健身吧，保持这么久的平板撑都没有发抖。”

    “……”申屠翌此刻一个字都不想跟她说。

    季听没喝够，端着杯子自己下去又倒了半杯，而这个空隙申屠翌已经量了体温，躺到床上把电子体温计扔给她：“烧退了，滚。”

    季听捡起来一看，果然已经退了，当即松了口气。

    折腾了大半夜，情绪大起大伏没个消停，本就不舒服的申屠翌更是疲惫，把温度计扔给她后就闭上眼睛休息，而耳边也没有再传来她的聒噪声。

    他眉间的褶皱总算是平顺了，只是下一秒，他就感觉到被子被掀了起来，接着就是床垫陷落的感觉。

    他无语的睁开眼，就看到季听躺在他身边，笑眯眯的看着他：“晚安，大少爷。”

    “……出去。”

    季听打了个哈欠，抱住他的胳膊用脸蹭了蹭，一脸困倦的闭上眼睛：“好困啊，我们睡觉吧。”

    “出去……”

    “不可以，万一你后半夜再发烧了怎么办，我今天在这里陪你。”

    “不需要……”申屠翌的话没说完，就被季听捂住了嘴巴，鼻尖瞬间萦绕一股浅浅的柠檬香。

    季听的声音已经含混：“睡吧，我好困。”

    “……”

    最终浑身冒冰碴的大少爷，还是抵不过身体的疲惫，被季听抱着胳膊沉沉睡去。

    起初是大少爷躺得像挺尸一样，直杠杠的没有一点弯，季老师只能委屈的缩在旁边抱一只胳膊，渐渐的不知为何换了姿势，变成了大少爷抱着季老师，季老师则是舒服的枕在大少爷的胳膊弯里，两个人睡得一个比一个香。

    申屠翌后半夜又发了回热，但不是太严重也没有影响睡眠，而季听这个口口声声要照顾他的人，也是从头睡到尾。

    天光即亮的时候，男人缓缓睁开眼睛，稍微一动清楚的感觉到怀里有个女人。他顿了一下，挑眉看了过去，却在看到季听的脸后瞬间沉默。此刻的他还抱着她，她睡得一脸安然，身上的衬衣扣子也不自觉的解开了两颗，一副舒适而慵懒的样子。

    他的身体太过疲累，所以并不能清楚的感知昨晚发生了什么，只是今天一男一女相拥而眠，季听的眼角又红红的似乎哭过，到底发生了什么，似乎不用语言也能清楚的知道。

    该是好事吧，大哥这么多年因为他不碰女人了，如今终于遇到一个不讨厌的，还快速发展到了现在的地步，他应该替大哥高兴的。

    ……可是心里隐隐不舒服的感觉是怎么回事？男人将从季听脖子下轻轻抽了出来，起身到旁边多出的沙发上坐下。他盯着季听沉睡的脸看了许久，唇角终于轻轻勾起，眼角发梢都透着风流和不羁。

    是有点不舒服，这么多年难得遇到一这么可爱的姑娘，说起来比摩托车还有分，可惜他的好感迟了一步，从今天开始再无资格提起。

    ……

    季听醒来时，已经过了早饭时间，她闭着眼睛紧皱眉头，只觉得脑子疼得厉害。在床上赖了一分钟后，薄薄的眼皮下眼睛突然乱动，接着猛地睁开眼坐了起来。

    眼前的一切像是印证了她的想法，看到地板上的沙发拖痕后，她生无可恋的捂住脸，很想穿到几个小时前抽那个要喝酒的自己。

    她当时也真是冲动，明知道自己喝多了是什么德行，竟然还敢主动喝酒，真是自己要把自己害死了！

    “醒了？”

    前方突然传来熟悉的调笑声，季听猛地看向门口，看到他放松的倚门而站时，不由得松了口气：“申屠迩？”

    “怎么，看到是我很失望？”申屠迩依然笑着，只是唇角的笑意味不明。

    季听头有些疼：“没有……那个，你是不是想问，我为什么在这里啊？”又到了她的解释时间吗？

    “那个不重要，重要的是厨房烤了小蛋糕，刚出炉的，你现在要吃吗？”申屠迩并不想听关于她和大哥的那些事。

    季听见他一副不关心的样子，干脆也不解释了，反正她早就厌烦干这事了：“好啊，等我回去洗漱一下，我们去吃饭。”

    她说着就从床上跳了下来，穿上拖鞋急急忙忙往外走去，她在经过他身边时，申屠迩还在笑着，只是身后一传来关门声，他脸上的笑就消失了。

    察觉到自己的变化，申屠迩也有些无奈，本来就只是一点点喜欢而已，怎么现在反而一副拿得起放不下的德行？

    不知道二少爷在反思什么的季听，回到屋里后看一眼自己红肿的眼睛，不由得哀叹一声，垂头丧气的洗澡换衣服，等完全收拾好，已经是半个小时后。

    申屠迩就坐在餐厅里等她，看到她披着湿漉漉的头发过来时勾起唇角：“蛋糕已经凉了。”

    “凉了也好吃。”季听说着坐到他对面，拿起一个纸杯蛋糕开始吃。她真是饿坏了，嘴巴塞得像小仓鼠一样才罢休。

    申屠迩觉得她的吃相太有，看了看后又忍不住别开脸。季听没有察觉，只是专心吃自己的。

    “要牛奶吗？”申屠迩问着，先给自己倒了一杯喝。刚好的温度，到肚子里的瞬间，整个人都舒服了。

    季听摇摇头：“昨天喝了好多，这会儿有点犯恶心……”

    “噗……”

    她话音未落，申屠迩一口牛奶喷了出来，不偏不倚的全撒她身上了，就连她里的蛋糕都没能幸免。

    季听的脸瞬间黑了，一脸嫌弃的看向他：“你干嘛呢？”

    申屠迩也不好受，呛得咳嗽许久才缓下来，皱着眉头看她一眼：“你跟我说这些干什么？！”她和大哥之间的细节，他一点都不想知道！

    “……我说什么了，至于那么大反应？”季听有些无语。

    申屠迩不自在的别开脸，原本潇洒自在的脸上有些尴尬：“这些事以后都不准往外说，大哥会生气。”他说完就直接走了。

    季听看着他的背影一脸莫名其妙，完全不懂他是什么意思。

    吃过早餐她就回房间换衣服了，申屠迩的牛奶弄了她一身，她实在是嫌弃得不行。换完衣服已经是十点多了，到了给申屠寺补课的时候，按照那几个人格的决定，这个时间申屠寺一准会出来。

    他们之间的换岗制一直挺奇妙，季听一早就发现了，虽然平时可以按照四个人的想法进行换岗，但是一旦有外界因素的影响，或者情绪上巨大的起伏，老大就会出来，也算是有秩序夹杂着一丝不确定性吧。

    她换好衣服去书房，申屠寺果然在那里等着了，不知道低头专心在捣鼓什么，一看到她蹭的一下就站了起来，也慌乱的藏到兜里：“季、季老师。”

    季听扬眉：“这是我第一次听你叫老师吧？”

    本以为申屠寺会反驳，结果只是闷闷的看她一眼，小声道：“你要是喜欢听，我以后都这么叫。”

    “这么乖？看来我昨天帮你是对的呀？”季听的眼染上笑意。

    申屠寺飞快的看她一眼，局促的盯着地面，嘴上还在硬撑：“我才不是因为昨天……”

    “那就行，我们上课吧。”季听招呼他坐下，开始上今天的课。

    申屠寺出乎意料的配合，只是偶尔脸会突然红一下，要么走一下神，但跟之前叭叭个不停还不认真比起来，简直是小天使。

    一堂课结束，季听合起数学书夸奖：“不错嘛，继续保持。”

    申屠寺轻哼一声，不屑的别开脸，眼睛却暴露了他此刻的欣喜。

    季听好笑的看他一眼，拿起书就准备往外走，却被申屠寺急急忙忙的追上，往她里塞了个东西：“这个给你！我刚才叫人加急送来的！”

    他说完就跑了，季听一脸莫名的看向心，只见上面放着一个水晶苹果，非常的乡土气息。她挑起眉头，好奇的捏起苹果上多出来的一节杈，然后不小心触动了什么按钮，整个苹果突然闪起夜店般的光，还唱起了小苹果。

    季听：“……”她是穿越到十来年前的非主流时期了吗？

