    濮泽明不懂王逸脑海之中的骚操作，但是对唐欢的说法，也持反对意见。

    “唐秘书，这钱是绝对不能省的，毕竟影视城项目一旦落成，以后估计会成为许多影视剧拍摄的首选之地，到时候那么多人来拍片，任何细节上的瑕疵，都会被人拿到放大镜下面看，丢脸丢的就是集团的声誉了。”

    建影视城，可不仅仅是自己用，自家一家公司，一年才能拍几部戏？不跟剧组合作，建影视城那才是纯亏。

    虽然王逸也亏得起，但是没这个必要。

    唐欢听说这事儿还关系到王氏地产的荣誉，顿时便不说话了。

    王逸笑道：“就是嘛。我王逸缺啥也不缺钱，你们啊，做事要大气，别整天总想着省钱，生活要有仪式感，懂吗？”

    濮泽明见自己的意见被王逸认可，顿时更加兴奋了。

    “云海天宫这个项目，如今热度有了，到时候建好之后，还可以和云裳服饰联动，搞个汉服文化节什么的，吸引一大波游客过来，直接就赚大发了。”

    游客旅游本来就愿意花钱，关键是那一片区域，一旦靠着旅游业起飞，地价直接暴涨，最大的受益方不是别人，正是王氏地产啊。

    毕竟，那一片，可都是王氏地产买的地！

    所以，云海天宫能盖多牛逼，那就得盖多牛逼！

    刚开始的时候，濮泽明还担心，王逸不愿意花这个钱，这才跑过来，打算说服王逸。

    现在看来，大家是想到一起去了。

    王逸的干脆果断，让濮泽明感觉到很高兴。

    这才是做大事的人嘛。

    要是换个其他的优柔寡断的老板，考虑这个考虑那个，啥事都要开个会讨论一下，估计等这云海天宫建起来，黄花菜都凉了。

    “对了。”

    王逸开口道：“你们说，有没有可能，让建好的云海天宫飘起来？就跟游戏里面一样。”

    濮泽明顿时愕然，看向唐欢。

    那眼神，大约是在说：你们干了啥把王总脑子给刺激坏了？

    唐欢不由得扶额：“让云海天宫飘起来？你以为你手里有天顶星科技吗？”

    王逸反问道：“高铁都能浮起来，房子为什么就不可以？”

    唐欢说：“你丫是不是九年义务教育的漏网之鱼啊？高铁怎么浮起来的你物理老师没告诉你？”

    王逸挑了挑眉毛，说：“那也就是说浮不起来咯？花钱也不行？”

    唐欢无奈地说：“不行。”

    王逸叹了口气说：“啊，那还真是遗憾。”

    濮泽明说：“那，王总，我这就去做个立项，到时候你过目？”

    王逸朝唐欢努努嘴，说：“找她。”

    唐欢：“……”

    ………………

    姚金盛是智多星电子科技公司的老板。

    智多星电子科技，是一家专注于平板电脑的研发和生产的小作坊。

    他们做出来的平板厚重不说，性能还十分拉胯。

    投放市场，那就是被人吊着打的存在。

    但是智多星电子科技已经成立十年了，公司每年都能为姚金盛赚很多钱。

    原因就是，吴云飞找到了一条十分刁钻的发财之路——教育电子。

    姚金盛心里面其实很清楚，以他的小作坊的生产能力，不要说研发了，就连最基本的良品率都保证不了。

    所以，他便把自己公司生产的平板电脑，取名为学生平板，号称专门为教学打造，然后找学校一家一家推销。

    物料成本两三百块的平板，卖出去一台就是四五千。

    每卖掉一台，他就给学校两千块的回扣。

    在这么大的回扣刺激之下，姚金盛几乎成了白云市的这些学校校长的座上宾。

    这一天，姚金盛拿着自己公司生产的最新款的平板电脑，来到了瑞华学校。

    瑞华学校作为贵族学校，是姚金盛最喜欢光顾的学校之一。来这里读书的孩子，非富即贵，基本上都不是什么普通人家，贫困生更是不存在。五千块钱对于这些学生来说，根本就不算什么。

    姚金盛轻车熟路地来到吴云飞的办公室。

    办公室的门开着，吴云飞正在伏案工作。

    姚金盛敲了敲门，一张脸笑成了一朵菊花，恭敬地说道：“吴校长。”

    吴云飞抬起头来，看到姚金盛，也笑了：“原来是姚厂长，你可有一阵日子没来了啊。”

    姚金盛恬不知耻地说道：“这一段时间正忙着带领团队研发新产品呢，没有办法呀。这不，新产品出来的第一时间，我就带过来给吴校长过目了。”

    他将一台他们公司最新款的平板电脑，放在了吴云飞的面前。

    在这个平板电脑已经做得比手机还要轻薄的年代，姚金盛拿出来的这一台所谓最新款，却比普通的笔记本电脑还要厚。而且那四周的大黑边，简直能跑马。

    如果非要用一个词语来形容这一款电脑的话，那就是复古，极致的复古。

    这种东西，除了拿来忽悠那些钱多的傻子之外，没有其他用处。

    “吴校长，咱们还是老规矩，这最新款标价是四千九百九十九，我还是给你两千的回扣。”

    两个人已经合作过很多次了，因此姚金盛要跟就不用费什么口舌。

    要是在之前，吴云飞肯定就是心照不宣地跟姚金盛达成合作了。

    但是现在，他已经没有那个权利了。

    吴云飞苦笑着说道：“姚厂长，你有所不知啊，我已经不是瑞华学校的校长了。”

    公立学校的学校校长换届，是需要通过教育部门向社会进行公示的。但是私立学校却没这规矩。

    所以，姚金盛还不知道吴云飞被王逸给干掉的事情。

    姚金盛一听，顿时诧异道：“什么？您已经不是校长了？那现在的校长是谁？”

    听说吴云飞已经不是校长了，姚金盛的口气都变了，身体也站得直挺挺的。

    吴云飞并不是什么圣人，这么大一笔回扣，那就等于是送到嘴里的肥肉，不吃是不可能的。

    他不假思索地说道：“现在学校的校长是楚溪雅，我带你去找她吧。”

