    于飞和胖子张城，俩人晃悠悠的坐着飞车，跑了三四个小时，终于跑到了六合城。

    在离城几十里之外，于飞就通过神识感知到城池。

    六合城给他的映像就是，城池很大，城墙很高。

    这种感觉很新奇。

    于飞来自新时代的蓝星。

    在蓝星早就没有城池一说，有的只有城市。

    一字之差却完全不同。

    在蓝星就没有哪个城市，还有城墙这种古老的设施。

    然而在仙界，他看到了。

    看到巨大的城池之后，于飞第一个想法就是，这仙界估计是不太安全啊。

    原因很简单，有战争才会有城墙。

    如果万世太平的话，怎么可能会出现，城墙这样的防御设施呢。

    在一片胡思乱想之中，飞车很快就跑完最后的几十里路，来到了六合城之外。

    当于飞正想仔细的打量一下，胖子张城家这座城池的时候。

    远处的城墙上，一道中年身影腾空而起，快速向他们飞了过来。

    通过这段时间，和胖子张城的聊天。

    于飞知道，能在仙界自由飞行的，那都是仙人。

    仙人之下想要飞行的话，就只能借助类似飞车这样的东西了。

    驾驭法器法宝都不行。

    除非是驾驭仙器。

    仙器以下的装备，都不能带人自由飞行。

    看到有人飞过来，于飞并不知道其人来意，他迅速从车上站起，以防被人突袭。

    这时张城从车上站起，对远处的来人招手说道。

    “咦，六叔怎么比我还早回来？”

    “我们脚程快，公子没事吧？”

    “没事，我能有什么事，路上碰到个把小妖兽，都被我给解决了。”

    听到胖子张城这话，于飞就有点无语了。

    要点脸吧。

    这牛皮让你吹得，这么快就不记得，之前被妖兽追着跑的事情吗？

    对于胖子的吹牛，于飞都不屑去戳破。

    他向着来人，打量了一下。

    从张城刚才的称呼，于飞就知道这个人是谁。

    他们在路上闲扯的时候，张城说得最多的，就是六合城的来历。

    大约三万多年前，张城他老爹张涛，带着五个兄弟一起，来到这偏远的九连山脉附近开荒建城。

    经过这两三万年的发展，才有了现在六合城的模样。

    当初张涛他们兄弟六人中，只有张涛是人仙，另外五个人只是渡劫境。

    不过通过这些年，和九连山脉中的妖兽战斗，他们也获得过不少的机缘。

    张涛后来晋升到地仙境，而另外五个人，则各自都晋升到了人仙境。

    而且他们在人仙境，还走出了不少的距离，并不是像于飞这种，刚渡过九重天劫的人仙。

    这个张城称呼六叔的人，应该就是老六张全。

    听胖子说，这个老六张城，是人仙中阶修为，实力比于飞要强上一些。

    不过于飞感觉这个张全的气息，有那么点虚弱，就像是重伤未愈的那种。

    难道是张全在和胖子分开之后，被妖兽打成了重伤吗？

    胖子张城并不是一个人出来闯荡，他也没这个本事。

    原本是张全领着一帮护卫，带着胖子张城去九连山脉历练。

    结果他们遇到了强大的妖兽，不得以才让张城一个人先走。

    所以才有后来，于飞看到胖子，被小妖兽追杀的一幕。

    于飞看了一眼张全，然后就静静的呆在旁边，听着胖子和张全两叔侄闲扯。

    “六叔，你们后来怎么脱身的？”

    “自然是杀了妖兽脱身。”

    “六叔牛批，十阶妖兽都能打死。”

    “十阶妖兽不算什么，我们六合城又不是没杀过。不过这次又杀了一只十阶妖兽，以后这段时间，六合城附近，可能会有些动荡，你最近不要再出门了。”

    “六叔放心，我老实的很，打死也不出城。”

    听到胖子这话，张全满意的点了点头。

    这两叔侄的对话，落在于飞的耳中，就让他很无语。

    胖子是个老实人吗？

    这是小滑头一个好不。

    然而在张全眼中，胖子张城显然就是个老实人。

    也许这就是在长辈的眼中，自家的孩子都是好孩子吧。

    两叔侄聊了一会之后，张全忽然对旁边的于飞问道。

    “不知这位道友是？”

    “哦，这是于大哥，在路上碰到的，他正在要找地方落脚，我就带他来六合城。”

    胖子全然不提，自己被小妖兽追杀的狼狈像，就好像在是回来的路上碰到于飞，然后一起到六合城。

    小孩子要强的性子，于飞当然是懂得，他也没有戳破胖子的慌言。

    张城二十岁不到，对于于飞来说，可不就是小孩子么？

    听到于飞愿意在六合城落脚，张全非常高兴。

    他对于飞说道。

    “欢迎道友在六合城停留，如有需要帮忙的地方，我们六合城一定尽量协助。”

    “多谢，我只是想找个地方落脚，刚好路上碰到小张兄弟，就一起过来。”

    于飞确实有需要别人帮忙的地方，可是六合城帮不上啊。

    他现在急需找一本仙阶心法，哪怕是仙阶下品的也行。

    然而在这方面，六合城显然是帮不了他。

    于飞在路上，有向张城了解过。

    仙界各大势力，对于仙阶心法控制得极严，一般不会对外流传。

    当然了，仙阶心法也不是没得卖。

    听张城说，六合城的万宝楼分部，就有仙阶心法出售。

    然而那价格，却不是于飞出得起的。

    通过张城的话得知，仙阶心法最低的成交价格，都在千万中品仙石以上。

    对的，是中品仙石。

    如果换成下品仙石的话，那就是需要十亿之多。

    如此可怕的价格，就算是六合城也买不起，更不要说于飞这样的穷鬼了。

    当然了，六合城也有自己的仙阶心法，但是不可能传授给于飞。

    张氏兄弟能在这荒野中建立城池，自然不是没有根脚。

    他们来自中心腹地的大家族，学的也是自家的心法。

    只是他们的心法，只能自己学习，并不能对外传授。

    对于心法的事情，于飞一直都想不到好办法。

    他只能先在六合城呆着，等熟悉了仙界的情况，再考虑要怎么弄。

    第二十三章在胖子的带领下，他们三人一行进入六合城。

    很快张全便自行离去。

    小胖子张城带着于飞，先到城中的万宝楼分部，买了一块平板。

    然后又带着于飞，在城南位置找了一处庄园安顿。

    一切安排好了之后，张城对于飞说道。

    “于大哥就安心在城中修炼，有事请呼叫小弟。”

    说完之后，胖子扬了一下手中的平板。

    这种天机信板，除了可以看仙界八卦之外，还有传讯功能。

    只要在对方的天机信板中，互相留下印记，以后就可以通过天机信板传讯。

    跟蓝星的手机差不多，除了块头大了点之外。

    很方便。

    不过听说天机信板，通讯很不稳定，在城池中还好说。

    如果在野外的话，常常会失去信号，达不到通讯效果。

    也许这就是垄断的弊端吧。

    仙界只有天机门一家，可以做出这种东西。

    他们只管卖货收钱，完全不考虑服务质量啊。

