    “继续啊，你们怎么不继续了！”

    从房梁之上轻轻飘下，沈钰的手轻轻握在剑柄上，冷冷的看着这些人。

    那无形而冰冷的杀意，已瞬间将这里布满，令屋内的温度骤降。宛如在一瞬间，令这里进入了寒冬腊月一般。

    “跑，快跑！”霎那间，当感受到沈钰身上的杀气后，所有人做出了同样的动作。几乎同时一跃而起，向着最近的出口冲去。

    即便他们刚刚侃侃而谈，说在要怎么怎么样的对付沈钰，但真正面对后，他们才发现自己根本没有与之对战的勇气。

    面前这个年轻人的气息浩瀚如海，深不可测，让他们没有一点信心。所以，第一时间逃走才是最好的选择。

    可惜，沈钰的剑明显要比他们逃跑的速度快上不少。他们再快，又怎么快的过那迅如奔雷的浩然剑气。

    “噌！”利刃出鞘的声音传来，还没等他们反应过来，一股巨痛就随之涌上心头。所有人无一例外，全部从半空中摔落在地。

    鲜血洒落，染红了地面。

    一剑，仅仅只是一剑，就让他们这么多高手全部重伤垂死。这已经不是可怕能形容的了，而是恐怖，难以抵御的大恐怖！

    可笑他们还在商量如何对付沈钰，殊不知在绝对的力量面前，一切都是徒劳无功罢了。

    “这么弱，浪费我的时间！”一剑功成，沈钰头也不回的离开，他非常自信，自己这一剑之下没有活口。

    接下来，沈钰将从百里江身上搜刮出来的地图仔细对照了一遍，也将上面记载的千血教据点挨个走了一遍。

    在短短两三天内，地图上的千血教据点，几乎被他连根拔起。所过之处，甚至没有人能够挡住他一剑。

    甚至沈钰有一种感觉，这些不入大宗师的人，实在是提不起他的兴起。有时候，他连拔剑都懒得拔，直接一拳过去也一样横推。

    不知何时，他已经成长到完全不惧一般高手的地步了！

    从地图上最后一个千血教的据点出来，此刻沈钰的背后已经是一片火海。这感觉，舒坦！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得一缕浩然气！”

    “又是一缕？”本以为将所有千血教的据点全部拔出之后，将这些机会攒在一起，怎么也能签到一波大的。

    结果又是给了一缕，系统什么时候这么扣了。而这新得的浩然气，那跟之前自己得到的浩然剑气能有啥区别？

    很快，随着莹莹白光涌入，沈钰浑身上下似乎悄然发生着变化。这一刻，他也似乎沉浸在那无尽的浩然之气当中，眼睛瞪的越来越大。

    他之前所得到的浩然剑气，说白了只是一种修行方法，一种独特的剑气。

    而浩然气则是不同，那是以仁义道德，至公至正，坦荡之胸怀所滋养而成的胸中之气。非铁骨铮铮，仁义无双者不能有。

    至大至刚，不卑不亢，至公至正。外物不能夺其志，万般诱惑难动其心，此之为浩然也。

    胸中一点浩然气，天地千里快哉风。天地浩荡，山河壮阔，男儿至正之气才是浩然！

    若是心志坚定，气存浩然，自然可以诸邪辟易，万法不侵。一缕浩然气，足以令沈钰在精神上立于不败之地。

    “浩然之气，果然强大！”慢慢睁开了眼睛，这一刻，一点浩然气入体，沈钰的功力虽无明显进境，但气质却已发生翻天覆地的变化。

    这种气，坦荡而浩大。令他举手投足间不怒而威，仿佛自有一股浩然光正的压迫感。

    而就在这时候，沈钰的耳边传来一阵呼呼风声，那是有人在快速疾行引动的微风。

    很快，一队身着黑色锦衣，浑身散发着冰冷气息的黑衣人，已经暗暗将他包围在了其中。

    这些人个个气息不弱，而且行动间几乎动作一致，显然都是训练有素的精锐。他们的气息联合在一起给人的凶悍的压迫感，很强！

    “你们是什么人？”手摸摸的放在剑柄之上，对方那冰冷刺骨的杀气完全不加掩饰，明显是来者不善呐！

    “我们是黑衣卫殿前司的人，本座殿前司校尉彭岩！”随着这道声音响起，一道一脸精悍气息的中年人慢慢的走了上来。

    “沈钰，我问你，三日之前你在哪里，百里江可是你所杀？你可知道他是谁？”

    “不错，正是我所杀！”没有半点犹豫，沈钰直接点头承认，继而又淡淡的说道“杀都杀了，我管他是谁！”

    “放肆，沈钰，百里江乃是殿前司校尉，你竟然杀我殿前司的人，你该当何罪？”

    “他要杀我，我自然要杀了他，这属于正当防卫。怎么，你有意见？”

    “混账，嚣张跋扈！”沈钰如此混不吝的态度，直接激怒了对方，此人随即命令道“来人，给我拿下！”

    “我看谁敢！”冷眼扫过四周，沈钰的手握紧剑柄上，一股恐怖的气息随之降临。即便是对面的彭岩，也是猛地一惊，脸色随之一变。

    这年轻人，好可怕的气息！

    “沈钰，你可知道你在做什么？”

    “我当然知道，我在正当防卫。反倒是你们，无故就要对本官动手，谁给你的胆子，谁给你的权利？”

    “你要拿本官，可有朝廷允许？可有手令？”

    “这......”

    “那就是没有了！”看到彭岩如此模样，沈钰直接冷冷一笑“黑衣卫的确有监察地方的权利，可无令却也不能随意抓捕朝廷命官！”

    “你手中无令，却一上来就要对本官喊打喊杀，殿前司是要置身于国法之上，置身于皇朝之上么？”

    “还是说，你彭岩彭校尉，能全权代表朝廷？你的意志，就是朝廷的意志？”

    “你，你莫要胡说！”一连数问，问的彭岩满头大汗，浑身冷汗淋漓。这帽子扣的，他可万万戴不起。

    同时，沈钰那冷喝质问的模样，似乎不怒自威，仿佛带着无穷的威压，更让他感受到莫大的压力，连身板都不由弯了弯。

    自从他成为的殿前司校尉以来，哪怕朝廷的各部尚书，乃至是军中统帅，他都敢正面硬刚。

    可这一次，面对沈钰的时候，他却莫名奇妙的感觉怂了。

    那感觉，就好似幼求学似时面对师长的责问，不敢有半句反驳，甚至连大气都不敢喘，只能唯唯诺诺。这样的感觉，他已经好些年都没有了。

    这一刻，彭岩仿佛见到了朝堂之上三朝元老的陈行陈大人，沈钰的身影与陈行大人的身影竟高度重合在一起。

    更准确的说，是他们的气质非常想像，甚至他有一种错觉，似乎沈钰身上的气息还要更加威严一些。

    “不！”赶忙摇了摇头，将这个可笑的念头甩出脑海中。

    沈钰不过是个小有名气的年轻人而已，他何德何等，竟能与陈大人相提并论！

