    冥冥之中，自有天定。张学良和郭松龄之间还是走到了一起，张廷兰也没有什么意外，起来郭松龄这个人还是很有能力的，唯独心胸不够开阔，而且野心勃勃，就像一把双刃剑一样，既能够伤别人，也可能会伤到自己。

    张廷兰一言不发，而一旁的张学良却有些着急了，他以为老爹兴致不错，会一口答应，哪知道老张竟然突然沉默了，让张学良有点摸不着头脑。

    “小六子，郭松龄是人才不假，不过这个人有些刚愎自用，最好磨练一下，贸然重用恐怕不好。”

    “大帅，郭老师胸怀大志，想要造福桑梓，而且能力过人，让他尽早领兵，对咱们奉军发展有着很大的好处！”

    张学良对张作霖的话，从来没有过任何反驳，就算是于凤至的婚事，也只是闹闹小孩子脾气而已，这次他却在张作霖有意反对的时候，继续为郭松龄话，透漏出来的信息非常不一样。

    “大帅，我有点想法，讲武堂的几位教官，都是领兵的大才，rì后肯定不能只当教书匠。既然汉卿提议了，那就不如让郭松龄出任汉卿的参谋长，姜登选和李景林两位出任副团长，一起辅佐汉卿，熟悉一下战场的情况。如果rì后真要和俄国发生冲突，这几位可都是大将之才，提前向您讨要，还望大帅准许。”

    张作霖一听张廷兰的话，也点了点头，道：“拙言，你也是讲武堂的人，凡事多指点一下汉卿，照看几位老师。”

    “大帅放心吧。”

    老张所的照看。自然是有着深意的，张廷兰也是心领神会，出了老虎厅之后，张学良突然拉住了张廷兰。

    “拙言，你我爹为什么对郭老师有那么神的成见啊，郭老师不苟言笑，平时为人正派，眼中容不得沙子，和那些老派人物不一样，这真是他值得别人敬佩的地方。难道还是罪过么？”

    “汉卿，有人能见一面就引为知己，比如俞伯牙和钟子期，也有人一见面就有偏见，这都是正常的。大帅也不例外。郭松龄此人才华不弱，但是早年是同盟会的人。理应观察一下。不过我相信，只要是人才，终究有一飞冲天的时候，你也不用太担心了！”

    听了张廷兰的话，张学良心情好了一些，笑着问道：“拙言。这次兴师动众的往边境派兵，是准备和俄国人打仗么，用不用我们冲锋陷阵啊？”

    “想什么呢，我们俄国的传统友谊源远流长。而且我们还准备参加到协约国当中，那时候中国和俄国就是正儿八经的盟友了，同在一个战壕里面，哪能和俄国交战啊，我们最多就是消灭一些暴徒，那帮人阴谋推翻伟大的沙皇陛下，我们哪能坐视不理啊！”

    张学良一边听着，一边忍不住翻了翻白眼：“拙言，你是我见过能把假话的理直气壮的第一人！”

    “承蒙夸奖，不胜荣幸！”张廷兰早就修成了水火不侵，根不会在乎。

    组建新兵团，北上剿匪靖边的任务传达下来之后，讲武堂顿时就热闹了起来，经过了大半年的紧张学习，这帮年轻人都盼着能到外面一显身，现在有了机会，都像是出笼的鸟一般，喜气洋洋。

    “同学们，你们当中有的人已经参加过很多次战斗，还有很多人没上过战场，不过我在这里要提醒大家，所有人必须都把自己当成一个新兵，仔细学习任何一个细节，我们这一次要面对的对，和以往全都不同，他们更加强悍，也更加凶残，我们不知要和他们斗勇，还要斗智，每个人都要拿出百分之二百的精神头，不能有任何的松懈。”

    张廷兰虽然没有明，但是大家也都听出了话中的意味，怕是这一次真的目标所指就是沙皇俄国了，每个人心中都有一丝骄傲，还有一些紧张，多少年来，沙俄都是一头巨兽，给周围所有的国家都带来了噩梦。

    从欧洲，到中东，再到远东，为了追求不冻港，俄国人拼命的扩张，沿线的战火并没有停止过，就在几十年前，北极熊染指外东北，霸占了外东北，践踏着中国神圣的领土，把爪子伸向了太平洋。

    这些历史每个学员都清清楚楚，现在一听要到北方作战，极有可能同俄国发生冲突，每个人既紧张，又渴望，一股斗志在胸中燃烧！

    “大家都记着，这一次的行动，会记入你们实践课程的分数，也就是只有你们表现好了，才有可能顺利从讲武堂毕业，不然很可能你们就永远没有办法毕业了，讲武堂需要的真正的优秀指挥官，而不是纸上谈兵的赵括，更不是望风而逃的懦夫！”

    对付学生最有效的武器就是成绩，在场的所有人一听这话，都感到了沉甸甸的压力，不敢有任何怠慢，他们立即展开行动，快速融入到新兵团之中，做好磨合工作，随时准备北上。

    张学良也是第一次dú lì领兵，也是格外的重视，郭松龄同样如此，能不能在奉军之中崭露头角，就看能不能抓住这次宝贵的机会了，他们抓紧一切世间，做着各种准备工作。

    就在他们摩拳擦掌的时候，所有的整编工作细节也拟定出来，剩下的就是落实了，张作相和张廷兰一同北上。这次张廷兰除了带着新兵团之外，还特别抽调了一批熟悉武器的工人师傅，让他们一同北上。

    这些人的任务就是从一堆垃圾之中，翻出一切有价值的东西，并且把散碎的零件组装起来，变成一个个的杀人利器。

    这次到奉天前后将近半个月的时间，等再次回到吉林，情况和离开的时候已经有所不同了，俄国国内的危机持续发酵，饥荒越来越严重，张廷兰刚回到府邸，郭宗熙就急急忙忙的前来汇报情况。

    “辅帅，这段时间越来越多的俄国人越过了边境地区，多的一伙几百人，少的也有几十人，他们抢掠我们的商民，洗劫任何有价值的东西，已经先后有一百多位百姓被打死了。”

    “向俄国方面提出过交涉么？”张作相一回家就听到这种消息，脸色顿时阴沉下来，愤怒的道：“俄国边军就不知道约束一下自己的边境么？”

    “辅帅，俄国远东总督只和军方政府都没有关系，完全是一些暴徒自发的行为，中国如果有能力，完全可以自行剿灭。另外俄国人还催促咱们，尽快的扩大抚远集市的规模，提供更多的货物。”

    “这又是在耍无赖啊！”张廷兰冷笑了一声：“想要借着土匪的名义，向咱们施压，也亏这帮俄国人想的出来，既然他们不管，咱们就替他们管教一下，从现在开始，我这个边务总指挥就要不客气了！”

    张廷兰估计的没有错误，俄国人野性难驯，随着寒冬越来越严重，他们吃光了所有的粮食，从军人到老百姓，越来越多的人挣扎在死亡线上，绝望的俄国人将注意力自然转向了周围。

    物产丰饶的东三省就首当其冲，在不久之前，东三省还大量的出货，明那里有无数的粮食和美酒，俄国人自觉结成了一个个的匪帮，想要到中国碰碰运气。

    偏偏这个时候，远东的那些军队也露出了贪婪的质，他们甚至也化妆成了普通的土匪，想要把中国当做淘金的圣地，一夜之间，通过抢掠，他们就能发大财。在过多少年间，中国衰弱到了极点，一两万军队就可以纵横中国腹地，占据中国的首都，现在有成百上千的俄国人，在边境占点便宜还是能做到的。

    因此边境线上的冲突越来越多，一队一队的俄国人越过冰封的黑龙江，潜入了东三省腹地，疯狂的洗劫着所有的粮食和rì用品，规模越来越多，深入距离越来越远，抢得东西也越来越多。

    “这世道果然是丛林法则，弱肉强食，如果我们不证明自己拥有保护自己的能力，俄国人就不会和我们平等交易，他们只会贪得无厌，俄国的军队不光是睁一只眼闭一只眼，他们甚至都可能加入到抢掠的行列之中，因此我们必须给予俄国匪徒迎头痛击，来一个杀一个，来两个杀一双，把边境线安稳下来，然后咱们才能谈别的！”

    张廷兰得到了报告之后，就下令加紧调查边境的问题，同时宣布成立东三省边防总指挥部，统一管理吉黑两省边境冲突。

    这次也是总指挥部成立之后，首次正式开会，下的主要干将全部聚齐，孙安虎，秦威，还有卫戍旅的白山全都到齐了，另外张学良，郭松龄，姜登选和李景林等人也都列席会议。

    他们也了解了边境的情况，听到张廷兰决定动收拾俄国土匪，他们也都举双赞成，既然俄国政府摆明了不想干涉，那奉军就不用客气了。

    “要打就要狠狠打，争取围歼几股俄国土匪，这样俄国远东当局就会知道咱们不可轻辱，他们的麻烦也是越来越多，必然会向咱们低头，和我们寻求合作，因此所有人必须打一个开门红，不能有任何失误！”(未完待续。。)

    精彩推荐：

