    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘thx1814’、‘小h宅’、‘武官为谁迷’的打赏！）

    桐人似乎没有想到这里居然会有这么多的人，刚一从外面进来立刻是怔了一下，没有反应过来，随后才听到了克莱因的叫唤，回过了神来了。

    “桐人，你这个家伙…”克莱因毫不犹豫的抛弃了自己的部下，小跑到了桐人的面前。“早知道你要来，我就通知你一起过来了。”

    对于桐人这个从自己进到‘sao’的第一时间里头一个认识的好友，克莱因早已将其当成最要好的好友了，即使当初桐人并没有选择与他一起留在起始之镇帮他一把…

    “我也没有想到啊…”桐人有些奇怪的看了在场的所有人一眼。“来到这里之后居然是这样的情形，还以为只有我发现了特殊boss的情报呢…”

    特殊boss在封测的时候是没有的，它是仅限于平安夜的活动，所以桐人一开始也是不知道特殊boss的所在地的，再加上对特殊boss他并没有像原着那般的重视，也没有那种必须单挑胜利豁出去一般的拼命劲，自然而然的要晚其他人不少了。

    “攻略组里的四个公会都到了吗…”桐人目光依次扫过‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’，最后停留在‘军队’的身上。

    “连他们也到了，看来这一次的复活道具争夺战。不是那么好参合的了…”说是这么说，可桐人的语气里不但没有半分的担忧、焦虑，反而显得很是轻松，就像没有把五个顶尖公会的人放在眼里一样。

    “呐，桐人…”克莱因嘻嘻笑了一下。“既然你也来了，不如跟我们组队吧，复活道具谁打到了归谁，怎么样？…”

    “好啊！”桐人没有丝毫犹豫，直接便是答应了下来了。

    现在的桐人，没有经历过原着里的排斥成为所谓的‘封弊者’。更没有和‘月夜黑猫团’深交最后导致他们全公会死亡。比起原着，在这里的桐人无疑是幸福的。

    而没有了那些噩梦一样的经历，桐人虽然平时是独行的，可真有必要组队。他也不会拒绝。现在的情形。傻子都知道，单凭他一个人，想要跟五个顶尖公会竞争。机会微乎其微，还不如跟克莱因组队，这样获得复活道具的机会也大了不少。

    再加上特殊boss的强度，即使是桐人，单挑对上了，很大的几率是九死一生，又不需要像原着那样死活都要复活幸，桐人当然不会冒着生命危险去单刷了。

    桐人的加入对于‘风林火山’来说无疑是一件喜事，毕竟桐人的实力那可是非常强大的，但对其它四个公会来说，可就不是一件幸事了，当下，不少人都是绷紧了一张脸，唯有亚丝娜仍旧是面无表情，冷清的可怕。

    亚丝娜当然认识桐人了，不说在1层的时候两人组过队，在攻略组里的时候也是经常碰面的，两人都是攻略组里的顶尖玩家，彼此间的实力又非常的相近，还时常因为一些策略而吵架，久而久之，也算是一种另类的熟悉了。

    不过也仅仅局限于熟悉，真的在一些选择上冲突了，那么亚丝娜也不会有太多的顾虑，比如现在…

    桐人跟着克莱因走到了‘风林火山’的位置上，瞧见众人僵持在一起的局面不禁开口。

    “不会打算就这样一直下去吧？虽然离凌晨还有不短的时间，可对付特殊boss需要花的时间也不短…”

    闻言，五个公会的人也顿时面面相觑，皆是沉默了下来了，不得不说，桐人说的话，也是很有道理的。

    “的确，不能再这样僵持下去了！”亚丝娜上前一步，高声说道：“各位，不如一起上吧，照攻略组的规则来对付这一次的boss，最终，谁打到了复活道具，就算是谁的，怎么样？…”

    听到亚丝娜的话，启太、克莱因两人沉吟了一会，没意见的点头了，而‘圣龙联合’、‘军队’两个公会更是没有意见了。

    他们人多，爆到复活道具的几率也大的多，至少，两个公会的成员是这么想啊…

    随着所有人都同意了下来，空气中那股凝重的气氛也消失了，亚丝娜点了点头。

    “那么…”

    就在亚丝娜打算宣布出发的时候，迷路森林入口处，水波再一次的荡漾开来，将亚丝娜即将脱口而出的话给堵了回去。

    所有人面色一凝，立刻是转头看向了那里。

    如今，攻略组里的公会都到了，连桐人这个独行玩家也到了，这个时候，还会有谁过来呢？…

    难道是艾基尔那个家伙？…

    在场的玩家都是这么想的，却是一点也没有考虑到是其它的一些小公会或者团队，因为他们即使来了，跟这里的五个公会比起来那也是注定了无功而返。

    在现场所有人的注视下，水波徐徐晃起，如波涛般涌向虚空四周，黑夜里飘下的点点雪花也被水波给带开，紧接着，一道身影从水波之中缓缓的浮现，穿过了四散的涟漪，走向了这里…

    当身影的全貌出现在空气中时，在场近百的玩家齐齐眼睛一突，一口带着雪花的冷气被他们倒吸进了嘴中，可他们却一点都没有自觉，反而揉了揉眼睛，仿佛不相信自己所看到的事物一样，等到他们终于认清楚自己的所见没有错以后，嘴巴渐渐的张大了…

    前方，一个身穿黑色大衣，背着一把长长的黑色大剑的身影在水波中缓缓的走了过来，大衣上，系于双臂、腰间的缎带装饰品伴随着黑夜里的雪风发出呼呼作响的窸窣声，将这道黑色的身影彰显得即洒脱又写意，让看着他的人眼中也多了几分醉意…

    肩膀上，一只小小的精灵坐在了上面，散发着白光的身体似乎在给浑身是黑色的主人渲染上一丝丝的温暖，一黑一白大小不一的两道身影十分恰到好处的搭配着，宛如天生就应该这样一般，浑然天成…

    身穿黑色大衣，背着黑色大剑，肩膀上坐着一只精灵…

    拥有着这个外形的人，在‘sao’里，还会有人认不出吗？…

    “‘精灵剑使’！无言！”

    不知道是谁喊了这么一声，‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’、‘军队’，五个顶尖公会的成员纷纷反应了过来了。

    “‘精灵剑使’！是‘精灵剑使’！”

    “最强玩家！‘精灵剑使’无言！”

    “他…他也来了…”

    “我看到真人了！我看到‘精灵剑使’的真人了！”

    五个公会成员们的呼喊声，总算是令得有些失神的亚丝娜、桐人、启太、克莱因四人回过了神来了，当下，四人的脸色均是一变。

    “是他！”桐人满脸的惊讶。

    “他就是那个传奇般的男人吗？”克莱因满脸的兴奋。

    “他居然也来了…”启太满脸的笑容。

    “他…是他…”亚丝娜满脸的不敢置信。

    ‘精灵剑使’，最强玩家，独自一人攻略下‘艾恩葛郎特’近二十层的传奇人物！

    那个一年的时间里，神秘异常，目击报告连十次都没有的至强者！

    如今，却是出现在了在场玩家们的眼中了！

    这一刻，无论是哪个公会的人都好，早先所表现出来的顶尖公会的素质全部化为乌有，剩下的，只有如同普通人一样的喧哗。

    “真的…是他…”

    亚丝娜面容上的清冷已是消失的一干二净了，看着前方走来，曾经给自己留下非常深刻印象的身影，亚丝娜眼中，一股浓浓的波动开始闪现…(未完待续。。)

    “妙笔阁5200,无弹窗,更新快,记住        

