    “我刚刚吃了一只虫子、我刚刚吃了一只……”

    接下来的几分钟时间里，韩宣的脑海当中不停地在想这个。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    喝了点水压下反胃的冲动，在原地休息十多分钟才继续上路。

    拍摄《荒野求生秘技》时候，贝尔确实会借助于工作人员的帮忙，有时候也会吃他们带的食物和水。

    可是这档节目的主题，本来就不是虐人的，通过节目名称就可以得知，它主要是向人们展示求生技巧。

    这档节目的两大亮点，一是贝尔会吃一些稀奇古怪的东西，另外就是可以通过节目，能够带人们去领略世界各地极端地区的风景，而那些地方平常人很少可以接触到。

    长期待在城市里，突然回归这种原始的地方，韩宣感觉既新奇又有趣，接下来他们找到一处低矮山丘的平坦山脊，准备今晚留在那里休息。

    即使是亚马逊热带雨林的冬天，也决不能在河谷的平坦地带安营扎寨，上游的河水说来就来，一不小心就会造成危险，为了找到这块合适的地方，他们着实费了不少功夫。

    一位摄影师跟在韩宣身后，去山丘的树林里砍适合用来当床的藤蔓，韩宣面对镜头说道：“我打算制作两张吊床。

    既可以让我们远离地面，避免遭受蛇虫这类动物的侵扰，另外它们做起来还很简单，相信在天黑之前应该可以弄好……”

    加布里尔不知看到了什么，此时停下脚步。

    等韩宣说完，指着十多米外的一处水面，大声喊道：“小老板，快看岸边，那里有一条大蛇正在捕猎！”

    人们顺着他的手指往小湖岸边看去，韩宣压低声音，激动说着：“一条亚马逊巨蟒正在死死缠住吼猴！那只猴子肯定快要不行了！

    我之所以认识它们，是因为我的那家动物园里就有这两种动物，不过这条亚马逊巨蟒的体型，明显比我动物园里的那两条都要大！

    看长度至少要有五米，亚马逊巨型蟒蛇可以长到六米多长，体重过二百二十公斤，抓住猎物后它们会像现在这样死死缠住猎物，直到对方窒息。

    即使是人类，也无法挣脱它那恐怖的力量，在雨林里遇到这种动物，最好的办法就是跑。

    受限于体型，这种恐怖蛇类的移动度并不快，但只要被它抓住，绝对会是个噩梦，一般人们在睡梦中才会被它们给盯上。

    我曾经看过一张亚马逊巨蟒，吞食一头两米多长凯门鳄的照片，事实上那条蛇真的做到了。

    刚才我说过要用蛇当晚餐，但绝对不是指这种蛇......”

    贝尔不在，韩宣很完美地填补了他应该充当的角色。

    这种亚马逊巨蟒捕食的画面极为难得，因为它吃了东西之后，好几个星期都不用再进食，因此人们很少可以见到。

    进入丛林后顺利砍到些结实的藤蔓。

    一根就有十多米长，只需要三四根就完全足够，缠成圈扛在肩上，份量十足。

    韩宣喜欢这种回归原始自然的感觉，但今天运动量标，身体格外劳累，喘着粗气嘴里说道：“我现在最希望的就是……刚才贝尔设置的捕猎陷阱，抓到猎物了。

    这样等他将火生好后，我就可以大吃一顿，现在身上都是汗，一整天衣服湿湿的，很难受，或许还应该烤火。

    洗澡我是不想了，这些那些水里有许多恐怖的家伙，比如亚马逊河巨鲶。

    在蒙特利湾水族馆的级大鱼馆里，有一条来自亚马逊河分支、长达两米多的大鲶鱼，它就是来自于这附近。

    当地人称呼它们为食人巨鱼，曾经真的有孩子，在洗澡时候被那种鱼给吃掉过……”

    艰难地回到营地。

    贝尔正在生火，附近的干草不好找，幸运的是兔子喜欢在洞口藏着些草做为遮掩物。

    只是不算太干，打火石也很潮湿，能看见草在冒白烟，但没有火苗。

    “你找到了什么？！”

    贝尔见韩宣他们回来，抬起头大声问道。

    “一些结实的藤蔓。

    我刚才看见这里有一些树，彼此之间靠得很近，所以想做成吊床，给我们晚上睡觉用。”

    “哇哦！

    非常聪明的做法，那确实是一种很好的从林过夜方式。

    刚才我碰巧遇到了些芭蕉树，于是带了几片它们的叶子回来，可以当做我们晚上睡觉的屋顶。

    听说这里几乎每天晚上气温下降时候，都会下场小雨，但愿今晚的別太大。

    把这些藤蔓交给我来就好，我帮你做一张吊床。

    你负责去看看刚才布置的陷阱有没有捕捉到猎物，祝你好运，我们的晚餐就靠你了......”

    先前总共布置三个陷阱，在一处平坦的枯黄草地上。

    离营地位置大约有一百多米，贝尔在那里现猎物时常经过的道路，于是顺手布置了那些陷阱。

    傍晚天快黑了，动物们也要归家。

    如果这次抓不到，那要等明天早上才能再来。

    韩宣隔着很远，便看见一只兔子的尸体，悬空挂在草丛里，兴奋不已欢呼几声，小跑过去将它取下来。

    它的身体被一条藤蔓制作的活结给牢牢套住，解下来之后拎着毛皮为灰色的大兔子，去其他两个地方。

    但这回运气没那么好，那些陷阱没抓到猎物。

    没有去野外玩过的人，永远不会知道亲手捕捉到猎物，是一种怎样的感觉。

    大概是因为人类祖先就是这样捕猎，唤醒了基因深处的本能，韩宣回去的路上，甚至还哼起了歌。

    营地那边的火生好了，他们正聚在火堆旁烤火。

    南多导演忙着处理兔子，贝尔则在编织藤蔓吊床，暂停拍摄时候，道森秘书走来对韩宣说：“你的帐篷搭好了。

    拍摄完之后你去帐篷里睡觉吧，晚上可能下雨，已经累一天了，再这样下去会生病的。

    我包里里还有足够的食物，野兔肉少吃一点，烤不熟的话会有寄生虫……”

    “那贝尔呢？”韩宣问道。

    “他会留在野外过夜，夜晚还有一些镜头。”

    “那我也留在外面好了。

    床什么时候都可以睡，露天却是第一次。”

    “……好吧。”

    杰森将压缩饼干咽下去，喝水拍拍自己的肚子，继续开口说道：“我去安排一下，夜里轮流放哨。

    先把周围的草给清干净，记得把这个撒在附近。”

    韩宣见他从包里拿出个透明水瓶，里面液体很浑浊，问杰森说：“这里面装的是什么？”

    “维尼的尿。

    对一些夜间活动的食肉动物来说，熊的气味很有震慑作用，它们不敢过来。”

    听到这话，旁边大光头欧文的脸瞬间黑了，心有余悸说着：“上帝啊！

    我下午差点就把它给喝了，该死的！你居然骗我说是果汁！”

    “轻松点，伙计。

    你不是没上当么，其实我还挺想看看的……”

    夜幕降临。

    篝火噼里啪啦地响，今晚好运地没有下雨。

    或者说暂时还没有下，天空中乌云已经在酝酿，林子里刮起了风，诡异的声音不断传来。

    黎明时候，加布里尔守了两个多小时，轮到乔治守夜。

    他刚添加完柴火，一枚不知从哪飞来的、长度只有十厘米左右的小箭，突然飞向他腿部，但是被口袋里的匕给挡住了。

    乔治低头往下看到它时候，表情一愣，赶忙卧倒打了个滚，口中大喊声：“小心！”

    此刻，在他刚才站的地方，突然又多出一枚小箭……(未完待续。)