    不过理想很丰满，现实却很骨感。

    王岩很快就发现，一天还是只能获得一张卡牌，小组之光这张金色卡牌只是特例。

    而且卡牌仅限狼牙小组成员使用，外人不能用。

    比如王根生能用王喜奎掉的卡牌，王喜奎却没办法用王根生的。

    不过对此王岩也是完全可以接受，因为就算一天只能掉落一张，而且掉落的卡牌只能狼牙小组的成员才能用，也没什么问题。

    因为王岩很确定，狼牙小组肯定可以向上升级。

    后面狼牙小组肯定可以升级成为小队甚至中队。

    就是升级的条件，还有待于他在将来慢慢摸索。

    所以，他仍可以组建起一支战斗力超强的狼牙。

    那么现在第一件要做的事情，就是强化王根生。

    魏大勇不用强化，这家伙是用来当模板的存在。

    王根生的技能界面原本是一串问号，但现在已经显现出来。

    王根生现在总共有两个技能，分别是投掷高级以及八卦掌高级。

    八卦掌高级技能是李云龙身上掉落，并且经由王岩之手给他的。

    投掷高级是王根生原本就有的技能，小时候给地主放羊练就的。

    投掷高级可以将一斤重的手榴弹扔到百米开外，并且精度极高，误差范围不超半米，也就箩筐口子那么大的范围。

    要想让王根生成为一名真正的狼牙，这两个高级技能远远不够。

    所以，当务之急是要让王根生获得魏大勇的少林内家拳精通以及少林童子功精通，这就需要魏大勇继续贡献卡牌。

    然而，王岩很快又遇到了新的难题。

    因为，魏大勇的臀部伤势已经痊愈。

    魏大勇伤愈之后，王岩就发现再也没办法赢他，无论是格斗、体能还是射击，俩人都是半斤八两。

    以前魏大勇轻敌，还会阴沟翻船。

    但现在魏大勇不会再犯同样的错。

    所以王岩就很难找到赢他的机会，一个不小心还会阴沟翻船，因为魏大勇不仅身手高超，而且学过的武术也杂。

    今天上午又是格斗训练，两个人过了五十多招还是不分胜负。

    倒是旁边的王喜奎和王根生目睹了一场极高水准的格斗表演。

    五十多招之后，王岩和魏大勇两人都累得跟死狗似的，往草地上一躺再不想动。

    魏大勇喘息道：“队长，你刚才又想用十字固算计俺，但是俺已经上过一回当，绝对不会再上第二回当了。”

    “那可不一定。”王岩没好气道。

    “这招是肯定不好使了。”魏大勇道，“除非你再想别的招。”

    魏大勇言者无心，王岩听了却是心头一动，对啊，想别的招啊！

    自己怎么这么死脑筋呢？为什么非得跟魏大勇比格斗？可以跟他比别的技能啊，比如说投掷、又比如说射击！

    你花和尚学了一身的少林功夫，格斗的确很厉害。

    但是老子就不信，你的投掷还有射击也一样厉害。

    想到这里，王岩忍不住看了一下自己的人物界面。

    ##########

    姓名：王岩。

    身份：组长。

    技能：十字固精通、少林内家拳精通、少林童子功精通、铁头功高级、刺杀高级、投掷高级。

    ##########

    相比两天前，王岩又新增了两个技能。

    其中刺杀高级是从王喜奎身上掉落的。

    最后一个投掷高级，是王根生贡献的。

    正好拿王根生的投掷高级镇压魏大勇，惠而不费。

    而且，以后永远不能给魏大勇使用投掷高级卡牌，这样他就永远可以压制魏大勇，让魏大勇持续不断掉落卡牌，成为卡牌供应奶牛。

    当下王岩起身说道：“和尚，敢不敢跟我比投弹？”

    “这有什么不敢的。”和尚哂然说道，“比投弹，除了根生，俺谁都不怕。”

    “好，那咱就来吧。”王岩说完就拿起一枚训练用的手榴弹，作势准备投掷。

    魏大勇也不甘落后，也抄起了一枚训练用手榴弹，然后助跑，抢先扔了出去。

    一斤重的训练用弹在空中划出一条优美的抛物线，最终落在九十多米的距离，这个成绩已经相当不错了。

    魏大勇笑道：“队长，该你了。”

    “看仔细了。”王岩微微一笑，也是先助跑然后奋力扔出去。

    霎那间，训练用弹便在空中划出一条更高更飘的抛物线，然后落在一百多米的距离，赢了魏大勇差不多有十米。

    魏大勇便傻在那里。

    王根生也是一脸懵。

    队长的投弹怎么突然进步这么大？

    王岩逼问魏大勇道：“怎么样，服不服？”

    魏大勇瞠目结舌道：“队长，你是怎么练的？”

    王岩不依不挠的道：“我就问你，服还是不服？”

    “服服，俺服。”魏大勇连连点头，“俺当然服。”

    下一刻，王岩耳畔便又是叮的一声，一张通体散发出紫色光泽的卡牌便从魏大勇身上倏的掉落下来。

    定睛看，正是少林内家拳精通卡牌。

    看到这，王岩最后的担心也是消失。

    原本他还担心，比什么技能就掉什么类型的卡牌。

    但是现在看来，这个担心是多余的，比的是投掷，也能掉落格斗技能。

    当下王岩扭头问王根生和王喜奎道：“根生，喜子，我跟和尚用少林内家拳还有柔术十字固对了这么多招，你们看出点门道没？”

    说完不等回答，王岩手中的卡牌便化为一团紫光，打入王根生体内。

    王根生激泠泠的打了个冷颤，然后说道：“队长，我好像有点懂了。”

    王喜奎和魏大勇便立刻向王根生投来诧异的目光，魏大勇更是说道：“根生，你小子吹牛吧？俺在少林寺练了十年寒暑，才算勉强登堂入室，你只看俺和队长过了几招，马上就能学会少林内家拳了？”

    “我也不知道。”王根生道，“但是我就是懂了。”

    王岩笑着说道：“和尚，根生是真懂还是假懂，你跟他过几招不就知道了？”

    “队长说的是。”魏大勇说完，当即手起一拳，照着王根生的胸口猛砸过来。

    王根生不假思索的便也是一拳，两只拳头在空中重重相撞，发出噗的一声响，然后魏大勇退了半步，王根生也只是退了一步。

    魏大勇的眼睛一下就瞪得溜圆。

    旁边王喜奎也看傻了，咋可能？

    只有王岩嘴角流露出得意的笑。

    这真是个天才的创意，不是吗？

