    “最后十几秒啊。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “紧张啊，只差一分，要么绝杀，要么算是准绝杀。这比赛......真特么的过瘾！”

    “希望是湖人赢，这场比赛陈锋拼的这么凶，湖人其他球员也全都打得很努力，如果这也输了，那真是太可惜了。”

    “是啊，我湖必胜，妈-妈的，这个球一定得防下来。”

    还剩十几秒，胜负依然留有悬念。

    在这一刻，无论是现场球迷，还是电视前，电脑前的无数球迷的心全都提了起来。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    勇士一边，科尔教练收起战术板，对勇士几名球员道：“还有十几秒，不用太着急，一定要稳，打进这个球。”

    “告诉我，你们有没有信心？”

    “有！”

    “好。”科尔拍拍手，“记住，胜利是属于我们的，我相信你们，你们也要相信自己，我们一定能赢，上吧。”

    和勇士差不多，湖人这边，斯科特也是满脸严肃。

    一场季前赛，却愣是打出了季后赛的感觉，让旁边的几个助理裁判都感觉不可思议，不过斯科特没注意这些，他已经全情投入了，对陈锋几人道：“防好，防好，我再说一遍，防好！”

    “一定要防好这个球，不要乱，不要随便下手，不要犯规。给我把这个球防下来我们就赢了。”

    “嗯。”

    “教练，您放心吧。”

    “我们一定尽力。”

    听到这，斯科特还不满意，强调道：“不是尽力，是一定。我们打到这个时候容易吗？不容易。陈锋今天拼的这么凶，摔了多少次？容易吗？不容易。所以我们要赢，必须！”

    “是，必须！”几人大吼。

    简短的话语过后，球员们走上球场。

    底线球，勇士进攻，湖人球员则早就已经落好了位，在己方半场等着勇士，严阵以待。

    看到库里过了中线，陈锋迎了上去，湖人其他球员眼中也迸出红光，一个个咬着牙，盯着自己防守的人，半寸也不离。

    “跑，跑动，快......”科尔在场边大喊。

    “跟上，反应快点，注意挡拆换防，千万别漏人。”斯科特也在喊。

    倒是观众席的球迷，这个时候反而安静下来，谁也没声，安静的看着场上，一眨不眨。

    11秒，1o秒，9秒.....．

    时间一秒一秒过去，球在勇士几人手上运转，传递，人也随着快跑动，十分的迅。

    最后，当时间还剩下4秒，库里反跑，格林，伊戈达拉排成了一条线，给库里做挡拆掩护。而另一边，汤普森，巴恩斯也各自站在三分线外，各自守着位置，做好接球的准备。

    一旦库里没机会，会立刻传球，而他们，则需要立刻出手。

    2秒，库里接球，翻身就跳了起来，手腕飞快的一抖。与此同时，陈锋被挡在了后边，克拉克森跳起，干扰库里的出手。

    看到篮球从库里手上飞出，所有人的目光都集中在篮球上，随着篮球划过一道弧线，然后......砰的一声，打铁！

    “呼，没进。”

    “该死，抢篮板！”

    一瞬间，有人松了口气，有人大声叫喊。

    而场上，勇士的人飞快的扑向篮球，湖人这边，希伯特也飞身跳起，咆哮了一声，吼道：“我的！”

    只见他忽然像是脚上装了弹簧一样，从人群中跳起，比平时任何一次都要高，大手一伸，啪的一声将篮球拿住。

    “犯规！”

    勇士的球员飞扑向希伯特，瞬间将希伯特扑倒，不过已经没有什么意义了，时间到了，全场比赛已经结束。

    计时器变成一串零，而记分牌上，比分1o2:1o1，湖人领先一分！

    当终场结束的笛声响起，希伯特躺在地上，没急着站起来，一手还死死抱住球，一手则狠狠捶打着地板，大声狂吼。

    克拉克森，兰德尔......几人也兴奋极了，连同陈锋在内，一起扑向希伯特，这最后一个篮板太关键了！

    “吼......”

    “我们赢了！”

    湖人替补席上，一群球员飞扑向球场。

    观众席上，湖人球迷疯狂了，无数人站起，大声的欢呼，大声的尖叫，呐喊，-泄着心中的激动。

    “呜，我们赢了，我们终于赢了。”

    “哈哈，我们赢了勇士，我们逆转了比赛。”

    “玛德，这下谁还敢小看我们湖人。让那些说我们绝对不是勇士对手的人站出来，出来啊，我绝不打脸！”

    球迷们的欢呼声中，勇士球员一个个有些落寞，每个人的脸色都很难看，感觉像是输掉了总决赛。

    就连场边的记者也感觉不可思议，这只是一场季前赛，赢了球的湖人疯狂就疯狂了吧，怎么勇士这么一副表情，至于吗？

    当然，他们不是球员，不可能理解那种感觉，对于球员来说，一场比赛是否重要，并不仅仅是因为其本身，更决定于球员的内心，以及他们倾注了多少感情，付出了多少汗水。

    这场比赛，湖人付出了很多，勇士也是一样，可最后勇士输了，他们怎么能够不失落？

    希伯特被人从地上拉了起来。

    众人放开希伯特，扑向陈锋，将他围在了中间。

    希伯特最后的篮板球很关键，但最关键，这场比赛表现最好的无疑是陈锋，他才是这场比赛最闪耀的明星！

    “陈！”

    “陈锋......”

    球迷们大声喊着陈锋的名字，媒体记者们手里的闪光灯也霹雳啪啦的闪个不停，全都对准了陈锋。

    美国，华夏，乃至于更多的地方，但凡是电脑前，电视前观看这场比赛的人，这一刻都对陈锋满是敬意。

    一些人更是热泪盈眶，为陈锋这场比赛的表现而折服，从此成为了陈锋的忠实粉丝。

    人们散开，陈锋从人群中出来，走向替补席，和斯科特拥抱了一下，斯科特也有些激动，对陈锋道：“陈，谢谢你为我们带来了胜利。也恭喜你，呵呵，今天你算是一战成名了。”

    “谢谢。”陈锋笑道。

    今天，他的确算是一战成名.....．