    御龙白有些尴尬的说道：“我在旅行的时候并没有从龙窟中带出一条迷你龙，而是选择了芳缘地区的准神巨金怪。”

    “这样啊......”大叔有些失落道：“那少年你的天赋不行啊，居然没有迷你龙认可你，想要和你一起去旅行。”

    御龙白嘴角抽搐，大叔显然是误解了他的意思，不过御龙白也没有解释，而是拿出一颗没有使用过的精灵球递给了小黄。

    这颗精灵球上面印着快龙的印记，是御龙家特制的精灵球，用来在小时候收服迷你龙的。

    当然，这并不是强制让御龙家的弟子收服一只龙窟中的迷你龙，但是除了御龙白，也没有人会放弃就是了。

    御龙白获取迷你龙的机会被御龙天换成了铁哑铃，但是这个精灵球并没有被御龙天收回，大概是希望他回心转意，去龙窟收服一只迷你龙吧。

    而持拿这么精灵球前往烟墨市，就可以从御龙家得到一条快龙，这是御龙一族的规定。

    御龙白对小黄说道：“这个精灵球送给你，你可以带着它去成都地区烟墨市的烟墨道馆，将这个精灵球给道馆主，领取一只迷你龙和精灵图鉴开始你的旅行。”

    “我们关东地区的准神迷你龙？”小黄瞪大了眼睛，连忙摇了摇头，拒绝道：“这太珍贵了，我不能要。”

    “就当是大叔送给我鲤鱼王的回礼了。”御龙白将这个精灵球和那六个豪华球放在一起，然后再次拿出一个精灵球。

    御龙白将精灵球丢向了水箱里面的黑色鲤鱼王，打算收服这只闪光的种族王者，闪光鲤鱼王的口中发出紫色的能量波动，将精灵球打碎。

    “恶之波动？”

    御龙白重新拿出一颗精灵球，这一次使用超能力控制住了闪光鲤鱼王之后，才丢出精灵球，将它成功收服。

    御龙白拿着精灵球，看向大叔说道：“多谢大叔的鲤鱼王了。”

    大叔笑道：“你帮我照顾好小黄就行了，而且你不是还给了小黄一只能够收服迷你龙的精灵球吗。”

    “这只鲤鱼王的珍贵程度可不比快龙差。”御龙白抛了抛手中的精灵球，对大叔说道：“不过也算是公平交易了，到时候小黄去了烟墨市，还可以跟着......算了，我通知人来接小黄去烟墨市吧。”

    小黄现在的实力很弱，身上只有一个高级实力的皮丘，就算常磐之力开挂，也强不到哪里去，如果遇到危险了，他甚至没有反抗的能力。

    御龙白从背包里拿出笔记本电脑，打开之后对着一个人打通了视频，一旁的大叔和小黄都好奇的探过头来，想要知道御龙白打算叫谁来接小黄。

    电脑的显示屏中出现了一个红发青年，一头如血般的短发被风吹拂着飘动，英俊的面容面无表情，穿着红色马甲、黑色的裤子和红色的靴子，背后披着黑色的冠军披风。

    挺拔修长的身姿如利剑一般锋芒毕露，桀骜张狂的气质更是如此显眼，甚至在他的身旁，还站着一只快龙。

    这只快龙的眼神极其冰冷，明明应该是憨厚的面容，却带着一抹令人脊背发凉的阴狠，这是御龙渡的王牌快龙，他的初始精灵，也是他最喜欢的龙。

    关都地区的四天王冠军——御龙渡！

    “天下无敌龙使渡！”

    小黄的叔叔十分激动的喊出了这句无比羞耻的话语，让显示屏中的御龙渡和御龙白，全都在嘴角抽搐，但一旁的小黄却是和她的叔叔一样激动，显然关都地区的人们，对御龙渡无比的崇拜。

    御龙白笑着和御龙白打着招呼，说道：“白，好久不见了。”

    “好久不见。”御龙白点了点头，看向御龙渡身旁的快龙，它的实力......越发恐怖了。

    御龙渡自顾自的说道：“听说你去旅行了，是以击败我为目的。”

    “但是......龙是神圣的生物，龙的力量天下无敌，我等待着你的挑战，然后败北。”

    龙是传说中神圣的生物，虽然不容易捕捉，但只要培养得当，他们的力量将会是天下无双。

    御龙渡的龙之军团就是维持他无敌冠军信念的力量，龙的力量是无敌的，御龙渡一直深信着这一点。

    龙是强大的，更是无比骄傲的，正是因为强大，他们连同族都无法容忍。

    因为龙的竞争力远比其他种族要更加残酷，正如克制龙系的属性中，其中一样属性同样为龙。

    御龙白嘴角勾起，嘲讽道：“比起等到被我击败你的龙之军团，狼狈不堪的离开冠军王座，你现在应该来一趟常磐森林，这里有着一个觉醒了常磐之力的少女。”

    “哦？”御龙渡没有在意御龙白言语中的挑衅，他们虽然是表兄弟，但感情不比亲兄弟差，这只是见面的问候罢了，并不会因此伤及感情。

    “一个优秀的后辈吗？”御龙渡笑了起来，说道：“将你的定位发给我，我马上过去。”

    说罢，御龙渡便急忙挂断了通讯，御龙白将自己的位置发给御龙渡，然后就将电脑收了起来。

    “真的是阿渡冠军。”大叔激动的上蹦下跳，像是追星成功的脑残粉一样。

    一旁的小黄行动虽然有所收敛，但是她的激动也难以言表，现在的御龙渡是关都地区最强的训练家，这里的四天王冠军，被无数人崇拜也正常。

    “如果正面击败了他的龙之军团，应该会有更多的人疯狂崇拜着我吧。”

    御龙白开始幻想着自己击败御龙渡的场景，整个白银山竞技场的观众山呼他的名字，而御龙渡带着他的龙之军团，狼狈不堪的离开白银山竞技场，成为他的四天王之首。

    “啧，这么一想还真是爽啊。”御龙白嘴角勾起一抹笑容，坚定了想要击败御龙渡的想法。

    

