    看到这一幕，矮胖黑衣人震惊无比，他根本没有料到制陈枫竟然会如此做。

    他发出惊呼：“小兔崽子，你不要命了？”

    他身形急闪，想要抓住陈枫，但当他来到岸边的时候，陈枫身形已经是变成了一个小黑点。

    然后砰的一下，重重地砸入水中。

    矮胖黑衣人满脸懊恼之色，发出低声咆哮：“小崽子，你他娘的该死！”

    他并没有赶跳下去，他虽然并非是天元皇城之人，但是为了寻找那件秘宝，前后却是来过天元皇城好几次，对于通天河的传说自然早有耳闻。

    不，已经不能说是传说了，那就是事实。

    通天河之中，藏龙卧虎，有着无数强大的妖兽，有的最顶级的妖兽，实力甚至超越了武王境界。

    而那位据说腾空而起，身体比通天河还要巨大的存在，自然就是这些妖兽之中最最巅峰的一位！

    人类和妖兽几乎已经默认达成了一个协议，那就是，通天河之外，是人类地盘，而通天河之中，则是妖兽的地盘。

    唯一能够跨越通天河的便只有那一座七彩虹桥。

    谁若是妄图横渡，或者从上飞过，那就会被视为对妖族的侵犯，更别说跳入通天河之中了，那简直就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸地打上人家家门口，扇他们的脸。

    妖兽们又岂会善罢甘休？

    而且，越是强大的人类武者受到的反弹就越是巨大，甚至感受到那些强大人类武者的气息，那些潜藏在通天河深处修炼的大妖们会瞬间出现，将其击杀。

    反倒是有些时候，一些比较弱小的武者，不会引起这些大妖的注意。

    哪怕是偶尔进入通天河，只要不碰到强者，也很容易全身而退。

    但这黑衣人，已经达到了八星武王之境，他很清楚，自己若敢进入通天河的话，一瞬间就会被杀。

    所以，他根本不敢追击。

    矮胖黑衣人整个人几乎要崩溃，发出愤怒的咆哮：“你他娘的，你这个狗杂种，小崽子，你不要命了是不是？”

    “他娘的，你的命可以丢，但是你死了，我的秘密找谁要去？”

    他愤怒到了极点，眼睛通红，浑身颤抖，想到自己几十年的辛苦就要尽做无用功，精神就几乎崩溃。

    许久之后，方才恢复冷静。

    冷静下来之后，他忽然心中欲动，若有所思，沉声自语道：“不对，这事儿不对劲。”

    “刚才他在与我和弟弟战斗的过程中，表现的非常机敏，有决断，他绝对不可能是那种自寻死路之人，而且，”

    他嘴角露出一抹笑容，说道：“他要真的想死的话，一定会拉着我一起，但现在还没有，那就说明……”

    他断然说道：“那秘宝的线索，就在通天河之中！只是他知道，我不知道！”

    “这个小崽子，绝对不会死，而且很有可能能够得到那一桩秘宝！”

    他沉声说道：“我就在这里等着！等他出来，然后守株待兔将他的秘宝夺取，将他斩杀！”

    而陈枫重重掉入河中之时，那冰冷的河水涌入，瞬间让他的神智为之一清。

    但接着，陈枫嘴角就露出一抹苦笑，他知道自己必死无疑。

    因为通天河之中，强大妖王不知凡几，而且刚才那几头妖王根本就没走，陈枫掉下来的时候，他们就虎视眈眈。

    此时，陈枫落水，他们更是疯狂地围了上来，闻到那血腥味，他们更加疯狂。

    陈枫看到，就在旁边不远处，一对闪闪发亮的巨大眼珠带着贪婪瞪着他。

    他们疯狂地游到近处，然后张开大口，抢夺陈枫。

    似乎下一刻，他们就要将陈枫吞噬。

    陈枫直到此时，依旧没有服输，没有认命，他脑海之中闪电旋转着，想着应该如何逃生。

    而就在这时，忽然，他发现那些妖王的表情变了，他们竟是停滞在了水中，没有再咬向陈枫。

    甚至，他们的身形还在后退。

    而陈枫分明在他们的眼中捕捉到了一丝畏惧的气息！

    一个大妖忽然发出一声惊呼，开口说话：“这个小崽子身上竟然有着上古神龙的气息！”

    “这是上古神龙的气息啊，如此强大，让人不敢冒犯！”

    陈枫先是一愣，然后听到这话，立刻就明白过来。

    他的心中涌现出一丝狂喜：“我的鲜血之中融合了我的武魂气息，那是夹杂着一丝丝上古神龙的气息。”

    “显然，这股气息让这些妖王非常忌惮，甚至使得他们畏惧，让他们暂时不敢吞噬我。”

    但陈枫看到，他们并没有离去，而是在旁边虎视眈眈，惊疑不定。

    陈枫立刻意识到：“他们是不敢立刻吃我，但只是被暂时震慑住了，绝不会震慑太久的，最多不会超过一百个呼吸的时间。”

    陈枫立刻有了决断：“一百个呼吸之内，我就要找到那线索，能找到，我便可以逃得一条性命。”

    “若是找不到，无论在水下还是回到岸上，都是一个死字。”

    想到这里，陈枫再也不管其他，精神高度集中，眼中再无他物，速度极快，便顺着那仙人指路巨像，想着水下游去。

    而那几头妖王也不上来吃，他就在旁边跟着，惊疑不定地看着他，心中盘算着。

    很快，陈枫下下潜了千米，然后他看到了那仙人指路巨像的另外一只手臂。

    此时，陈枫感觉，自己胸腔之中火辣辣的，浑身剧痛，眼前一阵晕眩。

    他知道，这是因为失血过多，他几乎就要撑不住了，恨不得立刻睡去。

    陈枫狠狠的咬了咬舌头，刺痛让他瞬间清醒。

    “陈枫，这个时候你怎么能够挺不住？你必须给我挺住，必须找到秘密，必须挣扎出一条生路来！”

    陈枫以强大的意志，压制住身体的痛苦，然后来到那巨像的左手边上！

    但是，他在这左手五根手指上，至少来来回回找寻了足足十几个来回，竟是没有丝毫发现。

    而此时，时间已经所剩无几，一百个呼吸时间即将耗尽。

    那些妖王，向着陈枫缓缓逼了过来，眼中杀意毕露。

