    谢则瞧着脸色阴沉的许裴，主动上前请缨。

    “主公，算算时间，他们还未走远，要不要末将带人去追？”

    许裴忍下胸口哽着的那口闷气，表面上没什么过激反应，内心已经将杨思怼了无数遍。

    “当然要追，一旦追上，格杀勿论！”

    许裴一想起白天看到的檄文，心尖儿更痛了。

    他这会儿不能拿姜芃姬或者亓官让开刀，先用杨思等人抵偿一部分利息还是可以的。

    沪郡也算是他的主场了，要是让几个外来户在他的地盘上横冲直撞，他要不要面子啦？

    谢则道，“末将领命。”

    他正要走，随同而来的韩彧说，“谢校尉且慢，你对此处地形不甚熟悉，让彧一同前去吧。”

    别看沪郡整体地势平坦，但山瓮城附近的山脉颇为复杂崎岖，还是绝佳的埋伏之地。

    谢则并不熟悉山瓮城附近的地形，贸然追赶，怕是会被杨思那货戏耍得火冒三丈。

    韩彧此举让谢则心怀感激，对着他露出欣喜的目光。

    “多谢军师。”

    谢则和韩彧领兵追赶，没了专业背锅侠，许裴帐下众臣也不敢“顶风作案”，生怕触怒了主公的霉头。众人鸦雀无声，许裴瞧着篝火熊熊燃烧的敌方营帐，心中的闷气越积越多。

    “烧了烧了，放着碍眼！”

    许裴下令让人将营寨焚烧，看着大火燃起，他心中的闷气才消减了一些。

    殊不知，此处的火光蔓延而上，直冲天际，好似一轮橘日要从地平线升起。

    远处——

    秦恭凭借极强的目力，隐隐看到原先营地的方向冒出了红光，他对杨思愈发敬佩。

    “军师，你看——我们的营帐果然着火了，许裴那厮当真恼羞成怒了。”

    秦恭提醒杨思，杨思的反应十分“活泼”。

    “哈哈哈——如果不是这个反应，他许裴也就不是许裴了。”

    杨思的反应搁在敌人眼里，那是极其欠扁的，搁在队友眼里却是“可爱活泼又诙谐”。

    秦恭想象许裴气得原地跳脚的模样，心情愉悦至极，嘴角也微微上扬。

    程远见二人如此开心，不由得泼了一盆冷水。

    “依照军师所言，那许裴是个小心眼儿的，烧了营帐泄愤不说，肯定还会派兵追赶。”

    程远拧眉发愁，他们趁着夜色离开，为了不暴露踪迹，路上甚至连火把都不敢点。

    虽然众将士身强体壮，但山路崎岖难行又没有火把照明，整体行军速度受到极大的阻碍。

    许裴那边的追兵却没有这个担心，追赶速度肯定比他们快。

    不出两三个时辰，必然能追上他们。

    杨思道，“许裴当然会派遣追兵，要是不这么做，还能是心眼比针尖小的许裴？”

    反正已经撕破脸了，杨思黑起许裴，那是不遗余力的。

    程远半阖眼皮，口气凉凉地问他，“既然军师早有预料，想必也有应对之策？”

    杨思道，“实则虚之，虚则实之。”

    姜芃姬帐下谋士，诸人脾性皆有不同。

    卫慈风瑾等人先不论，杨思算是他们中间比较好相处的，偶尔也能开些小玩笑。

    “恕远愚钝，不解军师之意。”

    翻译过来，程远这话的意思就是——

    说人话，别装比。

    杨思骑在马背上，优哉游哉地抓着缰绳，身子骨似没有骨头一样随着马儿颠簸。

    “虽然不知道谁带兵追赶，但那人对山瓮城附近地势的了解，必然没有我们秦校尉清楚。”杨思十分笃定地道，“如今天色暗沉，我们前方没有堵截，但他们却要防着我们设伏——”

    程远顿时明白过来。

    “军师的意思是故布疑阵，借此拖延时间？”

    杨思道，“不止这点，还能试探追兵到底有谁。”

    秦恭在一旁认真听着，听到这里忍不住插嘴问了一句。

    “试探追兵有谁？这也能试探出来？”

    夜色浓重，可见度太低，他们又没有点燃火把照明，斥候也无法探出对方将领是谁啊。

    “对。”杨思道，“试探几次，心里多半有数了。如果是普通人，故布疑阵自然能发挥大作用，我们还能趁机埋伏一波。若是对上韩彧这等人物，顶多骗一会儿，更遑论设伏偷袭了。”

    换而言之，他们可以根据敌人的反应速度判断对方领头人物难不难缠。

    杨思喟叹道，“思与文彬打了数年交道，彼此颇为了解，若是他追来，怕是有一场苦战了。”

    秦恭道，“军师定然不会输他。”

    杨思厚着脸皮笑道，“这是自然的，韩文彬还是太君子了，他自然是斗不过思。”

    秦恭和程远听后，诡异地沉默了一下。

    杨思这话的意思……岂不是说他比韩彧更加不要脸？

    秦恭对山瓮城附近的地势十分了解，毕竟他曾带着帐下士兵在这些地方练兵。

    为防止敌人先一步堵在前面，秦恭还精心挑选了一条适合埋伏但又不能抄近路的路线。

    这一夜注定是惊心动魄的。

    “果然是杨靖容的手笔，这手虚实玩得倒是不错。”

    借着火把的光芒，韩彧勉强能看清周遭的地势，此处乃是一处山坳，外窄而内宽，极其适合埋伏。韩彧不敢用将士性命去赌博，只能派人探查一番，斥候回禀山坳附近有埋伏的痕迹。

    若斥候没有发现什么，韩彧还有些担心，但他们却说发现了埋伏的人影，他反而不担心了。

    “韩军师，莫非山坳那边的伏兵——”

    “伏兵？”不等谢则说完，韩彧很是笃定地道，“怕是没有。”

    如果是别人，这处山坳的确是设伏的好地方，但杨思这人不同，他最喜欢反其道而行之。

    在旁人看来不可能设伏的地方，他反而喜欢弄些手脚，打人一个措手不及。

    谢则蹙着剑眉，一面命令大军暂停休整，一面让人进入山坳试探虚实。

    正如韩彧猜测的那样，斥候查到的人影只是杨思设下的迷障。

    山坳两旁虽有埋伏痕迹，实际上却没有伏兵，有的只是堆砌的石堆和枯枝杂草，夜色掩盖之下，极难分清那到底是人影还是其他，影影绰绰，倒是挺能糊弄人，至少斥候是被骗了。

    韩彧拧着眉头，声音低沉地道，“继续追，若是天亮还没追到人，大军可以准备返程了。”

    谢则为难道，“若是如此，主公那边——”

    韩彧道，“没事，彧会向主公说明一切。”

    夜色黑沉，杨思那边不敢点燃明火，行军速度大大降低。

    一旦天亮了，视线不受阻碍，他们还不撒欢了疾行？

    届时想要追上，基本不可能了。