    第293章让太子纳妃的奏折

    乔锦娘闻言侧眸望着陆宸道：“外边如今多说乔家独大，陛下迟早有一日要清算功高震主的乔家的，我本觉得父皇不该如此。

    可是又听说了，父皇有意要让钱殷娶福安……

    况且，这一次若是论功行赏，父亲与弟弟打败北漠也是功劳不低，可是父皇却是只给了三叔一个兵马大元帅之位，你说父皇是不是真的对我们乔家有了忌惮？”

    陆宸道：“安远侯这个爵位是从祖上传下来的，公爵说起来虽然比侯爵要高，可论勋爵也都是一样的。

    乔律年轻又是公主独女的女婿，太子妃的亲弟弟，日后的路也还长着，这会儿给予封赏才是对他大大地不妥。

    真若是忌惮，兵马大元帅这个位置也是轮不到乔家的。”

    乔锦娘靠在陆宸的肩膀上，“那你怕我到时候外戚专权吗？乔家势力与日中天，你甘心被我压上一头吗？”

    “即便没有乔家的势力，我难道不是已经被你压一头了吗？”

    陆宸将手放在乔锦娘的肚子之上，“莫要胡思乱想这些事情了。”

    乔锦娘应着:“哦！”

    ……

    封赏之后，离开长安的离开长安，该处置得也都纷纷处置了，一时间长安又恢复了以往的热闹。

    俯首投降称臣的西凉属国来长安上贡，荣小郡王的婚事也将近。

    为此，在朝堂上就又有群臣提出来要让太子纳妃，毕竟太后临终之言也是对太子妃不大满意的，何况太子妃已入东宫一年有余。

    东宫说什么只有一个太子妃也太少了。

    如今太子妃怀有身孕，是可以名正言顺地往东宫里进人的。

    惠临帝便将这些臣子的奏折一律送到了东宫里。

    陆宸翻一本奏折催他纳妃，再翻一本又是催促他纳妃的，他将奏折给合起来。

    乔锦娘进入书房内，见着陆宸的脸色极为地不好，拿起来他扔在一旁的奏折看着道：“这些臣子是平日里太清闲了吗？我还尚且怀着身孕，他们就劝你纳妃……”

    “这本奏折竟然还是林相写的！”

    乔锦娘将奏折往桌子上一放，看着陆宸道：“你该不会妥协纳妃吧？”

    陆宸笑笑道：“我发过誓的岂会不作数，你放心，不过几日就不会有人再敢上这奏折了。”

    乔锦娘好奇地问着陆宸：“你不会是要收拾这几个臣子吧？林相等人倒也算是大棠的栋梁之才……”

    陆宸只让乔锦娘放宽心便是。

    不日，谢蕴从江南而来向着惠临帝禀报谢家二房与怀王勾结一事，顺便来对惠临帝投诚，将谢家那些古籍藏书一律搬到了长安之中。

    这些古籍藏书多是竹简孤本，众学院听闻一时间都敢来长安想要一睹这些孤本古籍。

    勤政殿内，惠临帝屏退众人，独留下谢蕴与陆宸，见着谢蕴褪下女装换上男装，道：“朕早就该想到的，以你的能耐不会是一个女子。”

    谢蕴俯首道：“臣犯下欺君之罪，还请陛下责罚！”

    惠临帝道：“既然你愿意将谢家千年藏书都献给朝廷，此罪就作罢，日后当以守信为是，只是你也不得在以谢蕴的身份活下去。”

    谢蕴磕头应是，“是，陛下。”

    谢蕴退下后，惠临帝见着满勤政殿的书籍，对着陆宸道：“你能劝服谢家将这些古籍孤本拿来长安，当属不易，只是这些古籍孤本都留在皇宫之中怕是放不下的，你可有想法？”

    陆宸拱手道：“儿臣以为可以让翰林院编写这些古籍孤本，拿去书局印发或让各大学院抄录。

    此后将些珍奇难得的孤本抄录之后还给谢家，有些古籍孤本就留在皇宫之中，那些并非是珍稀的不如就平分给大棠的各大学院，父皇觉得如何？”

    惠临帝赞同地点着头道：“不过平分给大棠各大学院并非易事，国子监与庆明学院就难分上下了，孤本先给谁抄录，那些并非珍稀的古籍给哪个学院收藏都容易惹来是非，你需要细细斟酌。”

    陆宸拱手应是，“儿臣明白。”

    惠临帝又对着陆宸道：“听闻你前两日在街上抓了几个惹事的王孙贵族子弟？”

    陆宸应道:“他们言语之中对锦娘多有不敬。”

    惠临帝盯着陆宸道：“朕给你的那些奏折你都瞧过了吧？林相等人都纷纷上折子了，太子妃有孕东宫还不再有什么妃子，确实是极为不妥的……”

    陆宸道：“此事儿臣会处理好的，父皇放心日后不会再有人敢拿奏折来惹您心烦的。”

    惠临帝冷笑一声，“朕哪里是怕心烦，你啊，当初还不如当人家的赘婿让朕不得心烦呢，堂堂一个太子这么怕太子妃像话吗？”

    “您堂堂一个皇帝，还怕着母后呢。”陆宸回嘴道。

    惠临帝：“……”

    他还当真是无话可说。

    陆宸出了勤政殿，便叫着谢蕴到了东宫商议事情，到了午间，陆宸命人请来了乔锦娘。

    谢蕴见到乔锦娘身怀六甲的一脸笑意的模样，知晓她还活得极好，说不出来是后悔还是庆幸。

    “臣参见太子妃。”

    乔锦娘坐下后对着谢蕴缓缓一笑道：“谢公子如今大权在握可喜可贺，本宫记得你比太子还要年长一些，既然已是立业，不知可有成家的打算？”

    谢蕴拱手道：“曾经沧海难为水，想要成家也没有个合适的人选。”

    陆宸直蹙眉，哪里来的曾经沧海？

    乔锦娘道：“我这里倒是有个合适您的人选，便是吴王府之中的大小姐，与你也是自幼相识的，品性你也是知晓的，惯是机灵活泼的。”

    谢蕴闻言，眼神略一暗淡道：“并非是我瞧不起糯米曾经是丫鬟出生，而是她的性子活泼，实在是不该进我谢家的大门，谢家之中的规矩众多，并非是她能受得了的。”

    乔锦娘听言倒也不强求，只是问道：“那你们谢家之中可有什么好儿郎？最好是能护着糯米的最好不过。”

    谢蕴道：“族中倒是有一个弟弟，等回了临安，我就与吴王商量商量与糯米之间的婚事。”

    乔锦娘道：“也可，不过最重要的还是糯米的心意为上。”

    谢蕴应道：“这是自然，正如你所说糯米也是我看着长大的，我也将她当做妹妹一般瞧着的。”

    (本章完)

