
　　对于陈江海的这个问题，齐静易张了张嘴，一时之间不知道该怎么回答。

　　刚才对方就说过，他也无法保证接下来策划的节目就一定能火。

　　回答能的话，这话连齐静易自己都不相信。

　　可如果回答不能的话，自己都没信心，陈江海有怎么会出手帮忙呢？

　　看到齐静易这个样子，陈江海知道自己算是给对方出了一道难题。

　　陈江海当然也没有真正想要为难齐静易的意思，微微一笑：“齐台长，想要让西江电视台发展的越来越好，光靠一个两个节目是不行的。”

　　这一番话，可以说把齐静易身上最后一块遮羞布直接给扯了下来。

　　齐静易脸色顿时变得有点难看。

　　俗话说的好，良药苦口，忠言逆耳。

　　话虽然很难听，可说的就是事实。

　　说到底，西江电视台还是缺乏足够实力。

　　齐静易想靠着一两个节目，就把西江电视台拉回正轨，是不太可能的事。

　　就更不要说，跟国内排名前列电视台竞争了。

　　看到齐静易半天没有动静，陈江海又追问了一句：“齐台长，你认为我说的有道理吗？”

　　听到这里，齐静易瞬间也反应了过来。

　　陈江海刚才这样说，并不是为了羞辱他，而是为了点醒他。

　　想清楚了这一点，齐静易立马站了起来。

　　“陈总，请你教我怎么做。”

　　此时的齐静易，一脸的认真，态度也是极为诚恳。

　　看到齐静易这副虚心请教的样子，陈江海招手让他坐下。

　　齐静易能从他的话里听出这么一层意思，已经很不错了。

　　态度到了就行，没有必要摆这么高的姿态。

　　“其实很简单，我认为你们电视台现在的运营模式不行。”

　　陈江海开门见山的说道。

　　听了陈江海的话，齐静易微微蹙了蹙眉头，表示无法理解。

　　“陈总，眼下国内电视台的运营模式，跟我们都是一样的。”

　　齐静易赶紧解释道。

　　听了齐静易的话，陈江海不紧不慢地说道：“那你说说，现在的电视台，都是怎么运营的？”

　　“买节目提升收视率，然后靠广告盈利。”齐静易几乎是不假思索的回答说。

　　陈江海淡淡道：“那你们一般买的什么节目？”

　　听到陈江海这样说，齐静易回道：“电视剧，其他电视台热播的一些节目。”

　　陈江海扬手笑道：“最大的问题出现了，你们的创新不够。”

　　齐静易点了点头道：“陈总，这确实是一个很大的问题，也是我今天来找您的主要原因。”

　　他来找陈江海，就是为了独一档节目，为了让电视台从根本上做出改变。

　　陈江海接着问道：“那么你准备让我策划什么样的节目呢？”

　　这个问题，再一次把齐静易给问住了。

　　在来之前，齐静易是真的没有想过这个问题。

　　在他看来，陈江海出手的节目，肯定是最好的节目。

　　至于其他的，他根本就没有多想。

　　齐静易迟疑了下说道：“陈总，我觉得像舌尖那样的节目，就不错。”

　　“这样的节目确实不错，可是就算是挖空心思，费钱费力做出来，终究也是无法超越舌尖的。”陈江海不置可否地说道。

　　听到陈江海这话，齐静易的心突然加速跳动了起来，双眼之中都放出了光芒。

　　这话是什么意思？

　　“陈总，你想做一个超越舌尖的节目？”

　　齐静易努力控制着自己的情绪，声音微微颤抖的问道。

　　陈江海微微摇头道：“我不是这个意思。现在电视台娱乐性的节目实在是太少了，我想做一款娱乐节目。”

　　听到这里，齐静易已经明白陈江海是什么意思了。

　　现在的电视台，基本上播的就是新闻联播，广告加电视剧。

　　至于娱乐节目的话，那是相当的少。

　　关于娱乐性节目这个事，齐静易其实早就有过这样的想法。

　　甚至很多电视台，现在已经在进行一些尝试了，诸如央视的《正大综艺》、《曲苑杂坛》等等。

　　不过目前还没有太成功的典范。

　　但其他电视台能这样做，并不代表西江电视台也有能这样做。

　　原因也很简单，那就是西江电视台的实力和资本不够。

　　人家能够让政府拨钱出来给他们做节目，然后提高自己的收视率。

　　西江电视台这边，能够得到的援助可不多。

　　能够维持整个电视台的正常运转都已经很不容易了，哪里还有余钱用来制作节目？

　　唯一能够依仗的，除了他们自己就没有其他人了。

　　这些年西江电视台的收益并不是很好，可以说是年年亏损。

　　这种情况下，西江电视台想要靠自己翻身是不太现实的事。

　　也正是因为这样，齐静易才如此迫切的想要来找陈江海帮忙，争取打破眼下的尴尬局面。

　　在齐静易看来，只要有一款爆火的节目，那么对西江电视台来说，就是翻身的机会。

　　但是说要做一个完全娱乐的节目，那是齐静易从来没有想过的事。

　　娱乐性节目要是做得好，自然是相当火爆。

　　可要是做的不好的话，那就是意味着亏血本。

　　收益大的同时，风险自然不会小。

　　因为像这种娱乐节目，本身就需要投入大量的资金。

　　而缺乏足够的资金恰好就是西江电视台的最大问题。

　　这是一个悖论，在齐静易看来，根本就无法破局。

　　见齐静易半天不说话，陈江海直接问道：“怎么？齐台长？有困难？

　　“陈总，困难真不小啊。”齐静易苦笑着摇了摇头说道。

　　陈江海淡然问道：“有什么困难呢？说来听听。”

　　听到陈江海这样说，齐静易有点怀疑自己的耳朵。

　　这是什么意思？

　　难道说陈总要全力支持西江电视台吗？

　　想到这里，齐静易顿时就激动了起来。

　　就在齐静易提出这个希望后，陈江海直接跟他挑明了。

　　“这样，齐台长，我们秋海出资，你们电视台负责其他事务，合力创办一个娱乐节目，你看怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐静易震惊的瞪大了双眼，简直有点不敢相信自己的耳朵。

　　陈江海的条件实在是太丰厚了。

　　别看秋海只出资，可这对齐静易来说，已经是天大的好事了。

　　“陈总，没问题，我答应了。”

　　齐静易根本不做多想，毫不犹豫就答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十八章 天大的好事免费阅读。https://www.23sk.com 