    吉图一扫往日在城主府内的严威之态，急忙地从府内走到了门口，一见到凌笑百无聊赖等待着，立即恭敬惊呼道“有劳凌长老等候，真是吉图之罪！”。

    说罢，吉图朝着凌笑躬身行礼。

    紫天宗内等级深严，吉图虽是内门执事，年事也挺高了，只是在凌笑面前却端不出半点架子来，谁叫凌笑是宗门内高高在上的长老呢。

    守门的两名外门弟子更是震惊地张大了嘴巴，他们实在没想到眼前比他们还年青十来岁的年青人居然会是长老，这下惊慌地对着凌笑单膝下跪，生怕凌笑责罚他们之前失礼之罪。

    凌笑赶紧抢在吉图之前扶住了吉图的手道“图老，您不是要折煞小子吗？我和欣儿的事您也知道，照辈份来说您可是我的……我的爷爷，怎么能让你对我行礼呢，以后您也别叫我凌长老，还是和一前一样吧，不然就见外了”。

    吉图听了凌笑这话，心里极为舒坦啊！

    日后宗里的人要是知道凌笑乃是他的孙女婿，不知道会有多少人来巴结他呢。

    “既然如此，那你就和欣儿一样叫我爷爷吧，反正我家欣儿已经认准你一个人了，老夫有你这样的孙女婿也算是深感欣慰了”吉图极为满意地说道。

    他没想到凌笑荣升长老后还是和以前一般平易近人，丝毫没有半点倨傲作派的样子，心里觉得“此子他日定非池中物啊！”。

    “那就多谢爷爷成全，我一定会全心全意对欣儿好的”凌笑欢喜的应道。

    “好了，那我们一起进去吧，欣儿这些天一直在努力修炼，你过去看看他吧”吉图道。

    凌笑笑了一下道“等会我再去看她，我有点东西要送给爷爷”。

    吉图疑惑地想着“难道是下聘礼来了？这样也好，给欣儿订个名份，日后也好说话了”。

    二人来到大厅之中，凌笑问道“爷爷，你应该已经是达到灵师巅峰了吧？”。

    凌笑现在已经是高阶灵师，既然能感应得到吉图的气息要比一般的高阶灵师要悠扬强悍几分，所以猜测吉图应该是灵师巅峰了。

    吉图点了点头应道“不错，已经达到灵师圆满之境了，只可惜一直未能突破那一步”。

    灵师至王阶是一道巨大的门槛，过了可以鱼跃龙门，过不去那也只有永远止步在真正强者之外。

    吉图本身天斌不差，只是多年来主事城主之位，杂事烦多，兼之吉贝欣的腿伤一直是他的心病，这才弄得他无法静心修炼，使他没能真正跨过那一步。

    到了现在，他也渐渐失去了当年的锐气，只想看到孙女能快乐地生活下去，他也心满意足了。

    凌笑从空间戒之中取出了一只小瓶子，递到了吉图面前道“爷爷，这颗入王丹送给您吧，它可以增加你五成突破王阶的机率”。

    “入……入王丹？”吉图徒然站了起来惊呼道。

    入王丹乃四品丹药，它的功效，吉图又如何不知，他没想到凌笑居然能炼制出这等丹药，不过一想到人家连晋王丹都可以炼制，这低一阶的丹药要炼制出来想必也不是什么难事。

    “这……这真是送给我的？”吉图激动地反问道。

    他在想这是不是在做梦，必竟入王丹的价值是何等珍贵，这一枚丹药要是放到拍卖会上，只怕不知道会有多少人抢得头破血流。

    必竟这一枚丹药意味着，将会有一名王阶强者诞生。

    如今凌笑居然要把这入王丹送给他，吉图能不激动吗？

    “爷爷，我的身份相信你也知道了，炼制入王丹对我来说只不过是举手之劳，丹药您先收好，先不要着急服用，在这里并不是突然的好地方”凌笑风轻云淡地说道。

    “好好，爷爷听你的”吉图连连点头，珍而重之地把丹药收了起来。

    他也没想到自己还会有一天能踏足王阶领域的机会，心里甚是激动万分。

    现在他越看凌笑越是满意啊！

    凌笑再与吉图交待了两句后，也不与吉图客气，直接去找吉贝欣了。

    府内的莲池中央，一坐唯美的亭轩之内，一道倩影在不停地挥舞着手中的软剑，动作显得几分生涩，步伐也显得极为凌乱，就像一个刚学武不久的生手。

    只见那倩影单脚蹬上那亭轩的栅格，欲借反弹之力使出回刺剑技。

    谁料，那倩影力度控制不好，一下子跳跃过高，一脚蹋出了栅格之外。

    在栅格之外可是莲池塘了。

    啊！

    那倩影惊呼了一声，整个人就要落入那莲池之中。

    这时，一道矫健的身影从不远急速掠了过去。

    只见那身影连续在那莲花叶之上轻点，眨眼之间便到了那下落的倩影之处，一把抄起那倩影，在那水面之上蜻蜒点水，再次回到了亭轩之内了。

    “谁，快放开我”那被抱住的女子挣扎叫道。

    凌笑也不说话，直接对着怀中的玉人强吻了下去。

    那女子一开始还有些惊慌挣扎，可是感受到那熟悉的味道，便安静了下来，反而勾住了凌笑的脖子，主动迎了上去。

    良久之后，二人分了开来。

    “哈，欣儿，你现在真美”凌笑望着怀中娇艳欲滴的人儿赞美道。

    在凌笑怀中的可不正是吉图的孙女吉贝欣吗？

    吉贝欣粉脸娇红，粉拳不停地轻捶在凌笑胸膛之上道“你坏死了，居然嘲笑人家”。

    凌笑把吉贝欣放下来道“欣儿你刚才在炼剑技？”。

    吉贝欣听了这话神色微微一暗道“嗯，笑，我是不是好笨啊，连基本的灰阶剑技都炼不会”。

    自从上次柳东的事件后，吉贝欣就发誓要好好修炼玄力，她要自己强大起来，不能再拖凌笑的后腿了。

    可惜，她虽然已经是高阶玄者了，但是在修炼玄技方面却是一点都不懂，而且完全难以领悟其中的要点，以至于她修炼了三个月依旧没办法学会一招简单的剑技。

    这与她之前的残疾有一定关系，但更重要的是她不喜欢舞动弄枪，强迫着自己修炼根本收不到任何效果。

    她爷爷也曾劝说过她改修炼别的鞭技或许更合适女孩子修炼，可是她发现鞭技更加难以掌握，所以才一直勉强修炼剑技。

    “修炼讲究天斌，修炼任何玄技也是如此，你对这些并没有天斌，以后你别再碰这些利器了，它们不合适你”凌笑解释说道。

    “笑……我……我真的这么没用吗？”吉贝欣泛起了水雾委屈说道。

    她辛辛苦苦修炼几个月，可是被凌笑这么泼了一盆冷水，心里甚是难受。她不是怪凌笑，而是怪自己没有用罢了。

    “谁敢说我的小欣儿没用，我跟他拼命”凌笑愤愤地说了一句，接着笑道“其实不一定要只有利器才能保护自己的，还有很多奇异的修炼的法门，能无形取人首疾，保护自己的”凌笑刮了一下吉贝欣的琼鼻道。

    “真的还有其他修炼法门吗？”吉贝欣大为好奇地问道。

    凌笑点了点头道“那是当然，比如狮吼功只要大喊一声，轻则可以使人耳鸣目眩，重则耳朵震烂爆毙；又如摄魂功可以迷人心智，使人为其驱使，或直接命令对手自杀，威力甚是可怕，又如……”。

    凌笑连举了几个例子，听得吉贝欣连连称奇不已。

    “笑，真要这么神奇的功法吗？”吉贝欣问道。

    “当然，难道你不相信我吗？”凌笑肯定地应道。

    “我当然相信你了”吉贝欣重重地点头道。她对凌笑可是盲目地相信地，就算凌笑说天上有一只会飞的牛，她都不会质疑，她之所以这么问，那是因为她想期盼能有机会修炼凌笑所说的神奇功法罢了。

    如此她以后就有自我保护能力，不需要让凌笑担忧了。

    凌笑轻笑了一下，手里如变戏法一般出现手中出现了一把古琴。

    这正是从余沧江那里来的“风轻影琴”。

    吉贝欣乍见风轻影琴，立即被它那高雅大气的外观给吸引住了。

    “好漂亮的一把琴啊！”吉贝欣赞叹道。

    她从小残疾，平常都是学弹琴消遣日子，对好琴当然是情有独钟了。

    “欣儿，来给我弹一曲”凌笑把琴把在石台之上对着吉贝欣说道。

    他还记得，第一次见吉贝欣的时候被她的琴声给感动得哭了。

    后来，他一有空来城主府，都会让吉贝欣给他弹上一曲放松放松一下心情。

    吉贝欣美眸一闪，立即笑道“好，让我试试这琴怎么样”。

    说罢，吉贝欣坐了一下，那如葱的秀美指尖在琴眩之上轻拨了一下“叮咚”，发出了一声清脆悦耳之声。

    吉贝欣大喜，双手开始不停地拨动了起来。

    一时间，城主府内便响起了一阵天簌的琴眩之声。

    琴声如百鸟百争鸣，又如清泉流水，使人瞬间迷陷其中。

    在吉贝欣身旁的凌笑闭起了虎目，细细聆听着来自天上的仙乐，心情一阵舒爽，仿佛自己的心境一下子就被洗涤得干干净净，没有半点杂念了。

    一曲终罢，凌笑久久没回过神来。

    吉贝欣见凌笑喜欢，自己也是琴隐大发，又开始了新的一曲。

    一连弹了三曲，让凌笑百听不厌，而在府内的下人门皆是露出陶醉之色，他们同样都被吉贝欣的琴声给深深吸收住了。

    凌笑回过神之后，又取出了那一本来自余沧江的琴谱道“欣儿，这是一本琴谱，也算是一门琴技，只要你学会它，就不需要去舞刀弄枪一样，便可以杀敌与无形了”。

