    雷雪其实也很好奇，按理说这些商品拿出来应该就是有价值的，要不也不会明着把副作用说出来，既然说了有病毒那么肯定在其它方面也会有着足以让人冒险的好处！

    “提升性很快......”肖恩想了想老实道：“而且只要没当时就染上病毒，副作用会比那种能量药剂小得多......”

    雷雪：“具体都有什么副作用？”

    肖恩：“能量药剂服用多了，血管会越来越承受不住，经常要来买镇压用的药品，而且异常痛苦，选这条路的不是变态了就是忍受不住痛苦自杀了，而如果用病毒药剂，只要一开始没有因为病毒死去，后面就基本没其它危急生命的副作用了.....”

    雷雪闻言眉毛一挑继续问道：“不威胁生命的副作用，意思就是说还是会有其它的副作用？”

    “是.....”肖恩点头道：“会出现局部变异，形态会慢慢变得像怪物.....”说着他看了看强尼，说实话，如果不是亲眼看到他们的船从远处过来他都有些怀疑强尼是不是也用过这些药剂，而且为什么他能自由变换形态？

    局部变异？雷雪低头陷入沉思当中，难不成是基因进化？

    生物系的知识她原本是没多大兴趣的，但因为探索罗浮的基因情报，所以多多少少也看过这方面的知识，对方形容那病毒能量剂的情况有点像基因强化的概念。

    因为在基因手术里就说过，外部基因侵入手术，失败率最多的事件就是病毒侵入.....

    难道这能量剂就是另类的基因强化？

    如果是这样的话弄出这些东西的或许就不是一个人，应该是某个组织了.....

    雷雪望着那些五颜六色的病毒药剂暗自思虑道：毕竟一瓶药剂就能改变人体基因，虽然不知道技术成不成熟，可里面含的科技含量就不是一个人能搞得出来的。

    这个鬼地方难不成是一个神秘组织的实验室？

    雷雪望了望周围，心思顿时沉了下来：难道这里除了罗浮，还有其它高科技势力？这可不是什么好事呀.....

    ---------------------------------------------

    另一边，玛丽娜开着那艘亡灵船一路开到了城市中心，感受着周围暗中窥探的目光，她美艳的脸庞上露出丝丝冷笑。

    孟加拉古徳微微皱眉：“幸亏有这艘船开进来，要不然还真不是一般的麻烦，那些袭击我们的家伙手里的武器都是些什么玩意？怎么那么古怪？”

    他很难想象，他刚才交手一个黄金级的人类居然差点让他翻车，那把布满血肉经络的大刀，居然能让一个人的力量提升那么夸张的！

    玛丽娜呵呵一笑：“一些老家伙捣鼓出来的炼金武器而已，就是为了收集新鲜的生命能量，这些家伙也就这点出息了.....”

    “老家伙？”孟加拉古徳好奇的望向了玛丽娜。

    玛丽娜闻言望了他一眼，突然想起什么似的道：“哦，对了，你刚死就被主人留下来了，好像还没去过那里呢.....”说着眼眸微微一垂：“真是个幸运的家伙呢.....”

    孟加拉古徳：“你在说什么？”

    “没什么，准备下船吧，我们到了.....”

    孟加拉古徳闻言抬头望去，那里居然是一座宫殿，让人诧异的是居然整座宫殿都是水晶制作的，饶是他几百年里见识不少也不仅吸了口凉气：“这就是传说中的水晶宫？”

    玛丽娜：“嗯.....”

    孟加拉古徳：“你当年过得还真是奢侈呀.....”

    玛丽娜：“过奖.....”

    随即率先从船上跃下，缓步走向了里面....

    身后的孟加拉古徳带着那一群人类水手好奇的望着周围，啧啧称奇.....

    连那些水手一时间都忘记了恐惧，震惊的打量着周围。

    整座宫殿都是用这种梦幻水晶加上各种宝石建造而成，而作为主厅的翡翠大厅，地面更是完全用上等翡玉铺垫，当真是奢华到了极致！

    众人震惊的同时都不由喃喃道：原来历史是真的，那些吟游诗人的故事并不是虚幻，真的有水晶筑的宫殿！

    玛丽娜走在最前面，望着周围熟悉的一切，她眼中露出了一丝追忆，这里曾是她一手建立的辉煌，这里的一切曾经代表着西方群岛历史之最！！

    可如今.......

    望着那死气沉沉的色调，玛丽娜脸色又慢慢变得冷酷.....

    曾经的一切似乎都已经回不来了....

    一行人一路走到了宫殿内部，此时大殿之中，一块巨大的水晶悬浮在半空，玛丽娜望了望这水晶，随后突然伸手往后面一抓，将其中一个人抓过来，直接扭断对方的四肢朝着水晶扔了过去！

    那水手立刻发出凄厉的惨叫，其他水手包括那大副波利脸色顿时苍白一片！！

    孟加拉古徳皱眉望了望那水晶前亮起来的炼金符文阵好奇道：“这是什么？”

    玛丽娜：“可以和亡灵交易的结界！”

    孟加拉古徳一愣，随即无比好奇的望着那复杂的炼金阵，突然想起什么一样问道：“我刚才在外面也看到很多这种悬浮水晶，旁边好像也有这种炼金阵，宫殿里这水晶和外面的有什么不同吗？”

    玛丽娜沉默一阵后回道：“没什么区别......”

    孟加拉古徳闻言愣了一下：“那.....为什么我们要跑这么远？”

    玛丽娜：“你不觉得这里很漂亮吗？”

    孟加拉古徳：“.......”

    “你就是想装逼让我看看你曾经拥有的宫殿吧？”

    玛丽娜：“这都被你看出来了？”

    孟加拉古徳：“我说你.....这种时候在这事儿上浪费时间是不是不太好？”

    “开玩笑的.....”玛丽娜淡淡道：“这里当然要不同一些，这里更安全.....”

    孟加拉古徳：“我怎么一点都不想相信你呢？”

    “我认真的.....”玛丽娜笑道：“这个宫殿可不光是好看，它几乎可以免疫一切魔法，也包括那怪物的幻术，在这里进入市场交易最为安全.....”说着她望了望外面的亡灵船道：“如果在外面那些水晶里交易，出来的时候这船说不准就被别人开走了.....”

    “不会吧.....”孟加拉古徳皱眉：“这船不是只认召唤它的人吗？”

    玛丽娜幽幽望了他一眼：“就因为它认人，所以会被骗呀.....”

    孟加拉古徳：“........”

    话音一落，周围场景突然开始扭曲起来，下一刻，孟加拉古徳就发现周围完全变了个模样，变得一片灰白，而后他看到了无数穿着黑色斗笠并带着鸟嘴面具的存在.....

    随着他和玛丽娜的出现，那些家伙都幽幽的看了过来，不知为什么，孟加拉古徳只感觉一股前所未有的寒意涌上心头，即便曾经被那强大的主人盯着时也没这般感觉恐怖，浑身都仿若没了知觉一般。

    过来良久他才缓缓回过神来，吞了口唾沫，小心翼翼问道：“这....这些家伙是什么人？”

    玛丽娜：“彼岸之民.....”

