    “别，刘神医你别走啊，你……你别冲动！”

    “是啊，神医你再等等……”

    “都是你惹的祸！”

    再明显不过，这位刘神医能走进李家，还能出手给李家老爷子诊治，在这个过程中，李家当代的二少爷，也就是李杰他老爹李公明，肯定鞍前马后的出力不少。

    可现在的结果倒好，他费尽心力的把人给请过来，结果没成想，刘乘风就这么挨了被李杰带过来的人一巴掌，而且还正好打脸！

    “你……你真是气死我了！”

    “爸，这可不能全都怪我，我也是……”

    说着话的工夫，李杰已经一脸幽怨的，朝着王昊那边儿看了过去。

    说句心里话，从小到大二十来年，自己好端端的，突然就多出了这么个表弟，李杰原本是真挺高兴的。

    其实要说到血缘关系什么的，李杰还真不在乎这些。

    他主要看重的，是王昊这个“表弟”，跟他有很多共同的话题，合他脾性！

    但是，对于此时此刻的李杰而言，他却只觉得自己的这个“表弟”，好像……特别的不是东西！

    人家堂堂东川市第一神医，他给我爷爷看病，你要是不放心的话，在旁边儿看他操作不行了，干嘛非要自己上手？

    而且，你还当众打人家的脸！

    你在打脸啊，喂！

    李杰的心情，就好像加特林似的转啊转得不停，满满一肚子的吐槽声。

    但很可惜的是，不管吐得槽再多，总是全部都压在心里，外人又听不到，这有什么用？

    比如说现在，王昊就没在意李杰心里在想些什么，他只是把目光投向了刚刚告辞说要走，但真正走起来，却步伐缓慢的刘乘风身上。

    这老家伙，还挺能演的！

    也就在王昊还在想着，是直接给自己这位素未谋面的外公诊治，还是让这个刘乘风走得快一点儿，也圆润一点儿。

    很遗憾的是，事实证明，刘乘风转身就走的姿态，真的也就只是个姿态而已。

    他显然是舍不得那笔不被他放在眼里的诊金。

    慢悠悠的提着药箱走了几步之后，这老家伙忽然又扭过头来，有些没话找话的，朝王昊问了句：“你刚才说，我的‘九宫还魂针’没练到火候……怎么，你也懂医术，懂这门针法？”

    “对！”

    关于这一点，王昊还真没什么不敢承认的。

    他前前后后上过那么多次新闻，大家都知道他是神医了，就算他不认也没用。

    至于这门《九宫还魂针》……

    说真的，王昊还真没怎么放在心上，因为药王老爷的传承中，早就包含了这门技艺。

    充其量也不过就是吴倩倩家传医术的水准，不值一提。

    不过，眼下这个老家伙既然提起来，王昊也不介意说上一说。

    他朝着刘乘风手里至今还捏着的那根金针指了过去，随口道：“我……李老先生患的是头风，他这种情况，属于典型的肝阳上亢，治疗这种病症，最需要的是中正平和，金针的气感刺激太强烈，老先生的身体很虚，根本受不住这种刺激，尤其是你年轻的时候基本功就不怎么样，如今上了年纪，气血衰败，细微处的针感根本就把握不住，我说你这是害人，都是轻的！”

    “你……你胡说八道！”

    被王昊从头到脚给喷了一顿，刘乘风整张老脸霎时血红一片。

    他，东川市第一神医！

    行医三十多年，基本上整个东川市里头，所有有头有脸的有钱人，他都打过照面儿。

    就算没给所有的有钱人都挨个点名的治疗过，但也勉强能挤得进这个圈子里。

    而现在，他居然被一个二十多岁的毛头小子，给指着鼻子说年轻的时候基本功就不怎么样，这让刘乘风怎么能忍？

    “你怎么知道我基本功不行……呸，你今年才多大？就你这岁数，我就算你从娘胎里开始学医，你又能有多大本事？”

    “比你大就行。”

    “你放……咳咳，咳咳！”

    差点儿没当场骂街，好在赶在最后关头又给憋了回去，刘乘风被这一口气给呛得一阵咳嗽。

    但是，既然话都已经说到了这儿，而且还是这位“神医”自己提起来，王昊哪能这么轻易的就把人放过去？

    不可能的！

    随手朝着自己还没相认的外公指了过去，王昊微微摇头：“这前八针，虽然施针后气感刺激较强，但你取的太溪、太冲、合谷、神庭、上星……等穴，也确实可以疏风解表，缓解肝阳上亢的症状，但唯独你要取的眉心这最后一针，却选错了位置。”

    “哼！”

    外行看热闹，内行看门道儿。

    尽管事情发展到这一步，刘乘风只是冷笑着哼了一声，但他的心里却并不平静。

    他能感觉到，眼前这小子来者不善，水准也同样不差，能把他这门钻研几十年的《九宫还魂针》取穴补泻都给说得头头是道，确实看着不像夸夸其谈的样子。

    毕竟，能能手法上，看出他年轻的时候基本功没练好，这是一般人能做到的吗？

    可是没办法，为了自己的名声，刘乘风如今也只能硬着头皮，死硬到底：“你说错就错了？你师父是谁？”

    说着话的工夫，两只眼睛紧紧的盯着王昊的脸，也不知道为什么，刘乘风的心里，却是忽然生出了一种奇怪的感觉。

    咝……

    这小子，怎么瞅着好像觉得有点儿眼熟，就好像在什么地方见过似的？

    在哪儿见过呢？

    而恰恰也就在刘乘风冥思苦想的同一时间，远处门口的方向，却是又响起了一阵咯噔、咯噔的清脆声响。

    很快，就有一个面容清冷的女人，踩着高跟鞋，面无表情的走到了大厅里。

    “哟，来了这么多人，挺热闹啊。”

    “你……”

    见到来人，李杰喊了声姑，他老爹李公明则是一脸复杂的问了句：“小妹，你怎么也来了？”

    “你爸也是我爸，他现在倒下了，我这个当女儿的，怎么着也得过来看一眼吧？”

    说着话的同时，这个女人也朝着王昊那边儿看了过去：“更何况，我姐姐的儿子，也在这儿呢！”

    【作者有话说】

    各位小可爱们，不求打赏哈，尤其是学生小可爱，尽量别打赏，喜欢这本书，多多评论就很感激了

