    

    第982章各方汇集

    长枪神兵似乎管理着很长一段的范围，两人接下来的赶路，并没有再遇到任何的阻碍。

    这也使得两人都有足够的时间处理自己的问题。

    胡千月虽然这段时间修炼了不同的傲云诀和大罗周天剑诀，但单纯的修炼虽然实力也会有所提升，但远远比不过实战带来的体会。

    足足半天的时间，胡千月迷离的双眼才逐渐变得精神起来，但此刻她明显感觉到自己不仅实力上有了一层蜕变，而且对天道的领悟又精深了许多。

    至少超过平时数月的修炼领悟。

    与此同时，古玄尘的心神也回到了体内。

    不得不说，这些神兵实在太过精妙，身上布满九星阵法不说，甚至许多阵法的奥义已经超越古玄尘通过典籍看到诸多阵道奥义。

    简单的说，仿佛是一种凌驾于无上神界的阵道奥义之上的东西。

    这也使得古玄尘虽然领悟理解了这些东西，但现在要他来重新打造，他也没有那个实力做得出来。

    “有人来了！”胡千月突然说道。

    “加快些速度吧！”古玄尘微微点头。

    不得不说，拥有着天魂境中期的胡千月，在感知力上明显比古玄尘经更强出一些，古玄尘虽然没有感应到，但他并不怀疑胡千月的感知力。

    两人加速奔行的同时，古玄尘也拿出道晶在手里快速的刻画起来。

    “古长老，他们越来越近了，要不我们再快点？”胡千月带着试探性的问道。

    其实胡千月以为是古玄尘在照顾自己，并没有全速奔行，所以此刻才表示出自己还有余力。

    只是胡千月哪里知道，古玄尘虽然身法精妙，若是短距离的位移，他还能瞬间暴发出非凡的速度。

    但若是现在这样长距离的奔行，古玄尘根本无法做到，而且这种暴发对于天道力的消耗也是极大，古玄尘自然不愿意做出这样的操作。

    只是现在被胡千月这么一说，古玄尘自己也有些心虚。

    他知道胡千月对自己的实力似乎有所误会，但古玄尘也知道，这事现在不宜说明。

    否则胡千月若是追问起刚才那个神兵的去处，自己也没法解释。

    不过好在古玄尘本身已经做了准备，当即说道，“不必，一会让他们先走！”

    说着古玄尘带着胡千月突然横移而去，在一个眼神阻挡之处，将刻画好的道晶瞬间扔下，立刻形成一个阵法，将两人笼罩其中。

    “这……”阵法一形成，胡千月发现自己立刻失去了对身后之人的感知。

    “你还会阵法？”胡千月不像千荷，并不知道古玄尘在正式弟子区的经历，此刻看着古玄尘居然还能随手成阵，更觉不可思议。

    “会一些，他们急着赶路，瞒过他们应该不成问题！”古玄尘当即说道。

    “瞒过他们，让他们在我们前边吗？”胡千月有些不解。

    接着又问道，“前边有什么吗？你选择这个方向，又说是他们也在急着赶路！”

    见胡千月真不知道，古玄尘说道，“难道当初你没发现桅杆上的大旗吗？”

    “大旗？没注意，我当时的注意力都在另一边那个如同宫殿的堡垒上了，我感觉里边肯定藏着一些了不得的东西！”胡千月当即说道。

    古玄尘微微点头。

    毕竟秘境巨舰那么大，大家虽然能看到他的全身，但人的视线也是有限的，大家关注的点不同，看到的地方自然也不同。

    不过后边那些家伙如此径直的赶来，很可能也是冲着大旗而来。

    甚至古玄尘怀疑，他们也可能是在其他方向遭遇到了守卫神兵，无法通行，才换着方式来碰运气。

    结果刚好这边的神兵被自己解决掉，他们才从这边突入的。

    当然，这其中的细节古玄尘并没有多说，只是说道，“这个不重要，重要的是，既然他们和我们的方向一致，那就由他们冲在前边替我们探路好了！”

    “哦……”胡千月微微点头。

    这个道理她自然不难理解，只是在胡千月看来，以古玄尘一剑就能灭了那么强大的神兵的实力，又怎么可能畏惧前途的危险？

    不过马上胡千月就反应过来！

    以古玄尘的实力自然不必畏惧，但自己这点实力，那可就是不惧不行了。

    显然古玄尘不仅在传授自己修炼之法，还在教导自己生存之法，这是言传身教！

    身后的人本来相距就不远，而且如今经过了突破，最差的也是天魂境初期，速度自然非同一般。

    片刻之间，置身阵法中的两人便看到一行人从他们前方急行而过。

    “这是青云盟的人……”以胡千月的见识，自然一眼看得出对方的身份。

    直到对方走出一会，胡千月这才说道，“应该差不多安全了，我们跟上去吧！”

    “不急，后边还有人呢……”古玄尘却是微微一笑。

    有了阵法的隔绝，胡千月已经无数感知外界的情况，但古玄尘却能通过阵法的力量提升自己的感知。

    果然，很快罗刹门、青衫社……都有人急行而过！

    “他们……”

    再一会，胡千月看到通过的仇千池等人，连忙拿出自己身上的定位符，但胡千月发现在阵法中，定位符别说去感应阵法之外的仇千池等人的位置，就连近在咫尺的古玄尘都无法感应得到。

    这说明在阵法的力量压制下，定位符都失去了作用。

    可是要在秘境空间中有效的定位符，那至少可是要八星以上！

    那么古玄尘这个随手布下的阵法，难道是九星？

    不过胡千月的猜测到是有些多余了，其实古玄尘布下的就是七星的隐匿阵法。

    不过隐匿阵法最重要的就是隐匿气息，虽然傲云宗的定位符是八星之物，但并没有做过防隐匿的处理，再加上古玄尘的阵道造诣非凡。

    要做到这一步，自然也不算什么难事。

    当然，这也使得不明白其中缘由的胡千月对古玄尘更加的崇拜起来。

    “看来我们得把定位符扔在阵法中再出去了！”直到傲云宗的人通过，古玄尘才开口说道。

