    蓝星进化者平台。

    光芒一闪，白晓文孤身一人，从传送门中跨出。

    这次四个同伴和甄宓都没有跟过来。甄宓要管理领地，四个同伴要潜心修行。

    当然，从领地传送到进化者平台，需要花费10颗灵晶，能省一点是一点。

    故地重游，白晓文已经没有了初临宝地时的好奇。

    平台边缘区，再看那些摊位摆放的白板、蓝色装备，一个个标注数百灵晶的价格，白晓文不禁微微摇头。他现在已经知道，这些小摊位有多坑了。

    蓝色装备不好说，不过白板装备，进化者位面真的是一抓一大把。这是能够搜检尸体的真实性规则决定的。

    就算是黄金装备，也就是杀一个人形首领就有机会搞到的。当然适合自己用的极品黄金装备，还是要看运气。

    这些边缘区的小摊位，主要是坑一坑新人。

    白晓文径直向平台中央区域走去，一直来到了巍峨的纪元钟建筑之前。

    【这次进化者平台，活跃的人很多。】

    白晓文默默看着来来往往的人群，也许是难得一见的领主决战的缘故，这个时间点的进化者平台，比上一次的人流量多了三倍有余。

    随后，白晓文掏出了一块木牌，上面写着“武周领预约交易”七个字。这是跟那位女王大人约定好的标识。

    “您就是西江领的吕望大人吗？”

    一个声音传来。

    白晓文循声看去，看到了一个身形瘦长，看不出年龄的进化者。

    这个进化者的脸型，看上去依稀有些熟悉……

    白晓文的记忆力极好，他迅速翻查记忆，很快就对上了号——这个瘦子进化者，曾经在地球静海市出现过！

    当时是进化之眼的第一次进化，引来了恶魔跨界，一条巨大的高阶恶魔手臂，从空间裂缝中探过来。

    当时恰好有一支进化者小队，正在地球度假，很快就乘坐武装直升机飞了过来，干净利落地把炎魔手臂斩断，当成战利品带走。

    这个瘦长的进化者，代号似乎叫做“天猴”。

    天猴的两个同伴，白晓文也想了起来，其中一个壮实的中年男子，被称作“老钟”。

    三人队的最后一名队员是个成熟美女，自称“本王”……

    白晓文忽然明白过来，三人队的那位成熟美女，应该就是他要见的武周领的领主——“叫我女王大人”。

    这么算来，“叫我女王大人”应该是白晓文的旧相识，只不过白晓文认识人家，人家未必认得他。

    对于这三人，白晓文还是颇有好感的，当即招了招手：“我是。”

    天猴看到了白晓文，明显没有认出来——当时他们三个在跟炎魔手臂战斗，哪有时间关注一个低级小觉醒者。而且就算当时记住了样貌，时隔数年，天猴肯定也早就忘了，不是每个人都有白晓文这种记忆力的。

    “吕望大人，请跟我来，蜂后就在竞技场贵宾席等你。”

    天猴对白晓文的态度比较特别，既有一丝高级进化者看待“小号”的优越感，又有一种对于“初代目领主”的尊重。他知道，眼前这个青年虽然暂时实力不显，但潜力巨大。

    在星联，只有两种进化者：领主，领主以下。

    白晓文谢过之后，跟着天猴前往竞技场。

    距离两位领主约战决斗，还有一个多小时的时间，但此时竞技场已经坐满了进化者。

    “怎么看不见擂台？”白晓文四处看了看，显得有些疑惑。

    天猴回答道：“高级进化者领主的对决，不是普通的擂台能够承载的。”

    白晓文立刻明白了过来，一定是有类似于“灵能训练场”之类的空间技术。

    贵宾席位于竞技场的二楼。

    登楼之后，在贵宾包厢中，白晓文终于见到了“叫我女王大人”，也就是蜂后。

    蜂后有一头紫色长发，黑色法袍裹着火辣的娇躯，仍能看出傲人曲线的轮廓。她的眼睛细长，外眼睑的角度微微向下倾斜，即便是生气的时候，也自有一种媚意。

    从面相，看不出蜂后的年龄。这本来也属正常，觉醒者的巅峰期很长，进化者的巅峰期就更长了。

    “你就是吕望小哥哥？”

    蜂后上上下下前前后后打量了白晓文一番，笑眯眯地说道，“不错，真不错。现在有能力又有颜值的小哥哥不多见了，你算一个。”

    白晓文也露出了笑容：“现在有能力又有颜值的小姐姐也很少见，蜂后大人肯定是其中的佼佼者。”

    蜂后摆手，笑着说道：“好了好了，不需要给我灌迷魂汤……东西先给你好了。”

    蜂后一挥手，面前的长桌上出现了一只古朴的小瓶子。

    白晓文拿起小瓶子，进化之眼扫过，得到了提示，这确实是一瓶无根重水，4级黄金材料，水属性宝物。

    蜂后又道：“还有冶铜炼铁的器具，以及各种谷物、蔬菜的种子各一份，你收好啦。”她再次挥手，长桌上出现了一溜小包裹，以及炼铁炉等等器具。

    “多谢蜂后大人。一共多少灵晶？”白晓文问道。

    蜂后摆手道：“不用了，那点灵晶我还看不上，就当是对你的颜值投资了。”

    “？？”

    白晓文突然发现，自己的脸这么值钱。

    咳嗽声响起，来自满脸络腮胡的中年男人，也就是当初用巨斧劈下炎魔手臂的那名强者——老钟。

    老钟说道：“吕望大人，你放心收下吧，就当做我们武周领和你们西江领结个善缘。这点灵晶，对我们来说确实不算什么，不过对你们西江领这个新兴领地来说，却是一笔不菲的数目……开传送门和防护罩，都是要花钱的，能省则省，没必要客气。”

    白晓文也不矫情，感谢过后就收起了长桌上的物资，收入储物手镯。

    其实这些冶铜炼铁器物，以及谷种、菜种，本身花不了多少灵晶，因为它们不算是高价值的灵能宝物，灵界规则的估值很低。

    但是对于进化者领地而言，这些东西又是不可或缺的。就看人家愿不愿意送，白送给你是人情，不送你或者趁机敲诈一把，也是很常见的情况。

    主要是蜂后给了这些物资之后，并没有进一步提出索要白凰领的坐标，或是什么矿脉开采权之类的东西，这让白晓文感觉很舒服。