    第4673章 圈套，伏杀无痕公子

    猎妖总殿主沉声道，“如此长的时间，若是这些源兽先恢复了呢？”

    修罗总殿主冷声道，“他们有天域据守，我们血炎界却是脆弱不堪的。”

    “这一次，萧逸小子看得通透些。”

    风刹总殿主皱眉道，“可我们别无他法。”

    “不。”萧逸摇了摇头，冷冽吐出一句，“擒贼先擒王。”

    八个老人，脸色一惊。

    萧逸嘴角缓缓咧了咧，“诸天万界，本在我们绝对掌控之下。”

    “但短短一年时间，情况大变。”

    “一来，是源兽势力本身也庞大，吞灵族、邪修，数量庞大。”

    “二来，却是最重要的因素，那无痕公子，是个极难应付的对手吧。”

    风刹总殿主点了点头，“不错。”

    “这家伙的情报能力，比我们血炎界的更强，近乎无孔不入。”

    “一年来，各大地盘多次的交锋，我们血炎界势力几乎都落于下风。”

    “有一次，一处血炎界地盘战力前往围剿邪修，那些邪修似乎早闻讯息，提前远遁了去，我们的战力扑了个空。”

    “有一次，我们准备瓮中之鳖，特意布置好埋伏，打算伏杀邪修，却不曾想那些邪修早就知晓，破了埋伏，反让那片地盘的战力死伤惨重。”

    “有一次，邪修精锐联合吞灵族围攻地盘分部，我们麾下明明做好了层层准备，但那些邪修却似乎清楚知晓分部内的战力准备以及大阵布置。”

    “总之，一次次，一次又一次，让人惊骇。”

    猎妖总殿主亦道，“老夫麾下好几些暗线，忽然就人间蒸发了。”

    “那些暗线，除老夫之外，连你小子都不知晓。”

    “后来老夫追查，这些暗线，全是死在邪修手中，而且每一次的伏杀，都近乎天衣无缝。”

    “不仅我们血炎界的情报力量未能反应过来，连老夫都未反应过来。”

    风刹总殿主接话道，“总而言之，果真如传闻那般，这无痕公子似乎当真能无所不知，但一切又显得诡异奇怪。”

    萧逸摇头轻笑，“虽然我也不知道他怎么回事。”

    “但将他解决了，显然是最好的办法。”

    “无论是这老邪帝还是这无痕公子，一个，是我有杀他的办法，一个，是我有杀他的实力。”

    “这二者死了，一切问题自解。”

    风刹总殿主皱眉道，“可这无痕公子的踪迹，至今是个谜。”

    “没人知道他在哪。”

    “你知道？”

    萧逸摇了摇头，“不知，但可以让他自己出来。”

    “再狡猾的兔子，也有抵抗不了诱惑而露出破绽的时候。”

    “设个圈套即可。”

    “例如呢？”猎妖总殿主眼中光芒闪烁。

    萧逸轻笑，“例如，可以确定我身在血炎界，但我血炎界精锐战力尽出，且在远方。”

    “清一色的圆满帝主，若全陨了，也是一份可观的生灵力量削弱了，他会出手的。”

    猎妖总殿主追问道，“那老邪帝呢？故技重施，削弱邪道力量，让其实力大降？”

    萧逸摇了摇头，“不，这俩家伙联手在一起，棘手了些。”

    “把这老邪帝调走，单剩这无痕公子一人的话，我费些时间就能将其击杀。”

    “如何调？”猎妖总殿主问道。

    “更简单。”萧逸道，“邪域诸天可是他的大本营，全力进攻邪域诸天，自能将他调走。”

    “我们准备一支精锐，可进可退，即可。”

    “猎妖。”修罗总殿主皱起了眉头，“这太危险了。”

    “我不赞成。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“是危险，但我们家小子也非泛泛之辈。”

    “他虽说得简单，但只要我们筹划得足够精细，自可将意外最大限度地避免掉。”

    “而如果一切都没问题的话，这小子可是擅长独行暗杀的，他又怎会出事呢？”

    “放心。”萧逸自信道。

    萧逸负起手，冷声道，“他让猎妖总殿主您的暗线人间蒸发，我便让他人间蒸发。”

    “他要搅乱我诸天万界，我便要他的命。”

    “仅此而已。”

    ……

    数月后。

    一支血炎界战力精锐，悄然布置在邪域诸天之外。

    ……

    血炎界，界主府，大殿内。

    “都布置好了吗？”萧逸问道。

    猎妖总殿主点了点头，“这支精锐，虽非你的血炎卫，但以往就有过围攻邪域诸天的经验。”

    “这一次，也是古帝前辈带队。”

    “一旦他们收到信号，就会现身，开始佯攻。”

    “而一旦再度收到信号，他们就会立刻撤离。”

    “最近的荒芜星辰里，已布置好临时传送大阵，他们一下子就能逃之夭夭，可保无虞。”

    萧逸点了点头，问道，“我的血炎卫呢？”

    猎妖总殿主回答道，“也已经派出去了。”

    “一切，皆已准备妥当。”

    “只要你不出意外，一切便将大功告成。”

    萧逸笑笑，“有总殿主这份保证，我便放心了。”

    ……

    血炎界，苍穹上，那星光海洋边缘处。

    萧逸御空而起，就这般在那星光边缘盘膝坐下。

    天地间，强者甚至都不必感知，直接抬头凝望就能看到萧逸的身影。

    这位萧逸界主，是位剑修，是位控火武者，同时是个星道强者，这本身就不是和什么秘密。

    与此同时，数位总殿主御空而起，守在了星光海洋之外。

    能让各位包括寻常里高身份高贵，神秘无比的太上们，联手一并作培封护法，也就只有那位同样神秘而高高在上的血炎界界主，萧逸了。

    ……

    虚空中。

    距离血炎界极度遥远的某方诸天星辰上。

    这方诸天，名唤伽玄，本是血炎界麾下势力地盘，后又被源兽势力所侵占。

    而此刻，一支精锐，正以横扫之势，横扫着这里的邪修、吞灵族。

    正是四百血炎卫。

    四百血炎卫，便是四百位圆满帝主，这等战力，自是碾压横扫，势不可挡。

    哗…

    蓦地，一股天地威严，充斥整个苍穹。

    一道无暇身影，凌立其中，俯瞰整个大地。

    “呵，把麾下最精锐的血炎卫放出来，试图以这等势不可挡的战力一路横扫，重夺地盘吗？”

    “萧逸界主，你可是急疯了？”无痕公子戏谑言语着。

    四百血炎卫感受着这股天地威严，齐齐抬头，亦猛地脸色大变，“无痕公子。”

    无痕公子轻笑，“今日，既来了我伽玄诸天，便都留在这吧。”

    恰在此时。

    一股凌厉而狂暴的气势，猛然现于苍穹。

    四百血炎卫面露恭谨之色，“恭迎大人。”

    萧逸的身影，凭空而现。

    .......

    第二更。

    今日更新，完。

    又欠下一更咯，只能说尽快补，但又最近无法补，抱歉抱歉。

    (本章完)

