    

    松浦诚之助在平户停留的时间并不长，也就短短的几天，跟这边的一些首脑人物谈话，内容无非是说些自己必胜、对方必败之类的话，然后许一些承若，画一些饼，只要对方继续支持自己，日后太平时节必有荣华富贵云云。

    这些话就像大明南北茶馆里的评书和口技，毫无营养，说的人口沫横飞，听的人唯唯诺诺，双方心照不宣，宛如密室夜话，你知我知。

    呆了几天后，松浦诚之助就匆匆忙忙的走了，长崎那边松浦健闹得很凶，他必须在两边对垒的骑墙线上盯着。

    平户却没有就此平静。

    平户有大小海商十余家，船或多或少，少的几艘，大的几十艘，不过最大的，当然是李旦了，这位巨商坐拥海船几百艘，往来大明与倭国之间，游走于东西两洋，报出名号来，任何人都不敢正眼相看。

    船多，人就多，说话时的嗓门就可以大一点。

    所以李旦在平户，是土霸王一样的人物，更被推为明人领袖，一向有着话语权，虽然仍然被倭人压了一头，但丝毫不影响他在明人当中的威望。

    当招募乡勇组织团练的消息一放出来，立刻就掀起了轩然大波。

    “李家要组织平户团练了！”

    这样的信息如一颗炸弹，在平户岛上乃至隔海相望的松浦半岛上崩裂，人们口舌相传，都咂舌不已。

    团练等于军队，大家都清楚，倭国除了大名可以拥有军队之外，严禁任何人建立武装，不但不能，连拥有甲胄都不允许，铁炮之类的强力杀伤性武器就更不用说了。

    但是平户团练，却可以。

    人们都在猜测，平户团练究竟是以什么性质报幕府备案的，应该是以松浦家的名义吧，不过松浦诚之助就那么放心的把这支几百人的队伍交给李旦去操练？他不怕李旦造反？

    议论纷纷中，团练招募开始了。

    招募的场所，就设在李家的大通商行里，门口被清理一空，桌子摆在门口，坐了几个李旦的心腹，都是海上猛人，知名的船老大。

    空地上摆了些石锁、枪棒短刀之类的东西，想要报名的，必须经过测试，符合要求的才能报上名，李家不要羸弱的家伙。

    为了招募合格的人才，李旦开出的条件很优越，集训期间的伙食由李家负责，另外每天给米五升，相当于一名成年男子一天的饭食量，如果要派出任务，还要另算俸银。一旦需要团丁出去厮杀搏命，则价格就非常的高，每人每个月可以领到一两银子。

    一两饷银的月例，跟大明朝关宁军的饷银差不多了，远高于寻常卫所军的标准。就算太平无事不需要出去玩命，按天都有米粮可拿，也是很不错的。平户明人当中有逃难的军人，自然知道其中的优劣。

    而平户明人的来源，也注定了来应征的人不会少数，因为大部分平户明国人，都是赤贫状态。

    肯远涉重洋冒着生命危险过来这边的，要么是大奸大恶之徒，在大明犯了事为逃避罪责而走上险道；要么是走投无路的底层贫民，比如两广、福建的疍民，两浙的破落佃户、以及逃出来的军户、盐户，被税赋徭役折磨得没法活命，为了求生而甘愿亡命波涛；更有一些沿海卫所的逃兵，被明朝官府逮住了要砍头的人，三五成群的上船过海，来倭国的过程艰辛无比，九死一生，又被蛇头船老大盘剥来盘剥去，到了平户，除了身上的衣服根本不会有余财。

    于是站在大通商行门口排队的人一直排到了街尾，大部分都是骨瘦如柴的男子，也有一些是骨瘦如柴的少年，少部分身强体壮的家伙就鹤立鸡群了，他们站在队列里，十分的显眼。

    “为什么不要我？我比不上前面的人吗？！”

    桌子边，有人怒吼起来，声音大得能传出去几条街。

    “不为什么，你不合格。”坐在桌子后面应征处几个人懒洋洋的答道，面对这汉子的发飙甚至连身子都没动一下：“我们没看中你。”

    “可我把那劳什子的石锁每一个都能举起三十下，比你们十下的标准超出好多！”吼叫的汉子极为不忿，叫骂起来：“我的五虎断门刀也耍了一回，江湖规矩，见了老子的招式就得要我的人，别想拿老子当猴耍，老子可不是吃素的！”

    “就冲你这江湖规矩，我们就不能要你。”坐在当中的一个穿长衫的人挖了挖鼻孔，朝天弹了一下，空中有小小的东西疾飞而过，飞入人群中不见了踪影：“李老爷说了，我们是招兵，不是招大侠，大侠你请自便吧。”

    “屁！”汉子穿着一件无袖短褂，胸口露出浓密的黑毛，两块胸肌一抖一抖好像摇动的臀大肌：“我今天早饭都没吃就过来了，你们现在说我不行，分明不公！今后别人知道了会笑我连团丁都当不了，面子如何放得下？”

    “那你要怎样？”长衫人又挖鼻孔。

    “赔我钱！起码赔你们布告上写的一个月的俸银，不然就招我进去！”

    “想得挺美，还没招你呢，就想要银子?你是不是刚来平户没多久啊？”长衫人把手指头乱弹，大大小小的不明物体乱飞。

    “老子是刚来平户没多久，又怎样？在大明朝南直隶老子犯了大案无数，连官府都不怕，谁能奈何我？”大汉梗着脖子，嚣张的叫。

    长衫人冷笑了一声，用刚挖过鼻孔的手拍了拍桌子，坐在他身边的两个大汉长身站起，坐着时不显眼，这一站起来，竟然比叫嚣的大汉还高出一个头。

    大汉一愣，还没有所反应，两人就并肩上前，两条铁一样的胳膊闪电般的分别穿过大汉腋下，动作快得惊人，两个沙包大的拳头毫无多余动作，闷声击在大汉的肚皮上，令他像条被抽了线的虾，连惨叫都没有发出，瞬间卷缩成一团。

    长衫人冷冷的看着，摆摆头，大汉就被架起来，拖了开去，一会儿工夫，两个人就折返回来，也不说话，默默的坐回原位。

    长衫人没有问闹事的人被如何处置的，从鼻孔里挖出硕大的一坨后，满意的吹了一声口哨，手指发力，远远地弹了出去，这才心满意足的直起身子，朝长长的队列高声喊道：“下一个！”

    声音高亢尖利，没想到看着斯斯文文的长衫人叫起来这么有劲。

    喊声越过房檐瓦片，就连大通商行内院，都能隐隐的听到几分。

    李旦坐在小花园里，头顶是棵大树，树枝上挂着鸟笼，华亭如盖，遮蔽了耀目的阳光，洒下一片阴凉，李旦就靠着竹椅，坐在这阴凉当中，闭目假寐，有个小丫鬟坐在旁边挥着扇子，替他扇风驱蚊。

    每当“下一个”的喊声传来，李旦闭着的眼皮底下眼珠子就微微转一转，似乎在对喊声做出反应，但眼皮始终不睁，整个人睡着了一样动都不动。

    “爹！”

    李国助风风火火的闯进来，顿时搅动了这院里的清净，挂在树上的鸟笼里有只画眉鸟，跳动起来，吱吱乱叫。

    “爹、爹！”

    李国助似乎完全不清楚他爹现在在干什么，愣着脑袋闯进来没口子的叫，打扇的小丫鬟急起身想做着手势表达什么时，李旦已经颇为不爽的睁开了眼。

    “爹，爹你还心情在这里乘凉啊。”李国助奔过来，站到李旦面前，脸上的表情像天塌了一样，焦急无比，身上的丝绸衣服全是汗渍，看起来似乎他是跑着回来的。

    “外面都翻天了！”

    “翻天？翻什么天？”李旦轻轻挥挥手，支走了小丫鬟，自己拿着扇子慢慢的扇。

    “常家、吴家、林家都在外面放话，说我们家起了贪心，要独吞了平户港的走私贸易，要外面的海商都联合起来，抵制我们大通商行，还说若是我们坚持这样干，今后在海上就不认人了，大家都凭本事做事，爹，这是要开战呐！”

    他原以为李旦听到这个消息，一定会震惊、气愤，起码也要跟自己一样严肃认真的对待，不料李旦只是翻了翻眼皮，靠在椅子上，一点没有受到惊吓的意思。

    那把蒲扇依旧在扇啊扇的，凉风自在。

    “爹……”李国助怀疑是不是自己没有表达清楚，添了下嘴皮打算再说一遍。

    “就是要开战啊，不然我派聂尘出海去干嘛？”李旦扭头看了一眼自己的儿子，丢了一句话出来，又把脑袋转回去了。

    “开战……呃？”李国助错愕的表情几乎凝固在了脸上，牙齿差点咬了自己的舌头。

    “我当聂尘的后台，资助他一切，还纵容他烧了荷兰商馆，还组建团练，儿啊，你以为我是在过家家玩吗？”李旦把扇子骤然停了下来，以扇为指，对着李国助哭笑不得的训道：“我不是想独吞平户港的走私，我是要垄断整个倭国的走私，我要李家成为倭国唯一的海商！儿子，我所有的动作你都是知道的，你居然还对开战感到惊奇，你是不是傻？！”

    “可是……我以为…….”李国助被训得脸色惨白，摸着头想了一阵才吃吃的道：“我没想到爹有这么大的计划，我以为只是让其他海商挂我们的旗，给我们缴费，我……”

    “你什么你，你怕啦？”李旦冷笑，又恨铁不成钢的痛心疾首，大力的扇扇子。

    “聂尘手里就那么几条船，能济得什么事？”李国助脸憋得通红，崩出一句来。

    “让别人挂我们的旗，不拿出点硬手段来怎么行？哪个海商不是狠角色？不打痛他们，谁会肯服软？”李旦哼了一声，起身在院里走来走去：“聂尘那边，我自有安排，自然不会就那么几条船------你还听到什么消息？”

    “有几家海商昨晚上跑了，开船去了长崎，投靠松浦健。”李国助想了想，担忧的说道：“爹，我们这样做，可是得罪了很多人，真的没关系？”

    李旦瘪了瘪嘴，想说什么，胸口却起伏不平，似乎在忍耐，在强压下心头的火。

    这是自己的儿子，我养大的，我自找的。

    他定住脚步，仰天长叹，良久才说了一句话：“儿子，弱肉强食，乃世道常态，你不吃他，他就要吃你。我们只能不断强大起来，不然，迟早会被别人吞并，只要你足够大，逼得别人吃不下，你才是安全的。你见过一只老虎怕一群羊吗？羊再多，老虎也不怕，懂不懂？”        

