
　　圣诞节番外，短幼稚园和长中学篇。

　　米花保育园。

　　雨宫纪子站在门口等人来接自己，手里拿了个圣诞老人模样的棉花糖。

　　某位小朋友心意满满的送给她，也就不客气的大方收下了。

　　顺便祝对方圣诞节快乐。

　　“纪子圣诞节快乐！下周见～”

　　妃英理来接毛利兰回家，路过她旁边的时候毛利兰非常开心的朝她挥手。

　　雨宫纪子摆摆手，再看看其他人。都是一蹦一跳的，小朋友，过个节就这么开心了。

　　“纪子！我来接你了耶！”

　　雨宫纪子偏头看向心情比幼稚园同学毛利兰还要开心的妈妈雨宫绘美，你又在耶什么呢？

　　她刚准备抬腿走过去，就已经双脚离地，被抱了起来。

　　“我可以自己走。”

　　雨宫绘美摇头：“和这个没有关系哦，妈妈怕你哪天长大了，得趁现在还抱的动，多抱抱。”

　　好恶毒的想法，不想我长大是吧。

　　雨宫纪子瞥了眼边上一个小女孩羡慕的目光，理解不能。

　　雨宫绘美低头看了看怀里的女儿，不由得嘟囔道：“才三岁就这么害羞，以后成了和妈妈一样的美人可怎么办呐？”

　　“…”

　　雨宫纪子略微轻吟，在对美貌的自信这块上，的确是亲娘。

　　“听说杯户商场那边有一颗超级大的圣诞树，还有圣诞老人派礼物呢，妈妈带纪子去看看，然后我们再去吃早就预订好了圣诞派对桶和圣诞蛋糕…”

　　雨宫绘美对女儿描述着她早就安排好的计划。

　　雨宫纪子听下来，稍微有点疑惑：“爸爸呢？”

　　雨宫绘美并未仔细思考：“爸爸他要加班吧？”

　　雨宫纪子觉得，不会有人圣诞节都还在加班吧？

　　而且还是有老婆女儿的情况下，不会吧？

　　太惨了。

　　雨宫陆斗作为BOSS，当然不用加班了。

　　只是被老婆遗忘了而已。

　　于是他得到消息连忙自己赶过去的时候，看着和女儿一起欢快而愉悦，吃着蛋糕的老婆，只能面上保持着一贯的沉稳镇定，心里不由得腹诽——

　　看上去这是自己老婆，也确实是自己老婆，但是...

　　“啊呀？陆斗你也来啦，一起一起啊。”

　　雨宫绘美咬着勺子一转眼，蓦然发现老公在面前，慌乱一阵后连忙用洋溢的笑容，用小手勤快的拍着她身边的座位朝老公招呼着。

　　坐在儿童座椅上的雨宫纪子淡定的吃着自己的蛋糕。

　　说实话，看妈妈这慌张的表情，仿佛有种自己把爸爸绿了和妈妈在外面私会的感觉。

　　圣诞离谱。

　　总归圣诞节还是一家三口温馨的度过了。

　　中学篇。

　　12月24日。

　　帝丹中学。

　　鞋柜处。

　　毛利兰换完鞋关上自己的鞋柜门，却见旁边的纪子在往鞋柜上贴小纸条。

　　她不由得好奇的凑过去看：“纪子在做什么？”

　　雨宫纪子怪不好意思的让开给小兰看自己在便利贴写了什么。

　　【请不要将苹果放在鞋柜里，非常感谢。】

　　“确实有这个必要。”

　　毛利兰深以为然的点点头。

　　她想起了纪子小学的时候，换鞋时在鞋柜里发现苹果后的表情。

　　“哈哈哈，纪子你今天不知道会收到多少礼物呢。”

　　“所以我准备了一个袋子装。”

　　她在书包里准备了个大帆布袋，只要不把苹果塞到自己鞋柜里，什么都好说。

　　说实话，这袋子要是装满了，自己直接变身圣诞老人。

　　“不过今天还不是圣诞节嘛，也许还不会有那么多礼物。”

　　雨宫纪子笑笑，合上鞋柜拍了拍便利贴，这个便利贴得一直留到明天。

　　两人换完室内鞋朝楼上走去。

　　“等一下园子一定会好奇纪子你平安夜和圣诞节有没有约会。”

　　雨宫纪子也觉得园子会缠着自己八卦，“不过我又没有男朋友。”

　　毛利兰觉得纪子可能没跟上园子的脑回路，便好笑道：“所以，说不定园子会预定。”

　　“这、这样的吗？”

　　雨宫纪子心里嘀咕。

　　园子非要找自己玩的话...

　　那只能带着园子去婉拒各位的告白了。

　　晚些铃木园子才走进教学楼准备换鞋，一抬头却非常眼尖的注意到了纪子鞋柜上的纸条。

　　“让我看看谁在纪子的鞋柜贴纸条。”

　　好奇心使然的过去看了眼，发现是纪子她自己的笔迹，而且一看就明白了意思。

　　“哈，纪子奢侈的烦恼。”23sK.com

　　铃木园子摸了摸下巴，觉得果然只有一行字太单调了，从书包里拿出笔画了一颗圣诞树涂绿在便利贴上面。

　　“这就有圣诞节的气氛了。”

　　她很满意的欣赏了一下，上去给纪子说自己给她的惊喜去了。

　　后脚走进教学楼的工藤新一打了个哈欠，路过的时候扫了眼瞧瞧铃木园子在画些啥。

　　“这也能是圣诞树吗？？”

　　他扯着嘴角看了半天，抬手在疑似圣诞树的绿色上面画了个黄色五角星。

　　“不会真的有人在鞋柜里放苹果吧？不会吧...”

　　工藤新一沉吟，往年圣诞节雨宫纪子偶尔也会一改平常的态度，变得温柔不少，然后给自己一个苹果...

　　俗话说事出反常必有妖，他觉得自己可以大胆的猜测一下——

　　笑死，他根本不想知道真相。

　　工藤新一洒脱的大步离开。

　　下午，放学后。

　　小兰和园子都先去了社团活动，雨宫纪子一个人今天准备摸鱼不去委员会干活了。

　　打开鞋柜看看，没有苹果，这很好。

　　“嗯?！”

　　她偏头看向自己鞋柜门上的便利贴，画的满满当当的，除了她的一行字，饰品挂满了圣诞树，圣诞树下堆满了礼盒，圣诞老人麋鹿什么的都给画齐了。

　　“我这是学校告白墙吗？”

　　雨宫纪子张大了眸子，望着圣诞气息拉满的纸条，上面也不乏粉色爱心、我爱你，纪子纪子，贴贴，prprpr之类的元素。

　　这些家伙，匿名就开始放飞自我了是吧？

　　“小小纸张，元素满满。”

　　她看了半天，还是没撕下来，留着算了，反正已经画满不可能再画什么了吧？

　　“在看什么？”

　　拎着书包路过的工藤新一出声道。

　　雨宫纪子斜视了他一眼，“看你留下的好画。”

　　工藤新一谦虚道：“我只是在圣诞树上画了个五角星而…”

　　他看着看着忽然发现不对劲，那纸条上的内容怎么这么丰富，尤其是某些，我靠，这自己不能背锅。

　　他语气凝重的重复道：“我只是画了个五角星。”

　　“看出来了，最丑的就是你的五角星。”

　　“铃木园子的圣诞树更丑！”

　　“园子的是抽象派画法，你不懂。”

　　“…”

　　工藤新一扯扯嘴角，那是挺抽象的。

　　不经意的扫了眼她袋子里的礼物，不由得疑惑：“还有人送你圣诞帽？”

　　“是个话剧社的前辈送的，好像是他一脚一脚踩缝纫机做出来的，你看怎么样？”

　　雨宫纪子戴上试了试。

　　发现好像有点大，得两只手稍微带着帽檐，不然会滑落下来遮住眼睛了。

　　“可恶，他是觉得我头大吗，下次狠狠的毫不留情的拒绝他的告白才行。”

　　工藤新一满头黑线，抛开她嘴里念叨的话，看着雨宫纪子不满的嗔怪模样，他觉得那个家伙该不会是故意的吧？

　　只不过很可惜他没见到雨宫纪子戴上的样子。

　　“咚…”

　　雨宫纪子和工藤新一偏头，好像是有个同学不小心撞上柱子了，踉跄着走开了。

　　工藤新一嘴角一抽：“他没事吧？”

　　“也许人家就是头铁呢？”

　　雨宫纪子不管他，摘下帽子收起来，不戴了，做这么大给自己，那就等自己头有这么大再戴。

　　工藤新一好奇道；“你平安夜圣诞节有什么安排吗？”

　　感觉这人过的一定很丰富。

　　“没有，在家吃饭睡觉，可能被园子拉出去玩。”

　　“嗯？”

　　工藤新一震惊难以置信。

　　“大家都出去玩的日子，被人看见我和谁在一起都挺麻烦的，误会的谣言只会越传越大，所以今年我决定给自己放个假。”

　　工藤新一点头：“原来如此，不能因为拒绝一两个人的愉悦而放弃更多人是吧，确实，因小失大得不偿失呢。”

　　“知道就少说点。”

　　雨宫纪子嘴唇微抿的含笑道。

　　“不然我把小兰叫去我家一起住，你这两天都别想见到小兰。”

　　“…切。”

　　雨宫纪子本来也只是暂定如此，但是没想到园子消息渠道摁快，马上就约定和她一起过平安夜和圣诞节。

　　反正纪子你没什么安排嘛！

　　结果平安夜啥也没干成，净和园子出去玩去了，去看杯户商场外面广场上的大圣诞树，吃限定的圣诞蛋糕，在充满圣诞气氛的步行街一逛就是几小时。

　　一直到凌晨多回来她都累的要死，和园子在浴池一边泡澡一边看冲野洋子的电视剧。

　　然后直接一起睡大觉，第二天圣诞节大半天都在睡大觉。

　　“太满足了！昨晚上我有种和男朋友过圣诞节的感觉！”

　　园子睡够后精力十足，意犹未尽。

　　产生这种错觉纯粹是出去玩的时候雨宫纪子把她照顾体体贴贴，指望她早饭完点玩够回去睡觉。

　　把园子这种玩起来大大咧咧没心没肺的照顾好可是很劳心劳神的，

　　因此雨宫纪子无奈道：“啊对对对，也许我的男子力也很高吧。”

　　“有可能，下一年圣诞节纪子要是还没男友那我就先预定了！”

　　那可不就直接给你拿下了。

　　雨宫纪子扶额，下次指定把小兰一起叫上，还是小兰会照顾人。

　　万万没想到，是个当园子的圣诞老人的圣诞节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，迟到的圣诞节番外。免费阅读。https://xs.23sk.com 