    关羽是刘备麾下的万人敌，也是当今天下最擅长沙场攻伐、斩将搴旗的名将之一，这一点，就连曹公本人也同意的。但落到曹营诸将，未必人人都服气。毕竟都是厮杀鏖战的猛人，若缺了不认下风的凶桀气概，那也不用打仗了，直接认输就行。

    乐进便是不服气的人。

    兴平元年曹公攻徐州、与刘备交战的时候，乐进没有参与；但建安四年曹公再攻徐州的时候，乐进却是亲身杀入下邳的曹军先锋，当时关羽势穷力竭投降的姿态，乐进可是亲眼见到的。

    后来关羽在曹公帐下效力，斩杀颜良、解了白马之围，一时名声大振。同时乐进也从徐州驰援于禁，并领步骑五千渡河攻汲县、获嘉，焚烧保聚三十余屯，斩首、俘获各有数千，降服袁绍将领何茂、王摩等二十余人，以功绩而论，乐进丝毫不觉得自己逊色。

    建安十三年以后，乐进长期驻扎襄阳，其间与关羽交手数次，他也不认为自己落了下风。大体来说，秋冬时己方南下，春夏时荆州军反攻，江陵和襄阳间的城塞反复易手，兵力各有折损。

    这回乐进挥军南下，不求一劳永逸大胜，而充分发挥兵力优势，零敲碎打地压制荆州军的据点；而这些据点到了春夏涨水的时候，又难免会被荆州军一一夺回。

    这是过去数年间习惯了的局面，双方进进退退了这么多次，乐进觉得，早该有些默契了。

    问题是关羽忽然动用了手头绝大多数的机动兵力，在这盛寒时节猛烈反击！问题是吕常和傅方这两人枉称宿将，竟然连关羽的一次冲击都没顶住！

    想到这里，乐进忍不住狠狠瞪了一眼吕常。傅方在出任南乡太守前，本是荆州地方的乡豪，少有领兵恶战的经验。但吕常是曹公麾下武猛都尉，自官渡以来久历沙场的，怎么就如此无用？

    更麻烦的是，新任的荆州刺史傅群，乃是义阳名士、傅方的同族。新任刺史刚一上任，族兄就战死沙场，这让乐进很难交代啊。以乐进的身份、地位，当然不至于顾忌一个单车刺史。但二千石阵亡不是小事，若傅群非要揪着作文章，双方这口水仗有得打了。

    乐进皱了皱眉，决定还是先攻下编县。

    适才往荆城方向搜索的游骑回报，三四十里内并无追兵痕迹，看来关羽并未全力追击。既如此，不如夺回编县，暂且落脚。

    看城头情形，攻占编县的荆州军数量不多，只要围三阙一，轻易就能将他们逐走。之后驻军编县，对外声称战事尚在激烈进行中。只要抓住机会打几个胜仗，无论大小，对曹公都有交待。

    于是他传令各军止步，先稍事休息，用点食水、干粮，然后攻打编县。

    这时候天色依旧晦暗，明明已到午时，天空却仍像是黎明般，只蒙蒙发亮，风势倒是减弱了一点。乐进在马上直起身子向四周看看，择了一处靠近水泽的缓坡作为临时驻地，随即又分派人马，各自执行任务。

    原属傅方的残兵败将都去砍伐树木，预备攻城器械；披甲骑马的一部精锐绕城奔驰一周，既用作威慑，也防备突袭；再集中了分散在各部的鼓号手，擂鼓吹号，以振奋自家的士气。唯独没有设立营栅，皆因绝大多数将士已经疲累之极了，却至多休息一个时辰，之后又要攻城。这时候，一点体力都不能浪费。

    饶是如此，许多瘫坐下来的士卒还唉声叹气。有些人累得不顾寒冷，直接躺在铺着冰雪的平地上，一动都不想动。乐进又连忙派出扈从，勒令将士们收集干草，大部分铺地，其余的都用来烧火。

    几名扈从临时立了一座小帐，又取来毡布、皮裘等铺设，请乐进、吕常等将领进去歇息。

    乐进领着几名将校入内，吕常迟疑了片刻，扬声道：“我去看看敌军动向。攻城的时候，我来负责一面！”

    也不待乐进答复，他转身就走。

    吃了这么大的亏，日后难免要追究败战的责任。吕常很清楚，乐文谦多半是想把傅方之死归咎于自己。此时让他进帐和乐进笑脸相对，他实在是提不起那精神。

    但是，乐进要攻取编县，少不了自家麾下两千兵将的配合。吕常想着，不妨稍稍走得远些，仔细勘察城池形势，若能够在攻城过程中立下功劳，以后便有将功赎罪的余地。

    这样想着，他强自打起精神，带领亲信部曲两百余人离开大军驻足的缓坡。部属何渭问他：“校尉，我们往哪里去？”

    吕常提鞭一指：“编县北面有山，虽不甚高，足以俯瞰城池，摸清守军的底细。我们登山一观！”

    于是一行人向北踏雪前进。

    约莫走了三五里，平缓的旷野间出现了高低不等的小山包，道路两侧的林木渐渐密集，还有沟壑绵延分布。吕常正打算登上山包看看，忽见山包后方一骑狂奔而来。马背上的人影双手抱着马颈，身体随着马匹的动作起伏摇晃，似乎随时会摔落到地面。

    吕常连忙催马迎上去查看。带马稍停，他便认得马上那人乃是乐进的外甥乐璟，为负责斥候、轻骑的督将。

    乐璟身上中了好几支箭，伤口的鲜血顺着马背一直流淌下去，汇集到马腹下方，再滴滴答答地落到地面，在雪地绽出红色的印迹。

    “怎么回事？”吕常大惊：“你不是应该往宜城去传信的吗？你的部下们呢？”

    乐璟勉强抬眼看看吕常，嗬嗬呻吟了两声，似乎说了什么，声音没在呼啸北风之中，听不清。吕常赶紧凑近些，可是乐璟脖颈一软，就断了气。

    这时候何谓忽然手指着北方，大叫起来：“校尉，我们赶紧走！”

    吕常随着他所指示的方向，赫然发现北面灰白色的地平线上，有连绵的黑影出现，好像有一支庞大的军队正从那面压了过来。须臾之间，地面积雪也开始微微抖动。有经验的将士都知道，这是大队马蹄踏击地面的声音！

    “难道那是敌军？”吕常难以置信地看看左右：“敌军怎么会从北面来？”

    现在哪是讨论的时候？何谓顾不得言语，探臂过去拉了吕常的坐骑缰绳：“走！走！走！”

    一行人有马的催马，没马的拔足就跑。

    吕常倒还有点胆色，他夺回缰绳，勒马在原地打了两个转，竭力想看清来的是哪路人马，同时向几名亲卫高喊道：“快放鸣镝！快放鸣镝示警！”

    喊了没两声，斜刺里一彪骑兵猛撞过来。为首一将手中巨槊如毒龙般探出，瞬间就在吕常的胸口添了个碗口大的窟窿。

    何谓看着主将被杀，吓得魂飞魄散，疯狂奔逃着。直奔出半里地，才想起取出角弓，又自箭囊里掏出响箭。可惜方才搭箭上弦，还未来得及射出，身后动人心魄的鼓声已经震天响起，仿佛滚滚霹雳，震动了整片原野。

