    “是，是我。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿小脸凝重。

    “救、救我——”曲如画焦急地刚想再说，手机像被人抢了。接着是一个男人的声音，声音很冷，真的很冷漠，“如果你们想要这女人的命，马上到xx俱乐部ac2o5间。给你们三十分钟的时间。”

    “靠！你妹的，去那里飙车都要一个小时！”曲檀儿的脸色都变了！

    “……嘟！”电话被挂了。

    “该死的！混蛋！”她想砸手机的心都有了。

    墨连城也一脸阴沉。

    他终于知道为什么幕后的人这样做。

    因为他们是在算计别人，而别人也同样在算计他们。

    而且，陷阱是如此的高明。甚至，就是拿“陷阱”来故意引诱二人。如果这一次陷阱做得隐蔽，没露出这一层刻意，段烙马上就会拒绝了，也不会在这种不稳定的时刻去参加聚会。

    他们没有料到的是，对方会捉曲檀儿！

    段老爷子那一段宴会，就已经暴露了曲如画是他们的人！因为当时墨连城也承认过这一点，仅是这一次就让人利用了。

    “城城，看来对方花了一点心思。”

    “是的。”墨连城的视线落在豪华游轮上。

    “目前要怎么办？”她等着他决定。

    在这时候，他们只能去一处。

    要段烙的命？还是曲如画的？！这一个选择，令两个人都有点措手不及。

    此时，八点正，游轮开始出海。

    “檀儿，我们分开来做。你有信心吗？”墨连城是担忧她一个人行事会有意外。

    “放心，虽然镇心珠感应不到。我身上原本的灵气和秘术还是在的。对付一下现代这些人是不会有多大问题的。”曲檀儿说着，不想给他负担。

    何况她说的是事实，镇心珠是潜伏了，离魂箫也丢了。但是，原来修炼的灵气还是有的。现在这些人，比起玄灵那些人就差得多了，想伤她可能吗？

    很快，两个人有了决定。

    曲檀儿去救曲如画！

    墨连城去给段烙帮忙。

    因为段烙是在海上，一个人跟从海面上跟着，时间一长，危险性也相对要高些。

    而这一场游戏，分明是越来越刺激。

    至少是激起了两个人的愤怒……和之前的兴趣缺缺比起来，是动了真格。

    “檀儿，在离开前得做一件事，掩饰一下行踪。”

    “好！”被人算计了，他们也可以再算计回去。

    而接下来，两个人突然出现在下面，直接奔向段烙那些还没有离开的保镖。抢了其中一辆轿车，二话不说就开离原地。度惊人，飞快的就驶出了港口。这一点不用怀疑，他们是真的离开了港口！

    在暗中，马上有人打电话。

    汇报，两目标已经驶车离开，并没有跟着游轮出海……

    出了港口。

    在某一个转角处。

    车子突然失控，擦向公路旁的花基，不由放缓了一下度。

    车门快打开又关上，仿佛有一道影子飞出。

    这一幕，也仅花了两三秒，轿车也还在行驶当中，就算见到了，也会当是眼花，是一种错觉！