
　　齐不白：“20号？是父亲节副本？”

　　苏听鱼点头：“对，是父亲节副本。”

　　“爷应该是不会参加的。”齐不白缓缓摇头。

　　苏听鱼微愣了下：“为什么？”

　　齐不白想了下，道：“爷……不喜欢任何有关于父母的话题，哪怕只是一个副本。”

　　“这样啊……”苏听鱼眨了眨眼睛。

　　齐不白抬手，目光扫了眼腕上的手表，而后道：“如果没什么事，我先走吧，还有一些事务要处理。”

　　“嗯，好的。”苏听鱼不疑有他，身为顾起的心腹特助，每天都有要处理的大量的事务。

　　苏听鱼看着齐不白离去的背影，想起之前都得到的有关顾起和顾家的资料信息。

　　顾家，是至今存在的为数不多的老牌家族，在天朝国还未建立之前，就已经存在，并且繁荣鼎盛。

　　顾家的家族历史，可以追溯到近代以前的四五个朝代，是相当的古老悠久。

　　相传，顾家祖上，曾出过权倾天下的皇帝，出过一人之下的文臣，出过镇守疆土的武将，出过富可敌国的商贾……

　　近代时期，旧天朝经历了百年风雨沧桑，历史的滚滚车轮之下，旧的皇朝和制度被碾碎成泥，新的思想和制度在土壤里长出嫩芽。

　　新天朝成立至今，已有七十二年。

　　这期间，有多少家族黯然失色，又有多少家族转瞬即逝……可顾家，依旧存在，保持着春秋鼎盛。

　　当苏听鱼得知顾家的历史时，确实是被震惊到了。

　　顾家，是一个伪装成商业巨鳄的古老神秘的家族。

　　不过，近几十年，顾家人丁有些凋零，这件事的起始，还得从上一任的顾家家主，也就是顾起的父亲说起。

　　前顾家家主，同样也是一位惊才绝艳，心狠手辣的大佬人物，不过却是个痴情种，爱上一个女人，那时候，京城各界人物，都艳羡夸赞的一对神仙眷恋。

　　可没想到，前顾家家主的爱人十几年未能诞下一子半女，在顾家旁支借无后的理由，想逼迫前家主休妻另娶或过继子嗣时，前家主出去一趟，消失了半个月，回来后，竟然带回来了一个刚满十一岁的男孩。

　　然后，前家主当众宣布这是他的儿子，并且做过亲子鉴定，一时间，整个京城圈震动不已。

　　向来专情，厌恶乱搞男女关系的顾家家主，竟然在外有一个这么大的私生子。23sK.com

　　私生子认祖归宗，在顾家同辈之中，排行第九，名起，字修之。

　　因为有了孩子，顾家旁支的种种谋划也全部泡汤，对新来的私生子自然是恨之入骨，私底下的小动作不断。

　　十几年过去，在所有人都坐等着顾家后续的争权大戏时，顾家突然发生的巨变，短短几天，顾家上下被全盘清洗，莫名死亡的死亡，莫名失踪的失踪，就连当时出国旅游的顾家家主和主母也莫名其妙的命丧顾家名下的别墅之中。

　　最后，一直被人嫉恨和看不起的顾家私生子——顾起，却顺利成为了顾家的新家主，那时候的顾家，已经无人质疑，无人反对。

　　一直都现在，都有着一则传闻：

　　顾家现任家主，顾起弑父杀母，血洗同族，手段狠毒阴险，令人唾弃，乃狼心狗肺，势必遭天谴之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第511章 顾家私生子免费阅读。https://xs.23sk.com 