    “一个小玩意而已！没啥厉害的！”

    沈勇淡淡一笑道。

    闻言，颜冰冰知道这是沈勇不想说，便不再多问。

    被颜冰冰一脚踹飞出去的张挺，挣扎地从地上爬起来，一直爬到沈勇的面前。

    “勇哥，对不起！真的对不起！我刚才真的不是故意的！我不是真心要用匕首杀这位美女的！请勇哥收下我吧！”

    张挺趴在地上磕头道。

    一听张挺这话，沈勇心中莫名地来气，真想一巴掌将他的脑袋打得转三圈。

    可是，就在张挺抬头的一瞬间，沈勇发现张挺印堂发黑，眼睛里泛着红光！

    这是被魔气侵蚀身体的现象。

    见状，沈勇心中顿时就明白张挺和肖传雄为什么这么善变了，应该是被魔气控制所致。

    想要他们两人恢复成正常人，就需要将他们两人体内的魔气驱散掉。

    “张挺！你知道你为什么会这么变来变去吗？”

    沈勇问道。

    “我……我不知道啊！”

    张挺一脸疑惑地问道，好像一个迷茫的孩子。

    闻言，沈勇啪地一下把两把魔刀放在断了角的桌子上，说道：

    “因为你们俩长期佩戴这两把魔刀，魔刀之中的魔气将你们俩人魔化了！所以你们变的这么善变！但是你们的本心还是在林瑞洋那里！”

    “多谢勇哥指点迷津！”

    张挺磕头感谢道。

    “你们三个还跟我打不打了啊？如果还想打，我乐意奉陪！”

    沈勇淡淡地问道。

    “不打了！不打了！”

    三人同时摇头道。

    “好！既然你们不想打了，那我就先帮你们驱散体内的魔气，然后咱们再谈谈你们该如何赔偿我的损失！”

    沈勇道。

    “是是是！好的！谢谢勇哥！”

    三人点头道。

    于是，沈勇利用驱魔咒将张挺和肖传雄身上的魔气驱散，还给林瑞洋解除了控心咒。

    “我……我的修为怎么没有了？这是怎么回事啊？”

    张挺握了握拳头问道。

    其实，沈勇哪有那么好心，只是简单驱散他们身上的魔气和解除控心咒啊！

    沈勇只是借此为由，顺便废掉了张挺、肖传雄和林瑞洋的修为而已。

    不过，沈勇可不想告诉他们真相。

    “我的修为也没有了！连外境小成期都没有！这是怎么回事啊？”

    肖传雄焦急地问道。

    “你们俩别叫了！我的修为也没有了！我现在感觉自己连个一般人都不如！”

    林瑞洋一屁股坐在地上，沮丧地道。

    看着三人一脸迷茫地发问，沈勇却在心里偷着乐。

    “你们三人的身体，刚才都是被你们所使用的武器魔化了，所以在驱散你们体内魔气的同时，对你们的修为造成了一定的损伤！被魔气侵蚀得越严重，修为受损就越严重！”

    沈勇道，“所以，你们三人的武器就先放在我这里，我替你们保管着，以免你们再被魔化！”

    闻言，三人幡然醒悟，感觉自己被骗了。

    他们三人原本以为沈勇真的只是帮他们驱散魔气，实际上沈勇是想要废除他们的修为，让他们变成一个普通人。

    “沈勇！你好卑鄙啊！”

    林瑞洋怒道。

    “太卑鄙无耻！竟然欺骗我们！笑面虎一个！”

    张挺附和道。

    “沈勇，我以为你是正人君子，没想到你竟然是一个卑鄙小人！表面上是要给我们驱散魔气，实际上却是要废除我们的修为！你太可恨了！我要杀了你！”

    肖传雄咬着牙道。

    听到三人的谩骂，沈勇一点都不生气，而是笑眯眯地道：

    “瞅你们三人那无知的嘴脸！瞎吵吵什么啊！你们不感谢我，竟然还有脸在这骂我！？

    你们被魔气侵蚀得太深了！是魔气将你们的修为侵蚀掉了！要不是我帮你们驱散体内的魔气，你们根本就活不过一个月就得死！

    你们应该感谢我！太无知了！就会傻着脸乱叫！”

    闻言，三人全都是一愣，无言以对，觉得沈勇说得好像似乎有道理。

    其实，沈勇正是抓住了他们的认知盲区，对他们三人一阵忽悠而已。

    “诶！你们三个想明白了没有啊？还不快点感谢我救了你们的命？”

    沈勇厉声道。

    三人一脸懵逼，但是又无可奈何。

    刚才他们修为还在的时候就不是沈勇的对手，现在修为全废了，就更不是沈勇的对手了。

    为了保命，也只能委曲求全，听沈勇的了！

    “谢谢勇哥的救命之恩！”

    林瑞洋最先感谢道。

    见林瑞洋感谢沈勇，张挺和肖传雄也只好无奈地跟着道：

    “谢谢勇哥！救命之恩，没齿难忘！”

    “好好好！不用谢了！”

    沈勇连忙摆手道，“现在我们来谈谈赔偿的事情吧！你们三个睁大眼睛，往周围看一下！看看你们把我的店都砸成什么样了！不能就这么算了吧？你们好好想一想，怎么赔偿我？”

    闻言，张挺和肖传雄不约而同地看向了林瑞洋，就好像责任全在林瑞洋一个身上一样。

    “行！我赔！赔偿一千万，你看行吗？”

    林瑞洋问道。

    “就一千万啊？打发要饭的呢？你再瞪大你的眼睛瞅一瞅！你们把我这货架和店面咋成这样了，都是需要重新装修的！你这一千万，还不够我换一层地板呢！还有你们毁坏了我这么多的产品，都没法销售了！另外，我们还需要停业整顿，停业期间的经营收入，也得你来出！你再仔细想想，应该赔偿我多少？”

    沈勇怒声道。

    “那就一个亿吧！赔偿一个亿总够了吧？”

    林瑞洋加价道。

    “玩呢？就加这么点啊？我再给你最后一个机会，你要是再这么没有诚意，我就不让你赔偿了，直接把你的小命留在这得了！”

    沈勇威胁道。

    “别别别！我真的有诚意要赔偿的！要不，麻烦你说一个数，我听你的！”

    林瑞洋被吓得浑身哆嗦道。

    “要我说啊！五十亿！只能多，不能少！”

    沈勇开口道。

    闻言，林瑞洋浑身一哆嗦，差一点被尿了裤子。

    五十亿啊！

    这完全就是狮子大开口啊！

    “勇哥！五十亿是不是太多了啊？我拿不出这么多钱啊！”

    林瑞洋面露难色道。

