    看着兴奋的米特尔艾尔，雅妃努力回忆，终于记起了这位族弟！

    这位叫米特尔艾尔的族弟是她三十六叔家的孩子，从小聪慧！

    记起这位是谁后，雅妃心底嗔怪颇有怨言。

    都怪自己爷爷太风流！几十位妾，孩子上百，孙子更多！自己那里记得住……

    这真不怪雅妃心里有怨言！换做是谁心里也觉得别扭。

    自己同辈，只是孙子辈而已，就开始认不全了！不怪自己爷爷怪谁？

    这么强大家族还真不是杜撰！历史上真的有。

    神州有那么一位中山靖王，儿子上百。

    西方有一位更强大的！二女都好几百！恐怕他自己都认不全自己媳妇吧？

    更别提孙子辈了。

    闲话不扯，雅妃虽然心底颇有怨言！不过与这位族弟打招呼却不慢。

    “族弟，我们这次外出是为了前来探望一番家族，还有为了游历。”

    “族弟，家族住址在那？还要麻烦族弟带路。”

    雅妃直接说出自己目的。

    “好！雅妃姐稍等，我这就安排一下，亲自为你们带路。”

    米特尔艾尔赶紧答应。

    “我就不去了！还望这位艾尔大哥麻烦，安排人给我带路，我要前往加玛家族。”

    夭夜现在迫不及待想要去加玛家族，回自己家族看看！因为她好久没见妹妹夭月了，心底特别思念。

    “对！夭夜妹妹是应该回转家族探望！”

    “这样吧！我随夭夜妹妹一起前往，我要拜会一番加刑天老东西，了解一些事情！”

    “青鳞妹妹陪雅妃妹妹一起。”

    云韵安排好，询问的眼神看着雅妃，青鳞，夭夜三女！

    三女对云韵的安排具是没有意见，全都点头同意。

    一旁的米特尔艾尔见到几女确定下来，拱手恭敬道：“既然云宗主，雅妃姐，夭夜小姐，青鳞小姐吩咐，我这就去安排。”

    米特尔艾尔说完，快步走出，前去安排拍卖行接下来的事情！

    一番安排，又喊来一位米特尔家族的族弟，这才返回。

    回到房内，先是问好！随后拉出身后的族弟介绍：“这位是我三十八叔家的族弟，叫做米特尔风义，由他给夭夜小姐带路可好～”

    “嗯！谁带路都无所谓！就他吧。”

    夭夜不耐烦的说道。

    现在她迫不及待回家！心情有些烦躁。

    云韵也看出来了夭夜有些急躁，微微一笑说道，“既然如此，就有劳这位风义公子了。”

    一切安排妥当，米特尔艾尔带路，雅妃跟青鳞去了米特尔家族。

    云韵跟夭夜去了加玛皇室。

    三天后，四女加刑天与海波东不舍的眼神中离开了幕之城！

    她们此次出来是找寻萧翼，可不是来幕之城居住的。

    当然，雅妃与夭夜回到各自家族，也没少贡献一些好东西。

    她们这些年居住药山，最不缺的就是灵药！

    有了灵药干啥？当然是炼丹了。

    萧家这些年有萧翼与萧炎留下的炼丹笔记，又培养了一位五品炼丹师。

    夭夜与雅妃心中每每惦记家族，都会带一些灵药前往萧家炼丹师处！

    美名其曰，给他送资源，供他学习炼丹！实则自己需要这些丹药，为的就是今天。

    雅妃与夭夜这一次回到家族，可谓是赚足了面子。

    同时，她们在家族中也得到了一个不好的消息。

    那就是她们整天担心的事情成真了！萧翼真的还有两个女人。

    于是雅妃与夭夜告诉了青鳞与雅妃！

    四个女人气呼呼的来到了幕之山！山庄什么样她们都没看到！叩山门也不见人来～

    不用想，她们明白了，萧翼带着这两个女人一起去了中州！

    这下可把四个女人醋坏了。

    四个女人一商量，只在幕之城待了三天，匆匆离去。

    “这个色胚，我就知道他独自一人在外面没有一点抵抗力！我就说嘛～”

    “哼！”

    雅妃醋意翻涌，气哼哼的腮帮子都鼓起来了。

    “就是，老爷怎么能这样～”

    青鳞心里也颇有怨言！小眼神别提多幽怨了。

    “这个老东西，见到他我一定要他好看！”

    云韵气的咬牙切齿。

    “师傅真是的！有了几位师娘还不够，还在外面花心～”

    这一次夭夜都看不下去了。

    家里有两位漂亮师娘，还有一位漂亮青鳞丫头等待采摘！还有……

    这个师傅实在过分！怎么可以这样～

    四女离开幕之城，一路埋怨！

    来到一处无人之地停下！

    青鳞气哼哼的直接撕裂空间，据现空间虫洞！

    “几位姐姐不要抵抗，接下来由青鳞带你们穿梭空间直接去中州～”

    青鳞说完，使用自己强大斗气裹住云韵，雅妃，夭夜，直接遁入空间虫洞。

    五天后，中州一处不知名的魔兽山脉上空空间碎裂，青鳞带着三女从空间虫洞走出来。

    刚走出来，便感觉到了抢掠危险。

    “该死的～”

    刚走出空间虫洞被偷袭，青鳞气的骂了一声，接着转身，碧蛇三花瞳运转，三个瞳孔出现，瞬间偷袭她们的生物被定住了。

    云韵，雅妃，夭夜三女这才看清楚，偷袭她们都是一条巨蟒。

    这条巨蟒呈现白色，长着八个脑袋，实力已经八阶高级！相当于人类斗尊八星的样子。

    就是这么一条强大蛇系魔兽，被青鳞一个眼神定住当场。

    当然，事实上并没有看到的这么轻松！

    八阶八头巨蟒被青鳞定住，青鳞也呆立当场！丝毫不能动弹！实际上她精神上正在与巨蟒搏斗。

    云韵与雅妃，夭夜，都知道这是青鳞利用碧蛇三花瞳收服眼前这只强大魔兽，她们不敢打扰，而是小心翼翼戒备四周！

    如此半个时辰后，八头八阶巨蟒霎那消失！青鳞这会动了，大呼一口气。

    “呼！好强的家伙！差点没收服的了～”

    虽然青鳞一副侥幸样子，但绝美小脸上带着笑容！

    收服这么一只八阶高级魔兽，青鳞还是很兴奋的。

    “恭喜，恭喜！青鳞妹妹要把姐姐远远甩在后面了。”

    “有了这只八介高级魔兽，妹妹短时间成为斗尊后期高手不成问题。”

    这一下可把云韵羡慕坏了。

    高傲如云韵，现在总是被自己妹妹压着，她心中真的好失落～

