    某一个编号的平行宇宙中，夺取朗姆洛身上材料的小队最终以失去连接告终。

    ……

    “古一，这个世界的地狱里是不是恶魔都长那个样子？”

    布尔凯索牵着吉尔走在路上，忽然张口说着。

    “啊，我似乎得去找撒旦谈谈了。”

    古一的身影从黄色的光圈中走了出来，周围的一切都被异度空间所笼罩。

    只留下了不远处正流着口水的奇形怪状的恶魔和布尔凯索与吉尔。

    “这种东西也称得上恶魔？”

    布尔凯索感觉这些家伙恶存在侮辱了他对恶魔的期待。

    在他的感觉上，只要给吉尔一柄最低劣的传奇武器，这个十几岁的孩子都能把眼前的这些家伙杀的精光。

    布尔凯索的声音完全没有隐藏的可能，那些恶魔好像是受到了侮辱一样，朝着布尔凯索发出了咆哮。

    “这些连理智都没有多少的家伙，大概算是炮灰。”

    古一有些无力地解释着。

    虽然她一点都不想为恶魔辩解，但是在布尔凯索的面前，这些恶魔真的连炮灰都算不上。

    炮灰们朝着古一和布尔凯索的方向发起了冲锋，嘴里的舌头胡乱的甩着，上演着一副名为狂乱之舌的滑稽戏。

    吉尔呆在布尔凯索的身边，只是带着好奇的眼神观察着这些家伙。

    “算了，我没兴趣打扫卫生。”

    布尔凯索空出的手上摸出了一个酒瓶，往嘴里灌着。

    现在的他还没有喝腻歪这个世界的酒，也就省得划伤自己来对着血瓶狂吹了。

    古一上前一步，很随意的伸出了自己的左手，一阵亮白的光芒闪过之后，地上只剩下了一片飞灰。

    “你说的那个撒旦他厉害吗？”

    布尔凯索灌着酒水，含糊不清的说着。

    “他不是厉不厉害的问题，他穿着像个律师，体态肥胖不像是个战士，很有礼貌的样子。遗憾的是我上次见面还没拿到杀猪刀，不然我就直接捅他几下了。”

    “嗤~”

    吉尔听到古一的描述直接笑出了声，他实在是想象不出来穿的像个律师有礼貌的胖子会是传说中的地狱之主撒旦。

    古一对吉尔的笑声没什么想说的，毕竟一般人也不会想到撒旦会是这个样子。

    就好像寻常人不会觉得墨菲斯托是以一个老年绅士的模样行走在这个世界上的一样。

    “那就是不厉害了。”

    布尔凯索有些失望，自从打爆了那个叫做多玛姆的沙包之后，现在他稍微有些后悔了。

    能够让他稍微舒展一下筋骨的沙包，在这个世界上似乎不怎么常见。

    说着布尔凯索把瓶子里的酒全都灌进了肚子，空瓶子顺手塞回了背包里面。

    “恶魔这么孱弱，那天使也就没什么好期待的了。”

    布尔凯索嘟囔着。

    他忽然有些想念迪亚波罗了，要是有机会重来，那么他一定会把和迪亚波罗的战斗延长一些时间。

    至少那样布尔凯索能够在那个魔神的领域里和自己的幻影多过上两招。

    周围的异度空间消失不见，古一的身影也随着光圈的熄灭而离开了。

    这两天好像是因为古一下手的时候稍微重了点，那些异维度的家伙们有些坐不住了。

    一个个的都开始搞起了事，这让古一开始忙碌了起来。

    ……

    “曼尼？你还在吗？”

    康斯坦丁坐在街边，呼喊着那个天使的名字。

    一旁散落的烟头说明这个家伙呆在这里已经好一阵子了。

    “先生，你要是和朋友走散了，我可以帮你。”

    一个巡警手握着枪朝着康斯坦丁的方向小心翼翼的走来。

    毕竟康斯坦丁这个家伙看起来很像是吸嗨了的样子，嘴里时不时的念叨着那个“曼尼”，看起来什么都像，就是不像正常人。

    “警官先生，我在这里没有影响你的工作吧？”

    康斯坦丁用一双半闭着的眼睛看着这个准备掏枪的警员，神态仍旧是那份半死不活的样子。

    “我觉得你可能需要一些帮助。”

    手已经把枪抽出了一半的警员，面色严肃的试图接近康斯坦丁。

    “曼尼，和我说说到底是什么情况吧。”

    “你在和谁说……康斯坦丁，现在的情况我可不适合出现。”

    警员的话说了一半，就被曼尼给占据了身体。

    “天堂和地狱都得遵守的规则？”

    康斯坦丁的表情有些诡异，似乎是在想着什么有趣的事情。

    “我们和它们都不能在人间展现出力量……”

    “因为至尊法师？”

    曼尼点了点头，有些难堪。

    天堂和地狱的力量在之前并不是没有能够匹敌至尊法师的存在，但是现在没有了。

    原本的至尊法师只是凭借着阿戈摩托所塑造的结界，能够挡下那些强大的天使和恶魔的降临。

    在人间的她完全有着战胜地狱君主的能力。

    但是前些天那个至尊法师提着一柄诡异的会发出唧唧声的匕首，闯进了地狱在墨菲斯托的身上来了个三刀六洞唧唧唧之后，两方都意识到需要换一个态度来面对人间了。

    现在的古一，已经不是原本的那个了。

    能够在地狱中给地狱君主留下个深切记忆的古一，显然超出了原本的层次。

    即便是原本的古一对于天堂和地狱而言，身处人间的她也是不可能被击败的强者，现在她更强了。

    天使选择敬畏一下古一，而没脑子的恶魔则是打算来一个狠的，让古一知道地狱君主的威严不能冒犯。

    把人间变成地狱，然后让地狱魔王绕开阿戈摩托的结界，真身降临！

    “看起来你们和至尊法师之间一点都不像是平等的两方，就像是……”

    “好了康斯坦丁，你如果不想死了之后被墨菲斯托用地狱的烈火燃烧数百年的话，最好闭嘴。”

    曼尼的脸色不太好看，印堂发黑。

    就好像尼克弗瑞也总是印堂发黑一样。

    “看起来人间的后盾可比你们可靠多了。”

    康斯坦丁面带着诡异的微笑，继续撩拨着曼尼。

    “说话？你到底是谁？”

    天使曼尼消失不见了，警员把他没说完的话继续了下去。

    “亲爱的警官，我只是一个来自英吉利的旅行者，这是我的证件。”

    康斯坦丁从身上取出了一章白纸，戳在了警员的面前。

    “好的先生，祝您旅行愉快，不过最好不要常呆在这个街区，晚上这里可是很混乱的。”

    警员在康斯坦丁轻微的魔法影响下，完全的被说服了。

