    天魔老人震惊了。

    五色仙液就已经够夸张了，可没想到的是，陆长生居然弄来了比五色仙液还恐怖的九色仙液？

    要不要这么强？要不要这么恐怖？

    “九色仙液算什么，长生魔主还得到了一件仙王级的元神法宝呢，天魔老人，虽然你没多少日子了，不过习惯就好。”

    善听飘到天魔老人肩膀上，稍稍拍了拍他的肩膀安慰道。

    天魔老人：“......”

    “长生魔主，你就在这里淬炼肉身吧，我们帮你看守着，保证不会有人进来干扰你，我还可以帮你搓搓澡。”

    善听开口，让陆长生就在这里直接蜕变肉身。

    而陆长生微微一愣，紧接着没有说什么，只是做出一个请的姿势。

    当下善听叹了口气，眼神之中流露出失望之色。

    天魔老人轻笑了一声道：“看来魔主大人还是明白，姜还是老的辣，魔主大人，我来帮你搓澡。”

    陆长生：“.......”

    随后，在陆长生各种暗示明示之下，善听和天魔老人离开了这个小世界。

    他已经懒得吐槽了，毕竟这里是魔界，要是不古怪一点，也对不起魔界这个称谓。

    善听与天魔老人离开之后。

    陆长生盘坐下来，开始淬体了。

    九色仙液落下，光芒璀璨，一缕缕都覆盖在陆长生完美的身躯之上。

    刹那间，他开始蜕变了。

    而与此同时。

    下界。

    一座大墓之中。

    巨灵仙，刘清风，红云仙人，龙马，皆然聚集在这里。

    这座大墓很恐怖，弥漫着紫气，他们身上都受了不同的伤，尤其是红云仙人，脸色惨白。

    “这是最后一个墓穴，不过大家还是要小心，或许存在着最大的危机。”

    巨灵仙深吸一口气，他神色紧张无比，同时也极其警惕地打量着周围。

    过了良久。

    终于，众人走到了墓穴的尽头。

    一幅幅图画，出现在石壁之上，众人站在石壁之下，静静注视着。

    “这是上古神文！”

    当巨灵仙仔细观看图画之后，不由惊愕无比。

    “上古神文？是什么意思？”

    “对啊，上古神文是什么意思？”

    众人好奇，而巨灵仙则深吸一口气回答道：“每一族都有属于自己的文字，仙族有仙族的文字，而神族也有属于神族独特的文字，但这些文字，是上古神文，极其古老的神文。”

    “换句话来说，这座坟墓，至少是数万个纪元之前，才会出现的文字，难以想象，这个世界只怕都不可能有数万个纪元的历史。”

    “也就是说，这座坟墓，不属于这个世界，而是漂浮在宇宙虚空之中，最后落在了这个世界。”

    巨灵仙这般解释，让众人彻底震撼了。

    “数万个纪元？你没唬我吧？”

    一个纪元是一百万年，数万个纪元，这根本就超越常识啊，就算是仙王，只怕也活不了数万个纪元吧。

    “我唬你作甚！而且你们仔细看这些图画。”

    巨灵仙指着这些图画。

    很快，众人仔细看去。

    第一张图，是一座神山，虽然十分简单地画在石壁之上，但依旧显得巍峨无比，令人震撼，这是来自灵魂之中的震撼。

    第二张图，一个巨人撞在神山之上，而后神山断裂，天塌地裂，日月无光，万灵悲呼，死伤无数。

    第三张图，极其模糊，仿佛已经被岁月给侵蚀了。

    第四张图，也是如此。

    一直到了第三十多张图，图画才稍微清楚了一些，一个骑牛的老者，向着一个方向不断走着，充满着道蕴。

    “咦，你们看，老者手中好像抱着一个婴儿。”

    刘清风指着这张图画，十分惊讶地说道。

    当下，众人将目光看去。

    果然不仔细看还真发现不了。

    图画当中，老者骑牛，手中似乎抱着一个婴儿。

    下一张图，老者来到一个关口，将婴儿交给了守在这个关口的人，紧接着逐渐离去。

    再下一张图，守关者，以通天神力，封印此地，而后硬生生飘荡在宇宙之中，也不知道过了多少岁月，这个守关者将婴儿放入了一颗星辰之中，紧接着创造这个大墓，就此死去。

    最后一张图，刻了一些上古神文，众人不知道神文之中，写的是什么意思。

    巨灵仙皱着眉头，死活都猜不出一个字的内容。

    但过了半响，龙马的声音响起。

    “我好像看得懂这些神文是什么意思。”

    龙马开口，顿时让众人无比震惊。

    “你看得懂上古神文？”

    巨灵仙反应最大，因为他知道，上古神文，就算是神族的强者，也不见得能看到。

    因为这些文字，已经葬在岁月之中，龙马突然说他看得懂，众人岂不震惊。

    “那你快说，这上面是什么啊。”

    刘清风激动无比道。

    他眼神之中，充满着好奇。

    “你们别吵啊，让我仔细看看！”

    龙马喊了一声，让众人安静。

    当下，墓穴之中，众人彻底安静下来了。

    龙马仔细观看着这些上古神文，不知道为什么，他总觉得很熟悉。

    有一部分是天生就懂，而有一部分，龙马莫名感觉，好像在哪里看到过。

    嘶！

    哎呀，怎么就想不起来了呢？

    龙马皱着马眉，他认真想，认真想，最终他想起来了。

    “大哥！”

    他惊呼一声，吓了众人一跳。

    “什么大哥啊？”

    众人好奇，不明白龙马突然抽风。

    “我记起来了，这些文字，我好像看大哥写过。”

    龙马鬼叫起来，满眼不可置信。

    此话一说，众人不由再次震惊了。

    陆长生写过？

    “噢！！！！！我懂了！”

    巨灵仙顿时明悟了，他一拍大腿道：“长生尊上，乃是神王一族，贵不可言，上古神文虽然十分古老，但长生尊上，乃是神王一族，自然懂得上古神文！”

    “老马，你快点说，这到底是是什么意思。”

    巨灵仙恍然大悟。

    而龙马仔仔细细地看着这些上古神文。

    过了一会，他开口了。

    “天灾纪元.......”

    四个字响起，刹那间，壁画通神了。

    一层层金色的光芒，覆盖在了壁画之上。

    一瞬间，光芒遮盖了这里的一切！

    