    象甲学院的落败并没有激起什么波澜，毕竟象甲学院的落败几乎可以说是必然的，没有任何一个人想过象甲学院会获胜！

    如今史莱克这匹黑马已经冲进了半决赛，而且在他们看来，天斗赛区的冠军，也必定是史莱克学院的。

    看着史莱克一路连胜而来，即将作为史莱克学院下一个对手的天水学院，此时也有些耐不住了。

    她们的队长水冰儿刚从武魂殿回来，同时她们也有些紧张，毕竟史莱克学院的实力实在是太强了。

    如果富江不上场的话，她们应该还可以像炽火学院那样坚持一会儿！

    其实象甲学院应该也可以坚持一会儿的，不至于被一招秒掉，甚至连魂骨都没有用出来。

    但是象甲学院实在是太憨了，就傻站在那里挨打，如果他们躲一下的话，说不定还不会这么快就被团灭。

    其他人倒也没什么说的，就说马红俊的凤凰啸天击，技能前摇大的夸张。

    相信天水战队应该不会这么傻！

    不过因为戴沐白与马红俊的攻击，也影响了史莱克学院战队，毕竟当时谁都能看出，那就是下了死手了。

    关键是戴沐白与马红俊二人都以为对方没有攻击呢，当马红俊看到白虎流星雨的时候，他的凤凰啸天击已经收不住了。

    如果不是富江的话，此时的呼延力已经死了，而史莱克学院也会被取消比赛资格。

    “冰儿，这次的比赛不要逞强，史莱克学院的实力很强，同辈人中，大概也就只有武魂殿的黄金一代以及天斗皇家学院的黄金一代可以勉强与之抗衡，你不要钻牛角尖！”

    水凤开口道，她有些担忧，毕竟这是自己的女儿，她非常的了解。

    自己的女儿是一个骄傲的人，哪怕是武魂殿圣子宇智波鼬来追求她，她也撑了好长时间......矜持了好长时间！

    而且自从自己的女儿确认与宇智波鼬的关系之后，她更加骄傲了，虽然水冰儿自己可能都没有感觉到，但是她与天水学院战队的队友们，产生了一股难言的距离感。

    甚至与自己的妹妹水月儿也有这种感觉。

    “我知道。”

    水冰儿点点头，她确实也没有要与与史莱克学院争锋的想法。

    见此，水凤也不好说什么，准确的说，是不好在这大庭广众之下说什么，她必须找个时间与水冰儿单独聊聊，不能让水冰儿再这样下去了。

    水凤害怕自己的女儿从此沦为武魂殿圣子宇智波鼬的附庸品，一件东西，一件可以被随时抛弃的东西！

    她可是听说了，当今武魂殿的教皇比比东对水冰儿非常不满意......

    “姐姐！你和那个武魂殿圣子怎么样了？”

    水月儿趴在水冰儿的肩膀上，咬着水冰儿的耳朵开口问道，她对于自己的这个未来姐夫很感兴趣，虽然外貌不如天斗皇家学院的日向镜，史莱克学院的宇智波富江，但也可以算是非常英俊了，只是对比之下，显得略微平庸而已。

    甚至水月儿都幻想过，姐姐嫁给了哥哥，那妹妹是不是也要嫁给弟弟呢？

    想到这里，水月儿不禁羞红了脸，但是她一直没有什么机会接触富江，毕竟富江的实力实在是太强了，跟她根本就不是一个次元的。

    “鼬他最近很忙，而且......”

    说到宇智波鼬，水冰儿的俏脸之上不禁浮现出一抹淡淡的笑容，尤其是想到宇智波鼬如今的等级之后，她眼中甚至出现了骄傲之色。

    “而且什么？”

    水月儿见到水冰儿突然不说话了，便连忙催促问道。

    但是水冰儿并没有继续说下去，她当时答应要替他保密的，虽然那所谓的保密更像是情侣之间的玩笑话，但是她既然答应了，那就不会说出去。

    “队长，武魂殿圣子那么厉害，是不是有很多女孩子追求他啊？”

    沈流玉开口问道，她虽然没有什么和自家队长抢男人的想法，但是她还是十分好奇，水冰儿是如何压住那些人的。

    要知道那可是武魂殿圣子啊，板上钉钉的下一任教皇！

    怎么可能没有女孩子追求！

    闻言，水冰儿不由想起了那个狐媚的女人，以及那个心机绿茶！

    胡列娜几乎可以说是给她下战书了，而且武魂殿教皇比比东也支持胡列娜......

    林月则是一副娇柔做作的模样，大谋略没有，但是小手段一个接一个，水冰儿没有接触过哪些，所以也吃了不少亏。

    “有！一个是武魂殿的内定圣女，还有一个......算了。”

    水冰儿如实回答道，实际上她告诉自己的队友这些，也是希望自己的这群姐妹可以给自己出出主意，对付对付那个胡列娜。

    至于她为什么会只提及胡列娜，而不去提林月......纯粹是因为她知道，林月成不了什么气候。

    但是她一个连学院都没有出去的女孩，根本就不是胡列娜的对手，甚至对上林月都有点悬。

    她能与宇智波鼬确定关系，都是因为宇智波鼬的想法足够坚定，可以包容她的一点小心思。

    “武魂殿内定圣女！”

    众人纷纷惊呼，水月儿更是露出了担忧之色。

    “圣子和圣女不是一对吗？怎么可以......”

    “难道那个宇智波鼬想要让队长做小？”

    “这就是男人，呵呵！”

    “那宇智波鼬是怎么做的？她有和你说过这件事吗？”

    众人叽叽喳喳的声音让水冰儿不由皱起了眉，她有些烦躁，尤其是听到雪舞评价宇智波鼬的声音之后，她直接开口阻止。

    “鼬明确的拒绝了她，但是她并不死心，而且还有武魂殿的现任教皇支持她，鼬也只能对她视而不见。”

    水冰儿实在是忍不住了，开口为宇智波鼬辩解了起来，也不算辩解，只是用事实解释一下而已。

    闻言，周围瞬间鸦雀无声，众人同时看向了水冰儿，看的水冰儿有些浑身不舒服。

    “你这么看着我做什么？”

    水冰儿开口问道，有些不自然的用纤纤玉指捋了捋自己的蔚蓝秀发。

    “这还没嫁出去呢，就想着帮他解释了，这要是嫁过去了，是不是就不要我们这群姐妹了？”

    水月儿有些阴阳怪气的开口道，目光之中带着淡淡的玩味之色，让水冰儿心中十分羞涩。

    可疑的红云爬上了水冰儿的俏脸，随后水冰儿低头，再次引发了一阵骚动。

    水凤看着自己女儿的这幅模样，心中暗暗松了一口气，看来自己的女儿还没有失去本心。

