    “你同学要办杂志？”

    杜爸有些眼热的看着顾夏阳，读书好就是有出路，尤其是香港中文大学这样的高等学府，随便出来找份工都是一等一，运气好像顾夏阳这样结识了富家子，工作都省得找了。

    “全香港的报摊成千上万，拿给我们卖当然是找报业协会下面的分发协会啦！然后进价多少，卖价多少，谈妥就可以了。绝大多数的报刊都是没有回尾的，要是卖不出去我们都只能减价处理啦！有回尾的，卖不掉他们会原价回收。”

    顾夏阳点点头，香港报业协会下面的分发协会，大概就是这些报摊佬的工会了。

    杜爸说着，忽然露出一个你懂的笑容道：“像《龙虎豹》、《春风》这样的畅销货，没等他印刷好，我们分发协会的人都早就在印刷厂门口堵着等提货了。”

    “至于你说创刊号印多少册，我肯定不好说啦！不然，印个几万册试试水？要是卖得好，下一期印个十万册也不是问题呀。”

    ……

    连着几天的时间，顾夏阳几乎是不停的在观塘区跑报摊，找这些报摊佬问东问西，做各种记录，有的说是朋友要办杂志，他们还给了不少建议。有的则说是大学搞社会调研，报摊佬大吐苦水。

    没两天的功夫，房间里已经堆满了《明报周刊》、《电影双周刊》、《TVB周刊》等等一些列的畅销报刊。

    “咸湿周刊是真好卖，只要是女人不穿衣服的封面，肯定是卖光光。以我多年来受到那么多老师的熏陶，真搞了，超过《龙虎豹》也不是问题。不过我肯定不能做。真做了不说被老爷子打死，芳姐第一个饶不了自己。”

    而且顾夏阳清楚《龙虎豹》这种杂志，是办不长久的。

    虽然他创刊初期曾创下销量超过25万册纪录，当时每月净收入超过港币一百万元，成为香港本地出产成人杂志中的经典，但到现在已经跟风出无数咸湿周刊，已经开始走下坡路。

    而且办咸湿周刊可不比其他杂志，没点靠山真不好做，去年《龙虎豹》被人砸机器，烧杂志，不知道多少社团找麻烦。

    至于纯粹的八卦周刊，销量自然也是极好的，毕竟香港娱乐圈越来越辉煌，无数在家无事的师奶就靠八卦周刊和无线电视剧消磨时间，只不过竞争同样超级大。

    “全香港的杂志，八卦周刊最多！卖的好的诸如明报周刊、电视周刊、TVB周刊等等，后面倚靠的不是金镛的明报就是丽的电视、无线TVB……”

    “纯粹的八卦周刊是肯定不能办的，不然想借此进入娱乐圈也是一种阻碍。”

    香港的八卦报刊是多，但像后来壹传媒旗下那些诸如《苹果日报》、《壹周刊》、《东周刊》之流纯粹的八卦周刊还没开始，如果真按照那个模式操作，博眼球和销量不难，但基本上也就要得罪各大公司和艺人了，没必要。

    而且自己目前也没那个财力招募疯狂的狗仔队，给予充足的经费。

    “咸湿周刊有风险，纯粹八卦周刊不适合，我需要办一个话题性强又节约成本，又能有销量的娱乐周刊。”

    业内资深人士顾夏阳拍拍脑袋，知道自己还需要为Cool！杂志来一次精准定位。

    ……

    “咦，小犹太，你准备去哪里呀？”

    前去启业邨巴士站准备搭车的顾夏阳，正巧碰到周彗敏。

    今天的周彗敏穿着及膝的黑色筒裙，均匀修长的小腿在肉色丝袜的包裹下显得格外性感，简简单单扎起的马尾以及那张吹弹可破的面孔又显得无比清纯。

    “打扮的这么漂亮，是要去约会吗？”

    周彗敏见是顾夏阳，看他今天也收拾的人模狗样，鬼使神差的反问道：“你才要去约会吧？”

    “对呀，约了个靓女一起喝咖啡！”

    “噢。”

    周彗敏垂下眼帘，只是轻轻应了一声。

    顾夏阳见她不说话，偷偷扯了一下她的马尾道：“逗你的，我今天约了同学一起商量找工作呢！”

    “哎呀，顾夏阳！！！”

    “哎呀你个头，你还没说去干嘛呢？”

    周彗敏哼了一声，道：“我要去利舞台报名参加新秀歌唱大赛！”

    顾夏阳点点头道：“去弥敦道？我刚好也是去那边，陪你去看看。”

    “啊？”

    “啊什么，车来了。”

    上了巴士的顾夏阳跟周彗敏一起走到了后排，忍不住说道：“这种天气等巴士就是热，应该买辆车了。”

    “你都还没找到工作，就想买车？就算赚钱了，也应该攒起来买房子。”

    “房子不是你会买吗？”

    “啊？”

    周彗敏瞪大眼睛，表情显得极其古怪。

    “嘘，你听他们在说什么。”

    顾夏阳示意周彗敏别说话，指了指坐在前面几排的两个中学生。

    “天仔，我真的好钟意三班的阿珍啊！”

    “阿珍是班花，谁不喜欢。阿强，你没机会的。我前几天刚写了情书，被拒绝了，你就更没戏了。”

    阿强倔强的说：“……我听说阿珍喜欢踢足球的阳光男孩，我觉得我有机会！”

    “人家是喜欢踢足球的阳光男孩吗？人家那是天天去看李肖帅那个死扑街！李肖帅是前锋，你只是个守门员。”

    “可我给阿珍带早饭，她都吃了呢，换做你带的话，她肯定不要。”

    ……

    偷听两个中学生对话的顾夏阳，忍不住吐槽道：“好一只舔狗，我都无言以对。”

    “？？？？”

    周彗敏侧着脑袋，满脸疑惑的看着顾夏阳。

    突然她放在膝盖上的手只觉得温暖，竟是被顾夏阳紧紧抓了起来，一下子她觉得胸口咚咚直响，心脏都要蹦出来了。她使劲挣了几下，没成功。

    反观抓着周彗敏小手的顾夏阳，一脸激动道：“我知道该怎么做了，小犹太，你是我的福星呀！”

    “什，什么……”

    周彗敏低着脑袋，用力想把小手抽出来：“你能，不能松手，我有点疼。”

    “噢，呵呵。”

    嘴上应着，但是那只手只是稍稍减少劲力，松是松不开了。顾夏阳说道：“我知道自己的工作方向啦！小犹太，我肯定会成功的。”

    “恭喜你呀，我相信你肯定会成功的。顾夏阳，你的手出汗了。”周彗敏小脸微红。

    “有点激动，不好意思呀！”

    松开手的顾夏阳一副我不是故意抓你手的样子，根本不尴尬。

    “现在根本没有一本正儿八经的校园青春杂志，我的机会就在这里。”

    如果你问80﹑90年代香港最受欢迎的青少年杂志是什么，莫过于最有名和最震撼的《YES!》，这可是疯摩全校园的一本杂志！

    大家每星期都要准时到报纸档购买，而且也陪学生们度过了很多苦闷的课堂，上课也都偷偷地翻看呢！

    《YES!》一经问世，很快就牵起了热潮，成为一众少男少女的恩物。

    里面的内容全部都是以青少年和中学生为对象，以探讨恋爱烦恼﹑提供日常消闲和时尚潮流情报为主要内容，卖点十足。

    男孩子的青春懵懂，难以说出口的少女情怀，都能在这里找到共鸣。

    除了当红偶像的各种动态，《YES!》周刊每期都会邀请素人少女当模特儿拍照，专栏名称为“城市惊喜”，后来不少火红的女明星，曾经都登上过这个专栏！

    除此之外，《YES!》大获成功之后，每年举办的“全港校花校草选举”，集合不同中学的素人，共有五大环节比赛，非常认真，不但要样子出众，而且还要跳舞才艺了得，甚至有问答环节，所以要有一定的功力才可以成为当年的校花、校草。

    每个参加校花校草的参选人都会公开自己就读的学校名称，所以广受讨论，大家甚至会联络起不同中学的朋友，八卦一番。

    还有《YES!》杂志最受欢迎的周边产品，莫过于放在文具店前的红色 YES!CARD机，作为盲盒机制的存在，成本低廉，却能吸金无数。

    你只需要1港币，就可以扭到用不同明星形象而制成的 YES!CARD，而且还有珍藏版﹑熨金﹑熨银﹑彩色签名卡﹑磨砂和透明卡类，实在是惊喜万分！

    每张卡片的背后都有不同的设计，有时候是歌词，有时候是明星的个人资料……

    这玩意等到自己的《Cool！》杂志成功之后再推出来，能让这些后生仔发疯，极齐各种套卡，或者收获珍贵卡，不论年纪都是让人着迷的事情。

    一下子身心舒畅的顾夏阳，看着将头扭向窗外的周彗敏，忍不住笑了笑。

    小犹太，以后我捧你呀！

    “玉女掌门人”这个称号，我给你封！

    等到《Cool！》杂志火了之后，给你连着安排几期封面人物，先把青少年市场给抢占了。

    可能是感受到炽热的目光，周彗敏不自在的动了动，然后忍不住回头道：“你一直盯着我看什么！”

    顾夏阳伸手将她的脑袋继续转向窗口，说道：“我也在看窗外啊！”

    微风透过半开的车窗沁人心脾，顾夏阳有种忍不住想把周彗敏头绳解掉的冲动。

    如果没有扎着马尾，小犹太的长发应该拂过我的鼻尖了。

