    乔律再次来到中央科学院，他也算是这里的常客了，工作人员看到他也不再大呼小叫，只是远远地点头示意。

    他一路来到格蕾丝博士的实验室，此时这里比以往任何时候都要更加热闹，大量生物学家聚集在一起参观从这台荷兰送过来的基因图谱扫描仪，感慨着这台机器将会给流浪地球的医学与生物学带来怎么样革命性的变化。

    格蕾丝博士最先注意到乔律的身影，高兴地迎上来说道：“乔律理事，欢迎。”

    乔律看着周围的人群说道：“看来这一次引起了不少的轰动啊。”

    “通过基因测序进行个体化基因组定位将开启定制医学治疗的新纪元，现在我们可以从基因层面上有效的控制疾病，延缓衰老，甚至强化改造，有着极其广泛的用途。”格蕾丝博士激动地说道。

    设计进化的本质就是设计基因，因此能够快速地绘制出任意一个人的基因图谱，无疑有着非同凡响的意义。

    “不仅如此，它还为我们提供了一种基因重组技术的新思路，当然这就涉及很多伦理方面的问题了。”

    来自漫威宇宙的赵海伦走过来说道，她与格蕾丝博士共事也不是一天两天的事情了。

    乔律向她问道：“会涉及什么伦理方面的问题？”

    赵海伦叹了一口气回答道：“其实就是阶级问题，通过基因重组技术，我们可以让一部分人就是比另一部分人的大脑开发程度更高，或是一部分人就是比另一部分人身体更加强壮，而且这种改变还是能够遗传的，这不就是一个大问题吗？”

    “确实如此。”乔律点点头说道。

    在第一代人的时候这个问题还不会很明显，但到了下一代人，事情的性质就会变得完全不一样了。

    乔律又转向格蕾丝博士问道：“由T病毒和绝境病毒改造引起的身体变异会遗传到下一代吗？”

    玛雅·汉森替格蕾丝博士回答道：“目前还没有先例，就像艾滋病同样也会改变人的基因却不一定会遗传一样，只要在怀孕期间做好防范工作，病毒引起的身体变异就不会遗传给下一代。”

    看来基因重组与药物改造的主要区别就在这里了，基因重组是从根本上改变人类的基因序列，就算不愿意也会把改良后的基因遗传给下一代。

    那么至少目前T病毒和绝境病毒都不用担心这个问题，至于到底是好是坏那就见仁见智了。

    “总之先来绘制一下你的个体基因图谱吧，这样我们才好为你定制T病毒改造。”格蕾丝博士对乔律说道，她正是为此把乔律叫过来的。

    于是乔律便跟着她进入到实验室里面的房间，这里摆放着更多的基因图谱扫描仪，显然外面的是用于展示，而这里的才是投入实际应用的。

    这台基因图谱扫描仪在外观上和再生摇篮一模一样，根据格蕾丝博士所说，这台机器本身就是通过再生摇篮的技术改良得来的。

    乔律躺在扫描仪上，上方的仪器便开始扫描他的全身。果然就和格蕾丝博士所说的那样，不到十分钟电脑便绘制出他个人完整的基因图谱，整整31亿个字母组成的排列。

    接下来便是根据这份基因图谱定制化病毒改造，而这一点就需要交给经验丰富的病毒专家玛雅·汉森来进行了。

    不知为何，当玛雅看到乔律的基因图谱时，脸上竟露出了一丝疑惑的表情，就像是医生突然看到一份特殊病例的诊断单一样。

    乔律有些心虚地向她问道：“请问有什么问题吗？”

    玛雅突然回过神来，摇了摇头说道：“没什么，请稍等一下，我这就去替你准备病毒改造。”

    说完，她便走进了自己办公室，开始为乔律定制T病毒改造。

    说起来，这也不是乔律第一次接受身体改造了，他当初刚刚穿越到流浪地球时，便被系统进行过一次适应性改造，或许玛雅正是对此感到疑惑。

    只不过这种适应性改造只是让他能够在当时流浪地球的冰天雪地，以及潘多按星球上的有毒大气里存活下来而已，后面便再也没有表现出什么特别的作用，因此就连乔律也逐渐将其抛诸脑后。

    后来联合政府也没有再继续追究这件事，果然是因为乔律自由行动能够带来更大收获的原因吧。

    经过了漫长的等待之后，玛雅·汉森终于从办公室里面出来，带着一管蓝色的病毒原液来到了乔律面前。

    “抱歉久等了，定制你的T病毒原液比我想象中还要困难一些，多花了一点时间。”

    乔律笑了笑说道：“没关系，让我们开始吧。”

    随后乔律便躺在了特制的病床上，准备开始进行完美T病毒改造，对他来说是第二次进行这种身体改造。

    玛雅·汉森向乔律提醒道：“这个过程可能会有一点难受，但这些都是正常的，如果实在忍受不了，请务必告诉我们。”

    “毕竟是做手术嘛，我能理解。”

    得到乔律的同意后，玛雅·汉森便开始把T病毒原液注入到乔律的体内，并顺着血管逐渐流遍乔律的全身。

    首先乔律便是感觉有如打了兴奋剂一样亢奋，这大概也是这项手术不需要麻醉的原因，根本就没有麻醉药能够抑制得住这种亢奋。

    这一刻他全身的感官都变得极其敏锐，听觉强大到就连周围的人的心跳声都能听得一清二楚，嗅觉则是能够在浓烈的药水味中闻道玛雅·汉森所用香水的一丝清香。

    无数原本无法细致感知的信息在这一刻大量地涌入脑海，乔律赶紧周围的一切都变得缓慢了下来，无论看着谁现在都像是在看着慢动作画面一般。

    这便是完美T病毒改造，又或者说开启一阶基因锁的最大效果，大幅提升感知能力和反应速度，尤其是大脑处理信息的能力，完全超越了人体极限！

    随后乔律便感觉内脏开始不停地产生一种又痛又麻的痉挛感，仿佛是有无数只虫子在他体内乱爬一样。

    看来这就是玛雅·汉森所说的“正常现象”了，会产生这种感觉也应该是T病毒正在改变他的内脏器官，因此才会引起如此剧烈的反应。

    刚才只是大脑上的变化，现在便开始到肉体上的变化了！