    身在江陵府时，叶云如鱼得水，能够借助多年塑造的情报系统，将赵王府玩弄在股掌之中，防守反击那叫一个得心应手。

    但进了长安城之后，叶云感觉自己变成了一个瞎子。

    什么都看不到，什么都听不到，不知道队友在干什么，更不知道对手在干什么。

    两相对照之下，更令叶云无比难受，感觉自己无时无刻不在冗长的黑暗之中摸着石头过河。

    但打仗不可能总是顺风仗，逆风翻盘的能力，也要具备，才是一个成熟的将领。

    第二日，叶云没有带徐宝镜，独自一人来到了工部尚书武士彟门前。

    通报之后，很快，一个老管家脚步匆匆来到了叶云面前，恭恭敬敬将他请了进去。

    书房中，一个鬓发斑白，略显发福的中年男人正襟危坐，脸上挂着温和的笑容，一双狭长的眼睛之中满是精明。

    此人便是当朝工部尚书，武士彟。

    叶云见到他的第一时间，便在心中对这人下了个结论。

    这是个天生的商人。

    前朝末年，此人资助大唐起事，定然是看到了商机，这才压了重注在张氏身上，如当年奇货可居的吕不韦一样。

    事实证明，武士彟赌对了。

    而今他在朝为官，官至正三品，太原府武家一家独大，生意也是蒸蒸日上，哪怕远在江陵府，叶云都对武家的规模有所耳闻，今日一见，更觉武士彟和自己有几分相似。

    “叶云见过武叔叔，自小经常听家父提起叔叔大名，今日终于得到机会能够拜见，心中激动。”

    叶云向武士彟施礼，而后从怀中摸出一个小锦盒，递给身旁的武府管家，笑道：

    “给叔叔带了一份伴手小礼，乃是南海奇玉，希望叔叔喜欢。”

    风传武士彟喜欢珠宝文玩，这份小礼可着实费了叶云一些心思，花了数万两白银。

    武士彟笑呵呵点头道：

    “贤侄有心了，说来也是惘然，一晃时间匆匆而过，我和你爹，都已经这么大把年纪了。”

    “当年我与你爹行商时相逢，一见如故，可惜后来隋唐兵乱，待到大唐建立，我诸事缠身，却再不复清闲了。”

    “这些年，每逢年节，我便想着南下江陵，去看看你爹，拜访老友，顺便也过个暖冬。”

    “只可惜啊，这偌大一个帝国，无时无刻都需要人操持。”

    “今日竟然能见到故人之子，也算是聊慰平生。”

    “小云啊，快来坐。”

    武士彟仔细看了看叶云，点头笑道：

    “不错，与你爹有七分相似。”

    “这些年，我虽不去江陵，但也听说过江陵叶家生意做得极大。”

    “改日你若得闲，可去太原府武家看看，我两家兴许能够互通有无，做做生意，也算再续前缘，不失为一桩妙谈。”

    “只可惜老夫挂心朝政，而今已经不怎么过问武家商事，否则现在便能与你签订一些契约，想来江陵与太原距离遥远，行商当有大利润。”

    “也罢，今日你我叔侄家宴，便不谈那些。”

    而后，武士彟东拐西绕，满口江陵、太原、长安的风土人情和朝堂趣闻，间或一些生意经，看似宽厚和蔼，可叶云却在心里直皱眉头。

    这老家伙知道自己来意，却半点不落实处，是不愿意帮忙吗？

    亦或者，他是挺赵王爷的？

    赵王当年是大唐军中支柱，武士彟也是开国元勋，两者间在隋末有些不为人知的深厚交情，倒也不是不可能。

    眼见午时将近，武士彟唤来管家，说道：

    “府上有贵客，让凤祥楼来几个厨子府中做饭招待。”

    管家去后，武士彟对叶云笑道：

    “你初至长安，可能不知，这凤祥楼乃是长安最有名的几家酒楼之一，东家与我亦是好友，厨师手段令人拍案叫绝，今日可要好好尝尝。”

    “江陵的菜肴啊，美则美矣，但于我而言，略显清淡。”

    “说来这凤祥楼的名字啊，可有些来头，据说……”

    武士彟画风一转，竟然又拐到了吃食和酒楼生意经上去了，听他聊了一上午，半点儿不带重样，就算叶云心中揣着事儿，也不得不承认，听这位工部尚书闲侃，并不觉得枯燥。

    待得两人上桌之后，酒过三巡，叶云虽然有了些说话的机会，但武士彟叫来了许多家人作陪，反而让叶云不敢切入正题。

    他甚至害怕武士彟无意间将自己在长安的消息走漏出去。

    不必多，武士彟只要在席间叫一下叶云的名字，第二天赵王恐怕就会知道叶云的行踪。

    在齐县的叶云看似好杀，但实则暗手无数，赵王张痕为了杀他，自己都陷进去了。

    但身在长安的叶云，是真的很好杀，就连叶云自己都感觉到了。

    武士彟却极老辣，看似云淡风轻，实则每一个字都尽在掌控，整个酒席吃得酣热，却愣是没有叫过叶云一次名字，旁人敬酒，叶云也只推说姓石。

    酒席之后，武士彟却喝醉了。

    “贤侄啊，今日得见你，我心里甚是高兴！不自觉间，竟然喝多了！”

    武士彟拉着叶云的手，满脸酒红，一步步向武府大门走去。

    这是送客了。

    礼数上挑不出半分毛病，但叶云愣是没找到一个机会，向武士彟求助。

    叶云心中暗自苦笑，心道这老东西多年打熬，早已是个人精，自己比他还是嫩些。

    早知道，见面第一句话，就直接挑明来意了。

    武士彟站在武府门后，拍着叶云的肩膀，笑道：

    “贤侄啊，今后你可要少来我府上走动啊。”

    叶云怔了一下，他是说错了吗？

    这时候难道不该客套一下，说要多来走动吗？

    又或者……

    叶云眼神沉了一下。

    武士彟继续笑道：

    “要不然，我天天喝个大醉，搞不好要误事！”

    “贤侄是不知道，这长安看似歌舞升平，实则波涛汹涌，一不留神，就要满盘皆输，哪怕我这当朝国公，官至三品，也是如此。”

    “朋友越多，这敌人啊，也就越多，暗中还不知道有多少双眼睛，盯着我呢。”

    武士彟对着叶云挤了挤眼角，意味深长。

