    而说出要崔成秀成为内阁首辅之人，自然是洪承畴。

    林凡看向洪承畴，此人在历史上的风评不错，能够在明清两朝都混的风生水起，自然是有才学、有办事能力的人。

    只是，此时喊出这种话，难道就不过脑子吗？

    内阁首辅是随便就做的吗？你觉得朕同意，满朝文武、魏忠贤会同意吗？

    这！

    洪承畴的一句话，让本来还在称赞崔成秀的官员戛然而止，没人敢出声了，而魏忠贤的脸色，也是冰寒到了极点。

    林凡看着魏忠贤说道：“魏公公，这崔成秀杀了五百多名官员，虽然手段狠辣了一些，但也的确是一件大功啊！”

    魏忠贤沉声说道：“陛下说的极是，我大明的官员贪腐问题很严重，杀了这五百人，可以让一些人安分一段时间。”

    “只是，要让这崔成秀做内阁首辅的话，有些不妥，我大明的内阁首辅，向来只有三人，如今，这三人可都还在呢。”

    魏忠贤说罢，百官皆是听出了魏忠贤的意思，他对于崔成秀，也是有诸多不满。

    崔成秀也是眉头紧皱，他曾经作为兵部尚书，又是阉党五虎之首，在朝中的势头太盛，让魏忠贤不满了。

    今日，若是魏忠贤点头，自己绝对能成为内阁首辅，现在看来，能恢复兵部尚书的官职已经不错了。

    “魏公公说的极是，现在内阁首辅三人都还在呢，直接换掉一个，甚为不妥啊。”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤又道：“陛下，辽东那边传来消息，李尚书带兵收服了沈阳，再过几日，就要率军收服辽阳了，到时，我大明的辽东便算是收复了。”

    “此时，陛下若是革去了李三才兵部尚书之职，难免会让李尚书不满，同时，也会折损辽东将士的士气。”

    “因此，这兵部尚书一职，还要李尚书来做。”

    “魏公公说的极是啊！”

    林凡沉声说道。

    其实，刚才有官员提出要恢复崔成秀官职的时候，林凡已经在想着如何跳过此事了，毕竟，李三才的兵部尚书就是为了恶心那些武官，绝对不能摘掉。

    现在好了，魏忠贤替自己说出了一个理由，自己顺坡下，还能把得罪人的事都推给魏忠贤。

    崔成秀面色阴沉如水，他本以为自己最差也能恢复兵部尚书的官职，没想到魏忠贤跳出来搅局，把事情都给自己破坏了。

    “陛下说的极是，微臣杀五百余名官员，虽然干了一件大事，却也为吏部惹了不小的麻烦，需要他们重新安排人手去任职，因此，微臣不需要任何的封赏。”

    崔成秀沉声说道。

    洪承畴在此时又道：“陛下，崔大人为国为民，此事不得不封赏啊！”

    而此时，这满朝文武也是回过味来了，现在的局势有些复杂啊！

    陛下要赏赐崔成秀，而魏忠贤担心崔成秀崛起的势头太猛，压过他，因此，百般阻挠，不让崔成为恢复官职。

    “陛下，崔大人不得不封赏啊！”

    “陛下，必须要封赏崔大人啊！”

    官员们皆是说道，东林党的官员喊得最大声。

    此时，这崔成秀和魏忠贤的关系依然不合，他们为崔成秀鸣不平，逼着陛下给崔成秀封赏。

    到时，崔成秀有了和魏忠贤对抗的实力，自然要和魏忠贤彻底决裂。

    林凡是一个头两个大啊，他看了看魏忠贤，伸了伸手，魏忠贤会意，伏耳贴了过去，林凡说道：“魏公公，你觉得朕加封崔成秀为锦衣卫指挥同知如何？”

    锦衣卫指挥同知，乃是从三品的官职，在锦衣卫之中，地位仅次于指挥使，相当于是兵部的兵部侍郎。

    叮！

    “新任务触发，收回锦衣卫权力，提升锦衣卫地位，完成任务，奖励皇帝积分二十万点，奖励水泥配方。”

    恩！

    来新任务了！

    看来自己让崔成秀进入锦衣卫是对的啊！

    以崔成秀的才能，即便是做指挥同知，也能和田尔耕抗衡。

    而且，根据历史的进度，这田尔耕是魏忠贤的忠实手下，也快要升职了，他离开锦衣卫，这锦衣卫指挥使，刚好是崔成秀来做。

    现在，锦衣卫已经沦为是东厂的附庸，地位低东厂一等，但是，等锦衣卫的权力回到自己的手中，那地位，自然就提升上来了。

    魏忠贤听后，面色微变，低声说道：“陛下，如今锦衣卫的指挥同知有两人，还有一人备用，您若是贸然安排崔成秀成为指挥同知，怕是不妥啊！”

    指挥同知虽然不是锦衣卫的一把手，但是其实权不小，魏忠贤这点好处都不愿让崔成秀得到。

    林凡无奈的叹了一口气，又道：“如今这百官都看着呢，朕不得不封赏他啊，要不，去北镇抚司做个千户？”

    北镇抚司和南镇抚司，是锦衣卫下属的两个机构，其中南镇抚司负责本卫的法纪、军纪。

    北镇抚司专理皇帝钦定的案件，拥有自己的监狱（诏狱），可以自行逮捕、刑讯、处决，不必经过司法机构。

    北镇抚司外部任务较多，经常出差全国。

    北镇抚司外出特务皆为“钦差”，由于北镇抚司直接向皇帝负责，因此地方官员见到北镇抚司的人都是恭恭敬敬，一点不大意，称呼为上差或钦差。

    崔成秀在北镇抚司做千户，便等于是自己掌管了半个北镇抚司，也算是不错了的开始了。

    而且，一个千户的位置，也就相当于是五品的官职，现在的崔成秀还是从三品的官职呢，让他做一个千户，这等于是在恶心他，魏忠贤绝不会拒绝。

    “陛下，这可以，北镇抚司隶属于锦衣卫下属，千户一职，也不错了。”

    魏忠贤笑着说道。

    “咳咳！崔爱卿，经过魏公公的提议，朕决定，加封你为锦衣卫北镇抚司千户，赏赐白银万两，你觉得如何？”

    林凡干咳了两声说道。

    额……

    崔成秀听到林凡所说，却是眉头紧皱，居然只加封了自己一个千户，你不让我做锦衣卫指挥使，做一个指挥同知也行啊！

