一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放心，我不会一剑杀死你。得留你一条贱命，让你小子眼睁睁看着，我如何与你姐姐恩爱。那种无力，挣扎与折磨，最终将化为你的梦魇，让你在恐惧与绝望中死去，先砍断你的手脚再说！”

    长脸大将爆喝一声，双手持剑，缩于腋下，朝少俊奔袭上去。

    虽然他未曾动用元气，不过速度依旧快到令人眼花，带着猛虎下山般狂猛的气势，摄人胆魄。

    咻！

    对方一动，少俊及时扬手，掌心之中一颗不明物体甩向前方。

    “竟然还有？”

    长脸大将微微惊讶，知道飞来之物，是烧死士兵的雷火弹。

    这雷火弹的品质极为不俗，无论普通士兵也好，精锐士兵也罢，哪怕修为达到元宗巅峰的军官，无一例外，接触后浑身起火，立刻毙命。

    他对此非常忌惮，他不敢怠慢，认为自己遭受那火焰的焚烧，不死也会丢半条命。于是他大剑猛然一扬，“当”一声，拍在雷火弹之上，将之击飞，随后他楞在原地，大怒道：“居然是石子？你小子找死！”

    他击飞的东西并非雷火弹，而是少俊扔来的一块小碎石。

    原来对方的雷火弹早用完了，不过是虚张声势，戏耍自己而已。

    这令长脸大将，感受到深深的耻辱！

    “再送你一颗！”

    少俊出手的节奏很快，扬手又甩来一道，如连珠一般，飞向长脸大将的面颊。

    “同样的方式，使用第二次就不灵了，以为本将军还会上你的当吗？简直找死！”

    长脸大将非常恼怒，轻蔑的左手一挥，狠狠扇在面前。

    啪！

    一声脆响。

    但这次，他扇中的可不是小石头，而是真真正正的雷火弹，也是少俊手里，仅存的最后一颗雷火弹。

    轰！

    火光至场中炸裂，包裹在长脸大将的手掌，顺着他的胳膊蔓延而上。

    这一刻，嘶哑的惨叫声陡然回荡而起。

    不出长脸大将的意料，他果然承受不住雷火弹火焰的焚烧，哪怕调用圣阶元气抵挡，完全无法阻止火焰吞噬

    身体。

    不过他确实够狠，当机立断，一剑挥下，噗嗤一声，把左臂整个齐肩切断。

    望着那断臂在他的脚底燃成黑渣，长脸大将的内心，恐惧久久不能平息。

    “可恶，可恶，我堂堂南水城第二师团的师团长，拥有五星凡圣的修为，一生征战，立下无数战功，今日竟栽在一个毛头小子手中，晚节不保！”

    长脸大将，满连暴怒滔天，眼睛一瞬瞪成血红。

    在自己的士兵面前，他如此的丢人，让名孩童废去一臂，传出去岂不笑掉别人的大牙。

    “给我死！”

    携带着无以复加的愤怒，长脸大将咆哮不已，不顾流血的肩膀，化为一道残影袭向前方，单手抡剑，劈向少俊的头顶，要把这熊孩子活活的劈成俩半。

    “对不起姐姐，我尽力了！”

    少俊自知难逃一死，当真正面对死亡的时候，他反倒平静了，微微笑着，回头望向自己的姐姐。

    他还是没能完成与秦浩的约定，无法保护姐姐的周全，作为男子汉，实在太失败了。

    对此，少蕾默默不语，纤白的玉手，抚摸在少俊头顶，然后把自己的弟弟抱在怀里，闭上了双眼。

    心中呢喃，幸亏将圣龙环交在秦浩手里，权当报答秦浩的救命之恩。

    也不知秦浩如今身在何方，可否安全，希望他永远不要再回来。

    希望他的记忆，永远停留在离开时，南溪村最祥和的画面中。

    唰！

    战剑无情的劈落，带着森寒的杀气，如道飓风压在头顶，下劈之时，剑风肆无忌惮的卷动少蕾的发丝。

    但她不怕，对她而言，或许死亡是种解脱。

    可是良久过后，少蕾并未感受到痛苦，甚至现场有震惊之声，接连的频繁响起，这令少蕾不由微微皱眉，也慢慢的睁开了眸子。

    “天呐！”

    “真的还是假的？”

    “只用俩根手指，便夹住了师座的全力一剑！”

    伴随着震惊的呼唤，只见，长脸大将立在少俊前方，右手牢握巴掌宽的战剑，他奋力的往下压，憋着满脸通红，一脸青筋，似乎倾尽了所有的力量。

    可这把剑停顿在少俊和少蕾头顶，难进半寸，犹如凝固在空气中一般。并且在剑刃之上，有俩根白皙的手指阻挡。

    少蕾顿时惊愕无比，默默回头观望。

    在她身后，站有一名白衣少年，负手而立，身材很高，眸光深邃，嘴角噙着淡淡的笑容，给人一种强大的神秘感，但让人感到非常亲切。

    无疑，正是秦浩！

    “秦浩哥哥，秦浩哥哥你终于回来了，我以为你不要我们了！”

    大难不死，少俊哇一声哭了出来，空荡荡的心仿佛找到寄托。

    “秦浩公子！”

    少蕾至今没反应过来，秀目扩张，如梦似幻，刚才她还念着秦浩呢，下一秒对方便出现了。

    想你时，你在脑海，想你时，你在眼前。

    “我答应过你们，说回来，就一定回来，君子一诺，重如山！”

    秦浩含笑回道，还用左手摸了摸少俊的头，表现的风轻云淡。

    顿时，长脸大将的脸，变得更加难堪，犹如排泄物被堵在了肛部，搞得压抑至极。

    秦浩用俩根手指，夹住他的剑锋不说，居然还有心情和别人说笑，把一名圣阶对手的全力一击，完全不当回事。

    耻辱！

    简直是莫大的耻辱！

    “你是何人？”

    尽管压抑和愤怒，但长脸大将更多的忌惮，和心头越攀越强烈的恐惧。

    “我何人，不重要，重要是……南溪村遭受残害的村民，你们要血债血偿！”

    秦浩冷冷的开口。

    言毕，指尖一扭。

    咔嚓！

    这柄由军队打造的将军佩剑，一击断裂。

    “仙长，为我们苦难的南溪村做主啊，杀光这群人面畜生，杀光这些狗造的玩意，杀死他们！”

    院中那名老妇，南溪村仅剩的最后一名老人，跪在地上，泣不成声，哀求道。

    “原来你便是留下财宝之人……”长脸大将莫名一喜。

    “不，我是留你命的人！”

    拗断对方的战剑后，秦浩的动作行云流水，操起掉落的剑尖，寒芒一闪，没入长脸大将的胸口。

    噗嗤一声！

    看似简单的一刺，力道沉重万分，冲击力恐怖到极点，如一发穿甲弹，带着长脸大将的魁梧身躯，横飞千米之远，对方瞪着凸起的眼球，砰砰砰，一连撞穿了十几座房舍，沉重砸落在地。

    哇，长脸大将口喷鲜血，面孔惊悚到极点：“你……”

    他实在没想到，在南水城的地界，竟有人刁民向军队下手。

    “赶尽杀绝，一个不留！”

    秦浩冷冷的下令，似对空气说话。

    不过这一刻，有四道劲风至高空传来，其中俩道是人影，另外俩道是兽影，速度皆快得不可思议。

    未等周围的士兵反应过来，阿珂他们已经坠入人群之中。

    顿时，鲜血飞洒，残肢断臂和士兵的身体，不停的抛向半空。

    阿珂乃天圣巅峰强者，岳大群是五星凡圣。

    狗精和烈焰大鹏的能力，堪比低阶兽王。

    普通士兵，哪里会是他们的对手？

    简直如狼入羊圈，无人可当。

    不过，无论阿珂还是狗精，皆没有动用元气，只是凭借肉身的力量进行绞杀，把敌人分割成碎片。

    如果一击轰死他们，简直是太便宜了。

    南溪村的惨状，令人发指，对待这群猪狗不如的畜生，也得让他们体验一番生不如死的滋味。

    所以阿珂出手，只击破内脏，并不会一击毙命。

    敌人会在痛苦和呼吸困难中，慢慢死去。

    抡起杀人手段，岳大群不如阿珂的手法高明，他出手的方式很简单，张牙舞爪，空手上去撕人，把敌人的大腿和肩膀撕裂下来，粗暴无比。

    作为一个忠贞爱国、爱民如子的愤青，即便南溪村的百姓，不是大辽的子民，也令岳大群产生了无比的愤怒。

    短短一刻间，这支千人队躺得地面比比皆是，缺胳膊断腿，不停的翻滚，惨叫之凄厉，堪比人间地狱。

    偶尔有几个侥幸跑出去的家伙，也被烈焰大鹏追上，那锋利的爪子落下，踩爆了对方的脑袋。

    为了不惊动南水城，烈焰大鹏的体型只是化作雄鹰大小。

    “你们……敢与废土的军队为敌，不会有好下场的，我会让你们后悔活在世上！”

    长脸大将咆哮着，化为一抹光团窜向天空。

    他的心在淌血，第二师团完蛋了，除了他，无一生还。

    “只可惜，你没那个机会了！”

    就在对方升空之际，秦浩如一团烈焰追了上去，眨眼奔至身后，浑厚的巴掌落在长脸大将的肩膀上，奋力往下一拉。

    嗤拉一声！

    连带他的盔甲在内，长脸大将背后的人皮，整个被秦浩剥落，浑身血淋淋一片。

    “你也吊在树上试试吧！”

    随着一根铁索由下方飞来，秦浩接过之后，一掌粉碎了对方的丹田，绳索至对方的腹部穿透，秦浩扬手一甩，那铁索坠着长脸大将飞了出去，挂在了村头的老槐树上。

    他的丹田被废，皮也被扒，遭手重创，沦为废物一个，根本无力反抗。挂在树上鲜血不停的流淌，要生不得生，要死不得死。而村长一家的人头，就悬在长脸大将的面前，表情仿佛在嘲笑他一样，显得诡异万分。