    云清看着显微镜下她跟霍景深的血液分子之间互相作用，讶异不已。

    霍景深凑近看清，那张一贯淡定冷峻的脸上也掠过罕见的错愕震惊。

    他们俩的血液成分也能相融……不，更准确来说，是霍景深的血液成分能吞噬掉云清的！

    吞噬以后，霍景深血液里那些过于活跃的分子就慢慢回归到正常水准，这也就是为什么，当初在找到金蟾火莲之前，云清的血能成为霍景深救命的药……

    而宫夜冥则恰恰相反——他能治愈云清。

    这个结果，比不能兼容更让霍景深挫败。

    这是在逼着他承认，宫夜冥是对的，他才是云清唯一的解药……而自己，却只能伤害她。

    霍景深忽然想起云清之前在他发病的时候，因为他受的那些伤……心脏深处，有种难以言喻的钝痛，牵动每一根筋脉。

    他比任何人都想护她周全，可这一刻，霍景深却无比清晰地意识到，这世上也没人比他更能伤害她……

    霍景深用力闭了下眼睛，压下所有情绪。

    他若无其事地摸了摸云清的头，低声说：“我去给你煎药。”

    云清给他看过之前宫夜冥交给她的药方，如今药引也有了，自然不能浪费。

    “霍景深……”云清却拽住了他的袖口。

    他什么都没说，可看她的眼神那么多自责难过，满得几乎要溢出来。

    云清知道霍景深在想什么，他们之间有绝对的默契。

    “别那样看着我。”云清心疼地伸手遮住了他的眼睛，她说，“霍景深，你从来没有伤害过我……”

    她能感觉到掌心下，是男人颤抖的睫毛，擦过她手心，就好像无声触动了她心尖最柔软的地方。

    霍景深喉结滚动了一下，他最终什么也没说，只拉下云清的手，放在唇边亲吻了一下。

    他转身去了药房。

    云清看着霍景深的背影，轻轻吐出口气，原本舒展的眉心慢慢拢了起来。

    就在这时候，她口袋里的手机震了震，是宫夜冥发来的信息。

    【小东西，你应该做完实验了。现在你该知道，我才是你唯一的解药。踹了霍景深那个没用的东西，我随时欢迎你回到我身边。】

    云清：“……”

    这货到底为什么能把撬墙角的无耻行为，说得这么理所当然？

    云清冷冷勾起嘴角，敲下一行字：【你最好祈祷别被我找到，不然抽干你。】

    彼端，夜色笼罩着汪洋下一座小岛。

    宫夜冥就坐在阳台上，浸染着月色，妖孽到极点。

    他银眸轻眯，瞧着手机屏幕上，云清那一行威胁气息极浓的信息，饶有兴味地勾了勾唇，笑得纵容又宠溺。

    “小东西，脾气倒是越来越大了。”

    宫夜冥正准备回复，一通电话先钻了进来。

    屏幕上显示S先生。

    宫夜冥嘴角那丝笑意彻底淡了下去，露骨的杀意和某种更复杂的情绪淌过眼底，很快消弭无踪。

    最终，他还是接了电话。

    “义父。”宫夜冥恭敬地开口叫了一声。

    “听说，你已经找到蓝水心的女儿，既然证实了她就是超级基因的容器，什么时候把人带回来？”电话那端，是一道低沉沙哑的嗓音，却自带气场，压得人喘不过气来。

    宫夜冥抿了抿唇，试图辩解：“她……”

    “闭嘴，你以为你做了什么我不知道？”S先生怫然大怒，沉声道，“我苦心培养你这么多年，你就是这么报答我的？！”

    宫夜冥眼底杀意更浓，但口吻听上去毫无破绽。

    “义父，她身边的霍景深并不好对付……”

    “没用的东西，一个霍景深就让你束手束脚！”S先生语气里满是高傲自负，他冷冷道，“除了君盟殿的主人，这世上没人能跟我作对！既然你不能把那个女人带回来，我会用我的办法让她屈服！”

    说完，S先生直接挂了电话。

    宫夜冥捏紧了手机，额角青筋暴起，一瞬间杀意沸腾。

    “King。”就在此时，念棠端着宵夜走进来，她走到宫夜冥身旁，温声道，“您今晚都没吃东西，我做了宵夜……”

    她话没说完，宫夜冥猛地一抬手，将餐盘掀翻，她亲手做的馄饨洒了一地。

    念棠错愕：“King……”

    然而她话没出口，先被宫夜冥苍白的大手掐住脖子，直接钉在了墙上。

    念棠整个后背直接撞在冷硬的墙壁上，但身体的疼痛，远抵不过宫夜冥看她的眼神，冰冷厌恶得能将她刺穿。

    “你敢背叛我！”

    不是疑问，而是充斥着暴戾的肯定句。

    明人不可能背叛他，那么知道他的计划，知道他的一举一动的，就只有念棠！

