    第63章 63：六年后，史莱克七怪齐活（给【？】加更）

    六年后。

    	索托城外的一处穷乡僻壤的村口，史莱克学院五个大字歪歪斜斜地挂在木头搭的拱门上，下面是排着长队报名的学生及家长们。

    		“这学校别说看起来破烂，收费可真不便宜。”

    “对啊，光报名费就要十个金魂币，后面也不知道还要砸多少钱进去。”

    “还不知道能不能进呢！听说以前史莱克学院的招生要求可高了，不过从这个学校毕业的也是真有前途就是。”

    “在魂师学院不光有各种补贴，还有可能进入武魂殿，也不知道史莱克学院是怎样的？”

    “听说史莱克学院毕业了就能成为帝国子爵。”

    “还有这等好事啊！那我们不就从平民变成贵族了么？”

    “就说呢！这可是荫庇后代的事情啊！一定要抓住这次机会！”

    “机会难得，入学之后可一定要好好学习，家里凑齐十个金魂币不容易！”

    白昊一行人刚走近就听到前面排队的人如此说。

    什么？四眼猫鹰弗兰德为了敛财真是丧心病狂！

    看着前面一堆排队的父母交头接耳讨论着，孩子们则一脸无奈又局促地立在旁边。

    其中一个还气鼓鼓地道：“我就说不要来这边，我们班同学都去了魂师中等学院，我在这么个破烂地方上学，说出去多丢人！”

    然而孩子的反抗是如此软弱，这话一出口，立马就收到了父母的声讨：“小孩子在乎什么丢人不丢人，只要能学到本事，毕业后成为子爵，再谋个一官半职，这就是几辈子都修不来的福气，真是不懂事。”

    “就是就是，我但凡要有个贵族头衔，哪里还要辛辛苦苦地做苦工赚钱。”

    “我虽然经商的，但是你们是不知道，这倒买倒卖的营生，最是看重背后身份。我就是一介平民，那些达官贵人要是看上我手上的什么东西，哪怕白送也要双手奉上，稍有不慎，引来个杀身之祸，都没个地方说理去，如今这小子好不容易有翻身的机会，他还一脸的不乐意。”

    “你这么一说还真是，如今平民活得越来越艰难了，就算有资质成了魂师，没个身份，以后出来还不是照样是贵人们的打手，出生入死的还不被当人看。”

    这群人当中，有的衣着简陋，手上拎着篮子，想必是从远处赶路过来，为了节省花销所以自己做的吃食。有的衣着干净华丽点，但是脸上都是避免不了的愁容惨淡，这是长期处于被压迫中看不到未来的日子留下的痕迹。这些人，这辈子，都走不出来的。

    而旁边站着的孩子尚且年幼，心中怀抱的是遨游天下的梦想，对未来的憧憬和对自己的盲目自信，如今听着他们聊天，看着他们紧紧捂着装着报名费的手，这是一双双布满了生活艰辛的手，想着自己无忧无虑的学习生活，天真的想法，朝气蓬勃的脸上浮上一层忧虑。

    毕业了就能成为帝国子爵？都是怎么造的谣言？

    如果白昊没记错的话，史莱克学院就是个三无产品，原本连参加魂师大赛的资格都没有。

    原本看动漫的时候，只觉得这一段很搞笑，如今身临其境，感受到的却只有贫农被贵族压迫的苦难。

    唐三感觉不到么？他怎么能够就理所当然地以平民出身的魂师，领着武魂殿每月发的补助，却断送了平民魂师发展的路呢？

    是了，他来自有内功心法的唐门世界，世家的概念是刻在魂魄中的，眼中只有自己的利益得失，人生而平等对于他应该是荒谬之谈，所以也体会不到来自底层民众的痛苦和挣扎，今天在这里的魂师们，有多少人能够躲过以后的那场浩劫，今天这些人鲜活的喜怒哀乐，因为一个人的恩怨，成了一道灰败的剪影。

    前面突然骚动起来，没等搞出个原因，就听到有报名的人嚷嚷：“不收魂力二十一级以下，年龄超过十三岁也不行。这学校招的都是什么人啊，条件也不提前说清楚了，进不去还不退十个金魂币的报名费！”

    排队的人一下子走了一半，刚刚还在聊天的孩子和父母们，沉默了片刻，就带着失望离开了，有的暗自庆幸，起码没有白花十个金魂币，稍微宽裕些的还会不死心留下试试。

    这些人，在这样的世道挣扎，就像被蛛网缠身的可怜虫，左突右击间，只能白白地让身上的蛛网越缠越多，最后被蹲守在一旁的捕猎者吸干了血水。

    今天的捕猎者是学院的弗兰德，以后的又会是谁？

    在斗罗世界已经十二了，如果说白昊有什么更深切的感悟，那就是在这个世界，一般的平民实在太难出头了，如果是前世，起码衣食无忧，只要足够努力足够优秀，总会有机会崭露头角。

    但是这个世界呢？平民终日在贵族的欺压下苟延残喘，现在武魂殿还在，平民中有资质的还可以拼一个前途。如果武魂殿被灭，这个世界就完全被两大帝国和几个武魂世家瓜分，平民就再也没有前路了。

    白昊也是后来才渐渐看明白，如果不想在后面的动荡中成为一颗被蹂躏的沙子，一定也要占据主动权，如果还有什么其他高尚点的原因，那或许也只有，对那些为了生存苦苦挣扎的平民的一点怜悯，给那些出身低微却资质不凡的平民武魂们，一个可以为自己拼搏的前途。

    刚才熙熙攘攘的看不分明，这人一走，队伍里面的青春靓丽的身影就突出了。

    唐三一袭蓝色装扮，英俊潇洒，小舞娇俏可人，真是一对郎才女貌。

    唐三的精神力相当敏感，白昊这明目张胆的打量让他突然转过头来，面上不露声色，眼里却泛起深深的忌惮。

    白昊神态自作地和他对视了一眼，看着唐三轻松地和小舞说话，四肢却微微紧绷了。

    暗自好笑，感知力不错，谁又能想到，这样一个人，未来会把整个大陆搅翻天呢。

    转开视线，就看到一袭白衣，侧面看上去跟洋娃娃一样，却目无下尘满脸的高傲，旁边的人跟跟她距离也比其他人更远一点，这一定是七宝琉璃宗的小公主了。

    后面有一位黑衣女子，紧身衣着下包裹的身形非常饱满，体态婀娜，神色却冷若冰霜，想必就是戴沐白的未婚妻，朱竹清。

    加上已经入学的白虎、胖子和香肠小子，呵，史莱克七怪算是齐活了。

    “他们什么时候到？”

    虽然少主没提名姓，但是朝夕相伴的水无月雪却是瞬间懂了，“之前消息是今天到达，应该也快了。”

    正说话间，就听到后面传来脚步声。

    来者的气势和装束瞬间引起的周围人的侧目。

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

