    王崇脚踏云光，回了自己的青云楼。

    演庆真君门下，都住在这位真君以正反五行逆空大阵所化的天光云影楼中，青云楼亦是天光云影楼的一处。

    王崇十余年不曾回来，再回来时，青云楼却非是他料想的凄凉冷寞，反而颇多热闹，来来往往，居然还有宾客。

    小贼魔心头吃惊，暗忖道：“这又是什么路数？”

    王崇微微沉吟，并没有回去青云楼，而是直接出了天光云影楼，去找邀月夫人了。

    王崇当然不怕事儿，何况他是演庆真君的徒弟，在自家师父的地盘，还能出什么事儿？

    但是他刚刚吸纳了旧日大师兄的两道虚身，正要闭关感悟，哪里有空去纠缠这些小事儿？

    故而他要先去邀月夫人处，先闭关稳固修为，免得损害这难得的机缘，至于青云楼，迟早有搞明白的一日，反而不值得现在就去。

    世上总有许多急事儿，但这些急事儿大多数不重要。

    世上也总有许多要紧的事儿，这些要紧的事儿，往往都不是很急，可以缓一缓。

    有些人总是匆匆忙忙，为那位急却不重要的事儿忙碌，比如陪朋友逛街，比如盯着某次促销，比如看某个节目，时间一时空掷。

    但等到重要事儿，需要完成的时候，时间却不够了，只能匆匆应付，最后一生都忙忙碌碌，但却一事无成。

    也有一些人，宁可把那些急事儿，尽数拖过去，做不成，也不觉得有什么打紧，但却从不肯放过那些重要的事儿。他们总是悠闲散淡，甚至经常放人鸽子，但人生的重要关头，却从没有选择错过。

    王崇亦是如此，青云楼根本不重要，他的修为才是重中之重，所以先闭关，然后再来解决问题，于他而言是一个根本不需要选择的选择。

    王崇的到来，邀月当然欢喜不尽，听自己的爱郎说，要在她的洞府闭关修行，邀月夫人只有觉得妥心，当下就把小贼魔安排的明明白白。

    王崇就安心的在邀月夫人的凌霄洞内，一闭关就是足足三月有余。

    这三个月里头，王崇把全身功力一次次精炼。已经把四十九道罡脉尽数开辟到了四丈九尺，都为大衍境巅峰，只差铸就金丹，就能突破境界了。

    铸就金丹，就如开辟罡脉一般，都是要无中生有，以真气凝炼一粒丹元。

    金丹乃是真气运转之枢机，铸就金丹之后，修士的真气法力，更暴增数倍，乃至十数倍，真气运转之速，也非是大衍境可比。

    以玄鹤道人为例，刘灵吉这种也算是大衍境中颇为出色的人物，他老人家能开无双砍着玩耍。

    也只有王崇，韩嫣，朱红袖，齐冰云之流，各派顶尖的大衍弟子，才能匹敌金丹。

    王崇还未决定，该如何铸就金丹，所以他只打磨的功力，又多炼就了一道本命法术。

    四十九道罡脉，可以炼就四十九道本命法术。

    王崇之前就只修炼的两门本命法术，一道是太元仙都雷法，一道是元阳剑诀，这一次他又把小无相剑诀炼入了一道罡脉。

    山海经是五行俱全的道法，元阳剑诀也算是火系的剑诀，王崇不用元阳剑诀，只以元阳真意催动入道二十四式，就能轻松让这门剑术，威力翻个七八倍。

    若是他再有小无相剑诀为根底，就能让入道二十四式，媲美寻常剑修门派的真传剑法。

    打磨了一身功力，多练了一门本命法术，参悟了数日剑术……

    王崇就一身轻松的出关了。

    他出关的时候，刚好邀月夫人又去闭关了，她成就阳真，也要稳固修为。若非急着接王崇回来，邀月还真未必会离开吞海玄宗。

    王崇无所事事，修行之道，亦有张弛之妙，所以他并不忙于寻图铸炼金丹之法，正想着要不要回去青云楼，就有一道书信送达了他的手里。

    这封书信，却是齐冰云着人送来。

    书信里甚是正经，并未有写什么相思之句，只是犹如晚辈问好一个寻常长辈，略有几句寒暄，就出现了剑仙之中最为俗套的一件事儿。

    ——助拳！

    各派剑仙往往会有些争斗，大家为了撑面子，又或者担心实力不足，就会遍邀亲朋好友，最终往往把一场寻常斗剑，转为几家大门派之间火拼。

    传说数百年前，就有个门派，不过是一个记名弟子的父亲，跟一个江湖豪客结仇，前者请出了自己学仙求道的儿子，后者请来了一个多年不见，但却修成了剑仙的好友。

    从而引出了七八家大门派，恶斗了一场，还有一家门派就此伤了元气，掌教的老祖被对方请来的一位道门老行尊，用新炼的一口飞剑给腰斩了。

    当真是……好没由来。

    齐冰云求肯助拳的理由，也颇无聊，她有个闺蜜好友，被门中长辈指定了婚约，这位女子也颇刚烈，不喜欢这场婚约，就想要请好朋友，去半路抢亲，把自己抢走。

    齐冰云不但邀请了王崇，还邀请的安羽妙，以及其他各派年轻弟子七八人，还包括了三名峨眉弟子，当真的好大一伙人。

    王崇可以想象，这份名单，耗费了齐冰云多少苦心。

    这些苦心最终就只有一个目的，把他也塞入进去。

    王崇看过了书信，微微失笑，他思忖了一会儿，就令邀约门下童子，去把安羽妙唤来。

    这件事儿，邀月也请了这位闺中好友。

    所以王崇找她来商议，完全是在情理之中的事儿。

    安羽妙自然也接到了这封书信，齐冰云给她的书信，内容可就要详实数倍，不但介绍了这位女修的境况，还有颇多义愤填膺的言辞。

    齐冰云这是怕，万一不能怂恿的安羽妙义愤填膺，生出拔刀相助之心，光是“季观鹰”一个，就显得“形迹可疑”。

    安羽妙接了书信，倒也没有犹豫，一来齐冰云的面子也颇大，二来这件事，恰好触动了她的心思。

    王崇召唤她来商议，安羽妙也没迟疑，就欣然来了千岩竞秀阁。