    

    一夜修炼结束，第二天陈玄很早就来到了聚宝阁。

    见到陈玄来了，正在值班的两个保安立即热情的打着招呼；“陈哥来了！”

    虽然陈玄已经有好几天没来上班了，不过他们都知道这货和会长的关系，那就是皇亲国戚，和他们可不一样，即便没有上班，也是照样拿钱的。

    陈玄对着他们点点头，说道；“我不在这几天没人来找聚宝阁麻烦吧？”

    两个保安连连摇头，不过他们心里也有些鄙夷这家伙，娘的，搞的好像有你在就没人敢找聚宝阁麻烦似的，你以为自己是谁啊？真把自己当老大呢？

    当然，陈玄这样问主要是担心柳氏集团那边狗急跳墙而已。

    不过柳氏集团到现在还沉得住气倒是让陈玄有些好奇，莫非这些家伙真怂了？还是说他们已经动手了？

    不过不管如何，陈玄准备在秦淑仪回来后就去找萧雨涵，联手萧氏集团，再加上江家的力量对付柳氏集团，因为再过几天就是新生开学的时间了，一旦进入东陵大学，陈玄怕自己无法抽身。

    这时，就在陈玄想着这些事情的时候，一个瘦啦吧唧的老乞儿优哉游哉的朝着保安室这边走了过来。

    见到这里，两个保安立即喝道；“哪来的臭乞丐，眼睛瞎了吗？也不看看这里是什么地方，滚远点，小心我打断你的狗腿。”

    闻言，陈玄立即朝着说话的保安头顶上拍了一下；“你他娘再满嘴喷粪，小心我打断你的狗腿。”

    说话的保安一脸委屈，随后他们就看到陈玄迎上去，上下打量了眼前这个精神抖擞的老乞儿一眼，笑着调侃道；“老陈头，看来昨天晚上你他娘的日子过的挺滋润啊，吃了顿饱饭吧？”

    老陈头眯着小眼睛嘿嘿一笑，给了陈玄一个男人都懂的眼神，说道；“还好还好……小哥，不知道我昨天的提议你考虑的怎么样呢？不是老乞儿我自吹，普天之下除了我能酿出陈儿酒再无他人，错过这个村就没这个店了。”

    陈玄眯着眼睛看着他说道；“老陈头，你他娘这是想赖上我啊，不过我倒是挺好奇的，给你钱都不要为什么想做我的跟班？”

    老陈头朝着他暧昧一笑；“因为俺看上你了！”

    闻言，陈玄差点被呛到，感觉全身上下都被恶心透了！

    听到这话的两个保安顿时目瞪口呆，目光不停的在陈玄和老陈头的身上打量着，一时间，搞基，龙阳之癖，同性恋……等等词汇从他们的脑海中闪过。

    不过一个英俊潇洒的年轻人和一个瘦不拉几、不修边幅的老乞丐，那种风骚的画面让得两个保安不敢去想。

    “你娘的，离我远点……”瞧着老陈头笑眯眯的朝自己走过来，陈玄顿时倒退了一步，说道；“站在那里别动，你他娘要是敢再上前一步小心我打断你的狗腿，老子对你可没有兴趣。”

    听到陈玄这话，老陈头有些幽怨的说道；“小哥，陈儿酒不想要了？”

    陈玄怒道；“操，想让小爷牺牲色相，你个老不死的东西，你他娘死了这条心，小爷宁死不从。”

    “我日……”老陈头老脸一黑，说道；“小哥，你误会了，老乞儿对男人可没兴趣……我观小哥庭门饱满，福禄无限，印堂之上更有紫薇神光环绕，这可是帝王之相，我若跟着小哥，未来岂不是有封侯拜相的机缘。”

    闻言，陈玄这才松口气，不过他还是警惕的盯着这老家伙，说道；“帝王之相，你他娘糊弄鬼啊，你咋不说小爷是神仙转世了，等等，你这老东西是怎么知道我在这里的？”

    陈玄这时才想到这个问题，莫不成这老家伙一直在跟踪自己。

    想到这里，陈玄再次感到恶寒！

    老陈头抠了抠鼻屎，说道；“昨天那小胖子告诉我的，就他还想跟老乞儿比个输赢，那小子这会儿只怕还趴在女人肚皮上呼呼大睡了。”

    陈玄抽了抽嘴角，有些不信的看着他这全身上下割不出二两肉瘦竹竿，问道；“昨天晚上你赢了？”

    “那是……”老陈头得意的说道；“就那小子再来两个老乞儿都不带怕的，我逛窑子那会儿，这小子恐怕还是一个小蝌蚪了。”

    陈玄无语了，他感觉自己挺混的，没想到这老小子比他还混！

    不过虽然混了点，但总体上来看还是一个挺有意思的老家伙。

    “你真想跟着我，保证小爷天天都能喝到陈儿酒？没吹牛皮？”陈玄忍不住再次问道。

    老陈头举起双手保证道；“老乞儿绝对没吹牛皮！”

    “成。”陈玄拍了拍他的肩膀，说道；“以后你老小子就是我陈玄身边的第一个小弟了，不过先说好，养着你可以，但是让我知道你这老小子若是敢骗我，小爷绝对把你胯下的第三条腿打骨折。”

    “嘿嘿，少爷请放心，老乞儿还靠着那条腿过神仙日子了，怎么敢骗你了。”老陈头咧嘴一笑，连对陈玄的称呼都变了。

    “行了，先跟着我在这里看大门，晚上我带你去住的地方，不过先说好，我住的地方可有两个如花似玉的大姑娘，你这老小子要是敢有什么坏心思，小爷绝对把你的脑袋拧下来当夜壶。”

    “少爷放心，两位少奶奶老乞儿绝对不敢看多看一眼！”

    陈玄的脸一黑，不过就在这时，一辆辆拉风的跑车忽然朝着聚宝阁保安室这边疾驰而来，速度极快，发动机的轰鸣声隔着几条街都能听到。

    见到这些炫酷的跑车朝这边驶来，两个保安一愣，不过如此快速的行驶，他们可不敢上前阻拦。

    陈玄偏头看去，瞧着领头跑车驾驶位置上那个头上包着白色纱布的青年时，他的眼神中顿时闪过一抹阴霾之色，不过面对这些疾驰而来，丝毫没有减速的跑车，陈玄站在原地动都没有动一下。

    下一刻，刺耳的轮胎摩擦声接连响起，地面上青烟滚滚，那一辆辆疾驰而来的跑车在距离陈玄不到两米的地方纷纷停了下来。

    领头的跑车上，徐天头上缠绕着纱布，看着他面前的陈玄，其眼神当中闪烁着极其阴森的残忍之色，因为接下来，他会用最残忍的手段让陈玄从这个世上消失！

