    话说夜叉一击不中，手中三魂叉直直挑起，朝着逆无道就横扫过去。

    “嘭！”

    沉重的一击使得逆无道横飞而出，直接撞向墙壁，跌落在了地上。

    就在此时。

    庞大的冰锥呼啸冲来，一击必中，在恶鬼夜叉身上直接炸裂，淡蓝色的寒冰迅速蔓延，整个夜叉的表面凝结出了一层浅浅的冰霜，大大阻碍了恶鬼夜叉的速度。

    九空一看一击奏效，冰冻成功，手中冰扇再次疯狂凝聚起天地间的寒冰元素！

    火法神与一杆大枪也被眼前这凶恶的夜叉给吓得毛发皆竖、肉跳心惊，好在他俩同属人榜玩家，大风大浪也见过不少，强打起精神攻向眼前狰狞的恶鬼，红夜叉！

    火法神手中的魔杖散发出了无比炽热的光芒，三颗紫焰环绕的炎弹瞬间成型，一招【连珠火炮】激发出去，朝着那冰冻住的猛鬼夜叉爆射而去！

    一杆大枪这个时候也已经飞到了半空中，一招跳斩就攻了过去。

    猛鬼夜享受似的叉任由连珠火炮击向自己，带起了一连串的伤害值。它仰头疯狂大笑，又见一杆大枪从天上飞来，直直的劈向自己，夜叉侧身躲过了一杆大枪势在必得的一击，一只枯瘦有力的爪子直接掐住了一杆大枪的头颅，用力抓着，现场所有人都毫不怀疑，它有将大枪的头颅给捏爆的能力！

    突然。

    红夜叉张狂大笑着掐着一杆大枪带离了地面，反手就砸向了旁边那座完好无损的坟墓。

    “轰！”

    坟墓瞬间炸裂，红夜叉另一爪子化拳再次轰了过去。一口金精棺也被这强大的外力作用下击飞了出来。

    红夜叉大脚挥舞，还没落地的金精棺材那紧扣的棺盖直接被红夜叉爆踢出去，随即，异象突显！

    刚落地的金精棺材顿时赤芒爆燃，将整个长廊都给染的血红无比！一瞬间，红芒尽散，金精棺材恢复了平静。

    红夜叉直接将手中的一杆大枪给扔进了棺材。

    随后，一杆大枪惨绝人寰的叫声紧接着从棺材里传了出来，夹杂着啃食骨肉的声音，让人不寒而栗！

    “跑！”

    九空终于丧失了理智，尖叫了起来，全身冰蓝色的魔法元素涣散，转身拔腿就跑！

    逆无道虽说受了一击，摆脱了眩晕后的他从地上爬起来，第一时间就跑向了传送阵，进入了兽墓空间第二层！

    火法神还没等九空发话，就跟随着逆无道的脚步，跑向了传送阵，直接进入了兽王墓！

    “桀桀~”“桀桀~”

    两只猛鬼夜叉邪笑一声，直盯着传送阵的波动，全都一脚就踏进了传送阵，消失不见！

    九空不知跑了多久，在一脱离恶魔夜叉的仇恨范围时，直接使用回城卷轴，离开了这是非之地。

    整个墓地长廊再次地恢复了寂静，仿佛什么也没有发生，也仿佛在诉说着什么。

    然而就在这时，一只小骷髅探头探脑地走了出来。

    这只谨慎地小骷髅正是苏然。

    趁着他们打斗的空档，苏然将整个宝藏之地都给挖空了。他满意地拍拍膀胱，趁着长廊里恢复了平静，扭着大胯就走出了那间密室。

    哎呦，打的挺激烈啊，苏然走到了传送阵附近，看了下这激烈战斗后留下的场景。

    我靠，坟都炸了，这是怎么个情况？诈尸了？

    咦，地上发光的是什么？

    哈哈，两口金精棺材！高级棺材啊！

    苏然赶忙把两口高级金精棺材给塞进膀胱，又看了看地上许多的发光之物。

    “万贯金钱！”

    苏然冲过去直接扑上，抓着万贯金钱亲了一口就扔进了膀胱。

    “还有冥币！”塞进去不叨叨。

    “池火砖？什么玩意？拿走拿走！”

    “压坟纸、烧纸、坟头草……”小骷髅第一次有了嫌弃之意，这玩意挖多了也就不值钱了。

    小骷髅继续翻啦着。

    咦？这是什么？

    “金创药、魔法药、白银装备勇者头盔、白银装备勇者手镯。”这是哪个玩家又爆了？不会又是逆无道这块衰货吧？

    这是？

    哈哈，正是回城卷轴！

    真是得来全不费工夫，苏然抓起来直接将回城卷轴给使用了。

    “唰！”

    苏然就这么平安的回到了自己的领地——骷髅村。

    此次的兽王墓一役，刺激而又惊险，小骷髅福大命大，满载而归！

    刘管家闻风跑了过来，双眼冒光地瞅着苏然那裸露的膀胱。

    小骷髅已经无视了那腆着脸看向自己的刘管家，习惯性召唤出自己的分身后，从膀胱里开始掏起这次探墓之旅的收获。

    首先将白捡的两件白银装备扔给了刘管家，获取了1200点的财力值。然后继续拿出了夜明珠、荧光珠各三颗，琉璃珠二颗，红宝石、蓝宝石、祖母绿、翡翠各一颗。

    刘管家震惊无比，整个骨架都颤抖起来，哆哆嗦嗦地触摸着这五颜六色的宝石，这些都是他一辈子都没见过的宝贝！

    “领主大人，您、您这些都要贡献在村子里吗？”刘管家语气都开始急促起来。

    “财力值怎么个算法？”苏然一脸的淡然。

    “容小老算算，小老算算！”刘管家脸上笑开了花，一副守财奴的样子，“夜光珠与荧光珠都是1W财力值，琉璃珠2W财力值，红宝石、蓝宝石、祖母绿、翡翠各五千财力值。”

    苏然细算了下，这么多财力值够自己发展领地了！

    “全部都捐了！”小骷髅领主豪气冲天，将这些宝物都递给了早已搓手等待的刘管家。

    刘管家小心谨慎地接过，这些宝物一经手立马消失不见，仿佛怕自己的骷髅领主要反悔似的。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得12万财力值！”

    哇哈哈，哥是个十万富翁了！

    骷髅领主仰天长笑，打开了领地的属性面板。

    【骷髅村】二级领地

    人口：7/200 房屋：6财力值：121493 安全期：29天。升级该领地需要财力值20000。

    “升级！”

    就在苏然确认领地升级之后，整个领地竟然开始‘轰隆隆’的震颤起来，随后扩张了不少。

    “继续！”

    苏然再次点了确认升级按钮，而相对的，领地骷髅村再次扩张，整个领地范围变大了一圈。

    苏然突然有了一种宏愿，把领地升级到将整个‘诡墓坟岭’全部覆盖！

