    ……

    就在王宗安瑟瑟发抖中，王守哲赶到了现场。

    “王璃瑶！”王守哲没好气地训斥了一声，“你站台子上干什么？你……”

    然而，他的下半句训斥愣是没能说出口。

    因为王璃瑶一见到爹爹，那张漂亮小脸蛋上的沉着和威严，就瞬间消失地无影无踪，小嘴儿一憋，眼泪汪汪了起来。

    然后她飞扑到了王守哲的怀里，委屈得嘤嘤哭起来：“爹爹，你可算来了，呜呜~”

    见到宝贝女儿如此委屈巴巴的模样，王守哲的心一下就化了，哪还顾得上生气？

    他忙把宝贝女儿稳稳抱住，揉着她的头发一脸心疼：“你这孩子，站在台子上那么高，也不怕摔着？”

    “爹爹，老，老夫子他欺负人。”王璃瑶嘟着小嘴，眼睛中含着泪水，气得漂亮的小脸颊都鼓了起来。

    王守哲一滴冷汗。

    这一整个场面，我怎么看着像是你在欺负老夫子？

    然后王守哲就对儿子训斥道：“王宗安，你是干什么吃的？就傻愣愣地在旁边干站着，也不知道要劝劝你姐。”

    王宗安的眼睛倏地瞪圆了。

    这，这也怪我？我才五岁好不好？

    再说了，我明明劝了好多次了，可姐姐她能听我的吗？

    “你还敢瞪我？”王守哲一脸威严，“身为我平安王氏的少族长，控制不住场面就是你的错。回去再收拾你。”

    好吧！

    王宗安一副生无可恋的表情。

    这一下，一顿揍怕是免不了了。不过他倒也习惯了，每次姐姐闯祸，他都免不了要受牵连。

    身为王氏嫡长子，他真的太难了~

    随后，王守哲看向了那些聚众闹事的学生们，眼神扫过时，他们都瑟瑟发抖。

    不过，这一次王守哲也没与他们计较的心思，而是说道：“都散了，该干嘛干嘛去。”

    可让王守哲万万没想到的是，那群孩子们怕归怕，却没有听话得散去，而是眼巴巴地看向了王璃瑶。

    正躲在王守哲怀里哭诉和撒娇的王璃瑶，挥了挥手说道：“没听我爹爹说吗？都散了吧。”

    话音落下，一大群大大小小的学生们这才一哄而散，该干嘛干嘛去了。

    惹得王守哲是一滴冷汗。

    怎么在这族学里，他的威严还不如女儿的管用了？

    然后他又看到那一群孩子中，有几个熟悉的身影，正鬼鬼祟祟地躲避着他的视线，试图溜走。

    “王珞岚！王守明！王珞晴！王宗耀！王璃莲！”

    王守哲每叫到一个名字，人群中就有一个人颤抖了一下，然后老老实实地走了回来。

    从年龄最大的王珞岚，到年龄最小的王珞晴，在王守哲面前排成了一排，一个个都低着头，不敢瞅他。

    “王珞岚。”王守哲瞪眼道，“你都多大的人了？还跟着侄女儿侄子他们一起胡闹！”

    “四哥哥。”王珞岚干笑了两声，弱弱地说，“还不是因为老夫子，他有些太欺负人了。我也就是声援一下瑶瑶，没干别的坏事。”

    曾经还在王守哲怀里的小八王珞岚，此时已经是一个十四五岁的大姑娘了，出落得非常标致，是个小美人儿。

    “哼！”

    王守哲哼了一声，仍是有些不悦：“老夫子那人我还是了解的，虽然有些古板，却也是咱们王氏旁系的老长辈。真要有什么问题，就不能好好解决？我看你就是闲的慌。正好你四姐姐那里忙不过来，你去那边组织一支难民队伍，疏浚扩增一下河道，目标不低于三十里。”

    “是，四哥哥。”

    王珞岚虽然有些委屈，却还是乖乖地领命而去。

    类似的工作，她也不是第一次做了。

    王家的孩子就是这一点好，虽然需要读书修炼，却也需要参与到家族事务中。

    不单单是王珞岚，便是王珞淼，以及曾经的王珞秋、王珞静等女孩子，读书的过程中也一直参与家族事务。

    这会给她们极大的锻炼，迅速得到成长。王氏的各位大小姐们，没有一个是完全娇滴滴的千金小姐。

    然后王守哲，又将目光看向了王守明，王宗耀两个。

    这两个男孩，一个八岁，一个九岁，都是王氏血脉的延续，家族未来的根基。

    尤其是那王守明，是守字辈男丁最小的一位，是六叔王定海的次子，取代了王守业原有第七代男丁老幺的位置。

    他就被王守哲这么一看，就瑟瑟发抖起来，老老实实地说：“四哥，我错了。”

    “四叔，我也错了。”王宗耀同样十分害怕，心肝都在颤抖了，“千万莫要告诉我父亲。”

    他是二哥王守义次子。二哥虽然脾气温和，但是对于子女的要求却十分严格。此事真要落到二哥耳朵里，宗耀这小子不死也得脱半层皮。

    “你们两个已经开始温养经脉，进入初步修炼阶段了，力气不比普通人小。”王守哲说道，“还是给我去难民营，承担施粥和安抚难民的工作。也让你们知道知道，生活是如此不易。”

    两人一听，不惊反喜，对王守哲拱手道：“多谢四叔/四哥。”做这些工作，非但不需要被告之家长了，还能赚点功勋值。

    最后，王守哲将目光落在了王璃莲和王珞晴身上。

    两个女娃娃也是有些畏惧地看着王守哲，一副听候发落的模样。

    王珞晴乃是珞字辈的老九，若无意外，她恐怕就是珞字辈最小的一位。

    当然，也不排除六叔王定海，来个老夫聊发少年狂，再给他王守哲生一个妹妹出来。

    现在家族条件好了，经济压力和负担都小了许多，生养率也比原来高了不少。

    “四哥哥。”王珞晴今年才六岁，眨着水汪汪的眼睛瞅着王守哲，奶声奶气道，“是瑶瑶姐姐说老夫子太欺负人了。”

    “那是你瑶瑶侄女，不能乱了辈分。”王守哲溺爱地揉揉她的小脑袋，“再说了，老夫子还能欺负你啊？”

    这破丫头年龄最小，辈分却高，王宗卫都三十岁了，还得老老实实叫她一声九姑姑。

    “四叔。”王璃莲也是有些委屈巴巴的说，“我也觉得瑶瑶姐姐说的对，老夫子就不应该，看不起族学里的那些女先生。”

    王璃莲是二哥王守义的长女，今年也不过七岁。她虽然比王珞晴大一岁，但实际上都是半大点的小姑娘，

    对于几个年龄还小的女孩，王守哲也不忍苛责，只好捏了捏她脸蛋说道：“你们啊，现在的目标就是好好读书。真要有什么问题，那就和四叔反映，四叔会解决的。”

    “四哥哥，我们错了，我们也愿意挨罚。”王珞晴倒是挺有担待，“我们也愿意去难民营帮忙。”

    “行，等我处理完这事后，你们几个一个都跑不掉。”王守哲说着还瞪了一眼王璃瑶，“也包括你，知不知道？”

    “知道了爹爹。”王璃瑶倒是不怕挨罚，“我也听七姑姑和四姑姑说，最近难民们陆陆续续地到了平安镇，有太多的安置工作要做。”

    “真乖~”

    王守哲夸了她一句，随后便放下她，和她一起跟着女先生到了老夫子的办公室里。

    办公室里坐着个七十多岁的老者，老者的模样十分凄惨，原本颇有威严的白色胡子被烧了一大半，脸上也黑一块灰一块，看起来相当狼狈。

    他双手拄着拐杖，直至此时都还在微微颤抖，仿佛有些惊恐未定的模样。

    “守哲，你平常是怎么管孩子的？看看你们家王璃瑶，天天在族学里惹事生非。”

    见到王守哲，老者的情绪终于找到了发泄口，言辞犀利地抨击起来。

    “王老爷子，消消气，消消气。我先来问问情况。”

    王守哲对这个半辈子都在为王氏兢兢业业服务的老前辈，也是颇为尊重的，闻言忙安抚他。

    这老爷子叫王阳杰，乃是王氏旁系子弟，也是一位非常杰出的读书人，曾经也云游天下，见多识广，甚至还在长宁卫城守府担任过文职要员。

    想当初，还是珑烟老祖出面将他招了回来，在族学中担任教授。他教过不少人，便是连王守哲的前身也是他教出来的，这一辈子也算是劳苦功高。

    因此，在新的族学中，他担任了副院长。

    至于正院长，那当然是王守哲挂了个名。只不过他平时事务繁忙，基本不在族学管事。

    王守哲这个家主的面子还是很管用的。见他开口，老爷子果然消停下来。

    随后，王守哲将目光落在了宝贝女儿身上。

    女儿现在已经八岁了，早已过了不晓事的年龄。

    只见她双手环抱，气鼓鼓的，还有一些小委屈地说道：“爹爹，你不是一直说，男孩女孩都一样吗？可老夫子总是偏爱那些男孩子。”

    “那些男孩子犯了错，他只是轻飘飘训斥几句。可若是族学里那些女孩子犯了错，老夫子总是说要把她们赶回去。还有老夫子，总是说学院里不应该有那些女先生，动不动就训斥她们。我是气不过，才和她作对的。”

    这个王守哲倒是知道。

    王阳杰老爷子的确有重男轻女这毛病。当初珞秋她们那么不爱读书，未必没有这方面的原因。

    而且，当初珞秋珞静她们，好像也没少和王阳杰作对。

    “那你也不能烧老夫子的胡子，既然有问题，那就应该解决问题。”王守哲肃着脸，“那你说说该怎么办？”

    “我觉得族学里得有一个女的副院长。”王璃瑶显然早就想过这个问题，王守哲一问，她就抱着胳膊，一脸认真地侃侃而谈起来，“还得定下明确的规矩，不论是谁犯了错都得挨罚，男孩子和女孩子不能区别对待。”

    “嗯，你说的有点道理。”王守哲说道，“不过，瑶瑶你的处理方式太过激进了。先和老夫子道歉。”

    王璃瑶对父亲十分尊重，虽然心中仍有委屈，却还是老老实实地道了歉。

    然后，王守哲也对王阳杰拱手道：“老夫子，我也代小女道个歉。”

    态度十分的诚恳。

    王阳杰一下子有些慌了，也是急忙还礼道：“守哲家主，我也只是一时气不过而已，不是特地为难璃瑶小姐。”

    如今的王守哲，可不是当年他教的那个毛头小子了。

    如今的王守哲，在整个平安镇可谓是一手遮天，只要一句话，就能影响成千上万人的命运，他哪里敢受这一礼？

    “不过这孩子说的也有些道理。”王守哲郑重道，“咱们王氏能走到今天，也有不少女子做出了卓绝贡献。不论是大娘公孙蕙，还是珑烟老祖，都是女中翘楚，还望老夫子能做到‘秉公处置’几个字。”

    “是，家主。”

    王阳杰不知为何，心中顿时升起一阵寒意，急忙郑重地答应了下来。

    “瑶瑶，这么处理，你满意吗？”王守哲一脸认真道。

    “满意。只要老夫子能做到秉公处置，我也愿意尊重他。”王璃瑶也是认真的点头。

    “既然如此，那咱们该惩罚的也要惩罚。”王守哲表情严肃道，“有道是‘女不教父之过’，是爹爹平常对你疏忽管教，才让你变得有些飞扬跋扈，为所欲为。这一次，爹爹和你，还有安安一起受罚。”

    “是，爹爹。”王璃瑶似乎也知道自己错了，老老实实的认罚。

    可王宗安却是一脸呆萌。

    又被牵连了。

    我这个少族长，太难了！

    ……

    长宁徐氏。

    作为一个拥有三百年历史的老牌八品世家，长宁徐氏真正的底蕴，绝非它外面表现出来的那么简单。

    就在它主宅最深处，有一座古老的殿堂，称为“藏灵殿”，乃是徐氏供奉列祖列宗的祠堂。

    但这又不仅仅是简单的一座祠堂。

    里面供奉着长宁徐氏赖以安生立命的根本，一件宝物。

    此宝名为“镇龙碑”，乃是徐氏祖传的一件珍宝。

    配合着在藏灵殿的大阵，它可以发挥出毁天灭地的力量。哪怕是天人境修士硬闯，也有可能被镇压，最终活生生地磨死。

    只可惜，这“镇龙碑”有着不小的缺陷。

    一来，它不可移动，必须配合着大阵使用。

    二来，它表面上已经隐隐有裂纹，显然可用的次数不多了。

    这也是应有之义，否则，长宁徐氏如何有资格在长宁立足？

    正是靠着“镇龙碑”这一件大杀器，才令诸方忌惮。

    此刻。

    镇龙碑下，一位灰袍老者正盘腿而坐。

    他须发皆白，皮肤已经不复年轻时的光洁，额头上也已经有了不少皱纹，显然已经步入了真正的老年状态。

    然而，他的气息却内敛无比，让人无法觉察他的深浅。

    在他面前，站着一位中年锦袍男子，正是徐氏当家家主，徐安邦。

    “老祖宗，事情的经过就是如此。”徐安邦垂着手，恭敬地说道，“根据我的推断，此番王氏出手，看似是为了帮我们，实则另有目的。其目的，多半是想让咱们长宁徐氏成为出头鸟，与皇甫氏正面纠缠，吸引住皇甫氏的所有火力。”

    闻言，那位辉煌老者缓缓睁开眼睛，眼神中无喜无悲：“安邦，那你的意思是……”

    许安邦沉声道：“若是我们拒绝平安王氏，未来必然是看这皇甫氏的脸色过日子，富贵生死，全在人一念之间。但是，我们倘若和王氏合作，便会与皇甫氏彻底撕破脸皮，从此再无转圜余地。此事事关重大，安邦不敢做主，还请老祖宗示下。”

    灰袍老者眼眸深处掠过一丝悸动，看向徐安邦：“从你进来的那一刻，我便感觉出来了。既然你心中已有想法，不如说说看。”

    徐安邦深吸一口气道：“据我观察，平安王氏王守哲不是一个简单的人物。他这一次，怕是所图甚大。”

    他说出了自己在上次迎接紫府学宫亲传弟子时，发现的某些异常细节，以及他这段时间对王守哲的观察和了解。

    “王守哲此人，看似不显山不露水，实则谨慎无比，从不做没有把握的事情。他此番对皇甫氏出手，必然也是经过全盘考虑的，说不定已经有了一个完整的针对皇甫氏的计划。”

    “有意思，有意思~”

    灰袍老者苍老的脸上掠过一抹笑意。

    想当初，平安王氏的老祖宗宙轩老祖，也是一个了不得的英雄人物。

    想不到，宙轩老祖故去才不过几十年，平安王氏就又出了一个不得了的小家伙。

    “既然如此，我们就陪那王家的小子疯一把。”

    灰袍老者一锤定音。

    闻言，徐安邦的眼神中露出了炽热之色：“这也是安邦所想。咱们长宁徐氏被压了那么久，是时候让皇甫氏看一看，我们可不是好欺负的！”

    话音落下，灵台境的强大气息瞬间从他身上升腾而起，充满了战意。

    长宁徐氏作为一个三百年的老牌八品世家，自然有着自己的底气和魄力。

    ……

    处理完族学之事，王守哲便抛下了其他所有事情。

    带着女儿儿子，以一户普通人的身份，加入到了河堤修建工作之中。

    柳若蓝闻讯也是赶了过来，在明白了王守哲的意图后，便加入到了队伍中。

    夫妻两个都明白。

    如今正是孩子成长的关键时期，需得言传身教，让他们吃苦耐劳，明白生活之不易，并树立他们正确的三观。

    若是三观不正，立身不正。未来取得再大的成就，也只是空中楼阁，说不定哪天就塌了。

    就算不塌，多半也是一方祸害。

    这种事情王守哲上辈子在地球上，见过与听过不少。

    孩子们有自己的独立想法，反对老夫子的教育方针与偏见，这本身没有问题。

    可采取的手段却是思考的太少，仅凭一时意气在做事，这一点王守哲并不赞同

    而且老夫子年事已高，为王氏也兢兢业业了一辈子，哪怕他的思想真的已经过时，不再适合如今的王氏，也不能被如此对待。

    由此。

    王守哲柳若蓝夫妇，隐藏了身份。带着两个娃一起修筑河堤，让他们好好感受一下老祖宗当年赤手空拳，筚路蓝缕地在平安镇开荒之不易。

    隐藏身份也是让他们和平常的孩子们，平民们多接触接触。

    免得他们高高在上的，一副天生就是大小姐大公子的优越感。

    还别说，在此期间，连王守哲和柳若蓝都是有颇多的人生感悟，感觉平民之生存不易。

    也感受到了他们愿意跟着平安王氏一起修建家园，为子子孙孙们建造一个平平安安的栖息之地之愿景。

    自然而然，也是给一对儿女结结实实的上了一课，这对他们未来的人生之路颇有些好处。

    ……

    时间匆匆而过，眨眼间，已经夏末秋至。

    在紫府学宫亲传弟子房佑安的主持大局下，水灾带来的灾难性后果也在一一被抚平。

    灾民得到了安置，受灾之地也开始逐渐重建，一切都被安排得井井有条，于废墟之中重新焕发出了生机。

    然而，在这短短两三个月的时间里，整个长宁卫，却暗流汹涌。

    老牌八品世家长宁徐氏，与前马皇甫氏彻底撕破了脸皮，杠了起来。

    他们的战斗围绕在了生丝这一项原材料上面。

    生丝在长宁卫，以及长宁卫附近，生丝的价格也一而再，再而三地拔高，短短时间内竟然比原先涨价了三倍有余。

    甚至，有一些精明的商人特意从遥远的地方运送了生丝过来，趁机大赚一笔。

    但是，这两个家族却仿佛丝毫没有收手的打算，继续用高价抢夺着各个家族的蚕庄产出。

    在短短不到三个月的时间里，双方投入的资金都已超过了二十万乾金。

    毫无疑问，这是一场杀敌一千自损八百的战斗。

    这已经不是单纯的商业行为，而是要将对方置之于死地，彻底驱逐出这个行业。

    哪怕是城守府几次调停，双方都丝毫没有罢手的打算，就像是两个赌徒，都已经输红了眼睛，不断的向内加注，加注，直到某一方支撑不住彻底倒下。

    双方的决定明眼人都能看得出来。

    前马皇甫氏背后隐隐有天人皇甫氏在撑腰，而长宁徐氏也非孤军作战，背后有姻亲家族平安王氏作为后盾。

    平安王氏的王宗卫，便是其中的纽带。

    数个月来，他几乎常驻长宁镇。

    这一日。

    长宁平安王氏鱼档。

    一辆奢华的马车缓缓驶到了街上。

    周围商铺的伙计以及摊贩们，都纷纷对那辆马车投去关注的目光。

    “那是宗卫大公子的马车吧。”有一个摊贩说道，“这是又跑长宁徐氏主宅去了。”

    “啧啧，这两个月宗卫大公子可风光了。他可是平安王氏和长宁徐氏的纽带，如今长宁徐氏和前马皇甫氏，在生丝行业上纠缠交战如此厉害，全靠平安王氏在后方给资金，这宗卫大公子的地位水涨船高啊。”

    “这要是长宁徐氏一旦站稳了脚跟。未来宗卫大公子，便是炙手可热的人物了。”

    在一连串的议论声中，马车往城东而去。

    众人所不知道的是。

    这辆马车商不单单是王宗卫一个人，还有一位打扮十分妖娆妩媚的女子。

    她的身上散发着一股诱人的魅力，仿佛一笑一颦皆都是勾人摄魄的味道。

    但是王宗卫却是坐姿板正，低着脑袋不敢多看她一眼。

    仿佛眼前的女子，乃是一位不可触碰的蛇蝎美人。

    “咯咯咯。”妩媚女子妙眼生波娇笑不已，“宗卫大公子，是怕妾身吃了你吗？听说你最近在发财赌坊可是赢了不少钱。”

    “这个……”一滴冷汗从王宗卫的额头淌了下来，他声音发虚道，“梅姑娘莫要说笑了，我也就是奉命行事，否则打死我也不敢再去赌坊了。”

    虽然她仅仅是家将身份，可家将与家将之间也是不同的。而且她的手段了得，仿佛处处都是她的眼睛，一举一动都被她了若指掌。

    一旦得罪了她，恐怕没好日子过。

    “罢了罢了，看你紧张成这模样，当真好生无趣。”妩媚女子娇笑声中，忽而俏脸一板，“不过，你莫要称呼错了。妾身现在叫——姬夫人。”

    “是，姬夫人。”王宗卫老老实实地回了一句，略有些犹豫道，“不知姬夫人，这一次找我是有何要事吗？”

    一说到正事儿，那位妩媚女子也是脸色一正，眼神中掠过一丝狂热气息：“我已经接到家主密令，整张网已经布好，可以行动了。这是家主给你的密令文书，让你全力配合这一次的大行动。”

    大行动，王中卫的眼神一紧，对密令检查了一番，确信了那是真的。

    虽然心中有那么一丝害怕。却依旧正色道：“为了先祖，为了王氏，也为了我的妻小。”

    “但凭姬夫人吩咐。”

    “咯咯咯！”姬夫人的笑声格外妖娆而魅惑，“宗卫大少爷莫要紧张，你的任务部分可不难，功勋值却极高，好生让人家羡慕呢。”

    那笑声虽然让王宗卫有些寒毛直竖，可心头却略过一丝狂热。

    没错，他这一次的任务功勋值很高。

    若再赚够一大笔功勋值，加多处筹借一番，便可以给孩子兑换一枚启灵丹和一滴石髓了。

    有了石髓和启灵丹，室宁那孩子未来的起步就高很多了。

    ……

