    对于熙曦身体差，林浩早就知道了，任谁五年这么过日子，都得这样。

    不过问题不大，慢慢调养就行了。

    “师兄，熙曦身体不好我知道，这个问题不大，府里条件也不差，慢慢来就行了。”

    “你还是说说，你刚才说的那三种办法吧。”

    “我现在比较关心的是这个。”

    清虚子点了点头。

    “说是三种办法，可是实际上每一种都非常的难，你要有心理准备。”

    林浩点了点头，既然有办法，既便难，也不是不能办到。

    “这丫头的情况，属于小时候发烧没有及时散热，导致脑部的温度过高了，烧坏了一部分脑部的神经，刚好这一部就是管人体语言功能的地方。”

    “想要重新说话，说难也难，说不难也不难。”

    “只要让她的这一部分神经重新恢复运作就行了。”

    “可是难的就在于这重新运作。”

    “果然是刚烧坏不久，我还有办法，她现在这情况应该有五年了吧。”

    林浩点了点头。

    “五年太久了，她的神经已经不是烧坏这么简单了，是萎缩了。”

    “就好像东西一样，你经常用它反而不会那么快坏，你一不用它就容易坏。”

    “现在想让她的神经运作，三种办法，第一种跟你们一样练武，练到罡境之上的破碎虚空，第二种和我们一样练气，练到合道之上的地仙境，这两种境界按书籍中记载都可以重新改造人体。”

    “到了这个境界，练武的叫武体，炼气的叫仙体。”

    “其实如果她一开始就练武，或者练气，虽然不会能直接治好，但是气血或者法力可以帮她蕴养这部会神经，在修为到化境，或者化神，恢复力强大了一些，也可以恢复，但是现在不行了，她的神经已经萎缩了，仅仅靠气血或者法力起不到多大的作用，只能起到缓解的作用，让萎缩的神经不在继续恶化。”

    “想要用气血或者法力，只能达到我刚才说的那两种境界，可是这两种境界几百年都不曾出现过了，想要修行到那种境界难如登天啊。”

    “就是林老先生，也不过是罡境初期，想要到破碎虚空，恐怕也没有把握吧？”

    林华海听到清虚子的话，没有回答。

    这要是以前啊，别说罡境了，丹劲自己都不敢想。

    现在嘛？

    不就是打破虚空境嘛？

    他觉得问题应该不大，自己不行，那就多吃点补补？

    当然这是他们林家的事情，他当然不可能跟清虚子说。

    “师兄，这些都不是重点，你直接说重点。”

    这些老年人这么都这样，说个事情都是磨叽半天，说重点不行嘛？

    他认为这二种方式不行，但是在林浩眼里，就是费点时间而已。

    但是不是还有第三种办法嘛，说不定这个办法可以快点呢？

    能更快说话，不好嘛？

    “第三种办法，是我茅山的一个药法，此方中刚好记载可以治愈这类情况的药物。”

    有这办法你不早说？

    “师兄，什么药你写出来，我让人去买，买不到就寻。”

    “唉，其他的药倒是好说，即便难寻，我们茅山也有这备货，可是这里面有三味药材，却是极为稀少，即便有，也需要花费大量的金钱才能买到，可这还是最难的，就怕有钱人家也不卖。”

    “师兄，你先说说看，那三味药。”

    “在谁那里有，我让人去买。”

    清虚子听到林浩话，摇了摇头。

    “我也不知道谁有，就算我知道谁有也没用，能拥有这三味药的人，一定都非富即贵，所以我才说有钱也不一定买的到。”

    “师兄，你先不要管能不能买到的问题，你告诉我什么药。”

    “第一味药麒麟竭，麒麟竭乃是麒麟血所麒麟的血块，普通的麒麟竭就非常难寻，像这个丫头的情况，必须用到那种年份极久的才行。”

    “麒麟竭最初只有一些普通的功效，可治疗筋脉筋骨疼痛，散气，去痛，祛风，通经活血之效，但是到了一定的年份，麒麟竭会由最初的暗红硬块变黑，年代越久硬块越黑，到了一定的年份性质就会发生改变，变得入口即化，人食之邪祟不侵，夏虫不咬，其血更是邪祟克星。”

    林浩看向林华海，林华海摇了摇头。

    “第二味药呢？”

    “鹿活草，鹿死以草填之，鹿活之。”

    “这丫头伤的毕竟是脑部，这鹿活草，可做保命之用。”

    “第三味药，千年人参。”

    “这人参虽然常见，可以千年的人参，不比之前的两样差，甚至更贵。”

    “之前那两样东西若是有，即便再珍贵，几十万大洋也能拿得下的千年人参，便是百万大洋也不见得能拿下。”

    “这丫头，底子虚，就得这千年人参来中和之前的两味药效。”

    “我这些年也听过不少的地方说有千年人参，赶过去一看吧，这什么千年人参，全部都是虚头，有个两百年就是顶了天了。”

    “麒麟竭还是鹿活草，或者千年人参，即便人家以后，他们也都藏着掖着，哪里会告诉别人？”

    林浩听了清虚子的话之后，看向了林华海。

    林华海点了点了，直接从座位上消失了。

    “林老先生这是？”

    清虚子看见林华海突然离开了，疑惑的向林浩问道。

    “师兄稍安勿躁，有样东西你帮忙掌掌眼。”

    清虚子点了点头，心想，不会这么凑巧吧，这家伙，这里难道真的就有这三样东西的其中一样？也不是没有可能，毕竟这个家伙富得流油。

    没有一会的功夫，林华海就拿着一个盒子回来了。

    林华海将盒子递给了林浩。

    上次林浩给他的千年人参，还有两根没有用完。

    分了一根给林宝国还有林虎突破，刚好还剩一根。

    林浩将盒子打开，一股药香从盒子里散发了出来。

    “这？”

    清虚子闻道这药香，眼睛都瞪大了。

    “师弟这是？”

    林浩没有接话，直接将盒子递给了清虚子。

    清虚子小心翼翼的接过盒子，看着盒子里的那根人形人参，眼睛都要瞪出来了。

    这千年人参，要说价值不下百万大洋。

    可是真的要买，估计百万根本不够。

    他就把林家想的非常富有，可是看林浩如此随意的将这千年人参拿出来，恐怕是完成不在意这根人参。

    要做是他，他肯定不舍得拿这种宝贝来去给一个小丫头治病。

    女人有的是，就这根参，换五十万个这种小丫头，绰绰有余。

    如今国内到处都是饿肚子的人，饿死的人每天没有一万，都有几千。

    随便给口饭都行，别说花钱了。

    现在si川境界，天天混战，这种丫头在路上，可以随便捡。

    可是就是这样都没人要呢。

    多一个人，就多消耗一份粮食。

    

