    

    对于宁远，弘治皇帝的心思是复杂的。

    一直以来，他都在尽力压制着宁远。

    因为，未来，他要重用宁远，乃至于在为太子铺路。

    可偏偏，他这边越是压着，那宁远越是……翘！

    就如此番的刊物风华，包括他在内，朝廷的衮衮诸公，对那刊物皆是反感的。

    无用之物啊，印刷出来，只会给朝廷带来隐患。

    所以，无从从哪方面讲，都要严行禁止这刊物。

    可结果呢？

    那小子非但不知收敛，还股窜太子，好像要证明那刊物有用一般。

    “许以金银，劳动百姓，便可找到垚垚吗？”

    “哼，哗众取宠！”

    “朕倒要看看，是那刊物能找到垚垚，还是朕之锦衣卫率先找到！”

    弘治皇帝暗想着，随即再度叫来牟斌，一通吩咐下去。

    眼下，诸多锦衣卫放下所有事情，全力追查雪白大狗的下落。

    率先找到者，官升三级。

    下侧的牟斌听了，一脸的冷汗。

    皇帝陛下，动真格的了！

    于是他忙不迭的扣下，毅然道：“臣，定全力以赴！”

    “嗯，去吧，莫要教朕失望！”弘治皇帝沉声说道。

    他也是带着几分愤然。

    此番，必须要狠狠的打压那混账才是。

    毕竟，原本已经叫停那刊物了，也是他特赦的，才发行了这最新一期。

    而一旦因那刊物找到雪白大狗，以后可就麻烦了。

    刊物有用，允许其继续发行？

    顿了顿，他看向一侧：“大伴，你来说说看，是锦衣卫先找到垚垚，还是那宁远先？”

    萧敬一脸沉思：“理应是锦衣卫先寻着垚垚。”

    弘治皇帝道：“为何呢？”

    萧敬道：“臣以为，相对与平民百姓而言，锦衣卫的缉查能力更强。”

    “虽说那繁昌伯开出的赏金不菲，使得诸多百姓行动寻找起来，可说到底，这些人，不过是乌合之众罢了。”

    “还有便是，陛下亦予此番锦衣卫立功者重赏，当有勇夫涌现，以极快速度找到垚垚。”

    一番侃侃而谈，却是说到弘治皇帝心里去了。

    问题，便在这里。

    为何街面之上会突然多出来许多人找寻雪白大狗？

    是宁远那混账许之以巨利。

    而他若同样许利给锦衣卫，这诸多锦衣卫不也会更加卖命？

    为了以防万一，他低声道：“东厂这边也要多多出动力量啊。”

    萧敬会意。

    先前，锦衣卫、东厂也全部出动了，但相对来说，却是悄悄找寻的。

    因为此事不好太过宣扬。

    可眼下，陛下如此严肃，显然是大动干戈了。

    势在必得！

    那就倾尽全力的去找。

    就在当夜，无数的锦衣卫、东厂的人，如疯狗一般，大肆行动起来。

    率先找到那雪白大狗之人，连升三级。

    这是及其破格的赏赐，说是一步登天也不为过啊！

    那一个个锦衣卫、东厂之人，皆是红着眼，无所顾忌的搜寻着。

    也就是当夜，偌大京城几乎骚动了。

    诸多百姓们纷纷愕然、不解。

    因为，这动静，太大了。

    平日里，那锦衣卫、东厂虽也极其的嚣张跋扈，可如这一夜如此疯狂的，太少见了。

    这……到底发生什么事了？

    就在天亮之际，有消息传出，许多人恍然不已。

    锦衣卫、东厂如此疯狂，竟也是为了寻找那只叫做垚垚的雪白大狗！

    这……朝廷，疯了吗？

    为了区区一只狗，动用如此多的力量？

    许多人不解。

    可与此同时，也有越来越多的人会意过来。

    无论怎样，那只狗，都极为重要啊！

    这说明那风华刊物上所言的寻狗启示，确有其事，是真的！

    跟着，先前不以为意的一些人不由自主的躁动起来。

    除了一些达官贵族、豪门府邸，几乎所有人都走上街头，走出城外，四处搜寻。

    一日之间，全民出击。

    疯了！

    都疯了！

    街面之上，人头攒动，期间，混杂着公办的锦衣卫、东厂之人，仿佛抢着、赶着似的，眼睛通红，发疯了的寻找，毫不相让。

    如此接连数日，京城皆动。

    只为……寻找一只狗。

    而见到这一幕幕的宁远，几乎惊呆了。

    锦衣卫与东厂出动，他自是能理解，可如此明目张胆、大张旗鼓的公办，他还是第一次见。

    再深究一些，这是那皇帝陛下在将他的军啊！

    东宫。

    朱厚照也是有些傻眼。

    这一手，是他万万没预料到的。

    那皇帝老子历来平和、中庸，此番，竟是极为罕见的果断起来！

    “老宁，是本宫不好，不该与那皇帝老子较劲的。”

    琢磨许久，朱厚照平静道：“有什么要本宫做的，你尽管开口，过几日，本宫可能就没那个精力帮你了。”

    宁远略作沉顿。

    令皇帝陛下如此激进，倒也不是太子殿下的错。

    毕竟太子殿下也是好心。

    至于所谓的帮忙，也无需太子殿下。

    他这边，最好的办法，自然还是那刊物。

    要找寻雪白大狗垚垚，就要扩大影响面。

    如何扩大刊物风华的影响面呢？

    疯狂印刷！

    就是这般简单，直接而粗暴。

    反正刊物的本身成本没多少，多印刷一些，顺带着再稍微降低价格，受众面不就广了？

    于是他想了想道：“所以太子殿下您……要搞事？”

    朱厚照叹了口气：“这几日，曾祖母越发的消瘦了，每日，大抵只喝一碗白粥，长此下去，后果不敢想象啊。”

    说着，他笑了笑，道：“本宫，马上大婚了，冲冲喜，也让太皇太后他老人家高兴高兴。”

    宁远眨眼。

    这……确实是个好办法。

    太皇太后之所以如此郁闷，自是因为心爱的狗子丢失了。

    那狗子于她老人家意义非常，代表着对子孙的期望。

    而太子殿下成婚，岂不是正是她老人家所想看到的？

    再加上未来的太子妃已有身孕……或许能让太皇太后高兴起来也不好说。

    旋即宁远笑了起来：“如此，便恭祝殿下新婚快乐，早生贵子！”

    接连持续七日，无论是诸多百姓还是锦衣卫、东厂这边，仍旧没有雪白大狗垚垚的踪迹。

    仁寿宫中的太皇太后也越发的销售了，乃至于躺在凤榻之上，久久不起。

    但很快，一则消息传出，顿时令得太皇太后凤颜大悦。        

