    花僧愕然的看着她，犹豫道：“这玩偶在哭，意味着她很痛苦，超度她对她来说也是一件好事。”

    陶紫摇了摇头：“我相信她也想找出那个害了自己的人，给我吧。”

    他惊疑不定的看着她，试探道：“陶道友，你在怀疑连清舟是假的？”

    她弯了弯眼睛，道：“怎么会呢，她是天尊弟子，谁被换，她都不可能被换。只是我觉得这玩偶现在在我们手上，那我们最好查明真相。”

    花僧感慨着说了一句：“陶道友大义。”

    陶紫笑意盈盈：“花师兄过誉了。”

    离秀眼神复杂的看了她一眼，正巧与她的目光对上，他只说了一句：“陶妹，万事小心。”

    “自然。”

    陶紫转而低头看着兮静，道：“不碰她的话，你能听到她的哭声吗？”

    她用力摇了摇头：“不能。”

    陶紫摸了摸她的头，道：“不用怕，该怕的是那些亏心人。”

    她看向花僧，道：“花师兄，依你的眼光来看，这玩偶是何等境界的修士所制？”

    花师兄细细打量着，无奈的摇了摇头：“抱歉，我看不出来。”

    陶紫冷静点了点头，将这玩偶收到自己的储物戒中。

    离秀岔开话题，道：“我在酒楼打包了饭菜，快过来吃吧。”

    他从储物袋中拿出了好几份热乎的食物，几人围坐着吃了起来。

    韩越善笑着打趣道：“不如进遗迹前多打包几份，这样就不怕在里面挨饿了。”

    离秀跟着插浑打岔：“别，我这边可没几个钱了，就盼着能从遗迹里抢点东西来卖。”

    赵薛跟上：“要抢人东西，那也得吃饱才行。”

    你一句我一句，气氛终于活络起来，兮静也恢复了些，笑着打趣。

    陶紫始终安静，离秀见气氛活跃了，就低着头安静吃东西。

    等吃完饭后，离秀忽然开口道：“兮静，你要不要休息一下？”

    她果断摇头道：“不了，我比较想出去逛逛，这里有些安静。”

    “那好。”他刚刚想继续说下去，就想起他们的大师姐还在这，不好直接指挥，便看向了陶紫。

    她开口道：“花师兄，能拜托你一件事情吗？”

    花僧毫不犹豫的回道：“你说。”

    “带兮静出去走走，正好探探玄灵谷的事情。”

    他立刻应下：“没问题。”

    陶紫看向韩越善他们，道：“越善，赵薛，你们两个也出去逛逛，看顾好师妹。”

    这两人异口同声：“好的，师姐。”

    等他们都出去后，离秀又用了一道隔音符。

    陶紫坐在椅子上，道：“你要问什么事情？”

    “陶妹真是敏锐。”

    “不及秀兄。”

    两人沉默了一会，不约而同的笑了起来。

    离秀给自己倒了一杯茶，润了润喉咙，开口道：“你对连清舟没有好感，对吗？”

    她微笑着道：“当然，须兰宫内的事情，你也是知道的。”

    他却摇了摇头，道：“不止。”

    “嗯？”

    离秀直视她的眼睛，道：“你当时跟小狐狸一起行动，但是它先出现在我们面前，而你单独行动，避开了我们。你不想见到谁？”

    陶紫看着他，反问道：“你觉得呢？”

    离秀盯着她，而后视线缓缓移到了小狐狸身上。

    陶紫平静道：“小狐狸，晕还是出去？”

    它打了一个寒颤，反应很快，道：“你们继续聊，我出去守着。”

    等小狐狸出去后，离秀给她也倒了一杯茶，缓声问道：“你跟岳柒染是什么关系？”

    陶紫诧异的看着他，道：“你为什么会觉得我跟她有关系？”

    他垂眸道：“直觉罢了，我的直觉一向很准。”

    “就一点理由也没有？”

    离秀想了想，道：“也不是，只是这世上讨厌连清舟的人并不多，九清灵算一个。”

    陶紫讶异的看着他，他继续道：“我也是听我那个好友说的，九转门的小师妹很厌恶明岚宗的小师妹，原因似乎与那岳柒染有关。”

    她无奈的笑了笑：“所以你就觉得厌恶连清舟的人，跟岳柒染都有关系。”

    “直觉罢了。”

    离秀道：“你不用回答我的问题，我只是单纯的想问一问，没打算得到结果。”

    她哑然失笑，他又开口：“你不说，我也觉得正常，毕竟须兰宫内的那些事情只有你和小狐狸亲耳听到，你们和明岚宗天尊，世人只会信后者。”

    陶紫笑着问了一句：“那你呢？”

    “我信我的直觉。”

    “嗯？”

    “我信你们。”

    陶紫默了默，随后道了一声谢。

    他道：“不用谢，但你记住了，无论你跟岳柒染是什么关系，都只能是没有关系。”

    “岳柒染是一个死人，我陶紫跟她能有什么关系？”

    离秀点了点头：“没有关系是最好的，毕竟我们惹不起明岚宗。”

    陶紫笑了笑，岔开话题：“你师父大约在中部的哪个地方？”

    “尚不清楚，等到那里再找吧。”

    她起身想出去抱回小狐狸，身后的离秀忽然道：“其实我还有另外一个直觉。”

    “什么？”

    “你就是岳柒染。”

    陶紫回头看着他，缓缓笑开了：“你在开玩笑吗？”

    离秀摸了摸鼻子，道：“”“岳柒染是一个死人，我陶紫跟她能有什么关系？”

    离秀点了点头：“没有关系是最好的，毕竟我们惹不起明岚宗。”

    陶紫笑了笑，岔开话题：“你师父大约在中部的哪个地方？”

    “尚不清楚，等到那里再找吧。”

    她起身想出去抱回小狐狸，身后的离秀忽然道：“其实我还有另外一个直觉。”

    “什么？”

    “你就是岳柒染。”

    陶紫回头看着他，缓缓笑开了：“你在开玩笑吗？”

    离秀摸了摸鼻子，道：“”“什么？”

    “你就是岳柒染。”

    陶紫回头看着他，缓缓笑开了：“你在开玩笑吗？”

    离秀摸了摸鼻子，道：“”“什么？”

    “你就是岳柒染。”

    陶紫回头看着他，缓缓笑开了：“你在开玩笑吗？”

    离秀摸了摸鼻子，道：“”“什么？”

    “你就是岳柒染。”

    陶紫回头看着他，缓缓笑开了：“你在开玩笑吗？”

    离秀摸了摸鼻子，道：“”

