
　　苏御小心翼翼地掀开盖住人参的金色布匹。

　　瑶姐看着人参里氤氤氲氲之中害羞的小人，美眸微微缩着，满脸的震撼。

　　下意识地，她就想伸手去触摸。

　　苏御一把隔开她的手腕道：“这可是天地精华所生，不能随意触摸。”

　　瑶姐经苏御一提醒，回过神来，连连称是。

　　但是她的视线就没有离开过这株人参。

　　苏御见状，催促道：“逆天丹呢？”

　　不能一直和这琳琅居的人耗下去。

　　这要是再耗下去，万一她们看出端倪，那就惨了。

　　瑶姐这才恋恋不舍地将视线移开，摸了摸左手中指上的一枚银白戒指。

　　顿时，一个玉瓶出现在她纤细的手中。

　　将玉瓶递给苏御，瑶姐道：“你打开看看，这里刚好两枚。”

　　苏御打开玉瓶，瞄了一眼。

　　玉瓶底部果然躺着两枚黑色丹丸。

　　苏御将玉瓶放入腰间吊着的布袋子里，对瑶姐道：“今日交易已完毕，我先走了。”

　　瑶姐见状，笑道：“贵客不在这里待几天吗？我们琳琅居愿意尽地主之谊。”

　　苏御摆了摆手道：“此等逆天宝物，也会害人性命，告辞！”

　　说完，也不待瑶姐继续客套，快速打开房门，取过装了铁锤的盒子，抱着就走。

　　中年男子迎向瑶姐道：“我总感觉有点不太对。可是，也说不上来是哪里不对。”

　　瑶姐笑着道：“正常。如此逆天珍宝，这男人竟然愿意交易，着实是让人意外的。不过，仔细想想，也正常。”

　　“楚人无罪，怀璧其罪。”

　　“这成精人参，那可是会引起腥风血雨一般的存在。”

　　“这男人实力感觉有些弱，断然守不住的。如果不及时出手，家破人亡那是必然的事情。”

　　“用它换两枚逆天丹，于他而言，已经是一辈子不敢想象的事情了。”

　　中年男子做了个抹脖子的动作道：“那我们要不要——”

　　瑶姐摇头道：“别！我们琳琅居一向以诚意为本，不要因为两枚逆天丹而损害了我们的名声。天下没有不透风的墙，只要做了，总有泄露的时候。再一个——”

　　瑶姐看向中年男子，嗤笑了一声道：“逆天丹虽然贵重，但是于我们整个琳琅居而言，也算不上什么。而他，就算拿了去，也很大可能没有多大用处。”

　　“逆天丹这东西，概率本来就小。”

　　“再加上只有两枚，又能起到多大作用呢？”

　　中年男子忙附和道：“瑶姐说得极是。”

　　瑶姐这才回头看向桌子上的人参道：“这段时间你守在岳城，我得回总部一趟，让诸位长老看看它是真是假。如果是真的，那我们飞黄腾达的日子就来了。”

　　苏御抱着木盒子从琳琅居出来，立马坐着大雕小蓝飞向城外小树林里。

　　这之后，苏御直接盘坐在小蓝边上，深呼吸了一口气。

　　今天有些出乎意料的顺利！

　　原本还想着兑换的几个特效，也没有用上。

　　平静了内心的激动，苏御这才将一切纷繁杂乱的念头排出脑外，从腰间吊着的袋子里取出玉瓶，直接倒了一枚逆天丹进入口中。

　　现在不是去想那些乱七八糟的事情的时候。

　　现在摆在面前的是服用逆天丹，看看能否提升资质！

　　逆天丹进入口中，直接化作一泓甘泉汇入奇经八脉。

　　苏御一遍又一遍地运转《天魔心经》，感受着将自然界灵气吸收入身体里的速度。

　　一刻钟过去了。

　　一炷香的时间过去了。

　　一个时辰过去了。

　　苏御额头沁出密密的汗珠。

　　应该是失败了！

　　苏御睁开眼睛，心情非常失落和难受。

　　拼着性命才得到的东西，却没有一点用处。

　　长长吐了口气，苏御又取出玉瓶，将第二枚逆天丹倒了出来，喃喃道：“人心果然是贪婪的。明明我也知道成功的概率微乎其微，可我却希望能够成功。”

　　自嘲地笑了一声，苏御仰头将第二枚逆天丹也吞了下去。

　　要死就一次性死透好了！

　　感受着丹药化作甘泉流入奇经八脉，苏御再次运转《天魔心经》，并且强迫自己什么都不去想。

　　一刻钟过去了。

　　苏御额头再次沁出汗珠。

　　似乎，也失败了。

　　这一次，只到了一刻钟，苏御就准备放弃。

　　可终究，他还是有些不甘心，暗暗道：“再坚持一刻钟。”

　　没有过多久，他发现，耳边似乎响起了轻微的风声!

　　没错，是风声！

　　轻微的风声！

　　苏御心里隐隐有些惊讶。

　　什么时候自己的听力这么好了？

　　下一刻，他的心跳都停了下来！

　　他再次发现，自己的身体似乎成了满是小洞的纱衣，无数的蚂蚁从纱衣的小洞里钻入身体里，进入经脉！

　　而且，这种感觉越来越明显！

　　半刻钟过去后，这种感觉达到了巅峰，而且稳定了下来！

　　比之前快近三倍的灵气吸收速度！

　　这！

　　苏御心里头狂喜。

　　成功了？

　　这绝对是成功了！

　　他就想停止运转《天魔心经》，耳边突然响起玻璃碎裂一般的“卡擦擦”声音。

　　修为要突破了！

　　果然，不到一炷香的时间，那种玻璃碎裂声消失不见。

　　取而代之的是，他明显感觉到经脉似乎变宽了，变得更加厚实了！

　　被从自然界吸收进入体内的灵气，经过丹田转化成灵力运转的速度也更快了！天籁小说网

　　苏御睁开眼睛，一个鲤鱼打挺，一跃而起，灵力悉数灌入右拳，一拳砸在身边的一棵大树上。

　　“咚”的一声，整棵大树剧烈摇摆了数下！

　　苏御忍不住哈哈大笑。

　　力气提升了近一倍！

　　他现在颇有一种感觉。

　　那就是，他能一拳打死一头牛！

　　苏御又将木盒子打开，取出铁锤，滴入精血。

　　顿时，原本锈迹斑斑的铁锤发出耀眼的光芒，精血悉数被吸收。

　　苏御立马有一种这把铁锤就是自己身体一部分的感觉。

　　右手握紧铁锤手柄，灵力悉数注入，苏御一记锤子武技功法砸向刚才大树。

　　铁锤四周出现一个更大的铁锤虚影。

　　铁锤虚影砸在大树树干上。

　　一声“咔嚓”作响，一人腰杆粗细的大树直接被拦腰砸断，还飞出去两米多远，撞在另外几棵大树上，几棵大树也剧烈摇摆了几下才将它拦了下来。

　　苏御兴奋地哈哈大笑。

　　厉害！

　　比之前的实力高出一大截！

　　苏御没有再修炼，而是脱去外套、面具，直接焚毁，这才一个人回到城中客栈，取出这段时间得到的中品灵石和聚气散，放在腰间吊着的袋子里。

　　等到天亮，他去街上买了皂荚和食盐，赶到小树林，带大雕小蓝到河边将白色的染料全部清洗干净，又撤去了它眼睛上的金色布匹，这才让它回到李亚男的身边。

　　而苏御自己又走远了一些，找到一山洞，吞下聚气散，手握中品灵石，直接进入修炼。

　　这一次，他要闭关修炼，将所有物资修炼完再出关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第022章 资质提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 