
　　掌对拳，陆泽也看到了这个人的模样。

　　是一位中年男子，没有像之前的人一样遮面，而是直接将他的脸展露出来，穿着一身休闲西装，但动起手来却是无比狠辣。

　　陆泽眼中戾气爆发，掌间的力量赫然喷涌开来，瞬间将其弹开。

　　那中年男子倒退几步，猛然一跺脚才侃侃止住。

　　他抬头看向陆泽，眸中出现惊讶：“陆丹师不愧是陆丹师，实力果然名不虚传。”

　　陆泽缓缓收回自己的右掌，冷漠的看着他：“知道我是谁？你们修罗堂得到的消息不少么，但你既然知道我的本事了，怎么还敢来？”

　　“你是谁？”陆泽问道，真气运转间，已经打算动手了。

　　男子先是恭敬的对陆泽弯腰，随即说：“我是修罗堂的二堂主，幕雁峰，实力为天级九阶。”

　　说到实力的时候，他唇角掀起一丝浅笑，好像对自己的本事很得意。

　　陆泽微微昂起了头，不屑的看着他说：“二堂主亲自来找我，你们修罗堂这次动作不小，真雷殿叫的么，还是说你们修罗堂，本就是真雷殿的人？”

　　“对付陆丹师，我们哪里敢掉以轻心，毕竟你的事对我们而言可是如雷贯耳。”幕雁峰依旧一副恭敬的态度，但是他眼中阴气极重，而且并未说今日为何到来。

　　刚刚说出来的话也表明，他们这次就是冲着杀死陆泽而来的。

　　“一个不入流的势力也敢盯上我？”陆泽追问道，根本不打算跟他废话。

　　幕雁峰一听有些愕然：“我们的实力虽然没有真雷殿那么强，但也不至于成为陆丹师口中不入流的势力，好歹也算个二流。”

　　“不过陆丹师的本事着实让我惊叹，没想到这么快就猜出我们跟真雷殿有关系了。”

　　“果然是真雷殿么，你废话要是再这么多，我就不会再给你机会开口了。”陆泽周身杀意凌冽，一步踏出，脚下的地面都深深凹陷了下去。

　　幕雁峰察觉到陆泽这强烈的气势，也往后退了一步，他非常清楚以他的实力跟陆泽单挑等同于是找死。

　　所以，他并不着急在这里对陆泽动手。

　　“陆丹师，你今天想留下我，恐怕没那么容易，我虽然不太擅长跟人搏斗。”

　　“但是在轻功方面，还不错。”幕雁峰说罢，身形“嗖”一声消失。

　　陆泽的眼睛一直盯着他，怎么可能让他就这么跑掉？小腿上早已准备好的力量轰然爆发，紧紧追了上去。

　　但这个幕雁峰的轻功的确不错，居然能跟他的踏雪无痕保持同样的速度，不过，这还不是他的全部实力，对付这种小角色，他本来不打算那么麻烦。天籁小说网

　　但修罗堂的人如此不知好歹，也怪不得他下手无情了。

　　他所指的下手无情，可并非是他原本打算留这个人一条命，而是给他一个痛快，但现在，没必要了。

　　当他的真气完全爆发的那一瞬间，前面的幕雁峰脸色猛然一变，惊愕的转头之时，直接跟陆泽的眼神对上了！

　　“怎么会这么快！”

　　幕雁峰心中惊骇道，他也不是没跟天级大圆满的轻功高手比过速度，但陆泽的速度越过天级大圆满太多了吧！

　　他刚准备有所动作，下一秒脑袋上传来一股巨大的力量，他根本无法反抗，整张脸猛然一个狗吃屎砸在地上，将地面都砸出巨大的裂纹来！

　　“噗！”

　　陆泽动作不停，保持着弓腰的身形，右手死死的抓着幕雁峰的头发，把他的脸用力压在地面上，带着他在整个西墓园转了一圈，地面上直接被带起了一条长长的血迹！

　　当回到原点，陆泽将幕雁峰给提起来的时候，只见他的身体宛如没有骨头一样，轻易就被陆泽提到半空中。

　　幕雁峰满脸鲜血，脸皮都被磨掉，鼻子彻底塌陷，眼皮都快被蹭没了，一双染血的眼瞳看起来骇人至极。

　　“你是打算自己说，还是让我再来一次？我不介意浪费点时间。”陆泽冷冷道，眼神轻蔑的看着他。

　　他的强大谁都知道，可他为什么强大，究竟强大在什么地方，却无人知晓。

　　修罗堂的人恐怕都不知道他究竟拥有什么样的力量，就找死一般过来挑战他。

　　还修罗堂二堂主？刚刚不是挺嚣张的么，以为有点速度，就能跟他相提并论了？

　　幕雁峰现在根本感受不到自己的五官，连仅剩下的一点眼皮子都无法颤动一下。

　　“我……我告诉你……”

　　陆泽眼神微凝，将他丢在了一边，淡漠道：“说。”

　　幕雁峰落地后喷出一大滩血，那染血的眼睛看起来虽然恐怖，可却没有半点反抗的意思。

　　他现在心中只有浓浓的恨意，说好这个陆泽单枪匹马不难对付，这叫不难对付？

　　一只手就把他摁在地上，他辛辛苦苦修炼到天级九阶都毫无反抗之力，甚至于这都还不是陆泽的全部实力。

　　“真雷殿让我们来把东西给你……”

　　“嗖！”

　　话还没说完，一道真气无声的末入他的太阳穴中，让陆泽眼睛眯了眯。

　　他没有去追，因为对方已经自己出现了。

　　前方一排排的墓碑内，一道体型庞大的人影宛如一座山般站了起来，身高仅仅是用肉眼看，都起码有两米之上，魁梧的身体再加上这身高，跟巨人般。

　　陆泽没有再去看已经死透的幕雁峰，心中固然疑惑，真雷殿到底要把什么东西给自己，但眼下又来了一个，找这个人问不也一样么。

　　他双手背负，身为天级大圆满的气息完全释放开来，眸子冷冷的盯着那魁梧的男子，淡淡开口：“你也想试试么。”

　　男子隔着老远对陆泽伸出右手：“陆丹师，听闻你实力强大，虽然很想跟你过过招，但是我今天来的目的并不为此。”

　　“你如果再敢向前一步的话，我会杀光林家所有人，包括你这几天，面见过的人。如果你老老实实的，我们自然不会再对你做什么。”

　　陆泽听到这些话，眼睛微眯：“你说这些话，不觉得在打自己的脸么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第310章 比轻功？免费阅读。https://xs.23sk.com 