
医药股的大跌，更加坚定了民众对好未来集团的信心。

网络上，也到处都是关于好未来集团的消息。

所有人都相信，唐国将开启一个新的纪元！

廖明远回到省里，也是积极组织行动，火急火燎开了整整一天的讨论会议。

好未来集团的发展，首先受益的，必然是他们湘省。

工厂不够，他们可以帮忙建造！

人员不足，他们可以从官方就业信息库里寻找！

资金不到位，银行第一时间支持！

各种审核，优先通过后续再复审！

……

一句话，为了南山营养饮料的顺利投产，他们必须提供一切必要的帮助。

连上层都直接发话了，他们省里面必须做得更好。

这可不仅仅能够拉动就业，更是直接拉动省内的经济增长。

甚至，廖明远他们还计划出台直接政策，给予好未来集团帮助。

省建集团。

作为湘省的建设龙头，他们也是接到了省里的明示。

总经理李晓辉和副总洪光，此刻也是激动不已，嘴都快笑歪了。

“李总，好未来集团不招标，那是摆明让省内的集团来搞，这可是咱们的机会呀！”

精瘦干练的洪光眼睛都在放光，激动地直拍桌面。

建设资金很大，这都抛开不说。

只要帮忙建设，那就是他们集团最好的宣传。

甚至，他们的荣誉！

万众瞩目！

参与建设的他们，到时候就是承载着整个唐国的希望。

比起修铁路搞基建，这些区域性的任务…

这次建设的任务，使命感直接爆棚！

不是为一个地方，也不是为两个地方…

这次！

他们面对的是全国！

要开展全国性工厂大建设！

甚至，还要走出国门，参与国外的建设。

他们干的越漂亮，大家就会越高兴，他们集团的信任度和知名度也越高。

甚至，全世界的目光都会放在他们的身上！

以后。

他们集团的信息说明上，加上完成了好未来工厂的建设这一条…

这等造福唐国乃至人类的大事，谁会不优先考虑他们的投标？

那时候，他们风头盖过国基建也不一定。

可以说，这可是他们集团史无前例的大机会呀！

“好了，这还没定下来呐，省内可不止咱们一家公司啊！”

面对副手的激动，李晓辉笑着摆了摆手。

虽然嘴上这么说，但他神情却是十拿九稳的自信。

显然，也在期待着。

“上面都发话了，那必须是咱们集团上呀！”

“再说了，就其他那些建设公司，哪有我们靠谱呀！”

洪光一脸自信，直接说出了二人的内心所想。

李晓辉嘴上的笑容越发灿烂，觉得洪光就是他肚子里的蛔虫一般。

不过，现在高兴还是有点早了…

李晓辉严肃提醒道：

“这事你要好好琢磨，怎么让好未来集团把建设任务交到我们手上。”

“全国人民都翘首以待的事，这可不是搞一块地铁和铁路比得了的。”

“咱们集团，能不能够在全国和世界面前显示强大的实力，那就看你的努力了！”

“明白！”

洪光掷地有声地回道，要是拿不下来，他也该滚蛋了。

“李总，我的意思是，咱们先把人和机械给拉起来，让好未来集团看到咱们的诚意和实力。”

“甚至，咱们现在就直接开始运输机械赶到泰安去，毕竟建工厂不是什么大机械，机会远大于损失。”

闻言，李晓辉不禁点了点头，对于洪光的安排没有任何异议。

抢到，那就是他们的节奏！

哐当！

不等李晓辉表态，办公室的门直接被推开，秘书急匆匆地冲了过来。

看到秘书这么不懂事，李晓辉二人脸色顿时有些不悦。

没看到他们在这里说正事嘛！

“李总，不好了，刚刚收到消息，说国联建的明总已经坐飞机到咱们长阳啦！”

顾不得解释，美女秘书气喘吁吁道。

轰隆！

晴天霹雳。

李晓辉和洪光二人齐刷刷站了起来，前者更是忍不住破口大骂道：

“他么的！咱们省的事，他国联建不专心搞国外建设，瞎掺合什么！”

二人脸色冷冽异常，一副如临大敌的模样，紧张得不行，再也顾不得秘书的“无礼”。

冷静稍许，洪光追问道：“凌玉，你这消息从哪来的？”

秘书老实回道，“我有个同学在机场工作，她刚才亲口和我说的，洗净在长阳机场了。”

呯！

一声巨响，李晓辉捏着拳头离开了桌面，内心的愤怒无法消弥。

洪光赶紧让秘书离开，办公室只剩下他们两个人。

李晓辉眼中怒火中烧，怒道：

“洪光，你也马上去一趟泰安，先把建设任务抢到再说！”

“记住，说什么也不能够让其他省拿到，要不然那就是在打咱们集团的脸啦！”

副手洪光也是一脸愤愤然，仇人见面分外眼红。

“我明白，我立马赶过去！”

洪光点了点头，正欲离开。

忽然间又停了下来，他问了个关键问题：

“对了李总，咱们溢价底线多少合适？”

溢价？

听到这个词，李晓辉忍不住破口大骂了起来：

“溢特么的价！”

“你没看到国联建这些外地狼崽子都闻着味过来了，这时候谈个屁的溢价。”

“直接底价，不赚钱也特么不能够让他们拿到！”

直接底价？

洪光直接蒙圈了，他真没谈过这样的生意啊。

他们省建集团，这次真不赚钱了？

“我…我明白了。”

洪光定了定神，终于确定自己没有听错了。

正当他要离开时，李晓辉又叫住了他。

“对了，要是拿到对方的方案，直接按最高标准来搞，千万别搞那些虚头巴脑的玩意。”

“这事要是出了问题，爆出丑闻，咱们都得向全国谢罪！”

闻言，洪光欲哭无泪地闭上了眼睛，却又不得不点头答应。

他现在才知道这任务多么严峻。

又要低价从一家企业拿任务，又要保证最高质量…

这不是故意刁难人嘛！！

他洪光这辈子，都没对其他企业这么谈判过。

李晓辉理解地叹了口气，“没办法，谁让这次，对方是好未来集团啊。”

洪光只得无奈点了点头，接纳了这个高兴又操心的任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69369835"  chaptername="第108章  谁让它是好未来集团呀！">加入书签</a>
</div>
