    “圣树通天建木，请您给予我们正确的指示。”

    赵国老身侧。

    一位身穿红色唐服，白发鹤言的老人，对着白良恭敬弯腰，诚恳说道：“我是中州国核心会的萧山，负责外交事宜。”

    “我们中州自开国起，就奉行以德服人，遇到问题向来大事化小小事化了。”

    “但我也知道，人善被人欺！”

    “灵气复苏时代只剩三个月。”

    “我不想我们中州在这最后三个月内，也一直被那群东瀛小人视为无锋之剑。”

    “我也想，我们中州遇到难题，有莫大的底气去亮剑！”

    “因此我代表中州外交部，想要请示您……我们中州是否可以采取强硬态度？”

    白良看着萧山国老。

    心中感慨万千。

    这些国老，每一位都是用毕生精力建设发展着中州，他们仁厚几十年，到了最后这时候，白良不想中州继续做个老好人。

    再说东瀛。

    据自己的记忆。

    灵气复苏时代降临后。

    东瀛全境很长时间内处于极度混乱状态，人分不清人，自相残杀，直到前世白良成神那一天，那小破岛都没诞生几尊高阶强者。

    东瀛没多大潜力的。

    没有反扑中州的潜在威胁。

    现在可以去欺负欺负他们。

    更何况。

    反正距离灵气复苏时代就只有三个月时间，中州现在开始反击东瀛，东瀛压根没时间来组织反扑。

    完全可以强硬！

    硬到东瀛狂喊受不了！

    分析完毕！

    于是。

    白良挥舞柳枝。

    于地面轻轻刻下一个字。

    “可！”

    天云淡然，风也平静。

    曦阳温暖，所有人咧嘴笑了。

    赵国老与萧山国老紧紧握手。

    看着白良刻下的“可”。

    他们内心仿佛有了坚定的底气。

    两位年近七十的老人，神色终于坚定！

    “白枭大将！”

    赵国老与萧山国老齐刷刷看向白枭。

    白枭整理军装，敬了一礼。

    “白枭大将，我赵安民连同萧山！”

    赵国老眼中闪烁着精光。

    “代中州国核心会请求军部！”

    “请求军部白枭大将，前往极北之海，用最短的时间召集整顿极北战区最精英的军团……斩刀军团！”

    “这两天驻守在极北之海边疆，准备随时配合中州国核心会，对东瀛进行武力威胁！”

    赵国老话音刚落。

    白枭激动得浑身颤抖。

    他眼睛貌似燃起了泼天战火。

    多少年了，中州一直老好人形象，今日终于要亮起磨了几十年早已极度锋利的爪子吗？！

    白枭如钢铁机械般重重敬礼！

    “中州军部，大将白枭，接令！”

    风起云涌，中州苏醒。

    那位一直昏昏欲睡的老好人，一朝睁眼，可持刀杀敌千万里！

    白枭带着副官急匆匆踏上武装直升机，怀揣着熊熊燃烧的战意之火，直奔极北之海而去！

    极北之海，中州最北！

    跨越那片海域，可踏东瀛！

    赵国老和萧山国老站在幼柳旁边，眼望武装直升机离去的身影。

    萧山国老：“老赵，真的要达到军事威胁的地步？你只是管商业的，军事方面还是老王老朱他们管的。”

    赵国老：“老王老朱他们，不会反对。”

    萧山国老：“其实你们早就想对东瀛忍无可忍了对吧？其实你咨询通天建木，也只是想让自己坚定这个想法而已对吧？”

    赵国老扭头微微一笑：“难道你咨询通天建木，不是为了安心吗？”

    萧山国老耸耸肩：“几十年老朋友，谁还能不知道谁呢。”

    两位国老哈哈大笑。

    多年来因东瀛时不时搞人心态的郁闷劲，也不知不觉间烟消云散。

    白良满脸无语。

    感情你们两个问我。

    就跟拜佛一个性质呗？

    自己早有了打算。

    问我只是为了心安。

    亏我还处心竭虑为你们思考分析。

    唉……

    清晨六点三十分。

    中州所有主流媒体。

    都接到了来自中州国国核心会的最高命令：针对国际问题，所有媒体人员可采取强硬态度，不妥协，不温和，不息事宁人！

    这条命令刚刚发布十分钟。

    中州天都，中州主流媒体其一。

    中州人民新闻办公大楼。

    来了一群金发碧眼的人。

    他们拿着长枪短炮各式摄像装备，乌泱泱一片踏入了办公大厅，立马就开始嚷嚷。

    “我们是西约联盟的记者！”

    “请问你们这个媒体的最高领导是谁？”

    “我们有紧急新闻想要采访！”

    西约联盟的记者，来了。

    办公大厅。

    人民新闻平台的人，全都眼神怪异地望着他们，刚刚上头传来指示，立马就有不长眼的送上门来？

    二楼，人民新闻的总编余向中老先生，一位德高望重，多年来始终待人接物温和无锋的老人。

    此时穿着唐服慢悠悠放下国核心会的最高命令，淡淡低眸扫了眼一楼大厅宛若嗅到香蕉味的金发猴子们。

    “咳咳。”

    余向中老先生轻咳两声。

    在所有人的瞩目下，慢悠悠走下一楼。

    “诸位好。”余向中老先生依旧保持**惯笑眯眯道：“我是中州人民新闻的总编余向中，欢迎诸位西约记者来我们这里采访。”

    余向中老先生。

    白发唐服，和颜悦色。

    然而这群年轻的西约记者极度急躁，其中蹦出来一个留着卷发的白人，拿着麦克风就往余向中老先生脸上凑。

    “余先生！”

    “您知不知道，现在全球各国都在谴责中州！？”

    余向中老先生微微一笑，风轻云淡推开面前麦克风，故作吃惊道：“哦！还有这事吗？看来我们这是犯了众怒啊！”

    卷发白人又将麦克风伸出来。

    余向中老先生已然不悦。

    “余先生！所以我们现在代表西约联盟各国八亿成员，你代表中州十四亿成员，请给我们一个解释或者说法……”

    余向中老先生第二次将麦克风拨开。

    卷发白人又急躁躁伸出来。

    “年轻人……”

    “啊？”

    “难道你爹妈……”

    余向中老先生面无表情。

    失去一切温和之意。

    “没有教过你什么是家教？”

    嗡！

    卷发白人看着面无表情的余向中老先生，再搭配刚才那一句话，顿时如遭雷击，愣在原地，回过神来，愈发恼羞成怒。

    “余先生！请不要转移话题！”

