    

    
                第387章

    
                顾云舒瞪他一眼，“咱们俩谁跟谁，还要分个你我吗？”

    
                蒋铭阳这才笑了，一张娃娃脸俊气明朗。

    
                顾云舒笑笑，道，“我的电影上映了，我刚刚问了一下，这里的内置影院也有版权，大家要去看电影吗？”

    
                “真的？”蒋铭阳立刻附和，“我马上去包场！”

    
                顾云舒看向苏熙，“苏老师也一起来吧！”

    
                苏熙目有所思的看着蒋铭阳，闻言回神，“好！”

    
                蒋铭阳很快安排好了放映厅，众人一起去楼上影院看顾云舒的电影。

    
                蓝都整个五楼都是放映厅，适合情侣的单间，也有公司团建用的小型影厅。

    
                蒋铭阳安排了一个可以容纳三十人的影厅，一排坐五人，六排座位。

    
                进去后，里面的布置奢华舒适，皮质的座椅，面前放着茶几，摆着各种甜点饮料。

    
                顾云舒招呼凌久泽一起去前面坐，凌久泽接了个电话，让他们先进去。

    
                顾云舒轻柔的笑，“那我给你留位置，快点来！”

    
                苏熙和盛央央坐在倒数第二排，其他人也都找好了座位，热络的谈论这个电影的口碑和票房，气氛高涨。

    
                蒋铭阳听别人夸赞电影和顾云舒，像是自己也被夸了，一扫之前输给苏熙的颓唐，又开始眉飞色舞。

    
                盛央央坐在边上，挑挑精致的眼尾，“八百年没在影院看过电影了，这感觉还挺新鲜的！”

    
                苏熙知道盛央央是个电影迷，陆明笙专门在他们住的房子里装了一间家庭影院。

    
                她扫她一眼，问道，“陆明笙最近有没有找你？”

    
                盛央央明艳的面孔上带着一丝隐怒，“昨天他去我家了，和我妈说我欺负他，真特么不要脸！”

    
                苏熙抿笑，“可能找不到你实在没办法了！”

    
                盛央央挑眉，“反正这次我不会原谅他！”

    
                两人说话间，房间里关了灯，电影播放，众人的说话声渐渐低下去。

    
                苏熙看了一眼前面，顾云舒旁边空了一个座位，她时不时的回头看向门口。

    
                电影开始，整个房间都安静下来，一片漆黑，只有屏幕的光不断闪烁。

    
                播了十多分钟，苏熙在包里拿了一个棒棒糖，剥了纸放在嘴里。

    
                盛央央回头看她一眼，“给我来个！”

    
                苏熙转过头去在自己包里翻，平时她包里都放着各种糖，棒棒糖却吃的差不多了，她翻找了一会儿终于找到一个，电影正演到精彩的部分，她看着屏幕，回手把糖往旁边盛央央的怀里一放。

    
                她手指触碰到了微凉的手背，等男人手掌反转，覆上她的手心把棒棒糖接过去的时候，苏熙才感觉到不对，她一愣，倏地转头看去，直直撞进男人墨黑的眸子里。

    
                影厅里光线昏暗，两人四目相对，凌久泽靠着椅背，一瞬不瞬的凝着她，漆黑不见底的眸子里，有着刻意压抑的情绪。

    
                屏幕上的光明灭闪烁，照在两人对视的侧颜上，像是电影在某一瞬定格，时间在此中止，所有的心绪都凝聚在交回的视线之中。

    
                足足有几十秒那么久，苏熙猛的转过头去，同时收回自己的手，故作镇定的继续看电影，心头却砰砰直跳。

    
                男人也转头看电影，一言不发，静静的剥了手里的棒棒糖，放在嘴里含着。

    
                两人同时吃着糖，一样的看着前面的电影，也同样的心思纷乱。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->