    “呵呵！装的挺像的哦！”

    山田樱子灿笑出声，却也嗔骂了一句。

    但是，她望向李翰的眸子里全是柔情。

    李翰直起身板，潇洒地含笑说：“如果你不帮我运送物资进城，我再向你三鞠躬！”

    山田樱子甜美一笑说：“呵呵！好！我明天下午三点出城，陪我母亲到江边去散步！”

    “嗯！我明天下午两点七八过来，乘坐你的豪华轿车出城。”

    李翰东张西望，没发现异样，便点了点头，低声说了一句，又朝她欠欠身，然后转身而去。

    山田樱子含情地目送李翰离去，心头瞬间盈满了惆怅。

    相聚那么短暂，为什么每次见面，都是那么匆忙？

    为什么呀？

    唉！都是战乱惹的祸！

    唉！战争什么时候才能结束？

    什么时候才能让我和我倾慕的人在一起？

    ……

    当李翰回到竹竿里11号时，朱莉文已经站在大门前，激动地喊：“营长，你没事吧？”

    她说罢，便纵身一跃，投身入怀。

    李翰收起手枪，轻轻的分开她，低声说：“我没事！你呢？伤着没？”

    朱莉文松开李翰的脖子，含情泛笑地说：“身体没伤，但是，心灵受伤！”

    李翰张嘴，香了她的灿烂的脸颊一下。

    朱莉文伸手抹抹美丽脸颊的口水，嗔骂一句：“嗯！讨厌死了！”

    但是，她的芳心盈满了蜜糖！

    李翰轻轻的分开她，又牵着她的嫩的能掐的出水的小手，走进卧室。

    他松开她的小手说：“尚望只是对你的考验！他没错！他绝对是一个好人！”

    “嗯！”朱莉文点了点头，移步来到炕前，斜躺上去。

    李翰缓步过来。

    朱莉文的心怦怦直跳。

    她迷离地合上眼睛，想像着那一刻激动人心的到来。

    但是，李翰走到炕前，探手抓过被子，轻轻的盖在朱莉文的身上。

    然后，他转身而去。

    “这个智力残疾，木头人，我都躺下了，他也不会怜香惜玉，真是没趣！太讨厌了！哼！”

    朱莉文气得怒骂李翰，然后蒙被而睡。

    因为太累了，所以，她很快就进入了梦乡。

    在梦中，她和李翰牵手走进教堂。

    在牧师的见证下，李翰为她戴上了灿灿发光的黄金戒指。

    然后，李翰又低头亲了她一下。

    “呵呵！”

    她甜笑一声，任由李翰牵着她的小手，走出教堂，钻进豪华轿车里。

    他们俩回归寓所，相拥着走进洞房……

    ……

    尚望回到临时住宅，又召集徐又远、谭玲玲、高世光、韩国茂等众人，研究、讨论如何营救约翰和杰克之事。

    谭玲玲无精打采地说：“唉，现在，我们都不知道约翰和杰克在哪里？又怎么能谈的上讨论去救他们俩？”

    徐又远垂头丧气地说：“是啊！我们得首先调查到约翰和杰克被关押在哪里，然后才能去救他们俩。”

    尚望含笑说：“嗯！大伙都说的有道理。好了，现在，谭玲玲留守这里，并向李疯子赠送一支狙击步枪。他已经回到他的住处。去吧，玲玲！你也解放了！”

    “呵呵！真的吗？太好了！谢谢站座！你太帅了！”谭玲玲惊喜交集地起身，拍着白而嫩的小手，又蹦又跳起来。

    “哈哈哈哈……”

    众人见状，均是被逗得捧腹大笑。

    谭玲玲转身向他们抛一个媚眼，又转身而去，回到她的卧室，拎起藏装着狙击步枪的长方形箱子，走向竹竿里11号。

    她拎着箱子，来到李翰的卧室，发现炕上躺着的却是朱莉文。

    “嗡嗡嗡……”

    顿时，谭玲玲一阵脑嗡耳鸣！

    他们才相处了几天，就这么快共眠在一起了？

    谭玲玲稍愣一会，放下箱子，掀起朱莉文的被子，看到朱莉文的衣服完好，这才稍稍放心。

    她又伸手拍拍胸，俯身下来，又拎着箱子，来到后院，却发现李翰在光着身子，正在冲冷水澡！

    谭玲玲惊叫一声“哎哟！羞死人了！”

    李翰吓得急急扔掉盛水勺，伸手紧张地捂着下面的大萝卜！

    那盛水的勺子“乒乓”一声，掉落在地上。

    霎时间，谭玲玲浑身发热，仿佛进入了炎热的夏天一样。

    她的脸颊很烫很烫！

    但是，她也闭上了幸福的眼睛，美美的仰起头来，感觉今夜的星星真亮！

    李翰悄然伸手，抓过旁侧的毛巾，抹抹身上的水珠，又将毛巾一扔，探手抓过旁侧的衣服穿在身上。

    然后，他又蹑手蹑脚的来到谭玲玲的身后，从背后伸手，搂住了谭玲玲的纤腰。

    “呵呵！你太坏了！”谭玲玲嗔骂一句，却忽然旋身，面向李翰，含情又娇艳地说：“我给你带来了一支狙击步枪，哦，这是站座赠送给你的！”面对谭玲玲香来的双唇，李翰极速身子一仰，点了点头说：“嗯！明天下午两点七八，你随我到鬼子的圣战医院去，然后乘车出城，把我那一千把小飞刀运到城里来。”

    “圣战医院？”谭玲玲惊叫一声，又愕然反问。

    李翰轻轻的松开她，退后一步说：“嗯！回去吧，不然，站座又会怀疑你了。”

    谭玲玲“呵呵”甜笑说：“我今晚不回去，我和朱莉文睡同一炕上。”

    李翰俯身拎起那只箱子，步步后退说：“放心，玲玲，我会永远对你好！晚安！”

    他说罢，倏然转身，回到朱莉文的卧室，按亮手电筒，研究这把狙击步枪。

    谭玲玲见李翰同意她和朱莉文睡在一起，芳心顿时又盈满了失落。

    她暗暗心道：为什么？

    为什么你总不亲近我？

    为什么？难道我不够漂亮？身材不够好吗？

    为什么我一直都吸引不了你？

    为什么？唉！

    ……

    谭玲玲自怜自艾，喃喃自语，回归原本属于李翰的卧室，走到朱莉文的炕前，钻进被窝里。

    李翰拎着那只箱子，俯身打开箱子，取出那支狙击步枪，安装好之后，认真细看。

    然后，他又自言自语地说：“这不是莫辛－纳甘M91-30狙击步枪吗？哇靠！太好了！”

    这种以1931年投产的7.62毫米M1891/30型“莫辛－纳甘”步枪为基型枪。

    这款枪是将拉机柄加长并改成了弧形，以便在枪的左侧安装瞄具座。

    在30年代中期，又将这款基型枪的6边形机匣改成了圆形，使延长的瞄具座更加结实。

    其望远瞄准镜是德埃米尔·布赫公司研制的，在苏也有从德引进的生产线。

    这款莫辛－纳甘狙击步枪上的PE型瞄准镜目镜焦距80毫米，视场5°，分划为1-14，每个分划100米，对应于100-1400米的瞄准距离。瞄准镜的放大倍率为4倍，物镜直径30毫米。配用PE型瞄准镜的“莫辛－纳甘”狙击步枪重4.6千克，而配用结构较简单、体积较小、重量较轻的PU型瞄准镜时，全枪重4.27千克。

    李翰又俯身从箱子里拿起一颗子弹，放进狙击步枪里。

    然后，他端枪瞄准地了斜对面的那栋很破很烂的民房。

    接着，他开始调整瞄准镜目镜焦距，直到完全看清晰为止！

