    

    查与不查，信与不信，这一对对尖锐地矛盾就像是一只猛兽一般，用自己的利爪疯狂抓着婉妍的心，让她痛苦得快要窒息。

    那怀疑就像是一个心魔，疯狂吞噬着婉妍已经快要维持不住的，对蘅笠无条件的信任。

    这个时候，婉妍只能一遍一遍在心里唤他的名字，企图在心魔手中，挽回一丝自我的意志。

    蘅笠……蘅笠，蘅笠！

    你一定要知道，我真的不想怀疑你，我真的一点也不怀疑你……我信你，我完全信你！

    可我心中，怎么就有了万千猜忌呢？

    可我，怎么就由不得我自己了呢……

    如果我真的在怀疑你，真的开始调查你，你一定要明白，这一切非我所愿，非我能改变……

    你可不要难过，不要心寒，不要心痛。

    我信你……

    “噗嗤”，“扑通”

    在毫无征兆猛地喷出一口鲜血后，婉妍双腿一软，整个人跌坐在了地上，手上的小药盒也掉在了地上。

    婉妍的神色滞了滞，手指颤颤巍巍地拭了拭嘴角的血迹，却越拭越多，白嫩的小脸上一片鲜血淋淋，狼狈得有些不堪。

    这是半个月之内，她第二次突然吐血了。

    第一次吐血时，婉妍以为是自己受过伤留下的后遗症。

    可渐渐，婉妍品出了几分异常。

    这沿着血液蚀心噬骨逐渐蔓延开来的痛苦，那样肆虐，像是潜伏了十几年，突然苏醒爆发的恶魔。

    婉妍知道，她中毒了。

    而且这毒早已不是一日两日，在婉妍才发现过来的如今，毒素已经密密麻麻在婉妍体内，织出一张大网。

    婉妍已经被死死困在其中。

    一时间，身体和心里的双重未知，压得婉妍喘不过气来。

    看着手指端那鲜红的血，婉妍只觉得未来一片漆黑，一切一切曾经期待的事情，好像都模糊起来。

    在婉妍心中，唯有无助，与迷茫。

    我到底怎么了啊！我到底怎么了……

    深夜，除了花香之外，就只有空空荡荡，连人气都没有几分的小屋。

    没有点灯、没有生火、没有声音。

    就只有盘腿坐在梨花木床上，一身素净也遮不住过分美貌的女人，在闭眼运气。

    “小姐，参汤来了，您且用些补补身子吧。”

    黑暗中，乔妈妈的声音打破了寂静。

    女人闻言睁开双眼，点了点头，接过了碗。

    随着乔妈妈手上打开的火折子与蜡烛芯的碰撞，黑暗一扫而空。

    一身素色，却又明艳似花火，正是绮罗。

    昏黄的烛火，将绮罗的脸衬得愈加惨白。

    乔妈妈看着心里难受，心疼道：“小姐您也太不顾自己的身子了，您身体如此不好，还用如此大的心力，给小小姐下咒，不知要调养多久才能恢复呢……”

    绮罗苍白的手捧着碗，一口一口慢慢抿着，说话已是有气无力，却还是摇摇头，道：“我不打紧的……”

    绮罗又抿了一口，才接着道：“但妍儿若是陷进去了，她这一生就完了。

    我是她的母亲，若我不救她，难道还指望着净释伽阑守信用吗？”

    “可是……”乔妈妈犹豫了一下，还是艰难地说了出来。

    “那可是泯心决啊……”

    泯心决，沙华一族独创的密法，专用攻心，世人便是知之者都无几。

    以咒法将一人的心头血为引，先封于被施法者的紫宫穴，而后随血液流动至神封穴，最后落于玉堂穴之上。

    在这个过程中，被施法者将会对被封印在自己穴道上的，那心头血的主人，产生三种不同的情感。

    想到这里，乔妈妈忍不住把心里所想，外化成声：

    “泯心决，心头血，三重境。

    一曰疑心起，纵使坚定不移，却也能，无端忌。

    二曰怨毒生，明明情深似海，终不敌，恨凭空。

    三曰空门渡，前尘往事，刻骨缠绵，皆付之一炬，再无念想，此心再无望，此爱永成空。”

    怀疑、忌恨、遗忘。

    在深的情也抵不过这一道道关卡，在坚定的心也扛不住这三重折磨。

    而泯心诀一旦施入人体，除非死，否则再无解法。

    为了让婉妍远离净释伽阑，不走自己的老路，绮罗居然真的忍心给婉妍下了泯心决。

    乔妈妈立在一边，竭力保持平静，嘴角却忍不住痛苦地抽了抽。

    乔妈妈也恨净释，也害怕小小姐再重蹈覆辙。

    但她还是心疼。

    虽然遗忘才是泯心诀中，最关键，最绝望的一道。

    但是在遗忘之前，怀疑和忌恨会像两只魔鬼一般，疯狂攻击婉妍的心，直到将她完全击溃。

    那种明明深爱，却不得不怀疑，不得不被逼着去憎恨的矛盾，会一直折磨到婉妍彻底将爱人遗忘。

    还有半个月，婉妍才十六岁啊，她才刚刚懂得什么是爱，才刚刚准备义无反顾去爱，就要经历这些。

    乔妈妈脑海里全都是婉妍的笑，那样明媚，那样热烈，那样纯粹，那样敢爱敢恨。

    可是如今，她已经被困在了怀疑与忌恨的阴霾之中，一生都逃不出。

    乔妈妈心疼，她一个与婉妍没有任何血缘的人都心疼。

    她抬眼去看绮罗。

    那是婉妍的亲生母亲啊，她毫无波澜，甚至眼中有几分庆幸。

    绮罗小口抿着热参汤，却眼冷心冷，满心只有一件事、一句话。

    赶快忘掉，赶快忘掉，忘掉就再也别想起来。

    当婉妍给宣奕讲完蘅笠的计划后，宣奕的反应与嫣涵截然相反。

    甚至婉妍还没把具体计划讲出，只说有办法让他不娶公主时，宣奕脸上那绝望与死沉之色就已经一扫而空，立刻就满眼放光了。

    “什么？我能逃过赐婚，和嫣涵隐居山林，过闲云野鹤的生活？太好了！就这么办！”

    宣奕激动得猛拍桌子就跳了起来，声如洪钟，把婉妍和管济恒砚巍都惊得一抖。

    说着宣奕已经耐不住心中的激动，像驴拉磨一般，在屋里来回走个不停，嘴里还不住嚷嚷着：“云培风呢？他怎么还不来给我下毒？”

    边说着宣奕还要往出走，被婉妍拎着后衣襟拽了回来。

    “祖宗啊，你就不能消停一会吗？你这又要去哪啊？”

