    从假山后方出来的正是之前丹鹤门的陈达。

    眼前之人的身形虽然有些眼熟，但是绝不是他们庄中的人。

    杨清源在陈达出言的第一时间就运起先天真气，腾空而起，施展轻功想要先行离开，和张松溪的大队人马回合之后再做打算。

    陈达出身的丹鹤门，不仅一手奇门兵刃鹤嘴勾使得登堂入室，一身轻功也属一流，陈达自己也是一直这么认为的。

    直到今日，陈达才发现，自己的轻功原来这么不堪一击，他刚刚跃起，这个不知名的人物已经和他拉开了近十丈的距离。

    “小贼！哪里走！”

    就在杨清源逃之夭夭的时候，一道阴寒的掌力迎面袭来。

    一个身着黑衣的人在暗中出掌，看着逃跑的杨清源，黑衣人心中了然，自己出掌迅速，掌力惊人，这个闯入者逃跑太过着急，以致在半空中长时间滞留，人腾空而起无处借力，这个闯入者必然躲不过这一掌。

    正在自得之间，出掌之人就眼睁睁地看着杨清源在空中凭空变向，一转就闪过了这一道掌力。

    云龙九现，凌空变向，虚空接引。

    在震惊之后，偷袭者的眼中充满了火热，这定然是一门绝世轻功，抓住这个闯入者，得到这门轻功，自己的武艺必将再上一个台阶，到时候配合圣门的秘法，有生之年未必不能达到聚灵之境。

    想到此处，黑衣人眼神火热，跟着飞身而起，直追杨清源，一路奔袭，一路手中掌力连发，杨清源腾挪闪躲之间便轻松躲过。

    杨清源不愿恋战，此刻出手，当然能在短时间内制服这个黑衣人，但凭他一个人，能抓多少人？！

    要是让这山庄之中的人跑了，那就不妙了。

    随着两人的追逐，惊动了庄中的武者，越来越多的人加入了围追堵截的杨清源的行列之中。

    参与虽然大部分是通脉境的武者，但数量一多也是个麻烦。这些武者知道自己的轻功没资格加入这场追逐战，只是为后方的高手示明方向或以暗器干扰，也是阻滞了杨清源的速度。

    为首黑衣人在这些人协助之下，再依靠对于地形的熟悉，勉强地跟上杨清源。也不知这人什么来历，其掌力阴寒歹毒，非比寻常。

    刚才杨清源察觉到黑衣人的掌力击中树木，树皮外表竟然被掌力腐蚀，这要打在脸上，不得毁容吗？

    实在是天下第一流的歹毒武学。

    又是一道掌力袭来，杨清源也不再闪躲，以指代剑，一招两仪神剑中的顺水推舟，以柔劲将这一道掌力卸到了一边。

    “武当剑法！顺水推舟！”

    黑衣人看到杨清源的剑招不由一声惊叫！

    眼前这个闯入者，精通武当的两仪神剑，必然是武当的嫡传弟子，圣教与武当本就是死敌，要是让此人离开此地，引来武当的大队人马，圣教必然遭受重创，若是引来了张三丰，那圣教二十年卧薪尝胆便付诸东流。

    想到此处，黑衣人一咬牙！运起了体内一股奇特的内力，足下的速度再快三分。

    在黑衣人动用这股内力的同时，前方的杨清源就感觉到了，那股令他极度不适的血气又出现了，此时还伴随着一股奇特的真气。

    这股奇特的真元很接近他先天真元，虽然在纯度上大大不如杨清源先天神功修成的真元，但是比之一般的武学修出的真气已经强上三分，比肩甚至超越武林八大门派的心法。

    “果然是你们！”

    感受到这个奇异真元的杨清源一声怒喝！

    眼前此人，死有余辜！

    心中怒火微起的杨清源，止住了疾驰之势，反手一指，以指代剑，一剑挥出

    剑气破空而出，凌厉刚猛，无坚不摧。

    武当剑法，天马飞瀑！

    天马跃瀑布，浮光掠长空。

    凌厉锋芒的剑气斩向黑衣人。

    天马飞瀑为杨清源自创剑法，武当剑法之中，杀伤力第一，剑速第一。

    原本还在努力奔逃的杨清源竟突然反击，为首黑衣人明显没有防备，一时间只能被迫闪躲。

    但即便有了防备，杨清源的剑气又岂是仓促之间岂能躲开，

    凌厉的剑气掠过黑衣的右臂，在剑气临身的瞬间，黑衣人就用自己修出的血气真元包裹住了自己的右臂。

    原本神异非常的血气，面对这凌厉的剑气竟然没有丝毫的抵抗之力，如冰雪消融般被剑气所瓦解，吓得黑衣人一时之间竟然没有继续闪躲，直接被剑气斩断了右臂之中的经脉。

    看似只是皮肉之伤，实则为首黑衣人的右臂已废，若是不及时治疗，此生也只能当个独臂之人了。

    右臂的剧痛让原本就仓促闪躲的黑衣人再也稳不住身形，直接从半空掉落。

    杨清源遇此良机，自然也不会错过。身形一幻，便向着坠落的黑衣人杀去。

    下方的众多巡逻护卫一看杨清源不再继续逃跑，纷纷向他杀来。

    但是这些人数量虽多，武艺却只能算是一般，大部分都是练气和锻体的炮灰，当然剩下那些通脉境的在杨清源的眼中也是炮灰。

    “铮！”

    青釭出鞘。

    一剑在手，杨清源整个人的气质都变了。

    原本的杨清源身上的书生气更甚江湖气，但是青釭在手的杨清源，是一个绝世剑客。

    九宫剑法、柔云剑法、回龙十二式、七十二路绕指柔剑，杨清源的自身的武学天赋不算太低，但是和柳望舒、庄晓梦相比就有差距了，不过架不住他有一对道瞳，可以看穿道则。

    以道瞳破解剑术，只需要时间，就可以拆解天下精妙高深的剑法，别人眼中的高等数学，矩阵收敛，在杨清源的眼中变成一元一次方程。

    知其理而其术成。

    这几门武当剑术在杨清源的手中不亚于苦练数十年的木道人。

    包围他的普通训练护卫，非是他一剑之敌。

    数十名护卫，或是手腕中剑，或是丹田中剑，或是手臂、腿骨折断，盏茶时间后，全场已无站立之人，地面之上尽是翻滚哀嚎的伤者。

    黑衣人看着杨清源的剑法，想起刚才剑气上附带的真气，一时惊慌失措，似乎遇到了洪水猛兽一般，连说话都有些颤抖。

    “你……你到底是何人？武当年轻一辈中不过一个宋青书还算看得过眼，何曾有你这等人物？”

    黑衣人突然意识到，“你是杨清源！！”

