    此时。

    大延帝国，帝都。

    内城。

    舒甫悠哉地走在街上，之前坑杀禁卫军是在外城，内城则是有一定身份才能进来，人们穿着都很不错。

    人模人样。

    华服锦缎。

    宅邸宽大。

    ......

    可惜。

    繁华的背后，是人味寡淡。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    一些人光鲜的背后，有太多的肮脏。

    权谋。

    算计。

    争斗。

    黑手。

    ......

    充斥在这座城市。有些帝国高层做的事，舒甫都恨不得立即一枪崩了，因为这已经触及其心中的底线。

    不过。

    倒是忍住了。

    因为这边所有的肮脏，在地球上也是存在的。

    护卫们散开全球，所搜集到的信息触目惊心。

    在平静的世界地下，隐藏着太多的罪恶与可怕，一般人穷极心中恶念，也撑死了触及最深之恶的腰部。

    其下。

    还有一般人想都想不到的深度黑暗空间。

    于是。

    舒甫顿时有点看开。

    只是默默下定决心，待时机成熟，有些人，终将付出代价，地球上很麻烦，但异星的有些人，必须死。

    。。。

    项府。

    一座不起眼的府邸，面积很小，内城缺地，皇亲国戚众多，加上高官和富商，导致这里土地价格飞涨。

    因此。

    一个曾经的三品大员府邸，也仅仅是前后两院。

    不到十个房间。

    一堂厅。

    一书房。

    一主卧。

    二客卧。

    一厨房。

    一柴室。

    最后便是两个下人房间和马屋，这要在别处，地方上的三品大员，哪个府邸面积不是这里的十倍以上。

    但这这，三品只能住这样的房子。

    此时。

    府邸里除了项良的妹妹以外，只有一老一少两个服侍她的女子，军户出身，两人都会武，所以没请护院。

    次卧中。

    一个少女躺在床上，呼吸深沉，脸色发白。

    床边。

    一老一少脸上满是担忧。

    心中一叹。

    小姐的病，太医都治不好，这可怎么办，少爷又在边关镇守，偶尔来信，但却职务在身，根本回不来。

    这样下去，可能连小姐最后一年都见不着。

    她们都是看着项香长大的，一个奶娘，一个是贴身婢女。

    也是因为当时不在项府，这才逃过了一劫。

    只可惜。

    那一劫逃过了，但这一劫，却是无处可逃。

    天要人命，谁能抵抗？

    即使皇帝，也得归天。

    “咳咳！”

    “咳！”

    “。。。”

    咳嗽着，床上那个的俏丽少女睁开眼，昨晚咳了半夜，甚至都咳血了，后来直接昏了过去一直到现在。

    “小姐，小姐。”

    两女抹着泪。

    一看。

    床上的少女苍白的脸上露出笑容。

    “没事。”

    “咳！”

    “我。。咳！”

    “小姐，别说话了，身体要紧。”婢女眼泪汪汪，从小长大，关系亲近，小姐要是撒手，他也不活了。

    闻言。

    项香没有再说话，只不过，每一次呼吸，都感觉肺部在灼烧。

    “喝点粥吧。”

    “好。”

    项香点头，婢女赶紧把她扶坐起来，奶娘端起火灶上的清粥，过来轻轻喂她。

    就在这时。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    大门扣门声响起。

    以为是少爷那个认识的太医，奶娘把粥递给婢女，小跑着去开门，虽然那个太医也治不好，但不怪他。

    人家也尽力了。

    “吱呀！”

    一开门。

    “你是？”奶娘愣了一下。

    不是太医。

    而是一个年轻公子，身旁还跟了两个劲装女子。

    来的正是舒甫。

    至于女子？

    谁说护卫和掌柜只能是男的？只不过，一直以来，舒服不太适应手下跟着些女性护卫，这才极少召唤。

    “我是项良的朋友，有事见项香小姐。”

    说着。

    递上一份信件，项良亲笔书。

    否则。

    门都不容易进。

    闻言。

    奶娘一愣，自家少爷的朋友？她狐疑地接过，看到信封上的字迹，的确像项良笔迹，且是写给项香的。

    “公子请稍等。”

    “嗯。”

    没直接放进来，屋里就三个女眷，还有一个病号，谨慎点没错。

    进屋。

    把信件给了项香。

    “少爷的信。”

    “哥？”

    项香一喜，不由再次咳嗽了几声，顾不得肺部疼痛，赶紧撕开，颤抖着手打开纸张，很快看完了内容。

    “快请！”

    项香忙道。

    的确是她哥哥的亲笔信。

    绝对没错。

    因为信中有只有他们兄妹两才知道的暗记。

    信中没说多少，只是说这次派来的人是他一个极其要好的朋友，擅长医术，特意请他回帝都给她瞧病。

    望她务必配合治疗。

    虽然她不抱希望，因为太医都没辙。

    但哥哥邀请的客人，可不能怠慢了。

    “更衣。”

    “是。”

    穿着睡衣，显然不好见客。

    。。。

    十分钟后。

    堂厅。

    在两人的搀扶下，项香出现。

    “敢问公子贵姓？”

    “无名。”

    “。。。”

    这是不愿意说的意思，哥哥的朋友好奇怪。

    就在她疑惑的时候，舒甫直接道，“请坐下，直接开始吧。”

    “我的病，太医说是。。”

    项香还没说完。

    便被打断。

    “太医怎么说，不重要。”舒甫摆手，在进门的时候，就绑定了一下项府，然后检查了一下项香情况。

    肺结核。

    不算是什么大病。

    在地球古代，被称为肺痨，几乎属于不治之症。

    但在现代医学下，也仅仅是需要意些时间罢了。

    此话一出。

    几女愣住。

    这人。。。好嚣张，太医啊，那可是代表帝国最顶尖的医术，这话若传出去，绝对是要惹出祸端来的。

    接着。

    在项香坐下后，一个女性护卫上前。

    拿出一个抽血器。

    “啊！”

    突然被扎针，项香不由喊疼。

    “你在干什么？”

    “为什么扎我家小姐。”

    “流血了。”

    “。。。”

    奶娘和婢女就要冲上来，被项香阻止。

    “我哥请的人，我相信。”

    被太医都判定的将死之人，害怕对方有什么歹意不成。

    闻言，她们只好停止，一脸关切，又带着警惕。

    要是有什么出个举动，定要动手。

    拔针。

    止血。

    然后放入了一个箱子。

    虽然肺结核的药他有，但想要治疗，可不是直接灌药就成，指标检查还是要的，以此来作为用药依据。

    肺CT就不用了。

    在绑定建筑内，舒甫几乎能透视。

    而祁恒山的生物实验室，足够快速完成需要的血液检测项目。

