    彭方存第二天下午就抵达蓉城，陆晓亲自去高铁站接人。

    也没看到彭方存带多少行李，陆晓笑道：“彭老，您这可真潇洒，提个笔记本就过来啦！”

    彭方存也笑着说，“不是有你这个土豪吗，我想着后半辈子就靠你了。”

    其实在西北秘密基地，彭方存也什么都不用操心。

    一切都基地给解决了，就差配个老婆。

    其实本来组织也给介绍的，只不过彭方存觉得，女人影响他科研的速度！

    陆晓他们坐的是特殊改装的车子，这都是安保团队自带的，也没有花陆晓的钱。

    两人坐在后排，随意地聊着。

    闲聊一阵，陆晓才谈起待遇问题，现在夏国科技界存在一个问题，那就是搞科研工作者的收入，比起那些明星网红，差距太大了。

    陆晓希望在自己公司扭转找个现象。

    只要科研工作者有贡献，就应该收获车子房子票子，这点陆晓是很大方的。

    听说化为每年超过一大半收入，都分给了科研工作者，目前就拥有超过10万科研人员。

    这在民企中，绝对排在第一位。

    陆晓短期内也不可能赶上化为，但待遇的标准可以先定下来。

    “彭老，你说的没错，只要来了我这里，什么都不用操心，只要是有能力人，我都会照顾好他生活，您来这边暂时先住在公司的房子，后面会单独给你配别墅，做饭的保姆，车子，司机。”

    “公司因为暂时缺少大管家，这些待遇会慢慢实现。”

    “您的待遇暂定为每月五万，等将来咱们产品上线后，再给你分成，您看如何？”陆晓说道。

    彭方存是個很知足的人，他摇摇头道：“给太多了，我其实没有花钱的地方，以前的收入，也没地方花，后来都捐给贫困学生了，你给我这么多，后面的其他科研人员怎么办？”

    其实陆晓觉得五万真不多，也就是某些人的一顿饭钱。

    但彭老执意不接受，最后谈来谈去，只愿意接受2.5万月薪。

    陆晓也是才知道，彭老是这样的人，竟然把以前的收入都捐了出去。

    刚才陆晓还试图说服彭老，收入高，捐得也多，能帮助到更多人。

    企图用这个理由说服彭老，结果彭老说那不如公司成立基金会，统一帮助别人，给反驳了回去。

    最后就只能如此了。

    慈善基金会目前陆晓也有想法，但没有人执行，也很让他苦恼。

    接下来两天，陆晓都待在公司，和彭方存彭志辉讨论夏为科技第一个盈利产品的问题，大致将自己的想法告诉了两人。

    彭方存表示没问题，需要的各种设备，他有渠道购买，现在就是设计好民用的外观，削减功率，比j用低几个级别就行。

    大致要一个月左右能拿出产品对外销售。

    陆晓本来打算在蓉城多待几天，找到植物加速的音波共振参数，但没想到接到母校的电话，让他改变了主意。

    电话是张校长打来的，看到电话接通，张校长心中激动不已。

    她隔两天就打陆晓一次电话，今天总算是接通了。

    “陆晓啊，你可真难找！现在终于结束保密项目研究了吗？”张校长问。

    “恩，校长，我的项目做完了，正准备去大学。”陆晓回道。

    张校长闻言马上笑道：“哈哈哈，没有选定学校吧，快回来一趟，我的抽屉，都被各种学校的录取通知书塞满了！还有不少招生办的老师守在我这里呢。”

    陆晓还没有公开透露过他要就读魔都的学校，当初也没有填志愿，结果没想到，各个大学还是消息灵通，知道他高考成绩，把录取通知书给寄来了。

    找不到陆晓本人，就守在学校，想着陆晓早晚会来拿高中毕业证。

    这还真让陆晓有些意外，他本来没有回母校的打算，准备直接前往魔都和父母汇合来着。

    “校长那些事您帮忙应付一下啦，我已经选好学校了。”陆晓说道。

    张校长闻言顿时皱眉，哪个大学动作这么快！

    他还想着把陆晓请回来，给学生们做做演讲，别人不知道陆晓的高考分数，作为了解陆晓的人，还是知道一些内情的。

    陆晓走的时候说自己去做保密项目研究，后来有关部门给他打电话，说陆晓在川省高考。

    最后陆晓的成绩她查过，但被告知无法查询，她便知道那个隐藏的第一名，肯定是陆晓。

    这可是她校长生涯的高光时刻！

    张校长开始劝说陆晓回学校一趟，当初说好给学生们分享学习经验，结果陆晓用保密项目当借口，没有开学演讲。

    这都高考结束，不能再让陆晓找借口推拒了。

    劝说一番，张校长总结道：“陆晓，你这算是光耀门楣了，锦衣夜行可不行，你是咱大源人，这高光时刻，应该留给母校嘛，要不回来一趟？”

    要知道陆晓肯定是要公开自己第一名身份的，要是在大源实验中学公开成绩，连带着学校也可以被宣传一波。

    张校长万分期待陆晓能回来一趟。

    考虑到是自己母校，陆晓最后答应下来，人还是不能忘本，再怎么说陆晓小学初中高中都在实验中学，现在自己有出息了，回报一下母校也是应该的。

    既然高考成绩都会找机会公开，就在实验中学公开吧。

    和陆晓约定好时间后，张校长大喜，马上发动人脉关系，把能邀请的媒体都请来，目前高考第一名的是谁，还一直被猜测。

    这下终于到了公开的时候。

    另外，张校长也通知各个大学的招生老师，正主要回来了，赶紧来抢人！

    张校长准备等陆晓回来，召开全校师生大会，让陆晓上台讲讲自己的感想，也算是给学弟学妹们做个榜样。

    他就想看着陆晓被无数大学，媒体追捧。

    这样的例子在前，学校的其他学生还怕没有动力好好学习吗。

    陆晓可不知道张校长的这番神操作，他和彭老交代一番，便准备回老家。

    正好回家收拾东西，后面就直接去魔都了。

    高考全国状元就要现身的消息，很快在小圈子内流传。

    已经有人知道全国高考状元，就是全网粉丝数百万的陆晓。

    这更加让媒体人们兴奋。

    陆晓做了其他事，他们可不知道，只知道陆晓是国际大赛双金牌得主，另外做出的技术卖给了大疆，现在是大疆的股东，最近大疆新产品销售喜人。

    当初陆晓获得的股份，已经价值翻倍！

    这妥妥超过60亿身家！

    想想看，60亿身家的高中生，还是全国高考状元。

    是什么原因，讓陸晓高考状元身份，連j育部都帮着隐藏，没有选择第一时间公开。

    这都是媒体关注的东西。

    而另外一批人，也开始启程前往大源市实验中学，他们就是各个大学的招生办老师。

    张校长说招生老师守在学校自然是开玩笑，不过人家也的确说了陆晓回来一定要通知他们。

    既然陆晓什么大学志愿都没有填写，那就说明，每个大学都有机会。

    看起来陆晓是违反规定，因为没有填志愿，就不能录取。

    可也有特殊情况，对陆晓这样前无古人后无来者的恐怖高分，就算学校也愿意单独开特权，特招陆晓入读！

    况且陆晓双金牌，本来就已经获得特招资格。

    只是以前大家没有接触到陆晓，这才没有提前挖人成功。

    各个大学开始想尽办法找关系，比如询问学校老师们，有没有谁接触过陆晓，能否和陆晓私下聊聊看。

    只要能来自己大学就读，一切好商量。

    可以预见，陆晓此时就是站在風口上，一旦消息公布，马上能喜获头条。

    哪个大学得到陆晓，马上也能成为所有人关注的焦点。

    这样的机会，谁愿意错过！

    最重要的是，大家虽然不知道陆晓背后取得了什么成绩，但陆晓高中就获得大疆公司认可，被蓉飞公司请去做研究。

    那要是读了大学，在大学期间，又能取得什么成就？

