    另一方面，眼前的两只宝可梦能在路云的“泡沫光线”中坚持下来，没有当场失去战斗能力，顶多有些狼狈，便足以证明其实力并不差。

    同时面对两只精英级别的宝可梦，即使是系统加持下的路云，也并不会太轻松。

    甚至于，如果这两只大针蜂和超音蝠训练过双打作战，懂得一些战斗中的配合。

    那对于路云来说，可就相当麻烦了。

    但没办法，无论对方的实力具体如何，在如今这种情况下，他也只能硬着头皮上了。

    右手手掌轻轻抬起，便是一道细长的凝聚水流飞射而出。

    “水枪！”

    经历过几世轮回，战斗经验极其丰富的路云，别说什么1v2，即使是1v3、1v4的次数都不算少。

    他心中熟知制胜技巧。

    在眼下这种敌众我寡，必须以一敌多的情况下，如何尽可能打开突破口，让胜利的天秤偏向自己这一方？

    唯有一个方法。

    定点击破！

    别去管什么以一敌多，就围绕对方阵容中的一个点，逐个击破。

    通过全力，以尽可能快的速度，让对方减员。

    这种战斗策略，如果成功的话，不仅能让自己的压力骤减，还能在很大程度上给对手施加沉重的心理负担，为接下来的胜利奠定基础。

    而这一次，他心中锁定的取胜突破口，则是另一边正倒立着悬停在墙壁之上的超音蝠。

    相比起大针蜂稍弱的实力与更加脆弱的身板，让其只要稍不注意，便会在路云猛烈的攻势下直接被击溃退场。

    腿部肌肉猛地用力，在手中“水枪”技能发出的一瞬间，路云整个人便朝着超音蝠的方向直接冲了出去。

    “代欧奇希斯宇宙DNA”加持下的夸张速度，竟然让他在某一时间赶上了前方稍快的“水枪”，两者齐头并进，攻势迅猛。

    而对面的超音蝠明显接受过专业训练，丝毫不显慌乱。

    咧开长着两对尖锐獠牙的口器，暗紫色的蝠翼一展，道道尖锐刺耳的超音波便呈圆环状向前方扩散而去。

    超音波高幅振动的频率，让其如水中涟漪般，在冰冷的空气中掀起阵阵模糊波纹。

    见状，正处于急速冲刺状态的路云一点慌乱不显。

    心念一动，储存在体内的能量便陡然涌动了起来。

    “突袭！”

    暗褐色的恶系能量自身体各处涌现，像是某种薄膜般将路云的身体紧紧包裹，

    速度再上一筹！

    而迎面撞上的超音波，在这种冲击之下，也只能无力溃散。

    在两者交锋的同一时间，大针蜂也暗自做着准备。

    只不过一秒多的时间，它就已经在自己两根如针般锋锐无比的前肢表面，淬上了一层淡紫色的剧毒。

    没有丝毫迟疑，见同伴陷入劣势，大针蜂身后的半透明虫翼用力一振，整个灿黄色的身子便朝着前方直冲而来的路云对撞而去。

    两根淬好了剧毒的针爪笔直向前，宛如中世纪的骑士一般，带着一往无前的凶猛气势。

    按照眼下的局势，如果路云执意向前，那他在接触到超音蝠之前，就肯定先会被大针蜂拦下来。

    这样肯定不行！

    先不说路云高攻低防刺客般的身板，能不能硬挺过来自大针蜂的冲击，单是对方针爪上那足以毒翻无数个成年人的致命剧毒，就足够他吃一壶的了。

    可如果就这么顺着对方的心意，停下前进的脚步，

    那接下来情况对于路云来说，就相当不利了。

    超音蝠负责远程牵扯，大针蜂近战输出，

    两者一远一近，相辅相成。

    到时候的他再想打开局面，可就不会像现在这般简单了。

    虽情况紧急，单架不住路云战斗嗅觉极其灵敏。

    只是稍一思忖，便有了对策。

    只见其面对直冲而来的大针蜂，脚下不停，竟是直冲冲地撞了过去。

    这种一往无前的强硬气势，仿佛带着某种同归于尽的意思。

    见状，对面的大针蜂虽然心中一紧，但身后高速振动的虫翼，却并没有停下的意思。

    尾蛇组织多年训练下培养出的肌肉记忆，让它近乎失去了作为生物所应该拥有的求生本能。

    对于近乎失去理智的它来说，只要能完成任务，就算付出再大的代价，也在所不惜。

    可路云又真会做出这种一命换一的疯狂举动吗？

    答案当然是否定的。

    就在其近乎要与大针蜂发生激烈对撞的前一刻，他原本因为身体高速移动，而微微向后斜摆着的右臂猛地前伸。

    掌心朝前，直对着迎面冲来的淬毒蜂针。

    “光墙！”

    “嗡——”

    伴随着轻灵空明的嗡鸣声作响，一道好似由最纯粹光芒组成的透明能量壁障，骤然自路云身前显现。

    在其精妙的控制下，光墙生成的角度，发生了些许变化。

    原本正面对准大针蜂的透明光墙，在这一刻，暗自偏转了约莫三十度的方向。

    “滋啦！”

    紧接着的，便是一道让人牙根酸涩，耳膜狂震的剧烈摩擦声响。

    主要用于格挡特殊攻击的光墙，面对大针蜂的冲撞刺击，几乎毫无抵挡之力。

    顷刻间便化作了空气中破碎的流光。

    但对于路云来说，这却已经足以。

    偏斜了三十度方向的光墙，让迎面撞上的大针蜂，也随之发生了偏折。

    原本笔直朝路云冲来的身形，在突破光墙之后，竟然只能堪堪擦肩而过。

    路云对于战斗嗅觉之灵敏，技能释放时机之精确，能量操纵之多变，可见一斑。

    另一边的大针蜂甚至都没有来得及反应过来，只觉身前微微一阻，下一秒，身子便以极快的速度掠过了身旁的路云。

    “怎么可能？”

    到底发生了什么？

    它有些看不懂。

    可惜的是，它以后应该也没有再看懂的机会了。

    自大针蜂身旁擦过的路云，见对方将毫无防备的身后露给了自己，蓦地灵机一动。

    体内盈溢的能量一转，便有青绿色的能量自足尖迸发。

    “急速折返！”

    几乎只是一瞬间，

    他原本冲向前方超音蝠的身子，便以现代科学无法解释的方式，陡然旋转了接近一百八十度，朝身后的大针蜂撞去。

