    “嗯？”

    影千绝眉头轻皱，冷眼看着那突然出现武红绸身前的少年，眼眸中寒意流转，“小辈，你在找死。”

    “哦？”

    凌霄嘴角扬起，微微摇头，“前辈若是这样说，那今日…凌霄倒是想要看看，你想如何杀我。”

    “凌霄？！”

    突然间，影千绝周身杀意尽凛，眼底深处竟闪烁一抹惶恐之色。

    只见他抬头，看了远空一眼，生怕那里会突然出现一尊青铜古令，将他镇杀当场。

    当初凌霄出世，与叶族老祖发生争执。

    凌族某位无上存在，遥隔万里掷出一令，将那位修为早已迈入天至尊的叶族老祖当场镇杀。

    这件事，如今已成为整个青苍无数强者心中的梦魇。

    凌族少主，盛名无双，仙姿卓绝。

    可相比于这份盛名仙姿，他更令人忌惮恐惧的，还是身份。

    “原来是凌族少主，恕老夫眼拙，少主误怪。”

    影千绝强忍心中怒意，竟以至尊之身，朝着凌霄拱手一礼。

    如今，天阙府已与神武帝朝彻底撕破了脸面，若是此时再得罪了这位凌族少主，处境就将变得艰难。

    “前辈方才说，神武长公主与鬼族联手，诛杀了天阙府两大天骄？”

    凌霄温和一笑，并未依仗身份为难影千绝，倒是令后者心神一颤，好感倍增。

    “不错！当初屿儿遭遇围杀，曾施展了老夫一道神魂化身，老夫亲眼所见，那群人一身鬼气，手段邪异。”

    “可据我所知，长公主身上有道死咒，亦是鬼修布下，她又怎么可能与鬼修同流合污？”

    凌霄眉头紧簇，有些疑惑地看向武红绸，“长公主，我希望你能告诉我实情，否则就算我想帮你，怕也无能为力。”

    “这…”

    武红绸微微犹豫，又见两位武族老祖身影从天而降，心底顿时轻叹了口气，“公子，实不相瞒，我是曾派人前去追寻湘云姑娘，希望从她身上问出血魂咒的破解之法…”

    出于对凌霄的信任，此时武红绸倒也未再隐瞒。

    毕竟，李旬身死乃是事实，说到底，她才是最无辜的那个人。

    与鬼修勾结，这个罪孽实在太大，一旦坐实，别说武红绸，就算整个神武帝朝，怕都会因此覆灭。

    “这…”

    凌霄眸光轻凛，神色有些为难。

    “可我派出去的人，同样死了。”

    武红绸银牙紧咬，此时她有种感觉，天阙府多半是为了找个借口，替湘云开脱。

    毕竟，若论与鬼修勾结，那位当代艳绝的嫌疑，似乎更大。

    “死了？”

    凌霄眉头轻挑，一脸的凝重，“这么说…你们两方势力的人，都死在了神武边域？”

    “嘶…两位，有没有可能是鬼族之人故意布局，栽赃嫁祸，目的就是为了挑起两大道统的争斗？”

    “少主所言不无道理，可我徒吴屿与湘云皆是死在神武境内，今日帝主必须给我一个交代！”

    影千绝深吸了口气，态度尤为决绝。

    以吴屿的天赋，只要按部就班地修炼，迟早能踏入至尊层次，成为天阙府辉煌的契机。

    如今莫名其妙死在了神武帝朝，这口气他如果咽下去，岂不是说，日后谁都能随意诛杀天阙府弟子？！

    “这…”

    凌霄苦笑一声，朝着武红绸摇了摇头，从怀里掏出一只乾坤袋，“此事事关重大，凌某一个外人也不便过多牵扯，长公主，看来这天阙府凌某是不用去了。”

    “公子…”

    武红绸眸光轻凛，最终却将那乾坤袋重新推到了凌霄身前，“公子为红绸所做的，已至仁义，此事确实是红绸有错在先，就不劳公子费心了。”

    如今的处境对于武红绸而言，已是凶险万分。

    可有什么关系呢？

    她身上血咒不破，随时都有陨落的可能。

    早死晚死，有何区别？

    倒是公子，方才竟以尊境之身，敢替她挡住一位天至尊，这份胆魄心性，实在叫人动容。

    公子，红绸何德何能，一个有夫之妇，连以身相许都做不到！！

    还有什么好说的，凌霄公子，你大…义！！

    “滴，气运之女心生死意，恭喜宿主掠夺气运值5000点，反派值50000点。”

    “长公主，见谅。”

    凌霄轻轻颔首，转而朝着神武帝主、影千绝两人拱了拱手，“帝主、影长老，后会有期。”

    “凌霄少主！！”

    神武帝主眸光深邃，脸上突然绽放一抹温和，“那处月落宫，就当本帝赠与公子的行宫，其中那些…“婢女”，会一直在宫中，等待公子降临。”

    “这…多谢帝主。”

    话落，凌霄再未犹豫，牵住轩辕未央的玉手，抬脚朝着殿外行去。

    而就在几人身影消失的一刹，那帝宫深处，陡然有神威震荡，至尊大势轰然垂落。

    显然！！

    今日影千绝至此，就代表天阙府绝不会善罢甘休。

    而一旦这两方无上道统开启不朽战，整个青苍…势必会真正动荡！

    “公子…”

    轩辕未央抱着凌霄的胳膊，欲言又止。

    “我知道你想说什么，可…未央，两方无上道统之间的纷争，根本不是我能阻拦的。”

    凌霄摇了摇头，神色颇为凝重。

    而轩辕未央顿时嘟嘴轻“哦”了一声，再也未敢言语。

    两人身后，瑶光双手合十，轻颂佛号，总感觉这神武之行…实在是太过波折。

    她本就领悟了因果道则，对于因果之力感觉极为敏锐。

    此时她虽看不透这件事背后隐藏的真正阴谋，可，就是有种莫名的直觉，一切因果…皆在凌霄身上。

    “佛子怎么了？看上去心事重重的样子。”

    而就在瑶光暗暗沉吟之时，却听身前突然传来一道温和声音，娇躯悄然一颤。

    “阿弥陀佛，小僧只是觉得，长公主实在可怜。”

    “哎，这世间苦难颇多，可惜凌某人微言轻，不能一一度之。”

    凌霄怅然一叹，再抬头时，却见战小天身形笔直，早已迎在了山道之上。

    “主上！”

    此时这位天命之子的脸上，是一抹由衷的欣喜激动。

    一别三百年，对于故朝、亲人的思念，早已令他道心震颤，欲罢不能。

    “嗯，走吧，我先送你回战皇朝。”

    凌霄漠然点头，转头看了一眼远处山巅那翘首以待的几位神武公主，脸上并未有丝毫波澜。

    旋即只见他手掌轻挥，一只乾坤袋顿时飞掠而出，落入武念慈手掌之中。

    “这里面的丹药，足够你们百年之用，安心修炼。”

    “多谢公子！！”

    众女俯身拜下，目视那数道身影远走，脸上皆是一抹复杂之意。

    以她们的身份，原本也未指望公子能将她们带在身边。

    而有了这层庇护，她们也不必再担心会被帝主随意指配给哪位封侯小爵，倒是可以安心修炼了呢。

    既在仙途，终究是…实力为尊。

