    “嘭！”

    这一拳，罗云清动用了全力。

    如今，他没有攻伐类的至尊术可用，六道轮回拳和斗字秘就是他最强的攻伐术法。

    在四大至尊体质的加持下，这号称攻击力最强的秘术被他发挥到了极致。

    只一拳，罗云清就把苍虎的神通轰爆，那拳印结结实实的砸在苍虎下颚上，苍虎那庞大的身躯瞬间冲天而起。

    “噗！”

    被轰飞的同时，苍虎也是口喷鲜血，那血液散发着光芒，有种神性，异常霸道。

    看到这团血液，罗云清眼神明亮，手中灵力汇聚，化成灵火，灼烧那团血液。

    “滋滋！”

    “轰！”

    一边炼化着苍虎血液，罗云清也是抬手一拳化解了四皇子的攻势。

    四皇子施展的是一种秘术，名为黑龙印。

    这秘术施展出来后，由灵力凝聚出一只龙爪，带有少许混沌的属性，威力极强。

    可是，对上罗云清的极致一拳，这黑龙印明显不够看，那一缕混沌气被轰散，龙爪当场溃散。

    四皇子连退数步，脸色苍白，骇然之色溢于言表，他抬头看向罗云清，问道：“你是谁？余都城何时出了你这号人物！”

    罗云清没空回应他，苍虎的那团血液经过他的灵火淬炼后，已经化成了一滴精血，被他收入一个玉瓶内。

    苍虎精血，这可是至宝。

    除了能够成绩苍天霸体外，这苍虎精血是最好的锻骨材料。

    龙爪虎骨，号称世间最坚硬之物。

    苍虎精血能把人体骨骼淬炼的和其骨骼一样坚硬。

    石子毅，姬无双等人看着罗云清将玉瓶收进储物袋内，都是心生羡慕。

    同时，他们也心生恐惧和无力。

    苍虎精血是至宝不假，可谁又能得到？

    别看苍虎被罗云清一拳就轰的口吐鲜血，可换成他们上去，恐怕那个飞升吐血的目标立刻就变成了他们。

    没办法，他们根本不是那只苍虎的对手。

    就在不就前，拥有白虎至尊体和白虎扑杀术的熬烨都败了。

    这只苍虎虽然没有突破到观想境，还在轮海，搬血，洞天三大基础境界内，可其实力却异常恐怖。

    它将这三个境界练到了极致，如今更是想要更进一步，吞食万年朱果来成就苍天霸虎之身。

    可是，这只苍虎估计都没想到，半路竟忽然杀出个罗云清，当着它的面摘了万年朱果不说，现在还要提炼它的精血！

    “吼！”

    苍虎愤怒的咆哮一声，它在空中扭转身躯，灵力汇聚，发动最强神通。

    苍虎霸天击！

    “轰隆！”

    可是，罗云清捏拳印，六团朦胧的光浮现，环绕在他拳掌间，光团朦胧，如同六片古老的世界，其中有光影呈现。

    这还没完。

    他拳印一变，斗字秘的万化神形施展而出，化出苍虎的最强神通。

    随后，玄黄气浮动，四十万肉身力爆发。

    “咚！”

    一声闷响，苍虎从空中冲下，按理说占着优势。

    可这一拳却让它的身体直接僵在半空，然后瞬间倒飞，再次冲上了天空。

    “噗！”

    尽管苍虎极力压制，可还是一口鲜血喷了出来。

    随着它这一口鲜血喷出，其额头上的“苍”字竟暗淡了一些。

    罗云清可不管那么多，大道无情，修者自争。

    他再次凝聚灵力火焰，提炼苍虎精血。

    一旁，四皇子脸色难看。

    因为罗云清竟然无视了他。

    这就算了。

    那只大黑狗此时竟然人立而起，双手背于身后，迈步走来，向着他说道：“小子，你听好了。你眼前这位天骄妖孽，堪比年轻大帝的人物，叫作罗云清！”

    四皇子直接装作听不见。

    他不可能去回应一只狗，这样太掉身价了。

    他目光冰寒，扫向罗云清，沉声说道：“敢抢本皇子的机缘，今日便让你葬身于此！”

    说着，他再次使用黑龙印，巨大的漆黑龙爪凝聚，向着罗云清拍去。

    “汪汪！”

    大黑狗挡在前面，大叫一声，气愤的说道：“小子，你敢无视狗爷！吃我一拳。”

    “轰隆！”

    大黑狗抬爪轰出一拳，斗字秘紧随其后施展而出，上来就是四兽形。

    这是大黑狗的特殊之处，他将斗字秘的九大神形和自己的九大神通融合之后，能一次施展出四兽形或四兵形，等于一次施展出四个秘术，非常变态。

    “吼！”

    “啾啾！”

    “嗷吼！”

    ...

    白虎神形，真凰神形冲击，将四皇子再次逼的接连后退。

    这次，四皇子的脸面再也挂不住了。他气急败坏的大叫道：“石子毅，姬无双！我以皇子的身份命令你们，给我出手镇压这只黑狗！”

    石子毅，姬无双等人正看热闹看的起劲。

    既然争不过，那就观摩一下别人的术法，也是一种收获。

    可现在，那个不要脸的皇子竟然命令他们出手？

    要知道，刚刚他们可是才和这位四皇子干了一架，现在都还在和他的护卫对峙着呐。

    石子毅和姬无双自然是不愿意出手。

    况且，眼下的情况也一目明了。

    皇子固然身份尊贵，可这是在五皇秘境内啊！

    进入五皇秘境，自古就有一条规则。

    一入五皇境，众生皆平等。

    也就是说，进了这五皇秘境后，所有人都是平等的，有机缘大家一起争，凭实力争，争不过你就不要，硬争的话被人击杀也是咎由自取。

    “四皇子，五皇秘境规则，众人皆平等，你怕不是忘了吧！”石子毅开口，声音平淡的说道。

    姬无双也是点头回道，似乎对这四皇子极不待见：“四皇子，你刚刚对我们出手的时候可不是这态度啊！而且，求人也这么理直气壮的吗？看来四皇子养尊处优惯了，不懂得卑躬屈膝啊！”

    “哈哈！”

    石子毅大笑，他抬手将面前的护卫拍倒，大声道：“刚刚和四皇子殿下过了两招不过瘾，不如再让我领教一下四皇子的黑龙印如何！”

    说着，他迈步走上前来，身后洞天一口接一口浮现，很快就行成一个圆环。

    大黑狗狗眼明亮，他是怎么也没想到，这石子毅和姬无双竟然要造反！

    这节奏，是要把这位四皇子留在这里啊！

    不然，等出了五皇秘境，这位四皇子肯定找二人麻烦。

    另一边，碾压苍虎的罗云清已经提炼了六滴苍虎精血。这头之前还威风凛凛的苍虎，现在几乎被他打个半死，浑身毛发染血，再也没有了之前的霸气。

    罗云清也注意到了大黑狗那边的状况，石子毅和姬无双对一位皇子出手，这着实让他意外。

    “轰隆！”

    再次一拳轰出，罗云清趁空看了一眼夏倾月那边，然后又四处打量一下。

    他顿时警觉。

    因为真的发现了一些端倪。

    在右侧较远处，一架车辇隐藏在一片丛林中，罗云清看到了一个标记，是皇家皇子的。

    他再次看向已经战成一团的四皇子，石子毅，姬无双三人，眉头微皱。

    这好像是一场皇子之间的争夺。

    对四皇子出过手的他，很显然被牵扯了进来。

    如果石子毅和姬无双能把四皇子击杀，那他就成了一个参与者。

    “呵！竟然被人摆了一道。”罗云清冷笑一声，收回目光，专心提炼起苍虎精血来。

    朱果他已经采摘了。

    再把这苍虎精血也提炼完，那他就是大赚。

    不管那丛林内藏的是哪位皇子，进了他罗云清手里的东西，谁都别想再拿出去。

    “轰隆！”

    再次轰出一拳，拳力震荡，压榨着苍虎的血液。

    罗云清每一拳轰出的力道都保持在一个界限上，能够每拳都轰的苍虎吐血，又不会把它轰死。

    因为苍虎一旦死去，它体内的精血就会迅速枯败，失去神性，提取了也没用。

    “吼！”

    苍虎再次发出一声嘶吼，它额头上的“苍”字彻底淡去。

    够了。

    罗云清成功的从苍虎体内提炼出了十五滴惊血。

    而代价，则是一只苍虎彻底废掉。

    罗云清没有愧疚，给苍虎补了最后一击，让它殒命于此。

    随后，罗云清扭头看向另一边的战况。

    四皇子独战石子毅和姬无双二人，虽然落在下风，被打的披头散发，可却也不是那么容易被击杀的。

    并且，四皇子接连祭出几件法宝，虽然消耗很大，可却也伤了石子毅和姬无双。

    “铛！”

    四皇子再次祭出一口大钟，似乎是一件教主级兵器，他极力催动，钟波爆发，将石子毅和姬无双震的吐血。

    教主级兵器，对应尊者境。

    放在尊者手里，全力催动，可劈山，可镇海，威力极强。

    四皇子的境界虽然无法把那口大钟彻底激活，但也能发出钟波，瞬间就伤了石子毅和姬无双二人。

    看着这一幕，罗云清有点傻眼。

    因为教主级的兵器他也有一件，是之前余成道给他的，用来交换进入五皇秘境名额的。

    罗云清试过那件兵器的威力，根本比不上这口大钟！

    “铛！”

    四皇子再次催动，钟波爆发，竟是向他冲击而来。

    大黑狗的声音立刻响起：“小清子快躲，这是一件半圣兵器，那小子不要命了竟然用本源灵神催动，想要将你镇杀！”

    罗云清：“！”

    ...

    

