    蕊蕊闻言，委屈地撇嘴，难受地看着乔希希，忍不住说道，“可是我不想丢下妈妈，妈妈只有一个人在这里，好可怜，好无聊的！”

    “蕊蕊，我没事。”

    乔希希见秦亦寒脸色已经阴沉下来，怕他对蕊蕊发火，连忙说道，“这里还有很多护士和医生，也有电视，我无聊了可以出去找他们说话，你想我了也能跟我打电话呀。”

    “可是……”蕊蕊还是有些担忧。

    “蕊蕊，你在这里乔希希还要照顾你，她现在住院，你一直赖着不走会影响她康复，难道你不想她早点好吗？”秦亦寒强硬得不行，开始和蕊蕊讲道理了。

    蕊蕊听了，急忙摇头说道，“不要，我要妈妈快点好起来！”

    “那你就听话，跟我回去！”秦亦寒弯腰，单手把她抱了起来，走之前脚步顿了一下，转头看向乔希希，冷声道，“有什么事给我打电话。”

    “好，秦先生。”乔希希点了点头。

    秦亦寒深深地看了她一眼，也不管蕊蕊说什么，抱着她就离开了病房。

    看着她们出去，病房就只剩乔希希一个人了。

    她从床上下来，准备去厕所方便，然后再看会儿手机休息。

    她主要的伤口是手臂上面，溺水还不算太严重，只要她伤口经过48小时观察，确定不会发炎也就能出院了。

    不过乔希希却不想这么快离开，她还想多住几天，这样还能多陪陪团子。

    只是……

    一想到团子的病情，她还是打消了这个念头。

    “希希！听说你受伤了，你没事吧！”

    乔希希刚打开卫生间的房门，突然听到门外传来一阵急促的声音。

    下一秒，房门打开，秦星辰硕长的身影出现在门口，帅气的脸上满是焦急之色。

    看到乔希希站在卫生间门口，秦星辰愣了一下，大步上前，满脸紧张地说道，“你不是生病了吗？怎么还能随意下床走动啊！赶紧回床上休息去！”

    “秦……三少，你怎么来了……”乔希希皮笑肉不笑地看着他，眼皮跳了跳。

    这一天的还没完没了是吧！

    好不容易晚上她能自己独处，处理点事情，再休息，结果秦星辰又跑过来了。

    “你出事了，我担心，肯定就过来了啊！”

    秦星辰说的理所当然，看她半天都没动，忍不住抓着她的肩膀，关心地说道，“我看你脸色这么憔悴，应该没有力气走路，我抱你回床上休息。”

    “不用……”

    乔希希想推开秦星辰，却发现他的力气大过她，根本推不动，她顿时有些着急起来。

    “希希，现在是特殊时刻，你就不要害羞了！”秦星辰以为她是不好意思，一本正经地说道，就一把将她打横抱起。

    “我不是害羞！我是要上厕所！”乔希希惊呼一声，勾着他的肩膀大声说道。

    秦星辰愣住了。

    乔希希异常尴尬地靠在他怀里，咬牙切齿地说道，“现在能放我下来了吗？”

    “算了，抱都抱了，我抱着你去卫生间吧。”秦星辰低头冲她爽朗一笑，抱着走进了卫生间。

    “……”乔希希满脸黑线。

    把她放下后，秦星辰没再说什么，转身去外面等着了。

    等乔希希出来后，看到秦星辰高大帅气的身影，她在心里不自觉地叹了口气。

    “希希，真不好意思，我白天去外市了，看到你的新闻立刻赶了过来，没能第一时间陪在你身边，我很难过。”

    秦星辰满眼深情地看着他，认真地说道，“为了表达歉意，你住院期间就让我来照顾你吧。”

    自从秦星辰向乔希希表达心意后。

    他是越来越明目张胆地向她示爱了，这种热烈张扬的感情，让乔希希感到非常的头疼。

    “秦三少，你不用留下来照顾我，我就是手受伤了而已。”

    乔希希垂眸，轻声婉拒道，“而且你留在这里……有些事情也不方便，再一个也耽误了你的时间，你有这份来探望我的心意就足够了。”

    秦星辰闻言，见乔希希确实不希望他留下来，只好作罢了，“你说的也有道理，不过你受伤了，我也不能坐视不管。这样吧，明天我给你送餐，你有什么想吃的告诉我，我亲自做给你吃！”

    乔希希微微拧紧眉头，正想拒绝的时候，突然想到秦星辰有可能是团子的亲生父亲，于是便答应了。

    “那麻烦秦三少了。”

    “为你做饭，不麻烦，只要你喜欢吃，我给你做一辈子！”秦星辰深情款款地说道。

    “……”

    乔希希讪讪地笑了笑，不知道该说什么。

    她只想弄到秦星辰的毛发后，拿去给团子做亲子鉴定。

    如果真的是他，那么团子就有救了。

    如果不是他，那她得找个正式的理由，回绝他的感情。

    但是在结果出来之前……她最好还是不要和秦星辰关系闹得太僵。

    “我扶你回床上休息吧。”秦星辰见她一直站着，担心太累了，便主动说道。

    “不用，我自己走就好了。”

    乔希希摇了摇头，快步往前走去。

    等她躺在了床上，秦星辰拿椅子，坐在了她的床边，显然是要陪她到睡觉了。

    俩人相顾无言。

    乔希希垂眸盯着身上的被子发呆，心里思索着团子的事情，没注意到秦星辰一直看着自己。

    灯光下，乔希希的脸颊白皙干净，她微微垂眸，睫毛轻颤，颤动了他的心。

    秦星辰抿了抿唇，忽然柔声说道，“希希，我知道我突然对你表白，可能吓到你了，不过我对你的感情是真的。”

    乔希希愣了一下，下意识地抬头看向他。

    秦星辰冲她温柔一笑，抬手替她掖了下被子，低声说道，“你现在不能回应我的感情，没有关系，我可以等到你能接受我的那一天。但是在这之前……请不要拒绝我关心你的权利好吗？”

    看着秦星辰一本正经的表情，乔希希忽然觉得自己有些自卑。

    她不喜欢秦星辰。

    但是为了团子的事情，却不能正面拒绝他。

    这从另一方面来看，不就是在利用秦星辰对自己的好感吗？

    如果他知道了她的计划……应该就不会喜欢上她了吧？

    毕竟她这么卑鄙。

