    “这颗星球上，那些人太安逸了。”

    太空中，夜枭心情始终平静，“没有外敌的压力，内部早已腐朽不堪。”

    任南平所处的办公室有一个保险箱，挡不住夜枭的精神力，也因此, 他看到了天玄联邦内部高层太多的龌龊。

    简单的说，都属于这颗星球联邦体系的蛀虫。

    也正是因为如此，夜枭放弃了和这些人扯皮的手段，绝对的死亡阴影之下，相信他们会做出正确的选择。

    “他们的军队在调动。”利爪睁开了一只眼，下方的动静瞒不过它。

    “这是必然的, 刀锋架在脖子上的时候, 鲜血才能感受到寒冷。”

    “文明发展到这种程度，高等智慧生物的形容已经深入人心，这些人，不会轻易放弃，这也是我叫你退出来的原因。”

    “要不了一个小时，我就能解决他们所有的军队。”利爪不屑，灼热的气息从口中喷涌，燃烧了星空。

    “不，不行，”夜枭笑着摇了摇头。

    “我们要的是统治，懂吗，统治，而非镇压。”

    “解决他们的军队，并不能够在人心之中种下种子。”

    “他们会恐惧，他们会压下一切然后臣服，但这不是我要的，他们还不够资格只存活在对我们的恐惧之中。”

    “失败来的太快固然能够让他们投降，但不能够抹灭他们心中的反抗，他们会抛弃一切, 满足我所想要的一切，然后活得我给他们的技术，给他们的认知和知识，然后他们会悄悄摸摸提升自己的实力，直到他们认为能够反抗我们。”

    “我能给他们带来的，不是新世界，只能说是新的科技和未来，所以他们永远都不会消失心中的反抗，而造成这一切的原因，就是因为他们自始至终都认为自己是特殊的，是高贵的。”

    “这颗星球上的人，没有见识过大宇宙的环境，没有见识过星际之间人命不如草芥，没有见识过那些战争爆发的结局都是一颗星球接一颗星球的消失。”

    “简单的说，每个人都认为自己很重要，这样的认知，会让他们不断地反抗，而之所以会如此，是内心深处的不愿被统治, 另一个，就是因为他们人为自己很重要, 而觉得我不敢大范围的屠杀罢了。”

    “所以说，不是你一个小时解决他们的武力就能彻底统治这颗星球，统治，是一门艺术。”

    “我们要做的，是让他们正确认识到自己在这宇宙中的地位，如同你我，在这宇宙，又算得了什么，所以对强者，对强大，有着必然的敬畏。”

    “这第一步，就是要让他们敬畏？”利爪稍显疑惑。

    “不错，敬畏，让他们感受到两者之间的差距，然后，他们会得到一个上升的通道，让他们人为自己有机会蛰伏然后进行反抗我的统治。”

    利爪迷茫了，这和之前说的有什么差距吗？

    夜枭嘴角微笑，“这和之前所说的差距，就是恐惧二字。”

    “过余恐惧，会拉开我和这颗星球上的人的差距，他们不敢靠近我，因此而不会考虑变成我，最后只会成为野心家手中的工具；而适当的恐惧，则会让他们敢于铤而走险，继而壮起胆子来到我的身边，他们会思考，在我这边，是否会比反抗更加合适？”

    “他们会考虑，代表了他们会迷茫，也代表了我会收获相当一部分人的真心，记住，是真心，就如同青乙星上的人一样，这才是最关键的，这一批人，才是我要统治的对象。”

    “我为家主，他们作为家臣，而剩下的其他人，又与我何干？”

    谷瘟

    “这就是，恐惧能够带来的含义。”

    冷水加热能够洗去一身尘埃，而更冷的话，就会化作寒冰，冰封一切。

    宇宙中三大有价值的东西，人口，军备，资源中的人口，代表的是一个基数，但最终的目的，也只不过是一部分人。

    一部分志同道合的人，就像是临海那些星系，几乎每一个顶尖势力手中都控制着上亿人的生死，但他们不会过度牵扯进统治之中，他们独立在外，但却接受经过帅选的人才。

    那些被他们接纳的人，才是那三样之一。

    “他们集结完毕了。”

    “那么，把那些什么浮空母舰，慢慢解决掉。”

    ……

    ……

    “来自异星的客人，天玄联邦，代表天玄星上所有人，想要与阁下进行谈判。”

    “天玄星的人民不会成为任何人的奴隶，他们有自己的思想，有自己的目标和奋斗，我们誓死，守卫自己的尊严。”

    “我们乐观于宇宙深处的生命到来，那代表着这个宇宙我们并不孤单，天玄星，愿意于贵邦缔结友谊，也愿意见证一个宇宙时代的到来。”

    “同时，天玄联邦，也愿意与阁下进行部分的合作，以争取对宇宙的更深认知。”

    “我们保怀善意，也不惧怕一切恐惧。”

    这一幕，被投影在了天玄星各地，那些人，与其说是让这个世界的人享有知情权，倒不如说是裹挟整颗星球的生命，在向夜枭施压。

    他们分析的很透彻，夜枭孤身一人，那么这颗星球上的人就绝对不会没用。

    而换句话说，要是夜枭敢动手，那么整颗星球都会被调动起来。

    共同的信仰下，从来不缺少血性，更何况对方表明了非星球之人，天然的就是和所有人站在了对立面。

    他需要天玄星，也需要天玄联邦的统治。

    “记住了，只要我们和整颗星球绑在一起，就不会出事，如果赢了，那么一切好说，如果输了，他只要不想见到星球上混乱不堪，就需要我们的统治。”

    “诸位，不管胜负，我们之中都会死人的，到时候可别接受不了。”

    “天玄联邦成立数百年，想要换一个统治者，可能吗？你们看看现在的皇室，还有这个资格吗？哈哈，诸位，他只能和我们合作。”

    “拭目以待吧，不过，那人似乎不愿意回答我们。”

    “他会的。”

    夜枭确实是有了反应，在等了二十四小时的时限之后。

