    众人大惊失色，回眼望去。

    大山之中，丛林摇晃，尘土四起，伴随而之的，是愤怒又威武的各类兽吼。

    虚无宗四峰的山脉间，此时也出现了怪异的一幕，这一幕甚至让整个虚无宗都大吃一惊。

    虚无宗四峰后山之上，那些奇兽竞相朝着虚无宗外飞去。

    “这是怎么回事？天降大劫，所以野禽四散了吗？”二长老望着天空中的成群奇兽，不由惊讶道。

    众弟子也是喃喃无语，不知道该如何表达心中的震撼。

    兽走鸟飞，这在虚无宗的历史上从没发生过的。

    “这究竟是怎么回事！？”

    “三面全部都是各种奇兽野兽，而且好像全部都是冲着我们来的。”

    “这些家伙是疯了吗？”

    “不可能的，向来只有兽怕人，哪来的人怕兽？莫非，这里哪里有什么异变？”药神阁一帮高管面面相觑。

    但下一秒，当那些冲出来的各类奇兽异兽很快给了他们答案。

    铁蹄之下，哪有完人！

    数之不尽的奇兽凶猛的从药神阁弟子背后袭去，压根没想到会被偷袭的药神阁大军，顿时因为背部受敌，一时间疲于应付，强大的阵营被冲的七零八散。

    “吼！！！”

    “杀！”

    一时间，整个战场喊杀大喝，烽火四起。

    “你……你……这些……这些奇兽是帮你的？”王缓之满面愕然的望着韩三千，眼里透露着难以置信。

    奇兽在八方世界并不稀奇，因为人人都会抓一个奇兽当做宠物提升自己，但那些都是认过主的。像这样野生的，突然成群结队的攻击人类，实属不多见。

    这也难怪在场之人，无不瞠目结舌。

    “你以为就你有帮手吗？”韩三千冷冷一笑。

    远处的高山上，蚩梦皱起了眉头。

    “这个韩三千，还真是奇怪啊，上哪找到这么多奇兽来帮他打仗？”蚩梦奇怪的自言自语道。

    陆若芯也很奇怪，凡人与兽，实在是不同的两个物种，奇兽更因为长期被人奴役，而对人类其实是有敌意的，想要一个人操作这么多的奇兽，这简直是天方夜谭。

    “他真是越来越让我好奇。”陆若芯似笑非笑。

    蚩梦苦苦一笑：“小姐，别说您了，就连我现在也对他非常的好奇。”

    陆若芯难得没有骂蚩梦，反而赞同的点点头：“真是迷一样的男人。”

    虚无宗内，当看到数万奇兽与数万大军激斗在一起以后，整个虚无宗的人也全然呆住了。

    “我想起来了，我想起来了，当年，我们虚无宗围攻韩三千的时候，四峰后山的奇兽们便杀出来攻击了我们。如今，这些奇兽显然也是帮韩三千的。”

    “不仅仅是咱们虚无宗的，好像虚无宗附近山脉所有的奇兽都出来了。”

    “该不会，韩三千问我们要地图，就是想看看这里附近哪里有奇兽吧？可是，他跟奇兽又没什么交情，为什么这些兽都会帮他？”

    一帮人议论纷纷，好奇非常。

    “是兽王。”秦霜此时淡然而道。

    “兽王？”三永一愣。

    “霜儿，你说的可是咱们后山里那个被封印的兽王？”二长老顿时急声道。

    “是！”秦霜淡然道：“有件事你们可能不知道，死灵禁地其实是三千破的而不是我。”

    接着，秦霜将当初遇到兽王，包括后来取兽王金身救自己等事，一五一十全部告诉了众人。

    “你的意思是说，韩三千将重回转世的兽王收成了自己的宠物？甚至，还成了新的一轮兽王？”三永难以置信的说道。

    “是的。”秦霜点头道。

    所有人不由倒吸一口冷气，怪不得当初万兽不要命似的攻击他们，原来韩三千是它们的王。

    不过，兽王怨念极大，即便重生转世也颇有威力，且轮回转世的时间除了奇兽无人知晓，但没想到韩三千竟然有实力和运气，拿下了兽王做宠物。

    这简直让人无不羡慕。

    “没想到三千竟然有此奇遇，更可破掉我死灵禁地，这简直就是人才啊。”

    “霜儿，这样的事情，你为何不早说啊。”

    “是啊，如果我们知道这些的话，哪会有那般的误会。”三永和二三长老摇头可惜道。

    “哼，我们说了，以你们的偏见，会信吗？”秦霜冷声道。

    三永和二三长老顿时低下脑袋，林梦夕更是低头不语，原来，当初韩三千不仅救了她的女儿，还为了她的女儿让自己九死一生，其后更是将兽王金身这么珍贵的东西交给她。最重要的是，为了保护自己女儿的名声，他更是隐藏了这段真相，并将功劳全部推到了自己女儿的身上。

    有这样一个弟子，林梦夕感到自己三生有幸，可自己对他呢？却是冷眼相加，想来惭愧。

    “对不起。”林梦夕不由望着远方半空战斗的韩三千身影，泪如雨下。

