    易青已经出现在半空中。

    一脚！！

    一声巨响！！

    啪！！傀儡巨偶的脑袋瞬间炸裂，泥浆猛地爆开！！

    炸了全场到处都是！！

    几乎所有的老师都愣住了。

    他们知道石立均的傀儡巨偶到底是一个什么样的水准。

    几乎接近六阶顶级的傀儡巨偶就被一脚秒了？

    易青的这一脚，对他们来说实在太过震撼！

    这一脚，踢出了沉默效果。

    全场都静了静。

    “不！！！不可能！！！”

    石立均看着自己的傀儡巨偶丧失了支撑的动力。

    丧失动力的傀儡巨偶朝着一个学生砸了过去。

    易青再次消失在半空，一瞬间将学生带走，然后直接朝着段绍型的方向扔了过去。

    再次消失！！

    出现在摄像不远处！！！

    此刻直播的弹幕炸了。

    【这是哪个黑甲武士吧？】

    【开玩笑呢！！岚风高中的老师水准在云岚市也已经是一流的了。】

    【可是就一击？】

    【校长！！校长怎么了！！】

    【黑甲武士在这里就意味着校长？！！】

    【别乌鸦嘴！！】

    在摄像对准黑甲武士的瞬间！！

    易青能够感受到！！恐惧的力量从四面八方汇聚而来！！

    朝着他的身上疯狂涌动！！

    几乎要将他撑爆！！

    “嘶吼！！！”

    这是气鬼在发出吼叫！！

    它进阶了！！！

    【我曹！！好吓人！！！】

    易青铠甲的前胸长出了一个狰狞的鬼头！！

    肩膀两侧坚硬了獠牙从肩甲那里伸了出来，此刻的易青看上去更加暴虐。

    气鬼的进阶，海量的信息同时传入了易青的大脑。

    这是气鬼进阶之后易青感受到的技能。

    进阶之后那种快要撑爆的感觉再次消失。

    【校长！！！要撑住啊！！校长！！】

    【坚持住！！！】

    【我已经报司察了！！】

    【别，别让司察来送了！！】

    【联盟呢！！动动啊！！！】

    【突然屏幕一黑。】

    【？？？】

    【怎么了？？】

    【直播呢？？？】

    因为易青已经来到了郁冰雪的身边。

    费连胜凝重的看着易青。

    他感觉的到。

    此刻易青的力量还在快速的提升。

    就在刚才他的力量猛地提升了一节。

    这就是这个杀手的能力吗？

    随着战斗开始快速的提升自己的能力？

    才这么一会儿工夫就已经靠近七阶了？

    “费叔叔麻烦您出去挡一下，我还需要一些时间。”

    易青能够感受到他的力量还在快速提升。

    但是还不够！！他要更多！！！

    更多的恐惧！！

    “啊？”

    费连胜怀疑自己听错了？

    他惊愕的看着易青？

    他本来以为是过来打酱油的，结果自己好像要变成主力了。

    “你让我一个七阶出去干八阶？？”

    “费叔叔麻烦了！！我欠你一个人情！！别浪费时间！！！”

    易青看着那些快要从蓝色屏障外伸进来的黑影说道。

    费连胜一咬牙带上面具朝着那个破洞冲了出去！！！

    他对比了一下，直接面对一个受伤的准天王，还是直接面对一个快要入土的八阶？

    这个他分得清！

    来到场外。

    蓝色屏障对于他这种七阶御兽师来说就好像一张膜一捅就破。

    这种屏障只能够挡住四阶以下的御兽师不让他们出去。

    他就看到一个巨大的黑球，黑球上面长满了黑色的触手，如同一个巨大的海葵！！

    那些触手已经长到数十米长了。

    而且还在生长，还在延长。

    他已出现就数百条触手就同时朝着他挥了过来。

    还真是大场面。

    “出来吧！！”

    “风獜！！！”

    “吼！！！”

    风獜

    风属性！

    一只黄色的四米长的巨大野猪出现在费连胜的面前。

    风獜长着黄色的身子、白色的脑袋、白色的尾巴。

    一般出现在暴风的中心地带，身边永远吹着不停歇的狂风。

    “咆哮吧！！！呼死风暴！！！”

    “呼！！！”

    恐怖的飓风在风獜的身边挂起！！

    所有靠近的触手全部被弹了出去！！

    ......

    接下来就是清理这里。

    易青看着已经在勉强抵抗的老师。

    因为夜的突袭。

    现在老师一方明显处于劣势。

    如果不是段绍型及时加入，恐怕就要被团灭了！！

    对于夜，易青完全没有心理压力。

    这种人渣团伙，死了就死了！！

    滑滑蜥蜴！！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴再次出现。

    它的身上也布满了伤口。

    刚才它被黑影抓住，易青不得已将它收了回来。

    在收回来之后，易青直接就被黑影一鞭子扫回了礼堂。

    “可以了！！”

    易青看着郁冰雪。

    “雪姐接下来还要麻烦你！！”

    “交给我吧！！”

    “准备好了吗？”

    易青比了一个ok的手势！！

    木兮恢复了直播

    此刻弹幕上全部都是？？？？

    和加油的声音。

    易青的嘶吼和滑滑蜥蜴的威吓同时对着摄像屏幕发动！！

    黑甲武士和一条黑色的游龙出现在屏幕面前

    【我曹？？】

    【我曹？！！！】

    【我擦啊！！！！】

    恐惧再次源源不断的传来。

    易青身上的黑甲越来越狰狞！！

    他和滑滑蜥蜴瞬间消失在屏幕前。

    然后出现一个夜的成员背后，噗嗤，兽宠连带御兽师直接一脚踢穿。

    滑滑蜥蜴则是出现在另一个夜的成员面前，直接啃咬，咬杀！！

    然后再次消失！！

    恐惧的力量越来越强！！！

    夜的人惊恐的看着不断快速移动的黑甲武士和一条黑色的游龙？

    化作两道黑色的闪电在整个礼堂快速的游走！

    黑甲武士和一条黑色的游龙出手全部都是必杀！！

    完全没有办法抵挡！！

    无论是力量还是速度都比之前要快上两个台阶！！

    如果之前还能面前看到易青的身影，现在则完全摸不到。

    在巨量的恐惧加持下，现在的易青甚至能够维持超导百分之两百的常态！

    石立均绝望的看着不断死亡的夜的成员。

    看着不断快速移动的黑甲武士。

    为什么！为什么！！最后会变成这样！！！

    他的右手变成了石锥。

    然后径直擦穿了自己的喉咙！！

    易青愣了愣？

    这是？

    随着石立均的死亡，蓝色屏障已经消失，所有夜的成员基本上已经全灭，只剩下一部分学生。

    易青没有功夫搭理他们，剩下的老师会解决，重要的还是外面！

    易青和滑滑蜥蜴同时冲了出去！！

    只是易青不知道，这些夜的成员死亡之后，黑色的能量直接沿着地面朝着外面流去。

    郁冰雪看着眼前的情况，接着说道。

    “黑甲武士似乎有杀人回复体力的技能，在残杀了部分老师之后已经回复了一部分的体力，现在他要出去继续和校长交战。”

    “这里的剩下的老师正在快速的疏散学生。”

    “而我，会带着大家继续直面现场！！”

    “我们走木兮！！”

    【小雪一定要保护自己啊！！】

    【呜呜呜，小雪别去！！】

    【以后我就是你的铁粉了！！】

    【卑鄙！！！】

    【我忍不住了！！】

    【别去！！】

    【去了就是送血包去了。】

    【校长加油啊！！】

    【校长挺住！！】

    .....

