
　　这是……鱼跃龙门？

　　呸呸呸，哪有龙门直接是在河底开的？

　　鸣人眨了眨眼，如果不是在水底，他一定会被惊掉下巴。

　　毕竟活了这么多年，他还是第一次见到这种事情……天籁小说网

　　那突然出现的神秘漩涡以及那神秘的光门……究竟是什么东西？

　　他熄了回去的心思，转而想要探查一下这光门的来历，于是他只是短暂的游到上面换了口气就又来到了光门之前。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　他看着那无数的怪鱼一个接一个的进入光门，随后便消失不见，仿佛进入了异空间，令人好奇。

　　等等……

　　难道这就是通往万米海底的入口？

　　鸣人的见识在最近急速的上涨，尤其是他知道自己的老爸就拥有着一种可以带人瞬间移动的忍术，所以他想到这光门会不会也是一种类似的东西？

　　想到这里，他干脆在心里呼叫面麻出来。

　　这家伙虽然一直想要自己与他进行交易，但平时说话做事还是很靠谱的，就好像无所不知无所不能，而且自己对他确实有一种莫名的信赖感，就好像对方真的是自己的弟弟一般。

　　随着他的呼唤，时间再次变得迟缓，穿着一身黑西装的面麻出现了，他胸口上别着一枝红玫瑰，手上拿着高脚杯，杯中有些许红酒，看起来好像上一刻还在哪个上流聚会之中。

　　而这河水根本无法入侵他的周边，明明就在水里，可那高脚杯中除了红酒以外没有半滴河水存在，就好像他所处的区域与外界隔开了一个次元！

　　出现后他小脸一垮，哭诉道“虽然哥哥是我的重要客户，但魔鬼偶尔还是要休闲过下好日子的。”

　　“都说顾客是上帝，我都上帝了你还不能委屈一下啊。”鸣人咧嘴一笑，露出了大白牙，他发现面麻出现后自己和他一样，哪怕在水底也可以说话了。

　　于是他不管面麻的倾诉，只是右手化锤拍了一下左掌，笑道“既然是你的重要客户，而且还那么简单照顾了一下你的第一次生意，你怎么也该送一些服务吧。”

　　“我送的服务还不够多啊，哥哥薅羊毛也不能可一个人，啊不，一个魔鬼身上薅啊。”

　　“好歹我也是付出了四分之一生命的，哪能那么容易就让你打发了？”说完，鸣人严肃的问道“我这次是有正事的，你知道这光门是什么东西吗？”

　　“不就是龙门吗？”面麻不屑一顾的说道“龙这种生物哪能配得上您呐？”

　　龙门？真的是龙门？！

　　不过鸣人还没来得及说话，就见面麻重新打量了一下自己，然后双眼微微放光的说道“噫？哥哥体内竟然有了少许龙族血脉？那可真是一件好事，如果哥哥能跃过龙门，血脉和言灵都会被升华一次！”

　　龙族血脉？自己之前通过那条鱼获得的力量是龙族的力量？就和源稚生，绘梨衣一般的混血种一样？

　　听说每一个混血种都有着自己的特殊能力，那么自己的呢？自己会有什么特殊能力呢？！

　　听到面麻口中的消息，鸣人不仅没有慌张，反倒多了几分憧憬。

　　但他也知道现在还不是顾及这个的时候，于是他问道“穿过了光门会是什么地方？绘梨衣的哥哥在哪里？”

　　“唉……我真是命苦……”面麻叹了一口气后说道“既然是龙门，那么穿过了以后自然是到达龙的国度，哦，那面叫做高天原，和你之前进的不一样，这次是真正的高天原，可不是那劣质的仿造品。”

　　“至于绘梨衣的哥哥……”他神秘一笑，没有直说，而是留下了一句话便直接消失不见了。

　　“那就要看哥哥自己的喽。”

　　看我自己？

　　这叫什么回答？！

　　鸣人心里暗骂一声，又叫了几次面麻的名字，可惜均如泥牛入海，没有回复。

　　知道面麻确定不说了，鸣人看着面前的光门，看着它越来越虚幻，好似下一刻就要消失了一般……

　　于是他一咬牙，下定了决心，不顾一切的向着光门游了过去！

　　在一处极深的海域，一座巨大的城市位于其中，这么一座城市便有着整个波之国大小，这么大的城市中道路自然是极其宽广的，而周边的建筑也看起来就是为庞然大物准备的。

　　要知道此刻是万米深海之下！出现这样一座巨大的城市无论怎么看，都是极其不可思议的，但看到城市上空的一个巨大人影后，所有的不可置信也就能够理解了。

　　他的头上有着龙角，穿着华贵的大衣，大衣敞怀，露出了那坚实的腹肌……

　　正是爆龙王巴卡尔！DNF世界的使徒之一！

　　这是直人抽出来的唯一一张A级人物卡！

　　要知道在DNF的世界观中，星球最开始是只有天界的，只不过迫于资源土地的短缺，从而被一位大魔法师玛尔以大魔法阵托起了天界之海，才有了原本的天界以及天界之海下的阿拉德大陆。

　　而巴卡尔作为DNF世界中的使徒之一，在诸个星球当中都是最顶级的存在，更是曾经发动了龙之战争挑战其他所有使徒，虽然失败，但其实力也绝不会低于玛尔。

　　而且DNF世界观的龙族同样擅长魔法，在海底万米深处架起一座供一座城市运行的魔法阵根本不算什么。

　　而在他的面前，之前鸣人所见的无数怪鱼从一处光门中涌出，被其用魔法点化后迅速的进化，变成了一头头初生的幼龙，巨龙发出低微的咆哮，便各自离去，似乎哪怕是龙属也畏惧巴卡尔周边的气场……

　　创造龙族这种事，巴卡尔也是十分擅长的，毕竟天界的龙族几乎都是他创造的，其中最著名的便是那三条到达阿拉德的巨龙了。

　　而到了最后，从光门中出现的不是一条鱼，而是一黄头发的人类，这人类似乎因为经历了空间穿梭而昏迷了过去。

　　见此他并不惊讶，随着巴卡尔口中吟唱，一道道魔力涌入了鸣人的身体，将他体内的微弱龙族血脉迅速激活，一股特殊的力量正在升华鸣人的力量。

　　“时间也差不多了……”

　　在做好一切之后，他低声说了一句，随后整个人化作流光，也不知道去了何方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十四章 鱼跃龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 