    如此与曹纯回到家中。

    吴良很快便似没事人似的，该吃吃该喝喝，完全看不出来任何负担。

    非但是他，就连瓬人军众人亦是没有焦虑的表现，一个个待在住处打屁聊天，甚至最后还玩起了一种叫做“五子棋”的对弈，时不时大呼小叫玩的好不快活。

    “……”

    看着吴良与瓬人军众人的状态, 曹纯的内心却依旧十分焦虑，根本就没有办法让自己安下心来。

    他完全可以想象的到。

    一旦发生了最不好的情况，他与麾下的虎豹骑必将陷入一场难以预料的血战。

    而这场血战最终会是什么样的结局，还有多少虎豹骑健儿能够活下来，又或是他自己能不能够全身而退都还是个未知数。

    毕竟。

    谁也不是钢筋铁骨，面对数十倍于己方的敌军, 胜算实在是太过渺茫, 哪怕是曹老板率领大军兵临城下，也未必便一定能够救下他们。

    “这究竟是怎么样的一群人啊……”

    听着瓬人军众人的欢声笑语，曹纯更加心烦意乱，索性来到院子之外与随行的虎豹骑兵士立在一起，却也无话可说。

    “难道真如吴良此前所言，张杨最近定是有血光之灾不成，因此他们才能够如此安稳？”

    曹纯还是静不下心来，仍在不断的思索这个问题。

    他还是觉得有些儿戏。

    若吴良真有这个本事，又怎会算不到张杨会忽然来到温县，并且还会将他扣押在此，意欲对他不利？

    甚至他若真有这個本事，不是应该前来温县之前便算一算吉凶么？

    大吉便可放心前来，自然便不会遭遇这些事情。

    大凶则干脆就不要前来, 如此也就不用面对这样的险境了，不是么？

    ……

    如此过了晌午。

    几个人悄然来到了吴良的住处, 并且这几个人还有意无意的遮掩着面孔，看起来一副鬼鬼祟祟的模样。

    “什么人？”

    门口的虎豹骑兵士见状立刻提高了警惕。

    那几人左右看了看, 见周围并没有什么外人，这才施了一礼小声对虎豹骑兵士说道：“有礼了, 我等是司马府上的仆人，乃是奉了我家二公子密令，前来与吴先生商议要事，请几位兄弟帮忙通报一声。”

    “你家二公子？等着！”

    虎豹骑兵士微微蹙眉，似是终于想起司马家的二公子究竟是谁，于是留下几人看着他们，只有一人回身进到了院内。

    片刻之后。

    曹纯走出来上下打量了几人一番，开口说道：“先进入院内再说，不过只需一个能将事情说清楚的人去见我家公子，剩下的人留在院内等待。”

    “多谢。”

    领头的仆人连忙拱手谢道。

    而曹纯则依旧不忘教虎豹骑兵士对他们搜了一遍身，确认这些人身上并没有携带利器之后，才点了点头将他们放入了院门。

    ……

    吴良房内。

    “吴先生，我家二公子以为，张杨维护吕布的意图已经十分明显。”

    为首那名仆人见到吴良之后，先是施了一礼，而后用较低的声音说道，“因此张杨将吴先生扣留定是不怀好意，想要证实我家的祖坟是吕布所为已经难如登天，就连我家家主面对如此压力恐怕也只能不了了之，如此一来, 张杨恐怕早晚会对吴先生不利, 而我家亦是没有什么手段能够确保先生不遭张扬毒手。”

    “可此事因我家而起，二公子实在无法眼睁睁看着吴先生身陷险境而无动于衷。”

    “因此思前想后，二公子认为此事恐怕只有一个办法，那便是暗中协助吴先生等人出逃，吴先生放心，此事由二公子安排，吴先生只需依计行事即可，待吴先生逃出了温县县城去往他处，到时就算张杨再有什么想法，见不着吴先生的人，自然也就没有办法再对吴先生不利。”

    “不知吴先生意下如何？”

    说到这里，那名仆人总算停顿了下来，静静的等待着吴良的答复。

    唉？

    若是有人协助出逃，如此里应外合倒也不失为一个办法！

    曹纯顿时来了一些精神，只要能够逃出温县县城，他们自然立即南下赶往孟德哥哥驻扎的偃师，谅他张杨那几千兵马，也断然不敢追来。

    然而吴良听完之后，却并未立刻表态，只是蹙眉问道：“此事你家家主是否知道？”

    “不知。”

    那仆人立刻说道，“我家二公子以为，此事知道的人越少越好，如此便也减少了暴露的风险，否则哪怕只是传出一丝一毫的风声，使得张杨有所防范，那么此事非但再也办不成了，吴先生的处境还会变得更加危险。”

    “旁人自然应有所防范，但司马家主便没有必要隐瞒了吧，难道司马家主还能出卖自己不成？”

    吴良屑睨道。

    “这……”

    那仆人顿时语气一滞。

    “其实倒也无妨，不过我还是希望能够了解一下你家二公子手中究竟有何资源，要用如何手段暗中助我出逃，否则实在难以安下心来。”

    吴良也不为难于他，接着又道。

    “请吴先生放心，我家二公子其实已经私下买通了一些夜间巡防的兵士，同时还在城外安排好了一批马匹等待接应。”

    那仆人连忙说道，“届时只需预先定好时辰，吴先生率领手下在约定的时辰出来径直前往南门，自会有人开门放行，如此神不知鬼不觉，待张杨察觉吴先生不见的时候，恐怕还以为吴先生乃是用了什么术法凭空消失了呢，绝对万无一失。”

    “嗯……”

    吴良似是已经认同了司马懿的安排一般，沉吟着点了点头，“只是不知二公子将出逃的时间定在何时？”

    “事不宜迟，就在明日丑时。”

    那仆人答道。

    “届时二公子可会派人来为我引路？”

    吴良又问。

    那人紧接着又极为肯定的道：“人越多越容易暴露行踪，不过请吴先生放心，我家二公子已经安排妥当，只要吴先生答应，他便会安排下去，明日丑初时至丑正时之间吴先生在城内行走，只要不点火把，便绝不会遭人阻拦。”

    “善，你回去回报二公子，此事便这么定下了，若能此次能够逃出生天，日后我定有所报。”

    吴良似乎总算确认了此计的可行性，点头应了下来。

    “既然如此，奴婢便先告退，免得被外人瞧见。”

    那仆人拱了下手，便扭头向外面走去。

    也是这个时候。

    “对了，你可知道一个名叫杨丑的人？”

    吴良忽然没由来的问了一句。

    “啊？”

    那人停下脚步回过头来，面露疑惑之色，“吴先生说什么人？”

    “没什么，我没问你，问的是他。”

    吴良哈哈一笑，指了指身旁的杨万里说道。

    杨万里则颇为配合的摇了摇头，正色说道：“回公子的话，从未听过此人。”

    “见笑了，奴婢告退。”

    那仆人见状倒也并未生疑，再次向吴良施了一礼，继续头也不回的向外面走去。

    望着这个仆人的背影。

    吴良嘴角勾起了一抹冷笑。

    “有才哥哥，你笑什么？”

    诸葛亮见状忍不住问道。

    “呵呵，司马家的二公子想害死咱们。”

    吴良用平静的语气说出了一个惊人的事实。

    “吴将军何出此言？”

    曹纯立刻忍不住问道，“且不说你对司马家也算是有恩，如今我们已经落入张杨手中，正如那仆人所言，张扬或许已经对我们有了加害之心，司马家的二公子就算真想害我们，似乎也没有亲自设计的必要了吧？”

    曹纯还对方才司马懿派人带来的计策有一些幻想。

    毕竟若是此事办成了，曹纯非但圆满完成了曹老板的托付，亦是可以带着手下那些虎豹骑兵士全身而退，这无疑是最好的结果。

    而且这貌似要比吴良此前所说的“血光之灾”靠谱的多。

    “如果是为了灭口呢？”

    吴良开口反问道。

    他并不知道此前司马懿便有过灭口的想法，但此刻却是敏锐的察觉到了这个意图。

    “灭口？”

    于吉的老脸立刻又皱了起来，“公子的意思是，因为我们看出了司马家祖坟的风水格局，哪怕如今祖坟已经被毁，他也照样不希望这处风水宝地泄露出去，为了防止我们到处乱说，因此便对我们生出了灭口之心？”

    “有这种可能，万一我们为了活命将这处风水宝地透露给张杨，司马家也照样保不住这出风水宝地。”

    吴良微微颔首，“当然，这只是我猜测的原因之一，或许还有其他不为人知原因，这便只有司马懿自己才知道了。”

    “说了这么多，你可有什么证据？”

    曹纯又有些不甘的问道。

    “还记得我刚才问那仆人的最后一句话么？”

    吴良笑了笑，颇为耐心的说道，“杨丑乃是驻守县城南门的部将……此事司马懿断然不可能亲自操弄，而方才那仆人既然能够被他派来传递如此绝密的消息，定然便是司马懿最信任的心腹，因此其他的事情他一定也有参与联络，而他叫我们明日夜里自南门逃出县城，却连驻守南门的部将是谁都不知道，这便是最大的问题。”

    “正是如此！”

    杨万里此刻才接过了吴良的话茬，继续说道，“若是没有提前与杨丑串通，我等深夜走向南门，还不点火把，极有可能被城门守备当做敌人当场击杀，就算侥幸留下一条性命，宵禁期间擅自外出，也正好给了张杨斩杀我们的借口。”

    “这……”

    听到这里，众人已是纷纷恍然大悟，脸上的表情变得凝重起来。

    曹纯脸上的希冀亦是一扫而空，蹙眉思索了一阵子之后，方才说道：“想不要司马家竟如此狠毒，若是叫我得了机会，定要仔细与他们清算才是。”

    “呵呵。”

    吴良笑了笑，心中却并不完全认同曹纯。

    此时未必便是司马家的意思，而极有可能是司马懿一个人的主意，毕竟张杨来到之前，司马防一直都没有要将吴良强行留下的意思。

    不过这不重要。

    此事过后，若是吴良与曹纯全身而退，待曹老板真正掌权之后，司马家恐怕也不会有什么好果子吃。

    这么算起来……吴良的到来将司马家祖坟的秘密暴露给了曹老板，为司马家带来了厄运，如今司马懿又想害他灭口，就算是勉强扯平了吧，吴良倒也并不觉得亏心。

    ……

    是夜。

    南门城下杨丑的营帐中飘出了一股焦味，正像是布匹燃烧过后的独特味道。

    杨丑抖了抖手，将最后一小块即将烧到手指的绢布丢在了地上，眼睁睁看它全部燃烧殆尽，还特意抬脚将那团灰烬搓成了齑粉。

    他刚才烧掉的，正是吴良命杨万里偷偷送来的那封信件。

    “哼……”

    似是内心之中正在进行着挣扎，杨丑长长的出了口气，脸上的神色却依旧十分凝重。

    他已经看过了信件中的内容，也见过了那个随信件一同送来的中郎将印绶，并且已经将其藏了起来。

    他一早便知道了曹老板大军如今正驻扎在偃师的消息。

    而这封信件与那印绶，正是曹老板的密使送过来的，尽管杨丑并没有见到那个密使的面，因为真正将这两样东西送到他手中的，只是一个流着鼻涕、连教他送信的人长什么样子都说不清楚的稚童。

    在这封信件中。

    曹老板先是言明了不日便打算奇袭温县全歼张杨所部的意图，接着又表达了对杨丑的赏识，表示若杨丑能够弃暗投明定会重用于他，那一起送来的中郎将印绶便是为他准备。

    杨丑不可能不心动。

    如今他只是个都伯而已，又因为出身不好并不太受张扬重用，今后八成也没有太大的晋升空间。

    而若是能够一跃成为中郎将，那便是一步登天，谁会不想出人头地？

    但杨丑心中又有些狐疑，毕竟只是一封密信，他连密使的面都没有见过，实在无法判断心中内容的真假，自然也不敢仅凭一封信便拿自己的性命冒险……

    如此犹豫了许久之后。

    “啊哈……”

    杨丑并没有拿定主意，但困意已经提前袭来，打了个哈欠便倒在床上准备眯上一会。

    与此同时。

    营帐之外的城墙脚下出现了一个灵巧的身影，绿油油的小眼睛在夜色之中显得颇为诡异，此刻这双眼睛正目不转睛的瞅着杨丑所在的营帐。

