    韩凌从峰顶下来，刚用过午膳，就被王语嫣拦截了下来。

    “小师侄，这是为何啊？”韩凌笑道。

    王语嫣嫣然巧笑：“师叔可是忘记昨日答应我的事情了？”她这一笑明艳不可方物，便是韩凌这种后日阅览过无数天然、人工美女的人，也有些怦然心动。

    干咳了几声，韩凌一本正经地说道：“当然没忘，不过师叔我可不会留手的啊。到时候别被师叔打哭了，尿裤子啊。”

    王语嫣脸一红，娇嗔道：“你才尿裤子勒。”说完，转身就往昨日两人待的小树林走去。

    韩凌耸耸肩，他本想回去背书的，可是女神亲自来找他钻树林了，这叫他怎么拒绝？

    韩凌很是无奈地跟了上去。

    这时候，王语嫣已经收起了敛息术。

    韩凌惊讶地说道：“语嫣小乖乖，怎么一天不见，你都晋升二境了？”

    “多亏了师叔的真气种子，语嫣才练得这么快的。”

    王语嫣脸上泛起了得意的神色，韩凌的真气只是外力，没有她自身的天资和努力，是不可能进境如此迅速的。

    “原来是我的种子在起作用啊？语嫣小乖乖，你现在是不是感觉很爽？”

    韩凌一脸古怪的笑着，让王语嫣忍不住打了个冷战。

    她秀眉微蹙，说道：“师叔，你在说什么啊？什么叫爽不爽的？我怎么感觉你不怀好意呢？”

    “哪有的事，你肯定看错了。”韩凌笑容立敛，一本正经地说道，“怎么样？小师侄，昨日回去后，你有没有研究过昨日和师叔之间的战斗？可有什么收获？”

    “多谢师叔指点，让语嫣明白了同门切磋和生死战斗的区别。恳请师叔像昨日那般，不要留手，让语嫣尽快适应江湖中的争斗。”

    王语嫣眼神清澈，语气中充满了诚恳。

    韩凌略微有些诧异。

    “不错嘛，思想转变得很快，看来你的适应力比你表哥强多了。”

    无视王语嫣额头有些跳动的青筋，韩凌继续说道，

    “说真的，你表哥何德何能，竟然有你这样爱慕他的红颜知己。真是让人羡慕啊！”

    “师叔说笑了。”王语嫣脸颊再次泛起红晕，如同谪仙下凡，娇艳逼人。

    韩凌笑眯眯地说道：

    “为了成全你的一片苦心，师叔准备让你体验一下江湖更阴险黑暗的一面。师叔这次会全程使用龙爪手，小师侄你可小心了。”

    龙爪手？的确是少林寺千锤百炼的武功。

    王语嫣的表情一下变得凝重起来了。

    “小师侄，还是你先出招吧。如果师叔我先攻的话，怕你没有还手的机会哦。”

    韩凌双手虚抓，气定神闲，摆出龙爪手·捕风式为起手动作。

    “那就恭敬不如从命了。师叔，请赐教。”

    王语嫣脚踏灵虚步法，以连环掌法·连绵不绝抢攻，她双手变化挥舞，带起些许残影，几乎将韩凌上半身全数笼罩在掌影中。

    “咦，小师侄你这掌法舞得停好看的，差点把师叔的眼睛都晃花了。”

    韩凌双脚伫立不动，只凭脚踝和腰部扭动，便轻松躲闪了这些招式。

    对方好整以暇的态度，让王语嫣心里很是恼火，忍不住连变七八个门派的绝技，而且招式逐渐狠辣。

    “哟，还挺狠的呢。小师侄，你不怕把你师叔的腰闪了吗？”

    看着对方游刃有余地应对着自己的攻势，还有闲情逸致出言嘲讽自己，王语嫣肺都快气炸了，直接以峨眉派的截手九式进攻。

    这套武功凌厉狠辣，原著中灭绝师太曾以此招将九阳初成的张无忌打得吐血。

    此时王语嫣突然使出，韩凌还有些不适应，差一点腰眼就被拿住了。

    “小乖乖，你把师叔腰打坏了，师叔以后还怎么讨老婆啊！难道说你准备扶起责任，伺候师叔一辈子吗？”

    “师叔，你再胡说八道。语嫣就不理你了。”

    王语嫣佯攻上盘，忽然矮身一记扫堂腿，这一招极其突然，打了韩凌一个措手不及。

    韩凌还没反应过来便身体腾空，此时他的身体素质已经远远超过了前世人类的极限，借着对方的脚力，腰腹运力，身体在空中翻转开来，双手握爪，突然探出，直取王语嫣峰峦。

    王语嫣一击踢中韩凌，高兴都还来不及，哪想到韩凌在这种情况下，都还能出招，而且出手角度刁钻得让她直感到羞耻。吓得王语嫣连连后退，双手死命地挡在胸前。

    她这一番抵挡，只是本能反应，原本没想到能挡住。谁知阴差阳错，竟然挡住了韩凌的攻势。

    “好险！”王语嫣有些后怕，就差一点，自己要害就被拿住了。没等她来得及喘气，她双手又被拨开。只见韩凌一招双龙抢珠，直取中宫。

    王语嫣惊出一声尖叫，顾不得招式了，双手护在胸前，乱挥乱挡。其实按理来说，她这么毫无章法地乱舞，早该被韩凌击中了，可是每到要碰到她的时候，韩凌双手便短暂地停了下来，方便她格挡。

    渐渐地，王语嫣也发现了这个现象，手上动作不自觉地松懈下来。

    这时，韩凌的坏笑声传来。

    “小乖乖，你怎么慢下来了？师叔可不会再手下留情了啊。”说着，手上速度稍微加快，差一点王语嫣救被他抓住了。

    “师叔……你，你怎么用这么下流的招式？少林派的龙爪手哪有招招都攻向人家那里的？”

    王语嫣干脆不打了，红着脸到处躲闪。

    韩凌笑嘻嘻地说道：

    “下流么？嗨，这算什么啊，你一个如花似玉的少女，在江湖中怎么可能不遇到那些银贼？师叔我先跟你预演一番，免得以后你遇上了，手忙脚乱，不知怎么应对。”

    “那好，师叔你小心了。”

    王语嫣一咬牙，突然停了下来，就在韩凌略感诧异的时候，忽然矮身，就地一滚，已经逼到了韩凌身前。

    只见王语嫣同样双手成爪，朝着韩凌的腰眼和下阴袭来。

    “咦，地趟刀的步法和武当的虎爪绝护手，语嫣小乖乖，你可真是狠辣啊！你想让师叔我绝后啊！”

    韩凌连连后退，王语嫣清纯的外表与狠辣的出手，形成了一道极限的反差。谁能想到，一个这么清丽可人的少女，出手招招不离自己的命根子。

    如果让段誉那小子知道，自己心中的女神—神仙姐姐是这幅德行，那画面不知有多酸爽。

    想着想着，韩凌都有些激动了。

    王语嫣此时心里产生了报复的快感，忍不住说道：“哼，这些都是跟师叔学的？”

    韩凌再次笑了起来：“有意思，你这么一说我就兴奋了。”

