    奴隶市场。

    这一上午翁九的眉头已然是一皱再皱。

    快到中午时分，翁九终于沉不住气，离开了奴隶市场，直奔向忠国公府而来。

    沈傲刚刚给那千人的大乾钱庄保安训完了话，做了一些的承诺，加深了双方彼此间的感情，石磊便来禀报，说是翁九有急事求见。

    “翁九？”沈傲想到了混迹在奴隶市场的那位掮客，实在不知道他会有什么样的事情要见自己。

    看到沈傲并没有马上答应，石磊出声道：“少爷，不然小的让他离开？”

    “不必，人即然来了，还是要见上一见的，某也好奇他有什么重要的事情。”沈傲轻笑了笑。按说他一个国公爷和一个小小的掮客是没有什么交集的，即便是真有事情要打交道，随便的派出一名护卫便是给足了对方面子。在封建社会，等级制度还是很森严的，这个道理翁九也不会不明白，可他还是来了，显然就是有重要的事情要汇报，至少在对方眼中这件事情是很重要的。

    原本就准备去主房用饭的沈傲，这便在洗漱了一番之后，空出了半柱香的时间，他也好奇翁九想要和自己说些什么事情。

    忠国公府的偏厅，翁九站在那里战战兢兢。

    这还是他人生第一次进入富贵人家，更不要提还是一个国公府了。进入这里那是看什么都稀奇，感觉若不是有人引领着自己，怕是他都要这国公府中走失了吧。

    待一进入到这偏厅之中后，翁九更是连座都没敢座下，一直站在那里，似乎担心自己座下去会给那擦拭的锃亮的椅子带来洗不掉的灰尘一般。

    脚步声传来，石磊的陪伴之下沈傲进了厅中。距离尚有十余步远的的时候，翁九就看到了一身青衣的沈傲，当好便扑通一声跪倒在地上，嘴中喊着，“小的翁九给国公爷请安。”

    “呵呵，都是熟人了，不用这般的客气，起来吧。”沈傲随意的寻着主位上座了下去，马上就有下人送茶上来，一杯放在沈傲的面前，一杯放在了翁九的面前。

    以翁九的性子，他是绝对不敢去碰茶杯的，但在沈傲没有开口之前他也不敢胡乱的说话，只是一味的站在那里，显得很紧张的模样。

    慢慢端起茶杯抿上了一口，注意到翁九的拘谨，沈傲只是呵呵一笑，没有在强求对方一定要座下，因为他知道，紧张和忐忑之下，这样的命令只会让对方更加的难受。

    “翁九呀，听人说你有事情找某，但不知是何事呢？”

    沈傲终于开口了，翁九等的就是这句话。当下便又跪倒在地，似乎只有这样，他才不会那么紧张，说话才会更加顺畅一些。

    “国公爷，小的发现了一件很不正常的事情，想着之前国公爷曾吩咐过，奴隶市场上如果有什么异常发生一定要过来告诉您，小的这便来了。”这些话说的很顺，显然翁九应该是在脑海中准备了许久。

    “奴隶市场上的怪事？是何怪事？”沈傲并不以为意。以他现在的格局，奴隶市场上的事情他当真不会太过重视。

    “国公爷，小的发现从今早开始，奴隶市场上多了很多的卖家，他们的面孔都生的很，之前并没有见过。不仅如此，他们似乎并不会做生意，但凡有人前来问他们奴隶之事，都是冷言冷语的给打发了。不仅如此，他们所贩卖的全都是壮丁，且个个身材魁梧，面色红润，一点也不像是其它的奴隶那般身体羸弱不堪，这些人的眼中也没有什么悲观之意，仿佛没有意识到自己已经是奴隶了一样。”

    翁九开口了。

    初时所说的那些话，沈傲并不在意。奴隶市场多了一些的卖家，这证明市场繁荣了，或许是因为自己买下了那一千安保人员，让一些人赚到了钱，事情传了出去，有人就会想着来大梁城做奴隶的生意。

    但当听下面的话，卖家不做生意，奴隶面色红润的时候，沈傲感觉到了情况的不对。

    即为奴隶者，都是犯下大错被贬之人。一朝由自由之身成为了最低贱的奴隶，这种转变放在任何人的身上，怕都会引起巨烈的反差。莫说是生活条件会变得糟糕，即便是还有吃的摆在面前，怕也没有什么太好的胃口。这就使得很多的奴隶面露菜色。

    一来是受条件所限，吃不饱饭。

    二来是受心情影响，吃不下饭。

    但不管怎么样，奴隶都断然没有脸露红润的道理。即便是以前身材魁梧，成为奴隶在送到市场的这个过程中，也足以把人给折腾的瘦上十几几十斤了，又怎么可能如正常人一般呢？

    翁九常年在奴隶市场做掮客，什么样的奴隶没有见过。即然他感觉有问题，那就一定有问题。沈傲从这些话中都可以感觉到问题所在了。那问题就来了，这些人如果不是奴隶，又会是什么人呢？

    “他们有多少人？”沈傲感觉到事情的重大，在问向翁九的时候，语气认真了几分。

    “小的数了一下，人数在千人以上。”翁九连忙抬头回答着。

    “这么多人？”沈傲也被惊到了。

    如果说只有十几几十人的话，沈傲还不会在意，那点人手也做不了什么事情。可是千人以上的数字就太吓了人，如果这些人当真不是奴隶，而是有别的目的，这绝对是一股不小的力量，有心算无心之下，没有防备的五万银甲卫怕是要吃上大亏。

    沈傲就生活在大梁城中。如果这里发生了什么大事，说不准就威胁到自己的安全。虽然说现在的忠国公府，有护卫还有一千准备给大乾钱庄的安保人员，这足有一千多之数的队伍也是一股不小的力量了，但如果大梁城因此混乱，谁又知道这些人能不能完全的保护自己？

    别的不说，大梁城一乱，经济秩序必然会受到影响，若是如此对国昌隆也好，对仙味居也罢，可都不是什么好事情。凭此，他便不能袖手旁观。

    “石磊，去把铁龙和铁凤兄妹叫来。”沈傲决定好好探查一下那些人的底细。

    石磊应了一声诺后，转身即走。留下的沈傲看向翁九问道：“那些奴隶你可曾观察过吗？他们可是我们大乾人？”

    “是，他们绝对是大乾人。”翁婿以肯定的口气说着。

    听着并非是异邦，而是大乾人，沈傲还是放心了不少。至少这不是异邦在打大梁城的主意，那情况应该不会太糟。

    没一会的时间，石磊即带着铁家兄妹来到了偏厅。

    目光看向着铁龙铁凤兄妹，沈傲以命令的口吻说着，“一会你们跟着翁九兄弟一起去趟奴隶市场，什么都不要问，只需在远处观察目标就可以了。具体的情况翁九会告诉你们。石磊，拿一百两银子来，赏给翁九兄弟。”

    “啊！太多了，太多了。”翁九想过来汇报事情忠国公会给赏钱，可是没有想到会给这么多。

    “不多，这个消息值这些银子。”沈傲原本还想给更多的，可是考虑到财不露白，翁九的情况如果给他银子太多了，弄不好不是好事，反而会招灾，便决定给上一百两。同时以后在其它方面在照顾一些，慢慢找补便是。

    一百两，足已是翁九在奴隶市场努力一年以上才可以赚到的，这还是因为他帮着忠国公联系成了不少的买卖，若是换成以前，一百两足以让他赚上个十年八年也是正常。

    翁九一脸的感激。沈傲又说，“把事情办好了，就是对某的报答，行了，你们快去吧。”

    瓮九与铁风兄妹迅速离开了忠国公府，沈傲还是有些不放心，认为自己应该做些什么，他便又对着一旁的石磊说道：“派人去一趟忠成侯府，请叔父晚上去仙味居一叙。”

    提前约好忠成侯，为的就是真探听到了什么事情，可以第一时间找人商量，而不是满大街在去寻找。

    沈傲做事还是很小心的，他也想到了某种情况的出现。比如说是不是有人在打大梁城的主意，但心思并没有放在朝堂之上的他还是没有看清这件事情的严重性。

    沈傲更不知道，这千多的奴隶都是晋兵，他们为了入城不引起旁人的注意，便打着奴隶买卖的愰子入城。因为是从几个城门中分别而入，。入城时又给了看守城门的银甲卫一些孝敬银子，使得这些壮汉入城没有引起旁人丝毫的注意。若非正好进入的是奴隶市场，被翁九感觉到了异常，沈傲也不可能有提前准备的机会。

    晋军入城了。

    三千晋军以各种装扮的身份入的城。

    其中千人以奴隶身份，还有以寻亲探友，三三两两入城、还有的装成了乞丐，也是三三两两，因为太过分散，且入城的时间也不一致，有的是上午，有的是午时，还有的是下午，以至于并没有引起银甲卫的注意。

    直到天快黑，城门就人关闭的时候，五位晋军的将军各带着两百亲兵光明正大的入了城。

    银甲卫早就接到了通知，对于这些人只是像征性的看了看身份之后便准其入城。随后这千余人便直奔向晋王别守。做为晋王的手下，他们在第一时间参拜主子也是极正常的现像。

    对此，乾文帝不仅给予了放行，双派出子四千金甲卫，加上之前监视晋王别院的，足足有了五千甲士。有这些人在，便足以应对所有可能会发生的应急事件。

    只需熬过这一晚上，明天太子就会去往晋王别院，接收晋军军权，如此大事可定矣。

