    “快，传医女稳婆！”冥北凉大声下令，抱着她急速赶回上古神殿。

    小肉团子看着娘亲抱着肚子疼得在床上大叫，跑出水宫，召来一只七彩水母，坐着就返回孤山，将爷爷、奶奶、太姥爷快速拖上水母，风驰电掣地往回赶。

    上古神殿外面整齐排列了二十几名各界闻言医女、稳婆，等待召唤。

    这些医女、稳婆是冥北凉早早让人在各界搜寻请来，并亲自让人试了医术的。

    里面已有两名医女、两名稳婆在接生，外面这些只是备用。

    上古神殿大门虚掩，宫婢进进出出，各各神色紧张万分。

    “尊上，产房污秽，您还是请到外面候着吧。”年长的乌龟老嬷嬷躬着身子劝着他们英明神武的新主，怕他们的新主被产房的污秽影响了运道。

    “不必，本王就在此处！”冥北凉哪里肯出去，一直坐在床沿边，抱着拓跋紫的上半身，输送法力缓解她的痛苦。

    拓跋紫却还是疼得一直揪紧他的手臂，一声接着一声地叫。

    下方医女、稳婆准备完毕，却发现这姿势不对啊，产妇都没有躺好，这姿势咋生？

    想叫冥北凉将产妇放下，又发现这尊大佛脸色严肃到几近青冷，虽知若是无法顺利给产妇接生，可能会死得更惨，但还是被吓得你看我我看你，就是不敢开口。

    还是年长的乌龟嬷嬷看出轻重，赶紧开口，“尊上，您赶紧将夫人放下，几位医者方能为夫人接生。”

    冥北凉一听，这才赶紧将拓跋紫放下，但仍不离床边寸步，还着急地大声吼，“手脚给本王快点，别让紫儿受太多痛苦！”

    这一吼，医女和稳婆手都开始抖了，哪里还快得了。

    何况生孩子这种事情，除了她们接生的业务能力高低外，还得看你家老婆大人自己生孩子的速度到底是快还是慢啊。

    “冥、冥北凉，你别……别为难她们……我……我可以……”拓跋紫揪紧他的手臂，话刚说完，便痛得又大喊了一声。

    “紫儿！”冥北凉一把握紧她的手，心疼得要死，早知生孩子这般痛苦，他就不该让紫儿再怀孕。

    拓跋紫很快便疼得再也说不出话来，几度晕厥过去，又苏醒过来，全身都被汗水打湿，可孩子就是生不出来。

    小肉团子带着爷爷奶奶太姥爷落在上古神殿外面，跑着进院中，就要往门里面钻进去，被云妃一把拦住，“奶奶进去，你在外面候着。”

    “奶奶一定要让娘亲顺利生下宝宝。”小肉团子拜托地望着云妃。

    云妃点了下头，走进去。

    里面气氛紧张，根本无人能顾及有人进来，冥北凉紧握拓跋紫的手，给她渡神龙正气和法力，未发现她进来。

    云妃来到床边，双手交叠旋转捏了个法诀，无数法力从她手中散发出来，渡进拓跋紫肚子里。

    “母妃。”冥北凉这才看到云妃。

    直到渡完法力，云妃才开口，“你们父子的法力太过刚烈，孩子还小，根本不能化为己用，只有我的法力，能助他从娘胎里出来。”

