    马强等人走入候客厅，可以看到一个巨大的圆盘挂在墙上，圆盘内有三根长短粗细不一的针，其中最细的针每一次呼吸就会动一下，圆盘的外围还刻有奇怪的图案。

    这些图案因为马强的普及，使得曹操等人都已认识，知道这是一到十二这十二个数字符号。

    “营主，那个挂在墙上的是什么？怎么还会动？”张飞忍不住第一个问了起来。

    马强看向马钧，马钧立刻介绍道“这个是机械钟表，利用擒纵器来进行计算时间，因为火车到点就会发车，乘客就必须知道现在的具体时间来计划自己的旅程安排。”

    “机械钟表？”

    曹操等人眉头扭成了疙瘩状，这四个字分开他们都知道是什么，但并在一起后，完全不明白嘛。

    “钟表？此物为何可以无风自动？”曹操也问了起来。

    “这是因为此物消耗的能量不是风能等自然能，而是机械能，简单的说，就是通过上发条的方式给予他动力。”

    “法条？可是什么道法吗？”曹操想起江湖传言，追问道。

    “不是法条，是发条，就是一个弯曲的金属片，利用其弹力逐渐松开时产生动力。

    孟德兄要是感兴趣，等到了广宗，可以到科学院学习一下。”马强在边上说道。

    科学院？

    曹操回忆了一下，想起来曹昂之前和他说过这个地方，据说里面大都是马强的弟子。

    自己到那学习...岂不是要当马强弟子的弟子？

    自己最多也就是想当别人娘子的男人，你居然想当别人的师爷！

    真是岂有此理！！

    “好了，去看看我们此次要乘坐的火车吧。”

    “诺！大将军，诸位，这边请~”

    众人顺着乘客通道来到了屋外，一辆黑色的火车如同一头巨龙一样躺在铁轨上。

    “这是什么？”

    曹操瞪大了眼睛，看着面前这辆火车。

    这就是火车吗？

    这车厢...是铁做的？

    这么多铁，做成一辆车？这个马子玉是在炫耀自己的实力吗？

    钢铁，在任何一个年代都是实力的象征。

    钢铁多，国力就强，钢铁少，国力就弱。

    即使是后世，钢铁产量依旧是衡量一个国家工业、军事实力的重要指标。

    “说说这火车吧。”

    “诺！铁道工程项目是由科学院机械研究所、物理研究所、化学研究所、工程研究所五个研究所联合攻关的我大汉五大科研项目之一。

    而这火车，便是铁道工程项目中最重要的科研结果。

    诸位可以看到，这火车由一个火车头和六节车厢组成，车厢一节长二十五米，整列火车全长超过一百六十米。

    诸位请移步...

    这就是火车头，它使用的是兴平火车一型蒸汽机，可以使用煤炭或者木材做为燃烧材料。”

    这就是火车头？

    好奇怪的车头...话说，马呢？牛呢？

    没有牛马，这车怎么动啊？

    该不会是要人来拉吧？

    刘备没见过马强的红星号，曹操却是见过的，因此立刻明白这和马强之前乘坐的那辆会吞云吐雾的怪车是一回事。

    “大哥，你看，是红星营的红星！”

    张飞看到车头的侧面有一个巨大的红星标志，立刻兴奋的叫了起来，不知道的还以为这火车是他做出来的呢。

    “大将军，按照之前定下的条例，每一辆火车都应该有自己的名字，这辆火车还没取名，请大将军为其命名！”

    段英在边上一边说一边挥手示意，早已准备好的纸笔呈了上来。

    给火车命名？

    马强拿起笔，看着面前的火车，想起自己在红星营带着众人采矿冶炼铁料，打造钢铁厂的一幕幕，鼻头不由的一酸。

    他有点想家了...

    不是广宗，而是后世那个家。

    不知道那个世界，华夏还好吗？奥运会开了吗？伟大复兴实现了吗？

    也不知道这个世界的未来，华夏会变成什么样呢？

    应该会比那个世界要好吧？

    只希望自己留给这个世界的东西，不会成为未来当权者欺压百姓的工具。

    “庶人”

    马强慢慢的写下这二字，然后对众人说道“《荀子》有云，君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟！

    我将这辆火车命名为庶人，就是希望大家等会乘坐的时候要记住这句古话，如果有一天，我们施政不当，让天下黎民百姓受苦。

    天下黎民昔日能在大泽乡掀起覆灭旧秦的风浪，一样能在今日把诸位的官位、权势乃至整个天下掀翻！”

    “诺！”

    “马钧，起火，让我们一起听听火车的鸣笛声吧！”

    “诺！”

    马钧上车头准备去了，马强回头对曹操和刘备道“两位，可有什么疑问？”

    曹操正准备说话，刘备却抢问道“敢问大将军，此车庞大无比，备却不见牛马，不知是否是要人力拉动？”

    曹操听了刘备的话，不由往边上挪动了一小步。

    的确是个破落皇室子弟啊，一点见识都没有，连蒸汽机都没听说过，日后青史上肯定会记载你这个土包子笑话的。

    “哈哈哈，玄德兄说笑了，这火车靠的是蒸汽机的动力拉动的。

    走，我们一起到火车头里面看看你就知道了。

    段使君，你腿脚不便，就别上来了，其他人有兴趣的可以随我上来。”

    段英点了点头，他其实在之前火车试验时就来过好几次，对火车头什么的已经没了新鲜感，甚至看着曹操、刘备等人还有一种淡淡的骄傲。

    什么皇室子弟，什么三公之子，一点见识都没有，连火车都没见过，日后青史上，肯定会记载你们这些土包子笑话的！

    刘备带着众人走进火车头，发现这个火车头其实很狭窄，最后只能马强、刘备、曹操三人和典韦一同入内，其他人等他们出来后再进去参观。

    操作间内，马钧正在指挥工人给炉灶中添煤，一个个仪表上的指针缓慢的转动着。

    因为锅炉的缘故，整个操作间很是闷热，故而边上有个可以打开的玻璃窗，吹着风才会感觉好过一些。

