
雾似乎变的有些浓，让不远处那群“冒险者”们的身影渐渐模糊了起来，就仿佛是一副油画中，慢慢褪色也没人会注意到的背景。

巴里特不确定那是不是自己的错觉，他下意识的用左手揉了揉眼，手上的一处茧子刮的眼睑有些疼，但至少那群所谓的冒险者又重新变的清晰了起来。

“火墙隔开了那群霜蜘蛛，我不知道那些火焰能坚持多长时间，但肯定不会太久。如果是在森林外，那些火油甚至会烧上一整夜，并引燃一切它接触到的东西。但是在迷雾森林里，我却没有这份把握，只能带着他们赶紧离开，否则我倒是想尝尝烤蜘蛛的味道究竟怎么样。我离开的时候大火还在燃烧着，但这并不需要担心，反正迷雾森林从来没发生过火灾。”

帅哥杰克还在喋喋不休的讲诉着什么，塌鼻子下的嘴唇张张合合，露出里面参差不齐的歪牙。有的牙洁白，有的牙却很焦黄，更有一颗已经发黑，显然它们的来源并不相同。

那些牙齿很可能有某几颗来源于死去之人，巴里特不由自主的想道。那些攒尸人收集各种死尸，对他们来讲，死人比活人更有用，头发、骨骼、血肉，甚至牙齿。

牙齿从死人的尸体上被拔了下来，又在活人的嘴里继续的劳作着。

一阵清灵的笑声在上空回荡，如果那是笑声的话。那声音是如此的欢快，以至于让听到的人都不由自主的跟着高兴了起来。

巴里特抬头向上望去，粗壮的冷杉遍布视野，高大的树干直直的插入雾中，望不到顶。除此之外，他什么也没发现。

“你没听到？”他低下头问向毫无反应的杰克。

“听到什么？”杰克的表情有些疑惑，“你刚才说了些什么？抱歉，我太专注讲这次倒霉的旅程了，并没有注意注意到你说了什么。”

巴里特又扭头看向老威尔一行人，发现他们也一样有些疑惑的看着他。巴里特皱了下眉头，又舒展开。

“一阵奇怪的声音，也可能是我幻听了。”他说道，“不论如何，应该注意些。”

如果是以前，巴里特肯定不会说出这样的话。他会第一时间将“钢铁新娘”握在手中，通知大家注意周围，并彼此掩护着离开这里。

但现在，虽然他对自己的感官依然很有信心，但是自从那些不时会漂浮在眼前的奇怪文字出现后，蛮子对自己的精神却不那么放心了。

那次冒险，就是让他的矮人同伴失踪，又让他发生变化的那次地底冒险冒险，巴里特怀疑他们是被夺心魔袭击的。因为他回到幕雅后，打听到的很多线索都表明，在地底，有一支夺心魔种族回归了。

自魔法帝国时期的法师们将这个邪恶的种族杀戮殆尽后，整个主物质世界已经完全看不到这些章鱼头的身影。但现在，在多元宇宙中好像又有一支夺心魔种族重新回来了，而且定居的地点选择了离幕雅城邦的直线距离并不算远的地底世界。

巴里特不知道这些传言是真是假，也不知道魔法协会为什么不去管这件事情，但如果真的是被夺心魔袭击的，他怀疑自己的精神可能会出一些问题。

他其实并不太了解夺心魔这个种族，毕竟它们已经很久没在大陆上出现过了，但是在很多流传的故事和传说中，被夺心魔袭击过的人，似乎都会出现精神失常。

“森林里奇怪的声音太多了。”杰克耸了下肩，表情不以为然，“我有一次甚至听到了一个女子的呻吟，你知道的，就是那种呻吟。”他挑了下眉毛，满脸坏笑，“当时就有几个冒失鬼想去看看究竟，但被我拦了下来。在森林里，好奇心是最多余的东西，它除了会让你丢掉小命外，没有任何作用。”

巴里特附和的点了点头，对此不置可否。

“更何况，如果想要女人的话，猪湾那些‘荆棘帐篷’里的可人儿随便你挑，只要你有金币。但是金币从哪来？很简单，迷雾森林。”杰克继续说着，“你知道的，一株邪雾草能换10枚金币，一株阿尔瓦幽兰能换5枚金币，一株寒霜草能换3枚金币。”

瞧，赚钱看上去就是这么的简单。在外人眼中，迷雾森林内的“金币”仿佛是长在树上的李子，触手可及。而丝毫不会去想，也许香甜的“李子”周围，长满了致命的杀手藤。

当然，这些杀手藤也可能是杰克的祖先种植的。好吧，这并不可能。我只是想尝试说个冷笑话，想必我成功了......

杰克伸出手指对众人比划着金币的数量，“这并不需要战斗，并不需要！只要眼睛尖一些，便会发现那些‘金币’就长在某个树根处。而且现在正是采集寒霜草最好的时期，再过几周的话，这些能换金币的好东西就都枯死啦！”

寒霜草的数量虽然不多，但也不太像邪雾草和阿尔瓦幽兰那样十分稀少，而且采集起来也没有任何危险。更主要的是，它总是一簇一簇的生长，只要有所发现，便是数株的收获。

这个时节来迷雾森林的冒险者，至少有一半都是冲着寒霜草来的。这种淡蓝色的植物是法师们制作好几种药剂时都要食用到的魔法材料，所以用量很大。

不仅如此，寒霜草通过特殊手法烹饪后，还可以食用。

狮鹫王国有道传统名菜——夏日的清凉，材料就是选用的寒霜草、湖鳟和夏莱塔羊，然后将它们一起用特殊手法慢慢炖制而成的，其中还要加入百里香和月桂叶，装盘时再撒上少许碎薄荷，那香浓中透着清爽的味道，实在是让人难以忘怀。

当然，难以忘怀的除了味道，还有价格。巴里特曾和他的矮人伙伴吃过一次，在吃的方面向来从不吝惜的他，也对那价格心疼不已。

“虽然不需要战斗，但发现它们也并不容易。”巴里特摇了摇头。

通过杰克话语中透露出的信息，巴里特他猜测杰克和他的那些来自贫民窟的伙伴，最初的打算就是在迷雾森林的外围采集一些寒霜草。

不过巴里特对这种想法并不看好。虽然森林外围相对比较安全，但是这段时间已经有不少冒险者来过了，而且金苜蓿骑士团通常也会在冬季过后和开门之前的那段时间，提前进行扫荡。所以想要在森林的外围再有所收获，无疑是十分困难的。

“人多的话，发现‘金币’的机会就会更大一些，二十双眼睛终归是比四双眼睛能看到的事物更多，不是么。”杰克满脸讨好的笑容，一会儿看看巴里特，一会儿又看看老威尔。

巴里特记得“帅哥杰克”以前是个蛮高傲的人，虽然比不上“蛇蜥乔恩”，但也总是一副冷冷的样子。但现在，他们显然都变了，就像适应自己的绰号一样，变的更适应生活。

在森林外围没有收获，所以杰克想让老威尔带他们更深入些，因为他们自己没有这个实力，巴里特猜测着。

他又看了看远处那些像绵羊一样挤在一起寻求安全的人，不由得在心里摇了摇头，一般人不会想要带着些累赘进行冒险的，除非这个人的想法和一般人不同。

当然，最终决定权还是在老威尔这个两百岁的游荡法师手中，巴里特不知道他会同意，还是拒绝。还是那句话，不要去猜测法师脑子里的想法。

他不想再耽搁下去，过一会儿就要天黑了，还要找到宿营的地方，时间着实有些紧。假如老威尔同意的话，这么多彼此不熟悉的人在一起行动，也是个大麻烦，更要提前商议。

巴里特不知道这位身穿棕褐色长袍的法师阁下为什么不对此发表些意见，但是现在也该是决定的时候了。他转身，面向老威尔，开口问道：“您认为呢？”

老威尔将烟斗放进嘴中，深深抽了一口，又将烟气吐了出来。他身边的半精灵饶有兴致的看着眼前发生的一切，仿佛这些事情都和他没有关系；食人魔扣了扣鼻屎，样子似乎有些无聊，它肩膀上的侏儒一直在耍着手里的匕首，不时的观察着四周。

“不！”老威尔脸上表情有些严肃的说道，“我的队伍不会让人随便加入。”

“伟大的法师阁下，我的祖辈也是法师们的追随者，我的家族曾世世代代服务于法师，我怎么算是‘别人’呢。”杰克很是慌张。

他不懂法师，巴里特在心里摇了摇头，人情、面子、客套、世俗的交际和礼仪，他们从不在乎。

“和你是谁，你的团队实力如何都没有关系。”老威尔说，“我只是不喜欢在旅途开始之后，再有人加入到队伍之中。”

“我们的收获，上缴三成归你们。”法师‘追随者’的后裔——帅哥杰克依然在尝试着说服老威尔。

法师没有说话，而是直接朝前走去，并没有理帅哥杰克。半精灵和食人魔紧随其后，巴里特做了个爱莫能助的表情，也跟了上去。

至少这种烦人的决定不需要我去做，他在心里乐观的想着。

“五成！”杰克声音又在身后响起，“要不六成！该死的，我说的是所有收获的六成！”

“你想要多少？”他大喊着，声音中透着些气急败坏。

你不懂法师，不懂。巴里特回头看了杰克一眼，看着他那茫然无措的表情，发现四周的雾似乎又浓了起来......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479817"  chaptername="第二十二章  同意，还是拒绝">加入书签</a>
</div>
