    白幼薇临时掉链子，沈墨还得继续带队。

    他转过身，观察四周环境，发现这店铺是一个餐饮店，门口有收银台，屋里摆着许多桌椅，墙上挂着装饰画，但都已经肉质化。

    所有一切，全变成红彤彤、血糊糊的，连空气也充溢着生肉的咸腥。

    刚才他出去得匆忙，临时把白幼薇放在一把长满肉疙瘩的椅子上，现在看她这脸色，大约是被吓着了。

    谈笑好奇，也拉开一把椅子，摸了摸，又试着坐了坐，神色微妙。

    “……有点像坐在别人的腿上。”他嘀咕着起身，不大自在，没有在椅子上多坐。

    承蔚才更关心沈墨刚才跑出去的举动，问道：“那个爬过去的是什么？有攻击性吗？”

    沈墨平静的摇头：“还不清楚，不过它会主动攻击那些小怪物，公交站牌附近的几十只全被它吃了，这家伙的胃口似乎大得很。”

    说完稍作停顿，又补充道：“它在进食后，体形好像会变大。”

    “还会变大？”谈笑一脸想要作呕的表情，“这是我见过爬得最快的蛆，再变大的话会是什么样子？”

    “别说了……”白幼薇咬牙，她恶心得浑身毛细孔都在发麻。

    沈墨看她这幅样子，一时有些无奈，也有些好笑，只能安抚众人：

    “不管是什么，大家先聊聊各自的想法吧。是按照原计划寻找主要器官，还是先想办法摸清那头怪物的情况？”

    毕竟，不是每次都能这么好运，身边恰好有藏身的地方。

    如果下次避无可避，他们是否有实力正面迎战那头大“蛇”？

    承老师紧皱着眉头：“现在一切都是未知的，不知道怪物有几只，也不知道怪物的行动路径是随机……还是有一定规律……”

    说话时，若有似无的，承老师和谈笑的目光都瞄向白幼薇。

    “看我做什么？我什么都不知道！”白幼薇浑身难受，闭了闭眼问，“有水吗？”

    沈墨放下包，从里面拿出矿泉水瓶。

    里面灌满了薄荷冰糖水。

    白幼薇连喝两口，勉强压下那股反胃感。

    “不用急。”沈墨淡淡道，“我们才刚进来，大家一起慢慢想办法，会出去的。”

    白幼薇蹙着眉，轻轻“嗯”了一声。

    她又喝了一口水，想到迷宫里的环境，眉头拧得更紧，决定节省点水，盖上盖子，把水瓶还给沈墨。

    这时，屋里突然响起一声咳嗽。

    大家都愣了愣。

    谈笑看承老师，承老师看沈墨，沈墨看白幼薇，而白幼薇只觉得莫名其妙。

    末了，所有人都看向年纪最小的潘小新。

    “你要喝水吗？”白幼薇把水递给他。

    潘小新窘迫的摆手，“不……不是我咳嗽。”

    大家再次愣住，看着彼此，脸上狐疑的表情逐渐绷紧……

    难道……

    这屋子里，除了他们，还藏着别人？

    沈墨蹙着眉环视四周，最后，目光落在餐厅的后厨间。

    他拿着匕首，慢慢走过去。

    谈笑提起棒球棍想要跟上，沈墨拦住他，无声的做了一个“停”的手势，让所有人留在原地。

    他继续往前走。?

    后厨间的门，位于餐厅的右侧面，门是关着的，但已经变成肉块的门，自然也失去了相应的安全功能，门锁毫无用处。?

    沈墨在门前停住脚步。

    伸手握住那挂满肉瘤的门把手，稍稍用力，门开了。