    五阶巅峰，疾风魔狼！

    至此，黎云七匹狼的机动部队已经准备完全了。

    疾风魔狼的特性，更偏向于打战场支援，口中吐出的空气波，也跟风狼王的斩击伤害不同。

    空气波是击退型伤害，更倾向于清杂和控制。

    在黎云建设城堡建筑、召唤兵种的这段时间里，沃尔金已经安排底下的巨魔和羽族工人出门。

    按照黎云的安排，展开采集工作。

    白羽轩也进入寂灭林地，围绕着几座资源点，展开狩猎。

    见此，黎云想了想。

    便把另外六只魔狼也招了过来，这次得到了一千多枚源力结晶，也是该进阶一下了。

    “如果都是兽潮这种规则，那我就应该选择均衡发展，同步提升手底下兵种的等级。”

    “只可惜，这一千多枚源力结晶里，大部分都是低阶源兽的。”

    “1-2阶属于低阶！”

    “3阶介于低阶和高阶之间，应该算是中阶吧！”

    “4-5阶，则属于高阶！”

    “对四阶巅峰的魔狼们来讲，低阶源力结晶的效果不大了，想要迅速提升等级，还是得猎杀高阶源兽才行。”

    “所幸这次量足够大！”

    黎云挑挑拣拣，先把体型巨大的源兽挑了出来，虽然数量不多，但胜在等级都足够高。

    然后又挑了一些移动速度极快的。

    黎云把这些源力结晶先喂给了玄武岩龟，毕竟这座移动堡垒，才是他最强大的力量。

    “吼！”

    玄武岩龟吞下这些源力结晶，身上的龟甲、皮肤开始了猛烈生长。

    噼啪、噼啪！

    一声声豆子爆裂般的声音响起。

    玄武岩龟的体积也在这声音下，以肉眼可见的速度增长，从二十几米，长到了三十几米、四十几米……

    似乎在五阶这个等级里。

    一个小等级的提升，就是10米的身躯暴涨。

    到了最后，就只见一座约摸两千平米的丘陵，出现在了领土内。龟甲直径四十几米的玄武岩龟，竟然将这座城堡差点挤爆了。

    “我滴个乖乖，再长下去，我这个小城堡只怕就容不下你这尊大佛了。”

    【玄武岩龟：五阶（巅峰）】

    【吞噬大量巨型源兽的源力结晶后，玄武岩龟体型更加巨大。且还有少许移动速度极快的敏捷型源兽的源力结晶，使得它的移动速度也有所提升。】

    “从原先的20码，直接翻倍到了40码移动速度了。”

    这里有敏捷型源力结晶的作用，也有体积增大的缘故。

    而这个速度，已经不慢。

    不谈理论只说实践，人的跑步速度最快还没这么快。

    而且这还是短跑爆发下的速度，玄武岩龟虽然看着慢悠悠的，也跑不了更快，但耐久力却是无人能及的。

    “已经足够了，不能再喂敏捷型源力结晶，否则会影响成长，适当的得附加点防御型的源力结晶。”

    虽然巨型源兽也大都防御力惊人。

    但比起真正意义上的防御型源兽还是差了点，要突破六阶的话，一定得用防御型源兽的。

    移动堡垒！

    重点，还是堡垒这两个字。

    这一波升级，就把黎云手中的巨型源力结晶用光了。

    “五阶到六阶又是一个分水岭，六阶往上，就是顶阶兵种，想要突破这个界限，要么得使用顶阶源兽献祭，要么就需要大量高阶源力结晶了。”

    升级完玄武岩龟后。

    黎云开始挑选，把大型、冲锋型源力结晶选出来，让战斧魔狼升级。

    这一波升级，直接将战斧魔狼身上的伤势治愈，个头也大了一圈，大概有7米左右高，15米左右的身长。

    骨刺突出。

    头角峥嵘。

    活脱脱的一辆坦克冲车。

    “好家伙，再养上几个还得了，也还好城堡里面是次元空间，再大的生物都塞得下。”

    【战斧魔狼：五阶（高级）】

    【冲锋型兵种，虽然近战能力会稍弱，但一旦发起了冲锋，其杀伤力在同阶里将达到极致。】

    黎云又依次挑选了咬合力强、体型较大的源力结晶，给了剑齿魔狼。

    这次的战斗中，还收获了几颗剑齿虎兽的源力结晶。

    这些对剑齿魔狼的提升巨大。

    体型大了一圈。

    看着大概有四米的高度，而这一张带着剑齿的血盆大口，比例要比一般的魔狼更大一点。

    【剑齿魔狼：五阶（高级）】

    【能咬断一切的利齿，作为魔狼部队中的终结者。】

    然后是以力量著称的黑纹魔狼，吞噬了大量力量型源兽的源力结晶。

    敏捷型的疾影魔狼，在吸收了敏捷型源力结晶后，更加的迅猛敏捷。

    阴影魔狼的特性则是潜影暗杀，不过这一类型的源兽很少，在兽潮里就更加稀少了。

    而且一味地追求暗杀之力，也没什么意义，潜影的最终目的还是攻击。黎云便把剩下零零散散的源力结晶都喂给了它，提高各方面战斗力。

    至此。

    五只魔狼都达到了五阶高级。

    疾风魔狼天生五阶巅峰。

    也只剩下双头魔狼，还处于四阶巅峰，一方面是源力结晶用光了，另一方面是双头魔狼不想吃。

    “这货还挺有脾气的。”

    黎云嘀咕道。

    隐约间，他好像看见双头魔狼白了他一眼。

    “需要智慧型的源力结晶，但是在低阶源兽里，这太罕见了，即使是高阶源兽，我印象里都没见过一个。”

    对于双头魔狼的发展。

    黎云还是挺头疼的，正好手里头源力结晶也用完了，就先不管了。

    等猎杀到合适的源力结晶，再让它升级的比较好。

    “这段时间再往外头推进，猎杀更多的源兽，应该要不了多久，就能把五只魔狼都升级到五阶巅峰了。”

    黎云琢磨了下。

    这时，沃尔金忽然气喘吁吁的跑了过来。

    “领、领主大人！”

    沃尔金喘着粗气，“我们的一座伐木营地，又被摧毁了。”

    “你说什么？”

    黎云眼中一寒，“不会又是那些精灵吧？有些事可一可二，不可再三，当真以为我没脾气的吗？”

    每个人都有个底线。

    现在的黎云已不再需要精灵部落的力量，也是该给这些精灵苦头尝尝了。

    “去，把摧毁伐木营地的这些家伙找出来，全部杀了！”

    黎云下达了命令。

