    第349章拒绝

    闻卿是郁家先祖爱而不得的女人，也是整个郁家的神。

    郁时盛默默松掉放在郁榕身上的手。

    郁榕还在找刚才看见的人。

    实在是找不到才放弃。

    “有可能是您眼花了。”

    郁时盛一句话提醒，郁榕回头看向他。“你妈就是再怎么眼花应该也不至于会把人认错。”走了两步，觉得不对，重新将视线落在郁时盛脸上。

    他看起来不太开心。

    紧抿着唇站在原地。

    “你刚才为什么会那样问我？”

    郁时盛单手插兜，越过郁榕往回走。

    “随口一问，回去吃饭吧！一会儿我得回公司。”

    郁榕知道，郁寒出了事，现在这样日后想再回郁氏不太可能。空出来的位置暂时无人接替。落在郁时盛手中的事情多了不少。

    “接替郁寒位置的人选好了吗？”

    “快了。分公司的工作交接完以后应该会直接回国。”

    “你做事我一向放心，不过也要注意自己的身体。”随着郁时盛下意识的点头，她突然想起还有一件事情。“说好的女朋友，准备什么时候带回来见我。我可不想下次再看见你和其它女人扯上什么关系，我这张老脸可没地方去放。希望下次看见的是和你有关系的女人。”

    郁榕先行一步回到房间，郁时盛回头看向走廊的尽头。

    闻卿突然冒出一颗脑袋，看着他傻笑，还比了个飞吻。

    郁时盛的脚步下意识拐弯想朝着她的方向走去。

    闻卿立马伸出双手比在胸前做出画叉的动作，制止他往前。

    示意他赶紧回屋。

    男人推门而入的瞬间，想起母亲说过的话，扯了扯唇角。

    不是都见过了嘛！

    她很可爱，应该很会讨郁榕欢心。

    ……

    一顿饭，吃到最后。

    几人心思各有不同。

    秦思然能明显感觉出，郁榕出去后回来对她没那么热情了。

    她还是保持着一个长辈应有的温和态度，只是明显不亲热罢了。

    谈话间，问了许多秦思然母亲在国外的生活。

    郁时盛吃了几口放下筷子。

    “是菜不太满意吗？”秦思然抓着机会开始和郁时盛说话。

    “没有，可能中午吃太多，现在还不是很饿。”

    中午，关烈给他送出的食盒。

    “你要是不介意的话，我以后有时间也可以给你送饭的。”她短期内会在华国，下部戏也在帝都拍摄，时间会多出不少。

    郁时盛想也没想直接拒绝对方的要求。

    “不用，你有自己的生活。你的身份还是尽量少出现在郁氏。被狗仔拍到对女孩子名声不太好。”

    听他提到狗仔时，秦思然脸色白了一瞬。不过很快就又恢复正常。

    “没关系，我会注意的。”

    “再怎么注意，也会有注意不到的时候。更何况，是我不想被人误会。”

    ……

    郁时盛说话太直，让秦思然有些下不了台，脸色差到极致。

    郁榕见状主动提出来让秦思然晚点跟她一起走。

    “好久没见面，郁姨想跟思然唠唠家常。上次去旅游还带了礼物，正打算找个合适的时间给你和你母亲寄过去。正好你来了，晚点过去看看。”

    (本章完)

