    张明轩怜悯道：“也许是看他可怜吧！可怜的娃娃，被困在地府阴山无数年不得出，每天隔着铁窗看着外面默默流泪，确实挺让人心疼的。”

    李清雅嗔笑道：“哪来的铁窗，就会胡说。”

    张明轩嘿嘿笑道：“比喻，这是比喻地狱的环境，是不是很形象。”

    李清雅脑补了一下，地藏王菩萨蹲在幽暗的监牢里面，攥着铁窗渴望的看着外面，无语泪两行。

    李清雅噗嗤一声笑了出来，确实挺形象的。

    张明轩得意的说道：“很形象是吧？”

    李清雅抿嘴笑着点了点头。

    张明轩问道：“她们呢？”

    李清雅说道：“清璇这几天忙着抓鬼呢！无垢应该去学校看晋阳了。”

    张明轩哑然道：“捉鬼？她不会把下面坊市的顾客都捉了吧？她捉鬼干什么？难道她也做起了斩妖捉鬼的勾当？”

    李清雅解释说道：“前几日一只不知从何处来的鬼王路过我们坊市，不守规矩在里面打伤了几个顾客，然后被熊罴一巴掌拍飞了出去。那鬼王还有点手段，接了熊罴一巴掌竟然没死，清璇这几天一直拉着天阳兴致勃勃的追拿这个鬼王。”

    张明轩听到天阳这个名字，就深深皱起眉头，总感觉他不像是个好人，但他确实没有可挑剔的地方，彬彬有礼，乐于助人，而且还经常帮助弱小，重点是长的还可以。就连自己也经常能听到坊市里面流传他的事迹。

    张明轩暂时不想这件事，开始和李清雅在凉亭里面家长里短的叙话，说说笑笑其乐融融。

    如来一行人回到灵山，大雄宝殿之中已经是三千佛陀齐至，万般罗汉菩萨归位，就连久未露面的长眉罗汉都出现在座位上，脸色蜡黄，神色疲惫，犹如被女妖吸了精元一般。

    长眉罗汉身后，齐漱溟脸色复杂的看着长眉罗汉，有屈辱有痛苦有悲愤，还有一丝丝悔意，当初如果……

    大雄宝殿上座，一座莲台从座位上缓缓浮起，如来的身影突兀出现在莲台之上，大雷音寺佛光万丈。

    众佛陀罗汉菩萨齐齐低头说道：“恭迎佛祖!”

    如来下方一个台阶，左右两边又分别升起两座莲台，笑口常开的弥勒和枯老的燃灯出现在莲台之上。

    众佛陀罗汉菩萨又齐齐说道：“恭迎弥勒佛祖！恭迎燃灯佛祖！”

    弥勒，燃灯点了点头。

    如来笑着说道：“今日本座有一个好消息要告诉大家。”

    下面一众罗汉菩萨看着如来。

    如来宏大的声音响彻在大雷音寺之中说道：“昔日有地藏王，发下大宏愿，地狱不空，誓不成佛；众生度尽，方证菩提。以菩萨之身永镇幽冥地狱，以无尽慈悲和无边愿力，救度一切沉沦地狱之苦难众生。”

    观音面露笑容带头说道：“礼赞功德无量地藏王菩萨！”

    其他罗汉菩萨也都说道：“礼赞功德无量地藏王菩萨！”

    一致而又宏大的声音响在大雷音之中。

    如来面露笑容说道：“今日，地藏王菩萨功德圆满，天道有感降下佛陀果位，从此再无地藏王菩萨只有灵山地藏王佛！”

    大雷音寺所有佛陀菩萨罗汉都是心中一惊，地藏王成佛了？地狱空了吗？发生了什么事？彼此之间眼神无声的交汇。

    大雷音寺，大雄宝殿地面上一朵庞大的莲花升起，莲生九瓣，瓣瓣不同，各有神韵。

    佛陀菩萨罗汉都看着那升空的九瓣莲花，莲花缓缓打开，神光绽放，一道人影在神光之中盘坐。

    不少修为低的罗汉在神光之下情不自禁眯上眼睛，甚至还有一些抬起袖子挡住眼睛，这神光真耀眼。

    如来嘴角悄无声息的抽搐两下，这出场方式可比自己的炫酷多了。

    神光散尽，地藏王佛宝相庄严的盘坐在莲花之上，面如宝玉肤下犹有流光，头戴毗卢冠犹如皇冠，身穿月白佛衣出尘不凡，额头一点红砂多了几分神圣。

    地藏王佛眼里掩饰不住的喜色，悄悄打量了一下四周，这就是现在的大雷音寺啊！可真是漂亮，以后本座就在这里常住了，要盖一座大宫殿，还要找一群小沙弥，收弟子万千，还要万国供奉，要纯金佛像。

    地藏王佛双手合十对上一礼说道：“地藏王佛见过如来佛祖，见过弥勒佛祖，见过燃灯佛祖。”

    如来点了点头笑道：“地藏王佛不必多礼！”

    弥勒也燃灯也笑着点头示意。

    地藏王佛又笑着看向观音，文殊，普贤三人，眼里掩饰不住的得意，说道：“见过观音菩萨！文殊菩萨！普贤菩萨！”

    目光盯着他们三人，在你们没来之前本座才是佛教第一菩萨，行走洪荒佛教的代表，现在本座回来了，而且本座现在是佛。

    观音菩萨笑着躬身一礼说道：“见过地藏王佛！”

    文殊，普贤也躬身一礼说道：“见过地藏王佛！”

    大雄宝殿内其他罗汉菩萨也全都跟着躬身行礼道：“见过地藏王佛！”声音浩大！

    地藏王笑容顿时凝固在脸色，好大的声势。

    如来笑着说道：“地藏成佛，这是我佛教的大喜事，从此之后我佛教又多了一位佛陀，可喜可贺！”

    其余佛陀罗汉菩萨也都哈哈笑道：“可喜可贺！”

    “可喜可贺！”

    “哈哈哈~当将这个消息遍传三界，为地藏王佛贺！”

    “当办一个佛节为地藏王菩萨礼贺。”

    ……

    文殊菩萨突然笑着说道：“地藏王佛乃是地府初立的时候就已经存在的远古菩萨，为我佛教镇守地府阴山无数年，可谓功德无量！”

    地藏王佛笑着扫视了文殊菩萨一眼，这小子不错！挺会说话的。

    文殊菩萨语气一转说道：“地藏王佛在地狱无数年都不曾有所异动，怎会突然功德圆满得享佛陀果位？菩萨可否将如何成道的途径与我们说讲一番，也好让我们开开眼界，能从中悟得皮毛，也算是得一份佛陀造化。”

    如来也看向地藏王佛，这件事到如今原委他还不太清楚，本想之后单独找地藏王询问一番，没想法文殊菩萨提前问出来了，如此也好，自己也想听个究竟。