    他确实没有找到孩子，那小丫头片子在他们订机票的时候不见了后，他们在机场找了好几圈都没找到。

    这才会回来的。

    “既然没找到，那你们怎么来市区了？那可是你们的亲孙女，正常情况下，孩子丢了，不是该着急？该待在机场找孩子吗？”

    “这……”

    慕容忠顿时被堵住了。

    旁边的老太婆一见情况不对，立刻跳了出来：“可是机场一直没有她的踪影，我们总不能死守在那吧？回来市区，也是来找孩子的。”

    “慕容夫人，你这话就很好笑，孩子才6岁，你觉得她一个人能到市区？”

    “你——-”

    “还有，机场那边我也看过了，监控上并没有显示孩子出来喔，慕容夫人，你这借口找得也太不高明了。”

    叶繁枝淡淡地说着。

    很快，她在视频里点了点，这正在链接的画面中，就自动转接到了一个机场监控镜头。

    老太婆见了，顿时脸色也白下去了。

    而在旁边的韩申看到这里后，也是眼角狠狠抽了一下，他默默地扭头看向了别处，开始犹豫，要不要将这件事告诉他的总裁大人？

    毕竟，看着女人的阵势，好像要玩很大的样子。

    “叶繁枝，这件事好像跟你没有关系吧？这可是我们慕容家的事。”

    慕容忠终于又找回一点理智了，他开始反驳了起来。

    结果，他话音刚落，这视频里的女人就冷笑了一声：“是吗？我怎么听说这个孩子是被我养大的呢？”

    慕容忠：“……”

    韩申：“……”

    老太婆更是老脸又是一阵发青。

    “既然是我养大的，那我就有权利过问这件事，慕容忠，之前我帮沈棠草拟起诉书的时候，只是想让你把医生执照还有孩子抚养权给你，不过，你今天做出了让我这么失望的事，我改变主意了。”

    “你说什么？”

    “我说，我打算撤回原来的诉讼，重新起拟一份新的，慕容忠，你这一次是死罪了，你拐卖孩子，我不会让你活着出来的。”

    叶繁枝在视频里面无表情的说着，扬手就把一份不久前刚起拟的诉讼书放在了镜头前。

    霎时，这两个老东西看到了后，气到脸都绿了。

    “我们拐卖孩子？叶繁枝，你别血口喷人，我们什么时候拐卖孩子了？”他们几乎在那里咆哮。

    而旁边的韩申，也是看得目瞪口呆。

    猜到了这位太太不会让这两个老东西好过，可是，一出手竟然就是这么恨，直接把人置于死地，还真是把他都给惊着了。

    总裁，您太太这么能干，您知道吗？

    “今天14点05分开始的，你从幼儿园将孩子以爷爷的身份带走后，没有带去慕容家，而是将她带去M国，这就有充分的理由怀疑你在拐卖她。因为，上一次你已经害过她一次了。”

    叶繁枝继续开口了。

    她还是保持着那副轻描淡写的样子，不过，她说的每一句话，却已经让这边的老东西听了后，连嘴唇都控制不住微微发抖。

    “你……你在胡说什么？我们什么时候害过她了？”

    “你忘了吗？就沈斯若那一次，听我先生说，当时他在湖边将她捡回来的时候，可是只剩下一口气了。”

    叶繁枝翻了翻桌面上记载的东西，还挺有耐心地提醒这个老东西。

    话音落下，终于，这手机里没动静了。

    这两个老畜生，就好似终于被人刺中了死穴一样，他们满脸灰白，整个人更是如同坠入了冰窖中一样，浑身冰冷到连站都站不稳了。

    这个女人，她真的不是从地狱里钻出来的恶鬼吗？

    怎么会有这么可怕的女人？！

    慕容忠也彻底瘫了。

    片刻，当韩申把两人都让人带走，他拿着手机继续看向了视频里的女人。

    “太太，他们两个真的把孩子卖了吗？”

    “当然没有。”

    没想到，已经在手机里捧着一本书来看到女人，惬意地坐在那张嘴就来了这么一句。

    韩申顿时一噎：“那太太刚才是……？”

    叶繁枝：“打蛇就要打七寸，抓住了他们的死穴，他们就再也不敢乱动了，而且，你不觉得很烦吗？我听说这件事都好几次了，直接弄进去不好？永绝后患！”

    万万没有想到，这女人最后的理由，居然是觉得这件事太烦了。

    韩申倒抽了一口冷气！

    他的乖乖，这太太真的是……

    韩申回到了帝都后，最后还是把这件事一五一十的告诉了林霁尘，结果，如他所料，这个男人在办公室里听到后，当场一口茶也全喷在了桌上。

    他现在是不是有点多余？

    他不要面子吗？

