    走舸的船舱分为前后两处。前一处位于船体中段，是棹夫们并坐划桨的地方，也作为他们的起居之所。后一处位于船尾稍高处，有舱门和有舷窗，是船上客人所用。

    这艘走舸既然是孙瑜用来供孙夫人使用的，船舱自然精心拾掇过，除了熏香洒扫之类，舱门还很牢固。

    一旦合拢关闭，外头的喧闹似乎都被隔断了。众人下意识地松了口气。

    然则走舸毕竟不是大船，船舱里人数一多，难免显得狭促。

    雷远站到舱边的舷窗向外看，因为舷窗的位置略低点，一时只见起伏涌动的浪涛，激起的水花几乎能拍到他的面门。

    在视野范围内，没有见到袁龙的那艘快船。应当是见势不妙溜走了，不知道他看清了走舸上的情形没？溜走了倒是好事，如果他们往上游去，正好能替后继赶到的荆州水军船只引路。

    现在就看自己能在这船舱里坚持多久了。

    雷远在登上走舸的时候，并没有打算动武，他的目的只是拖延时间，等到荆州船队到来罢了。然而江东水军先到，迫使他不得不暴起发难。

    以孙夫人的地位，足够吓唬寻常将士，却唬不动孙瑜。雷远这奋威将军的名头，放到江夏吴军眼前，恐怕只会让他们想起程普和周泰的死。万一孙瑜仗着兵多将广强行掳人，保不准雷远等人就被栽个“失足落水”的名头，那可大大不妙。

    所以唯有如此了，只有行险控制住孙夫人和阿斗，才能在危境中勉强保持均势。幸运的是，孙夫人并没有与江东人站在一起，否则雷远便是三头六臂，也办不成事。

    “主母稍安勿躁。”他转向孙夫人，重复道：“只要你和公子不在江东人的掌控下，待荆州水师的支援赶到，我们就能脱身。”

    秋浦冷笑道：“夫人何须担心江东？再怎么样，夫人也是吴侯之妹！是你们要仰仗着夫人的身份，才能脱身吧？”

    没想到这个侍婢倒有点见识，硬生生把雷远后头的话全给憋回去了。

    既如此，雷远也不客气，立即喝道：“到了如今的局面，又何必嘴硬呢？动一动脑子想清楚！主母该担心的事情多了！岂止江东！”

    秋浦默然无语。

    孙夫人素来护短，这时候也不知该怎么维护自家的婢女。

    孙瑜摆了这一出，明明白白是把孙夫人当作了工具来用，丝毫都没有考虑过孙夫人本人的利益。秋浦所说的，是孙夫人身份尊贵，无需担心自家安全。可雷远反问的，却是另一个层面的问题。

    大司马、荆州牧的正妻携子潜逃以后，江东那边，会不会将玄德公的妻、子作为牵制手段？孙夫人真的以为自己能安然返回玄德公身边么？甚至说，这事情若闹得大了，玄德公能接受自己的正妻如此行事么？他还愿意接受这样的妻子么？

    且不谈刘禅公子以后会如何，孙夫人本人在这一场行动里，已经把自己的婚姻输得彻底！

    孙夫人抬起头看看秋浦，张了张嘴。她想问秋浦，自己为什么这么蠢。可是当着这许多人，她开不了口。

    或许她这时候才开始真正去盘算这件事情的后果，于是越想，越是脸色惨白。过了一会儿，她深深低下头去，随即跌坐在舱底，抱紧膝盖，把身体蜷缩起来。

    此时船舱外头倒恢复了平静。众人听到绳索沿着船身摩擦，那是棹夫们把碇石重新提了起来，看起来船只将要启航了。

    王平用单腿站在舱门边上，他后背肩胛处中的那箭恰好中甲叶缝隙中过，扎得很深，又因为全力抱着阿斗的缘故，伤处反复牵拉了几次，被完全撕裂开来，伤口最深处隐约可见森森白骨，鲜血将半边身体的衣袍都染红了。

    李贞忙着给他包扎，但血很难止住。王平自己倒很镇定，轻声向雷远道：“将军，最好莫要容他们轻易起航。我们得觑个机会，杀出去一趟。”

    这却是两难。

    守在舱里固然安全，就顾不得船只。冲杀出去的话，或许能阻止棹夫行船，然而以少敌多有多么危险，在场每个人都知道。

    仅仅是刚才瞬息交手，包括王平在内的三名扈从都受了伤，雷远的皮甲也有两处被割裂了。这种局面真是死生全在交睫之间，除非关张、赵云这样的万人敌，谁有把握能进退自如？

    雷远想了想，还是决定不要妄动。

    “就在这里等着。”他对所有人说道，随即又指了两名扈从：“你们守在舱门处，以防万一。”

    两名扈从应了，站到门口，严阵以待。

    这时候船身又是一震，慢慢调转方向，看来是将要启程。

    众人心里都有些沉重。

    整个船舱里鸦雀无声，只有阿斗茫然无知。

    他眨巴着眼睛，看看沮丧的孙夫人，再看看秋浦。往日里这两人都对他很好，总是抱着他，给他好吃的，好玩的，为他讲各种有趣的故事。可现在，她们都不理会阿斗。

    阿斗撅起嘴，露出要哭的表情。孙夫人仍不理他，秋浦倒是勉强笑了笑，伸出手摸了摸阿斗的脸。

    阿斗决定不打扰秋浦。他转身往船舱的另一头走过去，看着雷远腰间的长剑：“你这把剑很好看！”

    适才他应该看到了船上刀光剑影、血肉横飞的厮杀情形，但竟然不显得特别紧张。难道是打小见识惯了？

    雷远微笑道：“是么？”

    “我也有一把，是木头的，但是也很好看！”阿斗说：“我和你换，行不行？”

    雷远笑着摇头：“那可不行。木头的剑不能杀敌作战，我要来无用。”

    正说话间，秋浦忽然尖叫一声，扑向朝西的舷窗：“荆州水军来了！”

    所有人一起拥到窄小的舷窗处，向外眺望。

    只见窗外的波涛间，仿佛陡然升起黑压压的乌云，无数船只的樯橹和旗帜从大江上游现出身影。比起江东的大舟，这些船只小得就像飞舞的鸟儿，但它们数量极多，完全不避风浪地扬帆疾驰，几乎瞬间就铺开两翼，俨然对江东巨舟形成了合围之势。

    雷远看得明白，荆州水军大概把汉津渡口每一艘能动的船只都拉出来了，这是真正的倾巢而出！

    他能够想象得出，就在此时，江风猎猎，天黯如铅，西面风帆鼓荡，东面巨舰如墙，数以千计的将士严阵以待，俨然已有两军激战的紧张气氛！

    然而，不至于真的打起来。

    当年周郎能策动吴侯威逼荆州，如今的江夏太守却既没有这样的地位，也没有这样的胆量。

    两家水军既然到场，剩下来的事就是谈判了。

    原本不断移动的船只，这时候再度停了下来。

    从舷窗处看到有荆州和江东的船只慢慢靠拢过来停泊。还有许多人踏上船板，发出密集的脚步声。

    又过一会儿，舱门处有人沉声道：“主母和公子可在？赵累求见。”

    孙夫人低着头，自嘲地笑了两声，并不回答。

    雷远叹了口气。

    哪怕不提父亲去世的缘由，他也看不惯孙夫人这种娇纵跋扈的做派，此前在江陵城特意敬而远之，是他真实的想法。但这种时候，毕竟有个孙刘联盟在，自己总不见得眼瞅着这个联盟的纽带就此破裂？

    他只得往舱门处走了两步，扬声道：“赵都督，主母和公子都在这里，安然无恙。只是，主母遭人劫持来此，沿途颇受惊吓。”

    舱门外的赵累明显顿了顿，过会儿再言语时，稍微轻松了一点：“请续之转告，荆州水军已经登船，主母和公子且放宽心。”

