    这一幕幕让叶辰愤怒而悲痛，就算心再冰冷也难以接受这样的事情。那可是数千亿人的生命，一颗生命星球上的人全都死了，太残酷了！

    想到若是有朝一日这等灾难降落到长生大陆，那将无法想象。长生大陆的人口起码万万亿，太多了，数都数不清楚。且这里有亲人、有朋友、有爱人。

    圣皇至尊们在大战，宇宙中光华万道，极道波动如同涟漪扩散，无数的大星化为靡粉，乾坤颠倒，阴阳错乱，秩序都崩灭了。

    叶辰看到有大帝喋血，帝血飞洒，染红了星空。那位大帝冲向至尊，点燃了自己的道与元神，炸开了躯体血肉与道骨，爆发出璀璨的光，带着惊世杀伐，将那名至尊的整条手臂都炸得血肉模糊。

    最终，那位大帝陨落了，永远埋葬在星空中，帝血染青天，惨烈落幕。

    战斗无比惨烈，那一群至尊太强大了，使得几位圣皇都受了重伤，一滴滴的血液悬浮在宇宙中，散发出无以伦比的生命精气。

    许多的大帝都性命垂危，他们战而不屈，燃烧生命，爆发潜能，死拼至尊。

    可惜，大帝终究是大帝，并不是每一个都如神武大帝那般惊艳，无法真正与至尊争锋，最后全都选择燃烧血肉自爆道骨，化为漫天的帝光，只为重创至尊，只是终究未能如愿。

    最后，画面更加的模糊了，几乎完全看不清楚，只有无尽的悲喊与恸哭的声音传来，响在叶辰的脑海中，似乎众人的情绪全都一一浮上他的心头，使得叶辰的眼睛都红了，看到了一幕幕惨不忍睹的悲惨场面。

    画面完全消失，前方的石壁是还是那片浓缩的宇宙星空，一切的画面都不再浮现，可是叶辰的心却难以平静，像是有什么梗在心里，无比沉重。

    叶辰知道这不是幻觉，这样一幅浓缩的宇宙星空图由各个时代的至尊所留下的烙印而显化出来，其中的场景必是他们留下的烙印的记忆中的画面。

    这等惨剧的确发生过，只是发生在什么时候叶辰却不得而知，实在是太难以想象，这才是真正的黑暗纪元，整片宇宙都陷入无边的黑暗与绝望中，所有的生灵几乎都遭受到了灭顶之灾。

    不过叶辰可以想象得到，长生大陆与其他几片天地无恙，定是那些圣皇与大帝最后血拼那些至尊，使得长生大陆与其周边的天地得以保存了下来。

    很久之后，叶辰的心才缓缓平静下来。想到先前的画面中那至尊说过的一句话，他们屠杀众生似乎是为了将众生的念力化为无边的怨气。

    当时那至尊曾提及到‘那条路’。到底是一条什么样的路，居然需要亿亿万的生灵的怨气，那些至尊究竟是何人，属于哪个年代，他们想要做什么？

    叶辰心中有无数的谜，这些年来知晓了许多秘闻，见到了许多不可思议的事情，似乎谜团越来越多了，其中牵扯的也越来让人吃惊。

    叶辰觉得，有朝一日水落石出时，其背后肯定是惊天的秘闻，且关乎各个时代的圣皇与大帝最终的去处。因为自古以来的圣皇与大帝到底是坐化了还是怎样，几乎都没有人可以证实。

    当然，除了少数的一些圣皇的确是坐化了，留下了棺椁与墓穴，其余的圣皇与大帝都是在晚年或者是巅峰的时期突然消失，自此他们不再显化人世间，像是突然消失在了天地之中。

    这或许是关乎圣皇与大帝们的谜，而且是一个贯穿古今的一个惊天大谜！

    叶辰站在原地良久，直到白玉石台上的光华消失，石壁上不再有浓缩的宇宙星空图浮现方才从沉思中回过神来。

    看着面前的白玉石台，它没有任何的气息，就像是一块再普通不过的石台。

    叶辰伸出手去，缓缓触摸它，手指触及到白玉石台感觉到一种温暖，这是一种感觉，似乎心中流过一股暖流。他试着去挪动，但是白玉石台却纹丝不动。

    “小子，你无法挪动它，其中有着数名圣皇以及大帝的烙印与意念，岂是你能撼动的。”

    就在这时候混沌仙魂的声音在叶辰的脑海中响起，而今的他显得没有那么虚弱了，精神好了很多，那消耗的魂力应该恢复得差不多了。

    “老鬼，你终于恢复了。”

    听到混沌仙魂的声音，叶辰心一喜。

    “差不多了吧，这白玉石台可不简单啊。”

    “是不简单，古来数位圣皇以及神武大帝都在其上留下了烙印。”

    叶辰说道。

    “这白玉石台日后有大用处，现在你去右边，那石壁上有一缕道痕，只需触碰便可。”

    混沌仙魂的声音传来，使得叶辰微微一惊：“老鬼，你如何知道？”

    “老夫自然知晓，你无需多问，日后自然会明白。”

    混沌仙魂不愿与叶辰细说。

    叶辰没有再追问，因为他知道就算是再怎么问混沌仙魂也不会说。

    当下他走向右边石壁，很快就来到石壁前。石壁之上的确有一缕道痕，只是它若隐若现，一会消失一会儿又浮现出来，若非长时间注视根本就发现不了。

    按照混沌仙魂的话，叶辰伸出手在那道纹闪现的时候触碰了上去。

    这一瞬间，叶辰感觉到命海之中染血的衣襟与血液中的九个帝道古字都颤动了一下，紧接着石壁上就出现一道古老的石门。

    石门缓缓开启，一间宽敞的石室出现在叶辰的眼中。

    这间石室是青石墙面，其上密密麻麻全都是字篆与道痕，流动光华，荡出无尽的道韵，使得叶辰一瞬间像是与道相融了。

    “这……简直就是修炼元神参悟法则的一处圣地。这里有圣皇与神武大帝留下的感悟，有他们的道在流动！”

    叶辰吃惊，震撼无比，心中激动了起来。

    “进去吧。”

    混沌仙魂催促叶辰。

    叶辰回过神来，迈步进入其中，顿时就感受到了一种难以言语的气息自头顶上空传来，有一种种威压，像是要压塌万古青天，可是却对他无一丝的压力。

    叶辰抬头，一只晶莹剔透的小瓶出现在眼中。这只小瓶只有一寸高，里面悬浮着八滴血液，每一滴血液都独立悬浮着，彼此之间相隔一定的距离。

    八滴血液，每一滴都充满了至尊气息，有着无以伦比的威压，叶辰顿时就怔住了，这是至尊与的精血！

    透明的小瓶轻轻一颤，其中的八滴精血也在颤动，闪烁璀璨的光华，这一刻叶辰浑身如被电击！

    八滴血液散发出一种本源的气息出来，使得叶辰体内的血液加速沸腾，像是煮沸的开水一般，并且发出大道嗡鸣声。

    “这，这怎么回事”

    叶辰自语，表情都呆滞了。他发现那八滴血液中的本源气息竟然与自己体内的血液产生了共鸣！

    “八滴血液，七滴圣皇精血，一滴大帝精血。它们怎么可能与我体内的血液共鸣，难道是因为我乃混沌体，我的血脉可以与各个圣皇以及大帝的血液共鸣么？”

    叶辰不解，当初在祖神墓中见到白衣大帝的时候，其血气散发出的气息也与他的血液产生了共鸣，难道真是自己想的这般？

    “不对，若真是这样，为何天域之王的血液没有与我产生共鸣？”

    叶辰心中震惊而疑惑，他不明白这到底是怎么回事。血液共鸣一般说来要血液中有同源的气息方才会发生，可是现在……

    “小子，不要想那么多，你就算是想破脑袋也无用。这八滴精血滴在白玉石台上可以使其复苏，发挥出绝世的威能。”

    这时候混沌仙魂的声音再次响在叶辰的脑海中。

    “此话当真！”

    叶辰一惊，若真是这样，那复苏白玉石台之后岂不是天下无敌了么？谁能与七大圣皇加上神武大帝的烙印争锋？

    叶辰心中很激动，他将手伸向那悬浮在空中的透明小瓶，想要将其取到手中。

    可是，他抓住小瓶之后却发现小瓶像是被定在了虚空中，根本就撼之不动，任凭他如何用力小瓶始终悬浮在那里。

    “哎！”

    一声叹息传来，在空旷的石室中回荡，很飘渺也很沧桑，显得极度不真实，像是跨越了时间长河自久远的古代传来，使得叶辰一惊。

    “时机未到，至尊血、玉石道台不可使用。”

    这一次叶辰听清楚了声音的来源，是从外面的玉石台中传出来的。

    “神武大帝的声音！”

    这绝对是神武大帝的声音，叶辰曾多次听到过神武大帝的声音，绝对不会有错。想不到神武大帝竟然留下了一缕元神波动在此。

    “大帝！”

    叶辰呼喊，可是久久没有声音传来。他知道神武大帝只是烙印了一丝元神波动而已，现在已经消散了。

    “时机未到，大帝您到底想要说什么”

    叶辰自语，但是大帝的声音不再响起，他得不到回应。

    “小子，不要多想了，有朝一日你实在没有办法不得不使用这玉石道台的时候，自然可以取得八滴精血，复苏道台。”

    混沌仙魂说道。

