    轰轰轰……

    远处，龙城的上空，一道道身影快速坠落，有直接变成了血雾。

    龙城的上空就好像是一张密不透风的大网一般，任由两族子弟如何冲杀，根本无法再前进一步。

    而且那些炮弹就好像是长了眼睛一样，不管你往哪逃，都会追着你。

    就算是你隐去身形，也一样被发现，并且准确无误地被打中。

    “混蛋，他们用的到底是什么武器！”

    夏饶无比愤怒，眼中满是浓浓的杀气。

    可是他却不敢冲上去。

    因为他看见不少家族子弟都被炮弹追着打。

    “本座劝你还是人退回来吧，否则的话，他们就都死光了！”

    魔门之主笑道，声音中满是嘲讽之色。

    这让本就无比愤怒的夏饶，如何接受。

    “给老夫冲，一定要冲进去！”

    夏饶大声喊着。

    可是对于他的话，好像并没有人听，所有人都退了回去。

    第一波攻击死了几千人，对于十万人来讲，根本不算什么。

    可是这次，退回来的家族子弟，全部加起来还不到两万人。

    也就是说，仅仅刚刚短短的几分钟，死去了八万多人。

    最为愤怒的是，他们竟然连敌人长什么样都没有看见。

    这个仗还有继续打下去吗？

    与此同时，道九言还不知道夏饶和水婆带着大军攻向龙城，更不知道宋临雪九女被抓的事情。

    此时的他，而是跟着姜冰之来到了姜氏一族。

    一座高耸入云的大山，云雾围绕，如同是仙界一般。

    不同于以往道九言所看到家族和皇宫，姜氏一族不仅生活在高山之上，而且还住着最原始的木屋。

    这一次，道九言之所以过来，正是因为姜冰之的邀请，前来寻找心中的一些答案。

    当他们踏上山顶时，顿时感到神清气爽，灵气充沛，真的如同是仙境一般。

    “好一个姜氏一族，当真是不凡呀。此等圣地，如此充沛的灵气，就算是傻子在这里待上百年，也能够获得强大的力量！”

    道九言身边，天楼赞叹地说道。

    刚好这时，一个头发苍白，眼神呆滞的老者从他们身边走过。

    老者朝着天楼咧嘴笑着，口水都流了出来。

    不过，天楼却不敢小瞧这位老者，因为老者竟然是渡劫期的境界。

    “你说对了，就算是傻子，也有这种实力！”

    一旁的姜冰之，含笑地扫了天楼一眼。

    天楼无比诧异，“他真的是傻子？”

    “如果你眼睛不瞎的话，自然能够看得出来！”姜冰之冷哼。

    对于天楼的话，让她很愤怒。

    可却没有一点办法，因为天楼说的是事实。

    眼前这名老者，确确实实是一个傻子，而且还真就是百年时间内，就达到了渡劫期的实力。

    这让姜冰之无话可说，就算是再愤怒，也无法发作。

    “好了，姜冰之，你请我们来，不会是想让我们看这些吧？”道九言向姜冰之问道。

    “那是当然！走吧！”

    姜冰之微微一笑，带着道九言和天楼继续朝姜氏一族内部走去。

    一路上，道九言看到了许多只存在脑海中的药材，这些药材散发着灵气。

    “姜冰之，你竟然带外人回来，难道你就不怕族规吗？”

    一声冰冷的声音从不远处传了过来。

    随后一个身着华服的青年，带着一群人年青人，面色狰狞地走了过来。

    他淡淡地扫了道九言和天楼一眼，愤怒的目光看着姜冰之，怒声说道：“姜冰之，不要以为太上长老喜欢你，你就可以无视族规！”

    “姜冰之，这里是姜氏一族，你竟然带外人回来，我看你是找死！”

    “没错，大家出手，杀掉他们，我们姜氏一族从来允许外人进来！”

    那个青年身后，一群年青人全都杀气腾腾地看着道九言和天楼。

    “你们想干什么？这可是族长让我请回来的人，如果你们不服气的话，可以去找族长！”姜冰之不屑地看着那群人，眼中满是冷笑。

    “别拿族长来压我们，族规是如何规定的，族长还不清楚吗？他会带头违反族规吗？”

    那个青年冷哼，目光无比冰冷地盯着姜冰之，阴冷地说道：“就算是族长同意的又如何，就算是我把人杀了，族长也没有办法处理我！”

    “姜鸿志，你大可动手试试。别怪我没有提醒你，他要是少了一根头发，就算是你那个当二长老的爷爷，也保不住你！”

    姜冰之冷哼，眼中满是愤怒。

    “既然你这么说了，那我就要试试！马上滚开，否则别怪我对你不客气！”

    被称为姜鸿志的青年，冷冷地瞪了姜冰之一眼后，看向道九言，不屑地说道：“返璞期的实力，可真是够垃圾的。小子，敢来我们姜氏一族，你还真是不怕死。既然来了，敢不敢陪我们玩一玩？”

    姜鸿志本想直接出手杀了道九言和天楼。

    但是姜冰之的话，他不得不考虑。

    如果没有族长的命令，姜冰之怎么可能敢带人回来。

    只是他想不明白，族长为什么要见两个只有返璞期的小子。

    “当然了，你们不想玩也行，我会把你们全都杀了！”

    姜鸿志冷笑着，“姜氏族规，谁也不可以违背，哪怕是族长也不行。刚才我已经通知了我爷爷，就算是现在族长出现，他也保不住你们这条命！”

    “所以，你们没有选择，只能陪我们玩一玩，或许你们还有活命的机会！”

    姜鸿志的声音一落，他身后的那群青年顿时笑了起来。

    那群青年自然明白姜鸿志为什么这么做，还不是为了姜冰之。

    姜鸿志喜欢姜冰之，这在整个姜氏一族并不是什么秘境。

    刚才姜鸿志听说姜冰之带着两个外人回到族内，而且还对其中一个有说有笑的，这让姜鸿志无比愤怒。

    所以，他带人跑了过来。

    不过，族里确实有着这一条规矩，任何人不允许带外人来姜氏一族。

    但是那是以前，现在上古百族都已经从封印世界中出来，这条族规自然也不作数了。

    只不过这是姜鸿志给自己找的一个杀人理由。

