
　　“哞。”

　　关向天无可奈何，只能控制命魂抵挡。

　　顷刻之间，蛮荒青牛体型飞快涨大，由本来的三米高，涨大到六米高，而且有继续涨大的趋势。

　　但就在这时，寒冰手掌压了下来。

　　蛮荒青牛脚下的街道地面，霎时就咔嚓崩碎，往下凹陷。

　　片刻后，在人们震骇的目光中，蛮荒青牛以及关向天本人，都被压入地面十多米。

　　人们在这一刻，也进一步感受到虚无道的恐怖。

　　同为武皇，关向天却明显被虚无道碾压。

　　不远处的凌云，眼眸深处，已投射出火焰般的赤芒。

　　这虚无道真的很强。

　　哪怕他如今实力大进，想要对抗一个五阶武皇，仍远远不够。

　　或许，他进一步爆发八荒龙炎，可以勉强与虚无道一战。

　　可那样一来，他就真的无法再控制八荒龙炎。

　　到时恐怕就不是他炼化八荒龙炎，而是八荒龙炎将他夺舍。

　　与其继续爆发八荒龙炎，还不如……

　　凌云识海深处，一尊残缺的金色虚影，眼皮在微微颤抖，有睁开的迹象。

　　这金色残影，正是凌云的残缺元神。

　　不久前，他炼化一枚舍利子，修复了一丝残缺元神。

　　这让他有一次动用残缺元神的机会。

　　本来这残缺元神，不到万不得已，他是不愿动用的。

　　舍利子这种宝物太难找，他无法保证，什么时候还能再得到。

　　所以，动用残缺元神的机会，可以说是一次性的，是真正的保命底牌。

　　但是现在，关向天是为救他才出手，他不可能坐视关向天，被虚无道碾压羞辱。

　　识海中，金色虚影的眼皮，颤动得越来越厉害。

　　一旦眼皮真的睁开，那必定是石破天惊。

　　吟！

　　忽然，一道荡气回肠的剑吟声，响彻天地。

　　随着这剑吟响起，人们很快就看到，一道绚烂刺目的青色剑光，以闪电之势破空而来。

　　当剑光出现，街道上众人都为之窒息，只觉天穹都被剑气覆盖。

　　撕拉！

　　在这剑光的横掠下，虚无道的寒冰巨掌，顷刻间就崩溃瓦解，最终砰的消散。

　　同一时刻，一名年约十八，容貌绝世的白袍男子，提着一柄苍翠欲滴的碧色长剑，飘然降落在街道上。

　　看到这白袍男子，不要说女子，连很多男子都不由失神。

　　白袍巡察使！

　　凌云蓦地一惊。

　　这白袍男子，无疑就是白袍巡察使萧宁。

　　在西荒时，凌云面对元玄机等大雪山高手围杀，萧宁没有出现。

　　而今，他没想到萧宁会出现时，后者反而降临。

　　不仅如此，萧宁的实力，简直强的离谱。

　　当初在姑射营，萧宁出过一次手，展现出大武宗级实力。

　　那时凌云以为大武宗，就是萧宁的真正实力。

　　现在看来，那时萧宁明显都没动真格。

　　萧宁先前那一剑，风采比起虚无道来，都有过之而无不及。

　　但仔细一想就不足为奇。

　　就连沈浪过去都封印了实力。

　　那么萧宁封印实力无疑就很正常。

　　“青霜剑，萧宁！”

　　一看到萧宁，虚无道的脸色，就微微一沉，“你突破了？”

　　他也是第一次见到萧宁。

　　不过对萧宁的大名，他早就如雷贯耳。

　　一看到青霜剑，他便知道，对面来的是萧宁。

　　虚无道身边的大雪山们，同样如临大敌。

　　若说虚无道，是大雪山的核心真传，那么萧宁，就是龙牙楼的核心真传。

　　荒古榜第十三名，青霜剑萧宁。23sK.com

　　萧宁手中的青霜剑，乃八品武器。

　　是东土少有的圣器之一。

　　但以前的资料中，萧宁是巅峰武尊，不可能是虚无道对手。

　　而刚才萧宁那一击，可以破解虚无道的攻击。

　　这只有一个可能，就是萧宁已经突破。

　　萧宁却没理会虚无道，快速来到凌云身边。

　　很显然，他看出凌云的状态不对。

　　凌云的瞳孔，不像是人的瞳孔，而是呈现出一副龙瞳的状态。

　　“八荒龙炎的反噬？”

　　萧宁皱眉。

　　这种事，的确很棘手。

　　“还好我这里，有一枚‘天心丹’没用。”

　　天心丹，七品丹药，专门用来化解走火入魔的。

　　这丹药本是他以防万一，防止自己突破失败用的。

　　不过不久前，他成功晋升武皇，这天心丹自然就用不上。

　　接着，他毫不犹豫，就将这价值连城的丹药，屈指一弹射入凌云口中。

　　凌云当然清楚，什么时候该客气，什么不该客气。

　　眼下天心丹对他来说，的确是及时雨。

　　如果没有天心丹，他事后起码要花三倍以上代价，才能镇压八荒龙炎的反噬。

　　所以他没拒绝，直接将天心丹吞服下去。

　　不一会儿，天心丹的药力弥漫开来。

　　八荒龙炎的暴躁意志，立即就被一股神秘的清凉力量给镇压。

　　这情形，落在虚无道眼里，让他顿生烦躁。

　　尽管凌云天赋不凡，但在这之前，他一直就没把凌云放在眼里。

　　凌云再妖孽又如何。

　　古往今来，这世间陨落的天才妖孽。

　　没真正成为武皇，凌云就没资格挑战他。

　　可现在，见萧宁半点犹豫都没，就将一枚七品丹药喂给凌云。

　　虚无道看向凌云的眼神，第一次生出真正杀意。

　　不过这杀意，很快又被他收敛。

　　凌云只是蝼蚁，真正的麻烦是萧宁。

　　只要能摆平萧宁，那么他随手就能碾死凌云。

　　“萧宁，你这究竟是什么意思？”

　　顿时虚无道冷着脸道：“凌云杀我大雪山弟子，理当诛杀，关向天敢包庇他，同样不可饶恕，你却在这阻拦我，甚至救凌云，这是你龙牙楼，要与我大雪山开战吗？”

　　“别在这给我扣大帽子。”

　　见凌云已无危机，萧宁这才放下心，看向虚无道冷漠道：“你们大雪山的元玄机和长老杨怀，在西荒时就想杀凌云，最后还把凌云的女人余宛央抓走。

　　凌云之举，完全是反击，元玄机和杨怀死了，只能怪他们学艺不精，你这个荒古榜绝世天骄为这出头，才是真正的笑话。”

　　虚无道眼神泛起浓浓愠怒。

　　“萧宁，我在这和你客客气气的说话，是给你面子。”

　　他语气透出肃杀，“但我希望你，不要敬酒不吃吃罚酒，真要惹怒了我，你考虑过后果吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第357章 萧宁再现免费阅读。https://xs.23sk.com 