    明明心中怒到极点，到了某爷嘴角，却溢出一抹冷酷得叫人心惊胆战的浅笑，“你当所有人都是傻子，是么？”

    魔魅的嗓音，低沉，蛊惑，隐约，透着令人牙关打颤的森森寒意。

    生死一线！大长老惊恐地瞪着眼珠子，想挣扎，但是，他现，自己在墨连城的手掌中，简直就是任人宰割的鱼，别说挣扎，现在，想喘口气，都不行！

    “啊……啊……”

    墨连城眯眼，“不想死？”

    大长老艰难又慌乱地点头！

    谁不怕死？！

    就是怕死！所以才做出这种自掘坟墓的蠢事来！

    再蠢，他也明白过来，墨连城突然的暴怒为何而来！可是世界没有后悔药，墨连城也没给他忏悔的机会。他的脸色从红到白，从白到青紫，眼看下一刻，就要缺氧窒息而死了！

    魔鬼的冷笑，盛开在墨连城的唇瓣，“采灵楼所谓的大长老，也不过如此。”

    对于大长老这种人，曲檀儿不同情。她之所以忍到现在，是有几分抱着留着他们的狗命，让秦岭他们亲自报仇的意思。不过，如果，城城恼了，要先对大长老动手，也不是不可以的。

    曲檀儿冷冷地瞥了眼目露惊骇的大长老，杏眼冷光更盛。

    墨连城雷霆万钧的这一下，过于惊人！

    可以说是震撼全场！

    不，是令人无比惊骇！

    以往高高在上的大长老，性命却如同儿戏一般，捏在别人的手中。仿佛，就跟捏死一只蚂蚁没有区别一样。

    所有人惊骇之余，都噤声了。

    这时，有个侍卫匆匆赶来，在于老耳边禀报了几句话，于老脸色大变，接着又吐了口血，急喘着气地站起来，颤抖着声音开口：“你放开他。你们想要什么？”

    墨连城冷沉的目光，投到于老身上。

    于老摁压着伤口，压着怒火，对上墨连城冷漠的黑眸。

    侍卫说话的声音再底，还是让人听出，好像禀报说什么人受伤……这让夫妻俩不约而同地想起偷袭他们的老者，应该是受伤的消息这才传给于老了吧。

    而这个样子，于老好像是终于改变态度，想跟他们谈判了？

    眼下这个局势，于老再自大也该明白了，眼前的一对年轻夫妻非常强大，压根不是他们能应付得来。大概看清处境了，于老沉甸甸地补充一句：“你放心，谁是谁非，调查清楚，采灵楼绝不姑息养奸！”

    于老说这话，相等于他是判断了大长老等人有错。

    在场几位长老听了，个个脸色白了，不妙！

    须臾，墨连城默然未语。

    于老以为他这样保证了，已经算是给年轻人一个交代！毕竟，像他刚才做法，可以说，有点自己打脸了。

    试问，得胸襟多么宽广的人，才能做到这一步？

    所以他胸有成竹，觉得采灵楼先退了一步，墨连城应该会答应，并且，还会感激。

    却不料，墨连城一声嗤夷，“你的话，不作数。”

    于老老脸羞红！

    饶是楼主，看见他都得尊称一声“于老”，怎的，他的话就不作数了？！

    可是，这种辩驳的说话，于老说不出口！

    没等于老开口，墨连城再度打破沉默：“不过，我可以卖你一个面子。”

    他说着，诡异一笑。