    韩千禧站在展台上神秘一笑，指着每只玻璃展台的标牌说道。

    “各位师傅，我还需要补充两点，大家注意到了没有！每一件藏品的正下方都贴着一块空白标签，师傅们不仅要找出你们所认为的赝品，同时还要标注这件藏品的缺陷在哪，告诉全国的观众朋友们，它们又是假在哪儿了！如果说师傅们没有明确说中赝品的要点，那么不好意思！您也会被取消晋级的资格！”

    “同时我们今年的国师榜大赛还将会进行积分累计的模式，率先完成任务、并且完成标注的师傅，我们将会根据他所花费的时间来进行一个成绩统计，比如第一轮比赛中，前三十名完成任务的师傅，都将会获得不等的积分，第三十名的师傅将会获得1分的积分，以此类推第一名的师傅将会获得三十分的积分，四轮比赛下来，累计分值最高的那个人，将毫无争议的是我们这一届国师榜大赛的冠军！”

    这两个补充的出来才算是稳定了人心，既要找出其中的赝品，还得说出赝品的关键点，这算是符合了去伪存真的核心主题。

    另外积分制的实行也是公平公正的，六十件的赝品，至少要淘汰其中百分之四十的选手，考验眼力的同时也考验着选手的甄别的速度，理论上说是十五分钟，其实十五分钟是最后的时限，真的花上十五分钟的时间，怕是最后连黄花菜都被人抢光了，所以在保证结果的同时提高速度要求，这个设定真心挑不出毛病。

    “沈秋师傅……”

    坐在沈秋旁边休息的正是代表晨家参赛的梅俊红梅师傅，她注意到一个细节，比赛还没宣布开始旁边的沈秋就已经提前开始观察，忍不住小声问道：“我看您已经开始观察上了，是不是看出什么端疑来了？”

    沈秋呵呵一笑：“梅大姐你跟我开玩笑呢？A区的藏品都隔着一块黑布，谁能看到里面的玄机？我又不是黄金瞳透视眼，不过B区的藏品就不一样了？”

    “B区？”梅俊红不由得面露狐疑：“沈秋师傅？这A区的藏品还没开始鉴赏呢！你怎么就开始查看b区的藏品来了呀？你这第一轮还没过关呢！怎么就都视线考虑起第二关来了呀！”

    沈秋的目光仍然停留在B区的大件物件上，他沉声提醒道：“第一关咱们俩不一定占到优势，只能优先考虑第二关的藏品了！”

    梅俊红眉头挑动，不由得的暗惊，沈秋简直是神操作呀！

    小件藏品的全身上下都被黑布盖住，没掀开之前基本上看不出究竟来，但大件就不一样了，黑布只是简单的盖住了藏品的顶端，至少有三分之一的轮廓露在外面，有些藏品仅凭一个细节就能判断出大概的讯息，沈秋恰恰是抓到了这一点的精髓所在。

    并且有一点是可以料定的，A区最高积分累计是30，换到第二轮的B区，所获得的积分只会更高。

    A区随缘，必争B区！

    梅俊红一直都认为沈秋是属于天赋形的宗师，刚才这番话着实是让她对沈秋无比的敬佩，这小子不仅天赋异禀！而且胆大心细！身上还真有几分国师榜大师的风范！

    “开始！”

    随着主持人的宣布，a区的一百块黑布同时掀开，一百件藏品同时呈现在所有人的实现方位中，然而现场瞬间就是惊呼声一片。

    黑布掀开的一瞬间，所有人视线中突现出一大片的金黄色，一百只透明玻璃当中，清一色的金黄色的藏品，金色的木雕首饰盒，金色的观音摆件，刷成金色颜色的佛器、以及金灿灿的耳环、手链、甚至还有几位少见的镀金鼻烟壶。

    总之目光所及之处到处都是一片尽管灿烂，舞台上的灯光打上去，反射出来的光亮闪烁雍容华贵，仿佛瞬间就将这体育馆渲染成金色大殿一般。

    网络平台上直接就炸开了：“我草！节目组真特么有钱啊，一百件藏品全都是金的！到底是十年来最隆重的国师榜大赛啊，别的先不说视觉效果绝对是杠杠的，记得给摄影师大哥加个鸡腿，隔着屏幕我都被这个效果给震撼到了，现场的那些观众直接都看傻了吧！就a区的这一百件藏品，总价值没有一个亿绝对下不来呀！”

    “你是不是傻啊，都明确告诉你其中有六十件是假的了，楼上一定是没带脑子的那种，金色的藏品不代表材质就是金的，很明显有的藏品表面就是被刷了一层金色的油漆而已，有的则是黄铜的材质，看起来金灿灿、打磨的光滑粉亮，其实跟黄金一点关系都没有！不过有一说一，整体的视觉下过绝对牛逼，就刚才黑布掀开的一瞬间，那效果简直就能上天了啊！”

    “小了小了，楼上的几位格局都小了，你们以为总策划师只是为了节目组视觉效果好看？只是为了在台上、镜头前面露脸装个比？别忘了这一关考验的是什么？眼力！一百件全都是清一色的金黄色，那么在辨别难度上就直接上升了两个层面，这些藏品仅仅靠眼睛观察，有谁能一眼就看出它本身的颜色？乍一看起来一百藏品找六十很简单，其实到了这一步你才能看到现实是多么的残酷！搞不好你认为的黄金材质最后只是在外面裹了一层香烟纸！”

    比赛开始，会场上一寂静，参赛选手纷纷围着A区的藏品转圈，寄希望能第一时间辨认出这些藏品的真伪。

    哪怕是沈秋也是被策划师的这个设计给惊艳到了，现在他信了，刘阳东的水平是弄不出这些花样来的，背后的那个总策划师确实是有两把刷子。

    之所以说这个策划师牛皮，是沈秋发现有的藏品并不是它本身表面的色彩是金黄色的，而是设计者在它们的表面下了功夫，比如利用玻璃灯光的折射反呈出了金黄色，比如有的藏品本身是真迹，但表面却被别有心裁的镀上了一层金膜。

    比赛开始就不允许师傅们相互之间有交流，但这时候沈秋已经多少听到有些师傅的抱怨了：“我真实日了狗啊！那个佛头身上被涂了黄漆啊！”

    “我谢谢这个总策划师的祖宗十八代啊，那个49号的那件老牛雕塑！涂抹的直接就是小孩子的颜料笔呀！”

    “我找到了！”

    众人怨声载道之际，突然就看到有人举手示意，1号选手，郑光荣。

    “我找到了我的目标了啊！”

    哇！

    郑光荣小跑着来到，A区的区域，从中将8号的藏品拿了出来，现场的观众、主持人、以及裁判们无不是目瞪口呆。

    “天呐！从比赛开始到现在，还不到一分钟的时间！准确来说52秒钟的时间，郑光荣就找到了第一件赝品？这个速度……这个速度简直比火箭还要快啊！”

    “看来这小子真的有黄金瞳，透视眼啊，否则正常人怎么可能会在这么短的时间内，而且还是在全部一片黄的情况下找到赝品？”

    郑光荣拿到的是一件金色的砚台。

    只见这砚台差不多普通文具盒一般的大小，四周围雕龙刻凤，表面镀上了一层金黄色的金膜，按照常人来看，既然是砚台就不存在是黄金砚台，但在清朝的咸丰年间还真的就出现过金色的砚台，并且是盛行一时。?

