    第428章 熟练度狂飙   

    炼制结束。

    

    也在炸炉的那一瞬间炼制成功。

    

    不用丹灵认可，炼丹塔直接就出现通往九层的楼梯。

    

    这一次龙逍没有急着上第九层。

    

    此刻。

    

    他身体仿佛被掏空，神品丹药的掌控真的太损耗精神力了，他的身体都变得虚弱起来。

    

    就好比身体透支一样。

    

    他的炼丹术只是仙品境界，还没有踏入神品境，炼制出神品丹药属于超强发挥，再让他炼制一枚他绝对无法成功。

    

    需要炼丹术的境界！   

    仙品炼丹术想要炼制出神丹非常艰难。

    

    但是他成功了。

    

    大部分原因是‘运气’！   

    50％的幸运属性加持，再加上他身体融合的特殊之力‘女神眷顾’，两道强大的幸运力量加持下才能让他丹炉炸裂的前一秒将丹药炼制成功，如果不是运气逆天的话绝对无法成功。

    

    丹灵看着丹台上那枚神品丹药，她怎么也不敢相信，看着略显疲惫的龙逍又看着丹台上的丹药。

    

    她想不通！   

    她脑海里早就推算过龙逍的成功率，几乎为零！   

    几乎不可能成功。

    

    可是……这‘几乎’在龙逍身上完全没用。

    

    就是成功了！   

    并且这枚神丹的品质也属于上品，仙品境界的炼丹师炼制出神品上品丹药，如果不是亲眼所见的话她绝对不会相信。

    

    到目前为止。

    

    龙逍只失败过一次。

    

    也是迄今为止速度最快，失败次数最少的炼丹师。

    

    并且。

    

    龙逍满脸狂傲的盯着她。

    

    丹灵有点怂，“你赢了。”

    

    龙逍吞下一枚补气丹，让自己恢复的速度加快一点，没好生气道：“不笑了？”

    

    丹灵有点气馁，到现在她还是搞不懂龙逍为什么能炼制成功，就是用普通的手法，就是手法娴熟一点，对灵草内灵液的提炼熟练有点，就是对灵液内的杂质剔除熟悉一点……可是，光是这些根本不够。

    

    一个高级炼丹师还需要自己的丹道领悟。

    

    对她而言，龙逍就没有任何丹道领悟。

    

    他就是一台流水线，一台高精准的机器而已。

    

    但是。

    

    这种机器却能精确的炼制出神丹。

    

    丹灵弱弱一声，“对不起。”

    

    她很认真的道歉。

    

    她也被龙逍折服了，在她看来无法成功的事情龙逍做成功了。

    

    随即。

    

    丹灵又道：“如果你再是这种手法的话，第九层你是无法成功的。”

    

    说完。

    

    她的虚影缓缓消散，最后两眼盯着龙逍，道：“我在第九层等你。”

    

    “切！”

    

    “老子一路狂飙，神品丹药都炼制出来了，还有什么丹药炼制不出来？”

    

    “九层？”

    

    “九层又如何？”

    

    “难不成还有比神品丹药更高的等级？”

    

    因为，他的幸运属性逆天。

    

    不过。

    

    丹灵那样说肯定是原因的，龙逍又吞下几枚补气丹，随即查看炼丹术的属性。

    

    不看不知道，一看……   

    龙逍眼瞳一紧，“我擦，炼丹术的熟练度提升的这么快吗？”

    

    从第一层到第八层他只用了九次炼丹术，可是这九次炼丹术居然提升了一百多点熟练度。

    

    十多倍的速度！！   

    龙逍两眼发直，“难不成这个炼丹塔是个特殊空间？

    一次抵外面十多次？”

    

    “是这样吗？”

    

    “这……也太神了吧？”

    

    “神器，绝对的神器啊。”

    

    龙逍兴奋起来。

    

    他修炼功法不需要天赋，不需特殊的材料，灵草，更加不需要什么炼丹仙种，他只需要一样东西。

    

    熟练度！   

    所以，丹灵说他的炼丹术像是流水线上的机器。

    

    这话形容的很贴切。

    

    他是机器，一切标准话。

    

    但，他又不是机器，在他的炼丹过程中他的思维并没有停。

    

    “第九层很难？”

    

    “药凌天下第一炼丹师很强？”

    

    “老子在里面把炼丹术提升到大圆满境界，就看看谁的大圆满境界更牛逼。”

    龙逍心头亢奋起来。

    

    开始面对药凌他是没有把握。

    

    也只想利用自己的运气属性和药凌拼一拼，但是现在……如果能将炼丹术提升到大圆满境界。

    

    药凌？

    

    天下第一炼丹师？

    

    神品大圆满？

    

    算个屁啊！   

    龙逍立即拿出一株灵草，再拿住丹炉迅速炼制起来。

    

    半分钟过去。

    

    炼制成功，一品垃圾丹药。

    

    丹药不重要，重要的是熟练度。

    

    然而！   

    让他失望的是……熟练度只加了1点。

    

    龙逍不死心再次尝试，结果还是一样。

    

    “也就是说，只有丹灵提供的灵草和丹台才能让他的熟练度狂飙？”

    

    “如果是这样的话……”龙逍目光一抬，看着通往九层的楼梯，嘴角轻轻一勾，“嘿嘿……”   

    随后。

    

    龙逍走上第九层。

    

    第九层的火光更加闪亮起来。

    

    药王谷的众人全都面色骇然。

    

    “他竟成功了！”

    

    “神丹都能炼制出来，这……这小子……不可能。”

    

    “不可能？

    难不成炼丹塔还会给他作弊不成？”

    

    “肯定是谷主给他的那枚传承玉佩起到的效果，肯定是这样，有这枚玉佩在炼丹塔内的一切都会听从他的命令。”

    

    “原来是这样。”

    

    “我就说那小子根本不懂炼丹。”

    

    ……   

    不少人眼中的鄙夷色更为浓烈。

    

    药擎没有解释，他也不想去解释，传承玉佩的确能掌控炼丹塔，可也要完成第九层的考验才行。

    

    如果无法完成第九层的特殊考验龙逍也无法完全掌控住炼丹塔。

    

    药凌双眼微微一睁，眼角余光看了一眼炼丹塔第九层，脸色有些不悦，“你还真让我感到意外。”

    

    就在这时候。

    

    古家强者俯身询问道：“药长老，要不要我去把炼丹塔毁了？”

    

    药凌双目一冷。

    

    顿时。

    

    古家强者立刻道歉，道：“对，，对不起。”

    

    药凌阴冷冷道：“你懂什么？

    你以为就凭你的力量能毁掉炼丹神器吗？”

    

    古家强者大气都不敢喘。

    

    古家长老是他得罪不起的存在。

    

    药凌双目一狞，冷笑道：“小子，就算你得到炼丹塔的传承你也不会是我的对手。”

    

    “我等着你出来，看我怎么踩死你。”

    

    旋即。

    

    药凌冷笑一声，“炼丹塔你毁不掉，但是药王谷里的这些人你可以随便杀，要狠，要慢慢折磨，要让他们痛苦惨叫的声音传到炼丹塔里。”

    

    “就先从那个老东西开始吧！”

    

    古家强者眼中闪出一丝杀意，道：“明白！”

    

    

