    第75章把你伺候得舒舒服服

    石欢欢没忍住朝着他走去，即便他满身脏污，依旧惊艳了她的余生，她想伸手去摸摸他的脸，本虚弱的他凤眸里满是戾气，手中的刀扬起就扎进了她的手里。

    石欢欢从梦中惊醒，她惊恐的坐起身,下意识看着自己的手掌，还好是梦，她的手没事。

    她看着外面大亮的天色，心情一下又抑郁下来，要是安书瑶如梦中一般死了就好了。

    可惜了，这都是她的一场荒诞的梦。

    …………

    安云瑞力气大,但推久了额前还是热得起汗,好在十斤红薯也没多少,很好磨，不过片刻就弄好了，红薯汁和红薯渣泾渭分明。

    安书瑶站在去往学堂的岔口处，这个学堂也才修建几年，还是红砖的，算是村里很好的房子了。

    “相公，明儿你就要去教书了。”

    陆矜在她身侧站定：“嗯。”

    安书瑶眨着眼，语气有些跃跃欲试道：“那你吃午饭的时候，我是不是可以来给你送饭了。”

    陆矜无奈的看她一眼：“我回来吃也可以。”

    安书瑶摇头：“那不行，走回来多累啊，我来给你送，保证给你喂得饱饱的，把你伺候得舒舒服服的。”

    陆矜耳尖有些热，他微瞪了安书瑶一眼：“这是在外面呢，你说话稍微委婉一点。”

    什么伺候不伺候的，这话留着晚上说多好。

    安书瑶微微挑眉，看着他白嫩耳尖上浅浅的红晕，她还以为他多能蛊呢，她一两句话就把他撩害羞了。

    安书瑶一脸无辜：“你指的是哪句话不够委婉？”

    陆矜眼眸就盯着她不言,安云瑞的声音响起：“瑶瑶，都弄好了，回去了。”

    安书瑶这才冲着陆矜嘻嘻一笑：“相公，回家了。”

    她率先一步朝前：“四哥，这个盆我来拿就是了。”

    她一手拎盆，一手牵着活蹦乱跳的安皓，对着她身后的陆矜道：“相公，你明天去学堂把皓儿带着一起，他三岁了，正是启蒙的年纪。”

    安皓一听，本兴高采烈的小脸立马垮了下来，一张小嘴撅得能拎油壶了：“小姑姑，皓儿不想读书。”

    读书就不能再无忧无虑的玩了。

    他才不要去读书。

    安书瑶立马给他讲道理：“小孩子都要读书，不然以后出去了不识字，别人会笑话你的。”

    “再说了，学堂里有好多的小朋友，你可以跟他们一起玩,对不对？不然一个人对孤单啊,下学了就跟你姑父一起回家,小姑姑就做好吃的等你回来。”

    听见有吃的,安皓才抬起脑袋：“神马好次哒。”

    安书瑶汗颜，这小子怎么这么爱吃，她轻咳一声：“什么都有，你想吃什么，小姑姑都会做。”

    安皓心情这才多云转晴：“好叭，皓皓去读书。”

    一行人回到院子，柳玉雪来给她们开门，安书瑶用纱布把红薯渣装起来，用手在稀释的灵泉水里把红薯渣剩余的淀粉全部揉捏出来，然后静置一晚就可以了。

    “吁，是陆家吗？”

    院门外马蹄声渐落，安书瑶伸头出去一看，送床的来了。

    她连忙小跑去开门：“这里是陆家，床搬进来吧。”

    这床打得还算精致，四角柱的可以放床帐。

    床全部放在横放一大块木板上，上面还坐着两个十四五岁的少年郎，赶马的是个看起来将近四十岁的黝黑汉子。

    三人往院里一张一张的抬，先放了一张进安云瑞的房里，那张木板临时搭建的就床就挪了出来。

    然后一张进柳玉雪房里，一张是安书瑶和陆矜的，几人合力放进去以后，黝黑的汉子擦了擦汗，咧着一口白牙笑道：“陆娘子，一共二两银子。”

    三张床二两银子，不算贵，木质类的价格比粮食好多了，安书瑶从荷包里拿了银子给他，他们一家人又再次驾车离开。

    弄出来的多余木板自然劈烂哪来当柴烧了，然后全部被安书瑶堆积去了柴房。

    有了新床，安书瑶整个人都要哭了，睡了这么久的木板子，她总算有一张床了，而且这床还不会咯吱作响，她甚是满意。

    她在新铺好的床上滚了一圈，整个鼻尖都还是新木清新的味道。

    下午时分，安书瑶难得清闲一天，想在新床上睡个午觉，还没歇下，院门就被敲得“砰砰”作响。

    一道老妇人焦急的声音响起：“陆娘子，你在家吗？你快来看看我孙子怎么了，他已经疼三天了。”

    安书瑶脚步一转就去开了院门，外面站着一位穿着灰白色补丁衣裳的老妇，妇人看上去大致五十来岁，手里挎着篮子，黑发掺白，背上背着一个六七岁左右大的孩子。

    安书瑶侧过身：“带进去吧。”

    “诶，好好好。”

    陆矜给她让了一把椅子，她感激的道谢：“谢谢你啊陆相公。”

    孩子被她抱在身前，孩子脸色有些白疼得直哼哼。

    安书瑶坐在老妇人面前，问道：“他哪儿不舒服？”

    老妇人开始急得抹眼泪：“就三日前，那天晚上他歇下，第二天起来肚子就疼，一开始我也没当回事，小孩子小病小痛的正常，过一整就好了，没想到他这一痛就是三天，且越来越痛，还上吐下泻的，走路都成问题了，可把我急死了。”

    安书瑶伸手去摸了摸孩子的腹部，柔声道：“放轻松。”

    她伸手按了按，问道：“这儿疼吗？”

    小男孩白着脸摇头，初步判定，体内没有异物。

    她继续问道：“是不是吃了什么东西？”

    老妇人摇头：“他都跟我们同吃的，我们都没事。”

    安书瑶看向他：“你自己说，吃了什么。”

    小男孩这才揉着眼睛，抽泣道：“吃了一只死了的小鸟，我是烤着吃的。”

    一看就是吃了不干净的东西，引发细菌侵入，造成了肠道的感染，变成了急性肠胃炎。

    安书瑶收回手道：“是肠炎，这几日吃的东西要清淡一些，别吃刺激类的食物，你去县里抓一些野菊花还有白槿花茶，两种混合均匀，每天用沸水冲泡一杯给他喝下，会有所好转，以后可不能再吃不干净的东西了。”

    (本章完)

