    大虫子传送绕后，猪妹大招留人，塔里克提供保护，瑞兹配合小炮集火输出……BGM这波策划、配合不可谓不佳，但随着小炮的倒地一切都失去了意义。

    “小炮——小炮被秒了！！”

    “我的天啊！大舅子……”

    “布隆大起了瑞兹，小炮死了他没有塔里克大招保护，金身……没有按出来！死了！瑞兹也死了——”

    “赢了赢了赢了这波打赢了——”

    本以为是BGM的完美埋伏绕后，却没想到被老鼠瞬间破局，解说此刻情绪已经随着比赛局势的反复而澎湃了起来，汪飞与张飞两位解说台上的老人激动到几乎是吼出来的。

    “卧槽！”

    “一波！一波！”

    “一波一波！可以一波可以一波……”

    “啊啊啊——”

    线下观赛大厅里面兴奋欢呼的爆粗口声、尖叫声与解说的激动喊声响成一片，早在LPL成立之初就入坑的赵涵也激动地大喊了起来。

    蒋雨晴对游戏兴趣乏乏，会跑来看比赛半是陪赵涵半是因林轩，虽然看到林轩他们要赢了也很开心，却要更理智些，还有心思注意其他人，见周围的人都兴奋欢呼，连赵涵也是一副脑残粉看到了偶像打了鸡血般的激动。

    她有些难以理解，却能够感受到充斥耳边的那些喊叫声的兴奋情绪、以及连空气都仿佛在升温的氛围，心中也觉得开心与欣喜。

    她此前对鱼龙战队的了解仅限于鱼龙广场，对LPL更没有什么感觉，自然也不是为这些而开心。

    她转头想要与赵涵说些什么，却听到一阵“五杀”“五杀”的喊声，赵涵也跟着喊起来，挥舞着手臂都要跳起来的模样，于是忙也转头看向大屏幕。

    “五杀五杀！可以五杀……”

    同样的兴奋喊声出现在各大城市所有的线下观赛活动，浅浅网咖观赛区中同样也是喊叫声一片，不过这边多了许多类似于“大舅子牛逼”之类的喝彩。

    如果有人能够统计这个时间段全世界出线频率最高的词语，“五杀”很可能会入选成为之一，包括鱼龙战队语音里面，泡泡和墨承也在这样喊着，艾黎却要更理性些，忙喊：“别别别，一波一波一波先一波……”

    虽然目前看来很大可能要被一波，但虫子显然也不可能直接过来送五杀，直接掉头就跑，想要利用五杀来耽搁时间。

    一旦林轩真的为了五杀就追它，就有机会拖到队友复活，那样胜负还未可知。

    林轩拿了杀掉猪妹后，连头都没回就直接往BGM基地冲去了。

    “我觉得还是一波吧……”

    “想一波！这是要一波！”

    “这就对了，五杀什么的都是锦上添花，输赢才是最重要的啊！”

    这个时候自然不会有人去说什么“比赛第二友谊第一”，看到林轩并没有去拿五杀而是直接掉头去杀向对方基地，虽然不少人依旧觉得遗憾，但跟多的人却都是松了一口气。

    不管怎样，赢下这一局最好。

    哪怕没有点塔技能，此刻林轩的装备推塔也称得上是光速，布隆和酒桶去追虫子，不让它回家，其他人就从中路势如破竹杀上高地，破水晶基地一气呵成。

    “恭喜！恭喜鱼龙在绝境之中拿下关键一分，保留了出线希望！”

    基地还没爆炸，汪飞就已经忍不住开始说起祝贺词来了，张飞也道：“是的，如果能够继续保持这个状态，感觉接下来打LMS也很有机会拿下，这局大舅子的发挥实在太惊艳了。”

    小樱笑着接口道：“是的，10-0的老鼠，这个KDA也是没谁了……”

    “Nice！Nice！”

    艾黎泡泡他们各个喜笑颜开，艾黎起身后摘下耳机就给了林轩一个结结实实的拥抱，导播很及时地将镜头切到了这边。

    “哎，哎，干嘛呢这是？”

    心情极好的张飞笑着调侃起来，“这就过分了吧？夕颜只是生病休养，位置没了，男朋友也要没了吗？”

    小樱失笑道：“你这人……”

    汪飞却笑道：“我好像听说大舅子还没打职业的时候，到杭城主场看比赛，不就是千里迢迢跑过去抱了艾黎一下嘛……有前科啊。”

    “哈哈有这回事吗？夕颜现在觉得有点问题啊这……”

    LPL这边不论从选手到解说到观众心情都很好，BGM这边则完全相反，林轩他们走过去握手的时候，Free还坐在那里没回过神来，他其实年龄也不大，长得很是帅气，被队友提醒才站起身来，调整着情绪挨个握了手。

    前不久双方有过交手，BGM的人哪怕不记得其他人也记得夕颜，女选手本就是稀少，何况夕颜长得很漂亮，上次赛后看着那个漂亮的东方女孩带着病容表情黯淡，他们或多火少也有些心理活动，这会儿就只剩下黯然与苦涩了。

    原本很明亮的出线之路，经过这一战后彻底混乱起来。

    下一场依旧是鱼龙战队出场，将要迎战LMS赛区的同胞NTG，如果这局再打赢，在默认都输给Crane的情况下，鱼龙战队至少是可以与BGM平分的，有加赛的机会。

    不用拿设备，林轩他们走下舞台，王迎风等人已经在通道处等着了，脸上带着笑容，看起来都还很兴奋。

    各个赛区都需要做赛后采访，林轩今天首次登场，于是就让他去LPL赛后采访，这个是面向国内直播的。

    主持人方瑶已经等在了后台出口通道处，她是LPL如今当家花旦，穿着一件长款的白底兰花旗袍，将玲珑有致的身材曲线完美地展露了出来，细腰丰胸长腿，极是动人。

    “哈喽，大舅子。”

    见林轩走过来，方瑶先笑着打了招呼，随后将手里的问题卡给他看了看，问有没有什么不太好回答的问题。

    这是采访的惯例，赛后采访毕竟不是记者，主持和选手都为官方服务，双方有着共同利益，不可能像娱乐记者面对明星那样唯恐挖的坑不够隐秘不够深。

    林轩看了眼，并没有什么不太好回答的问题，直播镜头已经备好，两人就一块走向了LPL采访区。

    现场有不少留学生前来加油，很显然也都知道LPL的采访区，已经有很多人在那等着了，林轩刚走过去，就听到好几声“大舅子”，还有一些人在笑，也有人在跟方瑶打招呼。

    方瑶先笑着朝现场这些热情的观众打了招呼，随后采访开始，照例说了开场词，恭喜鱼龙战队获胜，介绍林轩。

    “……大舅子先来给大家打声招呼吧。”

    倪裳背着书包，刚推开门就听到了似乎有些耳熟的悦耳嗓音，微微怔了一下，往电视看去，“哇”的一声，一边飞快跑过去一边连声叫道：“比赛吗？比赛吗？妈你居然在看比赛……赢啦还是输啦？”

    正痴痴盯着特写镜头里那张脸庞的方镜月听到女儿的喊声才回过神来，下意识地抓住放在手边的电视遥控器，一边按下换台一边漫不经心地问道：“什么比赛？”

    “哎呀，你别换台呀！我要看……”

    倪裳这才明白老妈是在换台，把书包往沙发上一丢，就忙去抢遥控器，“你手机都不许我装软件，我都没看……让我看一会儿嘛。”

    说话间已经把遥控器拿在手里，把频道给调了回去，方镜月嗔道：“洗洗脸去。”

    “哎呀，我又没出汗，等下再去洗。”

    倪裳往老妈那边挪了挪，看清楚确实是林轩，有些欢喜地撒娇道：“妈妈妈妈你看你看呀，认得不？那天音乐会我们遇见过的，就是千慧姑姑的学生，我们之前在西大里面遇见过的，他现在去世界赛了，我跟你讲……啊，还是先看采访吧。”