    布鲁斯死了。

    就这样死了。

    白羽永远不知道，这女人就是布鲁斯。

    他居然气死了一名七阶武者。

    当然。

    秦狩也永远不知道，自己曾经上过什么玩意。

    唯一有可能猜出内情的苍炎，只是一只仓鼠。

    虽然她曾经好像当过人。

    但成为仓鼠后，她明显只想安稳的吃和睡。

    所以真相将会永远掩埋。

    不过这结果对于秦狩来说，明显是好事情。

    知道真相后，他很有可能会直接精神崩溃畸变掉。

    当然。

    也会有极小概率产生一种名为“兴奋刺激”的情绪。

    “R8的造成的伤势太重，加上她体内超凡物质被抽离。就算身体上的伤口愈合，但体内也被破坏殆尽，没撑过去。

    就是不知道夺舍她的人是谁，会不会是我这样的穿越者？

    不过道不同不相为谋。

    用活人血祭，就算是穿越者死得也不冤啊。”

    白羽心中没有一丝同情。

    只是没有来得及问出任何问题，这有些遗憾。

    他从实验室找来一个隔离袋，把尸体装进去封好，接着又把地上的少许鲜血处理干净。

    尸体只能等到明天庞叔处理。

    “酒馆发生的一切我都用手机记录下视频，否则还比较难解释。但现在麻烦的是，我该怎么向庞叔解释去死狗酒馆的目的。”

    白羽目光转移到旁边的精灵女妖身上。

    想来想去。

    都没有特别好的理由。

    “算了，庞叔自己虽然单身，但也经常去梦船消费，估计他会往那方面想吧。”

    白羽压下这个想法，轻轻拍了下精灵女妖的脸蛋。

    在路上为了保险起见，秦狩还是把她打晕了。

    女妖幽幽醒来。

    淡绿色的眸子看见白羽手持一把剪刀蹲在自己身前，差点又吓得昏死过去。

    “别害怕，我不是什么坏人。”

    白羽拿起剪刀：“我买你回来也不是当摆设的。一开始我就说了，我要你的头发。现在我要来了，你准备好了吗？”

    精灵女妖有些懵。

    人类抓捕、买卖她们，不都是为了把她们当成解决冲动欲望的东西吗？

    但是。

    对方好像意不在此。

    被捕捉到的时候，她便对自己的命运不抱任何希望。

    只希望死的时候能够轻松一些。

    不过现在。

    好像自己还可以抢救一下！

    所以听闻白羽真的要剪头发，女妖很理智的保持镇定，顺带着坐起身子，让自己的头发不被压着。

    十分配合。

    “可惜，为什么你是短发啊。”

    “还真有香味，这是你们种族的原因？”

    白羽在地面铺了一层纸，然后抄起剪刀，咔擦……

    一大缕头发被剪下来。

    额。

    居然没有头皮屑。

    白羽忍着心中的好奇，开始用剪刀顺着发丝，一缕一缕的剪下来。

    不知道“一簇芳香的头发”究竟是个怎么样的标准，白羽决定多准备一些。

    有备无患。

    毕竟他是一个稳健的男人。

    但剪到一半，他发现对方的发型完全被破坏了。

    这里一块那里一块，严重影响美感。

    “干脆剃光吧。”

    他又抄起剪刀，咔擦咔擦起来。

    忙活了大半个小时，在精灵女妖奇异的目光中，白羽终于成功的，把她的头……变成了一个卤蛋。

    因为她发质很细很柔的特点。

    白羽还专门出去找了一个推子，否则真剪不到这样光鲜亮丽。

    “来，笑一个。”

    他用手机拍了一张照片，递给精灵女妖。

    女妖的表情……一言难尽。

    虽然以她的颜值和身材、皮肤来说，就算没头发依旧算得上是美女中的美女，但顶着一个光秃秃像是灯泡的卤蛋头，怎么看怎么别扭。

    “别嫌弃啊，光头加暴击的。

    改天你整个披风，说不定能成为拯救世界的英雄之类的。”

    白羽一边收拾纸上的头发，一边道：

    “我等会接你去宾馆，你先在那里住着。

    等这几天交流课上完，我再给你处理身份问题。

    你呢，也不需要做什么，只有一点。

    就是如果以后我还需要你的头发，你得无条件供应给我。

    然后就是留长发，越长越好。

    对了，我小区楼盘下面有个门面，那对老夫妻开着面馆，正好缺个勤快的人打下手。

    我到时安排你去。

    你赚够十万帝国币，就可以从我这里赎身了。

    这是买你价格的一半，很公平吧？

    只要肯干不偷懒，你的生活至少比在荒野好。不用担心抓捕猎人，不用担心拾荒者。”

    白羽把地上一缕缕头发装进玻璃瓶中，小心翼翼的放入怀里。

    精灵女妖心中泛起一阵难言的情绪，沉默无言。

    当然。

    她也不太会说人类的语言。

    “你是有什么怪癖吧，大变态。”

    这时候。

    肥仓鼠转过身来，表情无比怪异。

    白羽收集头发的动作一顿，“每天果体到处走的人，有资格说我变态吗？你给我好好干活，我可是冒着生命危险把女人带了回来，能不能等会在吐槽。”

    “哼，我已经弄完了。”仓鼠得意一笑，从工作台上拿出一只黑色皮质手套。

    从外观上看不出任务异常。

    “我最近几天睡觉积蓄的力量都花费了，接下来很长一段时间我都不能出力。不过这玩意，应该也够你用很久。”

    仓鼠把手套套在爪子上，然后拿过剪刀，狠狠刺下去。

    手套陷下一个肉眼可见的弧度。

    但锋利的剪刀没有刺穿皮层，仓鼠的爪子也没有感受到任何疼痛。

    “手套有着生物活性的功能，能抵御高强度的攻击。

    而且对手掌的保护能力很强，至少肉掌接白刃没有任何问题。

    对诡秘之物的抗性也很高。

    还有就是它能够突然变硬，手套的任何部位，都可以变得坚硬如铁，但这个能力会消耗你的血气。

    我觉得可以给它命名为腾鹰手套，寓意像鹰爪一样坚固。”仓鼠骄傲的说道。

    没理会这个槽点满满的名字，白羽戴上手套。

    没有感觉到任何异常。

    “仓鼠手套的副作用是什么？”

    “会下意识的使用赤手空拳去战斗，当然，这并不是强制性的，只要你精神强韧就可以克服。还有，记住它叫腾鹰手套！”

    苍炎拍了拍爪子。

    白羽张合五指，细细感受。

    和普通的手套差不多，没有什么奇怪的感觉。

    适应了一会，确定这手套没问题后，他这才转过身，又把精灵女妖给拍晕了。

    “真麻烦，我们两个什么时候才能不偷偷摸摸的。”

    “为什么这种不知羞耻全是歧义的话，你能这样毫不要脸的说出来。”

    “因为我是仓鼠啊。”

    苍炎打了个哈欠，接着像是汽化一样消失在房间里，回到学霸空间中，倒头就睡。

