    佛门狮子吼！

    震撼人心，余音绕梁！

    这山庄内外都能够听得真真切切，清清楚楚！

    而正在干活以及工作的人们，纷纷扯开嗓门响应武植刚才这句话。

    从四面八方铺盖而来的呼喊声，无不在向林冲证实武植所说的每一个字，每一句话都是真真切切，实实在在！

    林冲终于动容了！

    “武庄主，林冲有罪！”

    伴随着林冲的一声呼喊，他的身体直接跪了下去！

    不过他的膝盖还没有落到地上，武植的双手就已经撑住他的身体。

    武植目光灼灼地盯着林冲说：“林教头，你为了伸张正义，连自己的性命都不顾，这一点我很钦佩你。你不过只是被那群腌臜龌龊的人遮盖住了双眼，我武植向来钦佩你的为人。你没错，错的是那些人渣！”

    “我枕水山庄地界虽小，但也算是安身之处。林教头若是不嫌弃，就来我枕水山庄当总教头如何？”

    林冲怔怔地看着武植，眼眶一下子就湿润了！

    “武庄主高义，林冲自当结草衔环，报答武庄主大恩！”

    武植哈哈一笑：“林教头，咱们都是一家人，不用这么客套。你的年纪比我大，我今后就喊你一声哥哥！”

    林冲双手抱拳，对着武植行大礼：“不敢，林冲乃是罪人之身，从今往后，任由庄主差使！”

    这一刻，不仅仅是林冲旁边的武松。更远处的阎惜娇，以及他身边的李氏和大金牙女人，都是两眼直放光的看着武植，一脸崇拜，犹如天人！！

    什么是猛男？

    这就是！

    什么是智者？

    这就是！

    阎惜娇双手捧心，那眼里都快要滴出蜜汁来。这样的男人，若是错过，必定抱憾终身！

    而后，武植、武松和林冲三人坐下来休息，武植精赤着上半身，阎惜娇的母亲李氏，则是着手替武植包扎伤口。

    阎惜娇这站在远处，那心儿绵绵的，软软的，看着武植结实的肌肉，俊朗的脸庞，都恨不得贴在武植的身上。

    那林冲经历了三灾九难，本是一个失意的人，之前去了柴进柴大官人的府宅，虽然当时感觉到柴进很客气，很尊敬他。

    但人比人，比死人！

    和武植相比，柴进却显得非常吝啬、小气，而且还不够真诚！

    其实，林冲对武植一直很好奇，在排除对武植的敌视之后，林冲发现武植是一个非常值得追随的人！

    在踏足这枕水山庄的同时，林冲就被眼前这热闹的景象所震撼到。他本以为这里会是一个匪气冲天的山寨，却没有想到竟然被雕琢的如此精致。

    处处都体现出了这户人家别出心裁的想法和用意。

    而且林聪的父亲是提辖出身，他自小就熟读兵书。总是渴望着自己有一天能够提枪上马领着军队，杀向北方，把燕云十六州夺回来，建立一番不世功勋！

    林冲隔着老远就发现这个地方虽然表面上看着是一个很精致的庄园，但实际上，它又是一个编排非常严密的堡垒！

    越是靠近，林冲对武松口中一直提到的大哥武植越来越好奇。

    武植仅是第一眼就把自己的身份给认出来，这张林冲感到非常的惊讶。惊讶之余还有着一份感动，他能够明显的感受到眼前这个俊逸的男人，并不像柴进那般惺惺作态！

    只不过，当时林冲一心想要锄奸，没有想太多。

    现在回想起来，当真是后怕，若是真想武植杀了，他这罪人的名头可真就落实了！

    自己也会在懊悔中度过残生！

    “武庄主，在东京城可能还会有几个人知道林冲，可是，武庄主从来没有去过东京城，为何会知道在下呢。”

    武植哈哈一笑：“我知道的人可多啦，林教头，别的不用多想。从现在开始，你只要把这里当成家就行了。”

    三个人相谈甚欢。

    聊着聊着，白胜就从门外急急忙忙的跑进来。

    “大哥！刚刚接收到了一封来自东京城的飞鹰传书，你赶紧看看吧。”

