    婚期其实一早已定好，只是莫家出事，牵连甚广，朝堂动荡，人人自危，怕再出意外，便暂时搁置了。

    待平定下来，许真真怀孕，杨瑞备考，夫妻俩又忙又累，温老夫人便亲自回国都，与侯爷夫人商量，将婚期定在年末。

    按许真真的想法，婚期推到明年最好。到时她生了孩子，就能好好操办。

    但是侯爷家不干啊。

    曾孙都一岁了，爷爷奶奶还未见过面！侯爷夫妇整日里惦记，亲戚朋友一见面也总问起，晚见一天都是煎熬，再推到明年，他们干脆都住到杨家来算了。

    刘志洐也不愿意。

    有媳妇有孩子不娶回去热炕头，留在外家，哪个男人受得了？人家会以为，他指不定有什么大毛病！

    许真真能理解，因此也尊重他们的意愿。

    婚事一早有温老夫人操办，如烟几个辅助，已经准备了好几个月，面面俱到，几近完美。

    而她身子笨重，走路都艰难，只能打打下手，或者给点参考意见。

    迎亲队伍已经提前一个月出发，在白马州找客栈住下。

    如宝的嫁衣、喜被、枕巾、有招娣也就是杨馨，帮着精心制作而成，精致唯美。

    腊月十八，宜婚嫁纳娶。

    整个杨家村早早张灯结彩，红布当地毯，从如宝的闺房一直铺到村外的官道上，里里外外都喜气洋洋。

    而杨家的宾客，也纷纷蜂拥而至。

    新屋这边的八栋房子全部挤满，熙熙攘攘，一眼望去，全是人。

    与以往不同的是，这回来的不仅仅是当地的乡亲、乡绅和顾客，更多了一些京城有头有脸的人物。

    有锦衣卫、六部的二三品大员，也有左右丞相专程遣了亲信，千里迢迢，不远万里，从国都送来厚礼。

    且都在当地住下，耐心等待日子的到来，好观礼、喝喜酒。

    这是最高敬意的祝贺了！

    最令人震惊的是，五皇子、三皇子、九公主也派了得力的心腹太监、嬷嬷，直接在杨家住下，看如宝缺什么、哪里不足，他们帮着一一提醒、贴补。

    这是各位皇子公主，把自己当成了如宝的娘家人啊！

    外人想不明白，杨瑞不过一介小有成就的商人，顶多再加个举人的身份，哪怕帮皇帝做事，他也是个跑腿的，皇族的人为何都主动来讨好他、想要交好？

    不管是百姓疑惑，就是一些权贵大官也想不通。

    然而，接下来的这些事情，让他们恍然大悟。

    首先是皇帝的赏赐。

    先给赐婚圣旨，而后赏赐大量的绫罗绸缎、金银玉器品，光来宣旨、运送御赐品的队伍就排了好长！

    这排场老大了啊！

    再来是太后。

    太后七十古稀，整日昏坐在房，如朽木将腐。

    可喝了杨瑞的灵泉水后，身上有劲了，每日能绕着御花园走好几圈。

    御医都说，以她的体质，要活过百岁不难，她心里高兴啊。

    平时就给了杨瑞不少赏赐，眼下如宝出嫁，她再度慷慨解囊。

    依旧是些金银玉器之类的，但是，其中有两匹云锦、十匹杭绸是稀缺品，当太监唱诵出来，宫里来的太监宫女和一些高官，都错愕不已。

    云锦是二十年前，外藩进贡的。

    据说用此布料制作出来的衣裳，天晴时会浮现出蓝天白云的流动颜色，下雨时则是彩虹色，十分神奇。

    此后外藩二十年都未曾出过云锦，宫内的妃嫔们自然也没有。物以稀为贵，她们无一不以为拥有一件云锦缝制的衣裳为豪。

    但是，因是先皇送给太后的，除了给长公主一匹外，剩下的五匹她都留着当纪念。最得宠的华贵妃，还是她的侄女，讨了几回都没给。

    可今日，她却赐给了杨瑞的女儿，足见她对杨瑞的看中！

    然而，这还不算完。

    皇后的人紧随而至。

    她送来的才是压轴重头大礼！

    首先给出的珠宝玉器，珍贵程度都越过了皇帝与太后，堪称奇珍异宝。

    稀少的南珠一斗，猫眼石手串十对、血玉镯一对、玫瑰紫釉茶具、雪狐、雪貂皮毛共十张……

    唱诵的太监念了一长溜，众人很惊愕，待念到皇后亲自做的的衣服春夏秋冬各两套时，在场人更是哗然！

    皇后并非出自名门，但她是刺绣大家云姑唯一也是关门弟子。

    云姑对她倾囊相授，她也天资聪颖，勤奋刻苦，学得一手好技艺，且逐渐的青出于蓝而胜于蓝，最终名扬天下。

    求着她做套衣裳的人如过江之鲫！

    她入宫后，除了皇帝和一双儿女、太后以后，她没有再为外人动过针线。

    也教了几个徒弟，可悟性都不及她，名声不显。

    直到如今，知道她的人，提起那段时期，国都人对她的疯狂追捧，都不禁唏嘘。

    但是谁想到，她会暗地里给如宝亲自做衣裳？

    瞧见众人面色古怪，太监尖着嗓子道，“皇后娘娘说了，义兄的女儿，就跟自个儿孩子一样，亲手为她做几件衣裳，给她大喜之日添一份喜气，是她这个做姑母应该做的！”

    众人这才想起，杨瑞早成了皇后义兄的。

    难怪他嫁女，不但帝后、太后的人齐至！

    可根据各家安插在宫里的眼线，反馈回来的消息，为了让杨瑞心甘情愿的为朝廷卖命、防止那些心怀不轨之人暗中窥觊捣乱，皇帝便给了他一颗甜枣，让皇后喊他一声“义兄”的。

    这般随意，如同儿戏，怎的到头来，变得比亲大哥还亲？

    大家心里似乎明白，可又似乎看不透。

    他们的共同点是，都后悔轻看了杨瑞！

    离得近的人，纷纷让下人回去追补贺礼；

    离得远的，没别的法子了，只能把身上值钱的配饰和银票也一并送上，只希望自己能亡羊补牢，让杨瑞深深把自己记住！

    但是他们又哪里知道，温老夫人一早有交代管库房的管事和账房，务必将每一位宾客的随礼登记好，等宴席开始后，便搬到大门口，每位宾客出来，便让他们带回去的？

    温老夫人这么做，是为了许真真。

    还有一章，得明天加上。今天又没做到多更，哎！

