    “先知者？”

    林逸表情变得更古怪了。

    虽说自己怀疑龙清菱是大佬转世，但那也只是猜测。

    他也并不知道，这个世界到底有没有转世夺舍一说。

    有可能只是单纯龙清菱的天赋比较好。

    但此刻，听到龙清菱自己所言，好像并不是天赋的原因。

    看着林逸的表情，龙清菱不知为何，感觉到莫名的开心，仿佛能够令得林逸惊讶，是一件多么难得的事情一般。

    自从遇到林逸之后，一直都是她被林逸的天赋什么的所震惊，甚至在心中有了几分挫败。

    这对于曾是女帝的她而言，其实是很难接受的事情。

    此刻，总算是找回了一点场子。

    她笑吟吟道：“对，先知者，不知道你有没有这种感觉，就是我经常做一个梦，而且梦中都是未来会发生的事情。”

    “在梦里，我曾经来过这里，所以知道这些宝物在哪里。”

    “怎么样，厉害吧？”

    她并没有说出实话。

    主要是因为时间回溯太过离谱，就算说了，林逸也未必会信。

    再者是，这是她心中只有自己知道的秘密，绝对不会和任何人提及。

    虽说这几天接触下来，两人的关系已经缓和了很多，但还远远达不到那种无话不说的地步。

    以这样的方式，也正好可以解释一下自己如今的状态。

    同时她也深谙人心，说出自己的秘密，更容易取得别人的信任。

    “嗯……这样说可能有些难以理解，你可以当成是那种卜算天机的能力！就好像天算书生那种！”

    “只不过，卜算天机，也只能算个大概，而且无法算到宝物，远不如我这样精准而已。”

    看着林逸那一脸质疑的样子，龙清菱俏脸微红，“本公主说的都是真的，你不信吗？”

    林逸没有说话，摇了摇头又点了点头。

    这种事，他还真不好确定。

    说假的吧，龙清菱确实是在这伏龙谷中如履平地，连什么地方有着什么宝物，什么宝物有着多强的灵兽守护都知道。

    说真的吧，那为何连自己的身份都不知道？

    这没道理！

    不过，这毕竟是玄幻世界，发生多离谱的事情，他都能够接受。

    能拥有这种能力待遇的，最起码也是天命女主吧？

    看来这是个大腿啊！

    “喂，你看你还是不信！”

    龙清菱颇有几分不满。

    虽然自己说的不是真话，但自己已经表现得很真了。

    林逸这幅怀疑的样子，多少有点看不起她了。

    “公主，你说你能知道未来，那我呢？我的未来是什么样的？”林逸好奇道，这才是他比较关心的问题。

    龙清菱脸又是一红，翻了个白眼，“本公主都说了是做梦，我可没梦到你，怎么知道你未来什么样？想得倒美。”

    这话一出，倒是让林逸放心许多。

    “不过，我知道一点。”

    “什么？”林逸抬头。

    “我隐隐看到未来，你成就非凡……”

    龙清菱为了让自己的话有可信度，想起了林逸的命格评价中的万古无一。

    这样的人，未来成就绝对不低的。

    “哦？”

    林逸颇感意外，真能看到不成？

    难怪第一次见面，就对自己那般……

    而且对待自己，丝毫不像对待属下。

    林逸算是明白了。

    心中不知为何，压力稍轻了几分。

    这是不是意味着自己多少在其面前，能够占据一些主动了？

    这般想着，林逸心中一动，玩笑道：“那公主还是梦到我了？”

    这几天两人在伏龙谷中的接触，让得林逸对龙清菱的性子多少有了一些了解。

    两人此刻的关系，已经不是公主与属下，反而更像是朋友。

    至少龙清菱虽然口上一直本公主本公主的，但却很少有公主的架子，也没有表现出杀人不眨眼的冰山女魔头模样。

    大多数时候，都是之前在龙无涯面前所表露的那种少女姿态，十分好接触。

    而且进入伏龙谷的收获，除了那用来治疗龙无涯的龙涎水外，其他的宝贝龙清菱根本都没有多看，全部塞给了林逸。

    光从这一点，就看得出来龙清菱对自己的重视。

    否则打死林逸也不敢开这种玩笑。

    调戏公主的罪名可不轻。

    当然，这些收获多半也有龙清菱是因为内疚，用来补偿之前自己怀疑林逸的缘故，这能让龙清菱心中好过一点。

    听到林逸这话，龙清菱顿时哑口无言，脸上更是攀升了一朵红霞，直至耳根。

    连忙转身朝着远处走去，同时嘴里不停念叨，极力否认道。

    “呸呸呸，谁梦到你了……”

    “居然没生气？还害羞起来了……什么鬼……”

    林逸看着龙清菱的背影，多少有些意外。

    没有多想，跟上了龙清菱的步伐。

    伏龙谷中，虽然有着不少危险，甚至有着强大灵兽出没。

    但有着龙清菱领路，基本上可以完美避开很多危险。

    加上两者皆非常人，对付这些灵兽，虽说有些吃力，但联手之下，亦是没有失手，配合得倒是十分默契。

    一开始，龙清菱还有心想要保护一下林逸。

    但很快，她便发现，林逸比起她想象中强得多。

    不但将她武库中的那些剑诀在这么短时间内完全掌握，还接连步入了小成。

    虽然林逸实战经验十分生涩，但学习速度很快。

    每一次战斗之后，都会有着极大的收获。

    进步速度，只能用夸张两个字来形容。

    在最初的时候，龙清菱感觉自己还能轻松战胜林逸。

    但随着这几天的提升，她已经感觉林逸已经能够和她不分上下了。

    而且以林逸的肉身强度，她如果不动用那些特殊手段，也难以伤到林逸。

    她这才明白，什么叫做天生近道的绝世天才。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起。

    前方一头堪比灵海境的四阶灵兽被一道金芒洞穿，发出一声低吼，不甘倒在血泊之中。

    龙清菱拍了拍手，走上前将灵兽身后守护的一株七色心蕊花以极为特殊的方式采摘。

    而后放进玉盒，转递给林逸，目光这才看向伏龙谷最深处，幽幽开口道：

    “如今这里外围能拿走的宝贝都差不多被我们收集完了。”

    “但真正的真龙埋骨之地，还在核心区域之中。”

    “里面有着真龙精血，可以淬炼肉身，使得肉身蜕变，而且龙鳞龙骨这些，也是极好的炼器材料。”

    “只不过，其中较为凶险，连当初步入灵海境的我，来到这里的时候，都差点出事。”

    “怎么说？想不想冒险尝试一番？还是现在离开？”

