    少公子一脸得意的看向林天佑，准备向林天佑邀功。

    而林天佑也重新审视起这个巨箭族的少公子。

    虽然实力很挫，但鬼点子倒是不少。

    “这次多谢你帮忙了！”

    林天佑从来不吝啬自己的褒奖。

    向少公子认真的感谢。

    “嘿嘿，咱们不是朋友吗？

    总之，以后有用的到我的地方，就别客气，只管吩咐我就行！”

    少公子笑着说。

    “放心，我一定会找你的！”

    林天佑也微微一笑。

    接着，他转头看向了兵皇，“好了，把金之神水拿给我吧！”

    兵皇深吸了一口气，说道，“龙皇，金之神水可以给你，但我也有两个条件！”

    “哟呵！到这个时候你还敢谈条件？信不信我现在就拉你出去果奔一圈？”

    少公子撸起衣袖，就要上前。

    不过却被林天佑拦了下来。

    “说吧，什么条件，能做到的，本少会尽量去做，但如果是无理条件，那你就不必说出来了！”

    “第一个条件，你必须帮我把身上的锁链解开。

    第二个条件，你不能将我如此丢脸的遭遇到处跟别人说。

    只有这两个条件都做到了，我就把金之神水的藏匿地点告诉你！”

    兵皇提完条件，便盯着林天佑看。

    这是他最后的坚持，要是不答应，他宁可去死。

    “这两个条件并不困难，本少答应你了！”

    林天佑对于这样的小条件，完全没有放在心上。

    他缓缓的抬起右手，手指灵芒闪烁。

    咻！

    一记强劲的龙皇指飞出，打在了兵皇身上的锁链处。

    铛！

    火花四溅，发出震耳的交鸣声。

    众人目光看去，却发现锁链完好如初，没有半点破碎的样子。

    林天佑这一指的威力不算弱了。

    可打在锁链之上，却丝毫不起作用。

    “这锁链不是普通之物！”

    林天佑眉头微皱。

    只怕这锁链困在自己的身上，都无法轻易挣脱。

    或许到最后还需要用真神之力才能打开。

    林天佑并不知道，这锁链就是用来困住第三代真神的宝器。

    被它困住，只有真神之力能解开。

    否则，只能去找天道神宫的人要解开锁链的钥匙。

    一指没能打碎，林天佑再次点出几指。

    可惜，依旧不起任何作用。

    这不仅让林天佑稍微有些尴尬，连一旁的少公子都觉得丢脸。

    早知道打不开这锁链，就不要答应这第一个条件，现在多丢脸啊！

    “看来龙皇连第一个条件都无法做到呢！”

    兵皇咧嘴冷笑。

    “条件是能做到，但在这里不行！”

    林天佑开口。

    他只要施展出真神之力，这锁链，就算来一万条，他也可以轻松毁去。

    只是现在他不能动用真神之力。

    林天佑已经意识到，这锁链的出现，估计就是为了寻找他的。

    否则，天道神宫为什么会拿一条能压制住真神以下强者的超级锁链？

    说不定，他只要用真神之力破开锁链，天道神宫就会第一时间锁定他的存在。

    那就万分危险了。

    “为什么？”

    兵皇反问。

    “原因不便跟你明说，但我答应你，出了登神台战场，一定帮你解开锁链！”

    林天佑再次保证。

    “我凭什么信你？”

    兵皇并不信任林天佑。

    万一这只是借口，最后把他坑了怎么办？

    “你只能信我，除此之外，你没有其他的办法！”

    林天佑用着不容质疑的语气说道。

    兵皇沉默了，确实现在的情况，他除了选择相信，也没有其他的办法。

    不相信又能怎么办呢？

    “金之神水被我藏在一片充满五行金属性的山洞里。

    那个地方非常隐蔽，只有我能找到！”

    兵皇说道。

    “好，那你带路吧！”

    林天佑不想再浪费时间。

    他现在就差这五行金属性了，只要吸收完成，那他就可以直奔登神台，将那里的力量夺走，无论是火神还是第三席天罡神将，都无法阻止他。

    “记住你对我的承诺！”

    兵皇最后说了一句，然后起身走出茅草屋。

    “有人来了！”

    一行人刚要离开，这时，离雁然面色变的戒备起来。

    “哈哈，原来少公子你们果然在这里！”

    一队黑衣人走了出来。

    林天佑等人都认识，正是之前押送兵皇的天道神宫的侍卫以及那个首领。

    只是众人不明白，为什么这侍卫首领又找了过来。

    难道是嫌之前给的好处太少了？

    林天佑扫了少公子一眼，少公子会意，便走上前，见礼道，“原来又是你们，不知道这次有什么事情？我可告诉你们，如果想要回兵皇，那是不可能的！”

    侍卫首领温和的笑了笑，也对着少公子见了一礼，解释道，“少公子误会了，我们并不是来要回兵皇的。

    这次来的主要目的，是龙皇公子！”

    龙皇公子？

    众人眸子微微一凝，将目光扫向了林天佑。

    他们不明白侍卫首领为什么会找林天佑。

    现在林天佑的身份还是少公子的保镖，他们要找也应该是找少公子才对。

    林天佑也是一脸的茫然，不明白对方要找他做什么。

    “龙皇公子，没想到你居然如此出名，倒是让我们先前怠慢了！”

    侍卫首领笑呵呵的对林天佑见礼。

    “你们到底想做什么？拐弯抹角！”

    林天佑皱眉。

    “是这样的，在距离这里大约一千公里的地方，有一个魔族青年，他摆了一个擂台，当真是嚣张的不行。

    将九天之地的所有强者都打的没脾气。

    我们很生气，想给九天之地的强者找回面子。

    可又一时不知道找谁。

    所以就想请龙皇公子去跟那个魔族青年一战。”

    侍卫首领说出了过来的原因。

    “魔族嚣张，你们完全可以自己去收拾他们。

    找我有什么用？”

    林天佑巴不得魔族跟天道神宫的人打生打死，他才不愿意过去趟这浑水。

    “就是啊，魔族那么可怕，你让龙皇过去，这不是自找苦吃吗？”

    少公子也跟着说道。

    “龙皇公子，我们天道神宫的人不方便出手，毕竟这次登神台的战场开启，我们明面上说不会有天道神宫的人干涉。

    要是我们出面，这不是相当于自己打自己的脸吗？”

    侍卫首领依然笑着解释。

