    周时勋关注点全是盛安宁被欺负上，不由地翻身面对着盛安宁，伸手握着她的手：“谁欺负你了？”

    盛安宁扑哧笑起来：“没人敢欺负我的，家里有爸妈和周朝阳在，也没人敢欺负我。我只是说，你在家我心里就很踏实，感觉很安全。”

    说着开心地翻滚起身，趴在周时勋胸前，伸手戳了戳他的脸颊，又用手指摸了摸他眉眼处的伤疤。

    微凉的指尖划过，让周时勋忍不住呼吸重了几分，用力搂着盛安宁的腰……

    分开太久，默契却依旧，碰触间带着细腻的暖。

    盛安宁不敢出声，怕惊醒身边的三个孩子，这种偷偷摸摸的感觉，带着一股禁忌的刺激。

    周时勋就感觉腿边一阵滚烫，停下动作，迟疑了一下看着盛安宁：“孩子尿床了。”

    盛安宁扶额笑起来，她都忘了睡前要给孩子把尿，半夜还要给孩子再把尿一次。

    两人赶紧起来，挪开舟舟，发现墨墨和安安不知道什么时候也尿床了，只是因为晚上玩的太疯，累得睡得太沉，所以尿了后也没反应。

    盛安宁和周时勋两人手忙脚乱的换了床单被褥，又给三个睡得跟小猪仔一样的孩子换了衣服，等再躺下也没了任何想法。

    想想，盛安宁忍不住乐起来：“三个小捣蛋。”

    周时勋心突然格外的踏实，伸手握着盛安宁的手，心安不少。

    第二天一早，盛安宁想到还要去上学，就有些想请假，可是还要去学校看看爸爸今天会不会坐火车过来。

    只能爬起来看着周时勋抱着安安笨拙地给她换衣服，握着安安的小手也不敢用力，小丫头又天生神力，每次穿衣服都很抗拒，这会儿更是挣扎着不肯穿衣服。

    墨墨和舟舟排排坐在一旁等着爸爸给穿衣服。

    盛安宁就笑看着，足足五分钟，周时勋连一只袖子都没给安安穿上，笑着过去抱过安安：“你要用点力气的，而且安安力气比较大，还很调皮，你要是不用力，根本别想给她穿上衣服。”

    周时勋也感觉到安安的力气有些大，他也没有经验，也不知道这么大的孩子，这么大的力气到底正常不正常。

    看着盛安宁利落地给安安穿好小毛衣，他又试着去给舟舟穿。

    小哥俩就配合很多，边穿衣服还边咯咯乐着，露出小白牙，也不知道他们在开心什么，不过看着他们开心的模样，也想忍不住跟着笑。

    周时勋给墨墨穿好衣服，学着盛安宁的样子，给他整理一下衣摆和袖子，才跟盛安宁说了一件事：“这次回来，我还带回来一个人，住在招待所，是战友冯大昌的妹妹。”

    盛安宁给安安穿裤子的手顿了一下，突然就想起自己那个莫名其妙的梦，梦里周时勋带个女人回家。

    现在唯一和梦里不同的是，周时勋没有失忆，却真的带了个女人回来。

    扭头瞪眼看着周时勋，等着他往下说。

    周时勋不明白他刚说了个开头，盛安宁为什么如临大敌一般的看着他，那个眼神，让他莫名有些恐慌：“冯大昌也是京市人，他妹妹是一名医护兵，这次带着冯大昌的遗物一起回来，我早饭后要陪着他妹妹回趟家。”

    盛安宁脑海里就开始各种狗血乱飞，不少电视和小说中都有这种狗血的桥段，最后还要照顾战友妹妹和父母，妹妹就会喜欢上哥哥的朋友。

    不管什么礼义廉耻，先喜欢再说。

    周时勋见盛安宁不说话，抿了抿唇角：“我想的是你要有时间跟我一起去，我不太会说话，也不会安慰老人，所以想麻烦你。”

    他跟盛安宁说，也只是这个简单的意思。

    他能想象到冯大昌父母知道儿子不在时，是怎样的难过和伤心，只是他最笨也不会安慰人，只能干看着两个老人伤心难过，所以就想着让盛安宁跟自己一起去。

    盛安宁很想拒绝，话到嘴边又咽了下去，她要看看冯大昌的妹妹，和梦里梦见的女人是不是一样。

    突然叹口气：“我还以为什么事呢，那我让周朝阳去我们学校一趟，帮我请个假，我们一起去看看。你战友妹妹多大了？”

    这句话问得很随意，周时勋也没多想，努力想了下：“不太清楚，可能有二十四五岁？”

    盛安宁心里又是一惊，和梦里那个女人年龄对上了：“她是医护兵，是不是救过你？”

    周时勋纳闷的摇头：“没有。”

    他身上的伤口，换药都是队友来的。

    盛安宁又松一口气，这一点和梦里有点儿出入，还是要去看看再说。

    “行，我们一会儿吃了饭过去，现在先抱孩子下去。”

    楼下，钟文清他们已经等着，等盛安宁他们抱着孩子下来，就赶紧过去把三个孩子接了过去：“三个小调皮，是不是闹人了？”

    盛安宁笑着：“可不是，晚上尿床了，还是三个一起尿床。”

    安安不满意被奶奶抱着，扭着小身子找周时勋，拍着小手：“巴巴，抱，巴巴抱。”

    钟文清笑着点着安安的小鼻子：“小丫头，记住这是爸爸了？有爸爸连奶奶都不要了？”

    安安使劲挣扎着，钟文清都有些抱不住，赶紧递给周时勋。

    小丫头立马变成爸爸身上的一个小挂件，谁抱也不肯，连吃完早饭，周时勋和盛安宁要出门，安安也哼哼唧唧的要跟着。

    盛安宁习惯了安安每天早上上演一场哭别，只要人走了，她也就不哭了。

    可周时勋不知道，看见女儿黑葡萄一样的眼睛里，泪汪汪的，小嘴一瘪一瘪地要哭，就十分舍不得，问盛安宁：“要不带着安安一起？”

    盛安宁觉得不太好，毕竟要去办的事情挺严肃，还带着一点悲伤，带着孩子不好：“没事，我们走，反正她也追不上，在哭一会儿就好了。”

    周时勋跟着盛安宁出了大门，还能听见安安撕心裂肺的哭声，边哭边喊着爸爸，让他脚步迟疑：“会不会哭坏了？”

    盛安宁见周时勋有转身往回走的打算，拽着他的袖子：“我们快去快回，你要是回去哄她，今天都别想走了。”

