    奥古玛出现后，立刻握紧一对铁拳注视着身前迪迦。

    头部环形灯闪烁着令人不安的红光，上面有着看似复杂的几何图形的花纹。

    但实际上，仔细看的话，导演的名字“ムライシ”依稀可辨。

    夏龙看着那名字，本能就想吐槽一句，但还是压下去了。

    算了，先收拾它！

    奥古玛看着迪迦并没有主动发起攻击。

    它摆开架势，似乎打算等迪迦先攻来。

    “呵呵，那我就先动手了。”

    夏龙轻笑两声，没有和它继续浪费时间对峙下去，果断抬手。

    天马弩迅速构建成形，随后一根蓝白色箭矢快速构建而成。

    下一秒，迪迦扣动扳机，光箭猛然射出。

    光箭急速飞行，在飞行中陡然一分为六，形成三角塔形状朝着奥古玛胸口狠狠爆射而去。

    分裂光箭！

    光箭速度极快，奥古玛根本没能反应过来就没命中。

    ——砰砰砰！！

    只见奥古玛胸口立刻绽开耀眼的火花，打得它身形震颤。

    “成功了吗？”新城有些紧张的看着这一幕。

    很快，火花消散，奥古玛完好无损的站在原地，似乎没有受到一点儿伤害。

    “居然一点事儿都没有，好强的防御力！”堀井瞪大眼睛愕然道。

    “这下麻烦了，这个机器人看上去力气不小啊！”新城面色难看道。

    两人谈话间，奥古玛又有了新动作。

    只见它像是大猩猩般，用力碰撞双拳发出示威般的巨大声响，随后主动朝着迪迦冲了过来。

    奥古玛力量比机甲还要强横不少。

    迪迦站在原地不动，抬起天马弩朝着奥古玛持续不停发射光箭。

    光箭速度极快，驱散开黑暗。

    却无法撼动那座急速奔驰而来的铁山！

    光箭撞在上面瞬间破碎，除了擦处烟花般的火星，根本破不开奥古玛的防御。

    ——叮叮咚！叮叮咚！

    奥古玛头部环形灯快速闪烁光芒，发出诡异的声响，

    很快，它就突进至迪迦身前，右手握拳朝着迪迦胸口铁锤般狠砸而来。

    没有什么复杂的技巧。

    就是简单一记直拳，但力量却无比巨大。

    足以开山裂石！

    拳头精准命中迪迦脑袋，却没有传来任何实感，像是击中一团空气。

    下一秒，奥古玛身前迪迦光影徐徐消散。

    神速残像！

    高速移动并在原地留下一道迷惑敌人的残像。

    迪迦再次出现，却是在奥古玛身后千米处。

    “疾风怒涛，你的速度太慢了。”

    夏龙笑着转身，随后果断抬起天马弩，对准毫无防备的奥古玛就是一记冷冻光箭！

    霜白色的光箭划破长空。

    精准命中刚察觉不对转身回望的奥古玛。

    只是瞬间！

    奥古玛便被厚厚冰层覆盖，落得跟基加一样的下场。

    下一秒，迪迦收起天马弩，右手扯下脖颈间青色围巾朝着奥古玛狠狠扔去。

    青色的光能量围巾如龙般快速翻滚，瞬间缠住奥古玛粗壮的腰身，来来回回绕了好几圈。

    下一秒，迪迦双手握住围巾，快速旋转起身体。

    ——呼

    ——呼呼呼呼！！

    奥古玛庞然的身形顿时被拖动，大风车般旋转起来。

    那青色围巾薄薄一层，看上去随手都能扯断一般，没想到居然如此坚韧。

    很快，迪迦与奥古玛身形都看不见了，只能看见一道白色的风暴。

    “走你！”

    夏龙口中发出一声暴喝，然后朝着天空猛然松手。

    下一秒，被冻成大冰块的奥古玛便像是剪掉线的风筝，朝更高处急速上升。

    此刻，奥古玛朝着宇宙更高处飞去，似要探索宇宙的边界。

    可惜它并不会飞翔。

    就像是希腊神话中的伊卡洛斯。

    因为飞得太高，导致人造翅翼的蜡在太阳的照射下融化，最终开始下坠。

    很快，动力消失。

    奥古玛如同陨石般，头朝下坠落。

    众人一眨不眨看着屏幕，已经惊得说不出话来了。

    那新形态下，迪迦速度快，以发射光箭的青色光弩作战。

    他们还以为这个形态下，迪迦力量会被削弱，并不强大呢！

    没想到居然齐齐看走眼了。

    屏幕上，白色的流星从天而降，狠狠坠落在机械岛表面。

    奥古玛重达8万吨，惊人的体重在陆地上自然是不可撼动的高山。

    但从极高的天空落下，这些惊人的重量恰恰会对自身造成最大的伤害！

    虽然隔着屏幕，但看着机械岛震颤不停，表面大地开裂，烟尘四起的模样。

    他们多少也能感受到这一击究竟有多么的狠。

    迪迦收起青色光能量围巾，将其重新系在脖颈上，然后缓缓朝奥古玛走去。

    奥古玛脑袋着陆，刀刃似的头角直接戳破了坚实的地面，大半个脑袋没入地面。

    “快看，那家伙全身龟裂了！”堀井看着身体陡然浮现出裂纹的奥古玛惊喜道。

    “好耶，真是漂亮的一击。”新城用力握拳发出一声低喝，一脸兴奋。

    “加油，迪迦，把那家伙揍的落花流水吧！”就连丽娜都兴奋的挥起了小拳头。

    TPC，基地内。

    众人看见这一幕，亦是兴高采烈。

    “好强！”

    大古看着屏幕上游刃有余的迪迦不禁发出感慨。

    原来迪迦还能这么使用么？

    夏龙的表现给大古打开了新的思路。

    空中形，玩的就是光线，拼的就是拉扯。

    贴身近战？不存在的。

    下次自己也试试好了，或许就不用这么辛苦了。

    夏龙并不知道的是，此次事件过后魔神艾能美出场。

    大古并没有想以往那样硬拼，而是直接变成空中形用光线技能跟魔神玩游击战。

    在打断魔神双肩能够释放狂暴电磁宝的尖角后，直接一发兰帕尔光弹终结了它。

    此后，大古越来越喜欢玩空中形了。

    当然，这些都是后话了。

    奥古玛还没有死。

    它是不惧伤痛的机器人。

    只要身躯还没有完全粉碎，还有能源能运转，就能持续运转下去。

    此刻，奥古玛双臂撑住地面奋力挣扎，想要把脑袋拔出来。

    迪迦晃着腰缓缓走了过去，一脚踩中它的背部，帮它更深入的了解大地。

    众人看着夏龙这流氓做派，一时间竟分不清谁是恶人。

    “你的实力在一众机械怪兽中，虽然比不上黑龙王吉尔巴里斯，但也算不错了，可惜遇见了我。”

    夏龙说着又踩了奥古玛一脚，然后打开腰侧卡盒抽出一张卡牌插入腰带。

    【道具驾驭，退化进化放射线源枪！】

    腰带发出冰冷的声响。

    很快，众人就见迪迦手中多出一柄造型怪异像是吹风机的枪械来。

