    倭奴国的欲任天王用颤抖的手指向情报部的主官，“他们抓到凶手没？”

    “到底是是谁策划了这一切？”

    “仅仅是几个流亡的高丽人，他们怎么可能策划出如此精密的计划？”

    “这件事情后面一定有主使者，否则高丽人是怎么完成刺杀行动的！”

    “正任不能就这么白白的死去，绝对不能！！”

    欲任强行平复自己的情绪，他看向情报部主官的脸。

    此时的欲任胸口之间有一股难以抑制的气血往上翻涌，他的全身都在疯狂的颤抖。

    “天王陛下，那……那两个……那两个刺客的口中藏有氰化wu，卫兵……卫兵们想上去活捉他们的时候。”

    “那两个间谍……他们……他们直接咬开了……藏在牙缝里面的氰化wu。”

    “卫兵们来不及做出更多的动作，这……这两个大逆不道……的刺客，就已经是毒发身亡了。”

    情报部的主官以极为颤抖的声音，将最后的结果复述了一遍。

    他实在是害怕盛怒之下的天王陛下，直接将怒火迁移到他的身上。

    “你的意思是，王太子和使节团的使节们都白死了？”

    “我们甚至连策划这一切的幕后之人都不知道？”

    欲任天王的手也是因为愤怒而不断的颤抖了起来。

    毕竟死的可是他的儿子，是倭奴国的储君。

    “陛下，有小道消息说是华国的张宗卿在不久之前到达了F国的巴厘。”

    “他有充足的时间策划这一切。”

    “只是我们没有找到华国人参与这个计划一丝一毫的身影。”

    “这个刺杀行动似乎真的和华国人没有关系。”

    “我们没有半点证据证明这一点。”

    “只能是猜测！”

    “F国的官员也不相信我们的猜测。”

    那情报部主官的话音落下，倭奴国的欲任天王脸上浮现出一丝不正常的潮红。

    而后只听到“噗茨”一声，鲜血从倭奴国天王欲任的口中喷出，洒了一地。

    “张宗卿！！！”

    倭奴国的天王竟然是被这个消息，给直接气的吐出了血。

    ……

    “哈切！”

    远在巴厘的张宗卿打了个喷嚏。

    他自然不知道自己一手制定的这个计划，把倭奴国天王欲任给直接气的吐了血。

    如果让他知道的话，让张宗卿不得是开瓶葡萄酒庆祝一下。

    这次对倭奴国天王的打击，无异于在倭奴国本土种上了一颗蘑菇彈。

    要知道正任可是倭奴国天王欲任最喜欢的儿子。

    然而被他寄予厚望的这个儿子，只是去殴洲转了一圈之后。

    就是被直接刺杀身亡。

    还有比这还让倭奴国天王欲任感到痛苦的事情吗？

    “二公子，来自F国首席执政官阿尔贝的邀请。”

    “他邀请二公子你去参加正式的会面。”

    听到周卫国的这句话，张宗卿将手中的咖啡杯给放了下来。

    对此，他感到极度的不屑。

    这个时候，高傲的F国首席执政官终于是想起来，要与张宗卿他们会面了。

    对于与F国首席执政官是否会面一事，张宗卿并不感兴趣。

    事实上在取得与戴高勒的联系，以及成功的将倭奴国使节团给一锅端了之后。

    张宗卿停留在F国也没有什么大事要做了。

    唯一剩下的可能就是将F国的那些个有影响力的科学家，以迅雷不及掩耳之势，全部给偷偷拐回华国去。

    若非如此，张宗卿也不会在F国待上太长的时间。

    毕竟在眼下的F国，华国实在是没有半点利益可图。

    如果张宗卿没有猜错的话，F国维持眼下这种状况怕是不会超过两个月时间。

    毕竟小胡子备战了这么久，可不是在演戏的。

    一旦时机成熟之后，D国的坦克装甲车兵团直接从阿登山开出。

    等待F国的只有覆灭命运。

    甚至留给张宗卿停留在F国的时间也不多了。

    张宗卿可不希望战端开启之后，他还滞留在F国的境内。

    隔着海洋与陆地欣赏这次战争还好。

    但是让他亲身感受这场战争，张宗卿就感觉没有必要了。

    “既然F国的首席执政官阿尔巴想邀请我参加正式会面。”

    “那我就给他这个面子？”

    “借着这次宴会，也好狠狠地羞辱他们一番啊！”

    张宗卿并没有拒绝这次邀请，事实上他可不是什么好脾气的人。

    F国首席执政官如此的羞辱华国，他当然是要面对面给他抽一巴掌，才是够痛快一些。

    如今可不就是一个很好的机会么？

    接到邀请之后，张宗卿乘坐轿车很快来到了会议所在地。

    与以往不同，这一次张宗卿的安保系数又是得到了进一步的提高。

    毕竟谁也不知道倭奴国在吃了这么一个大亏之后，会不会兔子急了乱咬人？

    虽然说他们如果对张宗卿展开刺杀行动的话，也不算是什么乱咬人。

    毕竟张宗卿确实是这次行动的幕后黑手。

    无论是张宗卿还是他的警卫员们，可都不想在这阴沟里面翻了船。

    所以尽管警卫连已经是应对了数十次的暗杀行动，但他们依然是对张宗卿保护到了方方面面。

    推开会议室的大门，张宗卿很快就是走了进去。

    F国的首席执政官阿尔贝从老远就是向他走过来，然后伸出了自己的手。

    “张将军，这段时间实在是太忙了，外交部门怠慢你了！”

    伸出右手的阿尔贝走向张宗卿，他的脸上露出了极为虚伪的笑容。

    然而，令F国首席执政官阿尔贝没有想到、甚至是有些尴尬的是，张宗卿竟然是直接避开了他伸出来的右手。

    直接往会议室中走去进去。

    无视！

    妥妥的无视！

    也是来自张宗卿最为强势的正面回击。

    将华国使节团晾在那里这么久，仅仅是一句怠慢就能够解决的吗？

    张宗卿可没有这么好忽悠的。

    相比于戴高勒，这个F国的首席执政官阿尔贝实在是让人觉得失望与平庸。

    也不知道这样的人是怎么爬上F国首席执政官位置的。

    阿尔贝有些尴尬的笑了笑，但是他的这个笑容明显的有些牵强。

    毕竟张宗卿刚才的做法也是对准了他的脸，直接就是抽了过来。

    不过作为一个政棍，脸皮厚是必修之课。

    所以F国的首席执政官阿尔贝很快就调整了自己情绪与心态。

    一行人很快就是落坐在会议室之中。

    ……?

