    “我现在就想欺负你！”冷晏琛黑眸沉了沉，看着脸色格外惨白的她，他不再犹豫，捉住她的双腕直接压向头顶。

    秦念夏咬着下唇，用疼痛来防止自己晕过去。

    她知道自己自由体质阴虚，时常会因为血糖低而发生晕症，所以她爱吃甜食也有这部分原因。

    冷晏琛俯身吻住她的唇，她却趁机咬了他一口，还娇凶娇凶地呵斥：“冷晏琛，你混蛋！你若敢动我，我恨你一辈子！”

    “那你恨吧！”他再次俯身，在她耳畔亲吻，另一只手则去扯她身上的轻纱。

    看着她姣好的身体，他的眼中燃烧着火团。

    秦念夏缓缓闭上眼睛，不想看到他这个样子：“还说不是为了孩子……你就是为了孩子才这样对我……”

    她的眼泪从眼角落下，滑过男人的薄唇。

    冷晏琛尝到一丝淡淡的咸，心脏突然间发出一阵揪痛，哑声道：“念儿，我是爱你……”

    然而，已经得不到她的回应了。

    结束时，她软软地趴在床边，身上盖着淡紫色的轻纱，吹弹可破的肌肤若隐若现。

    冷晏琛穿好衣服坐了回去，拿起她的衣服打算帮她穿上时，却被她一掌拍开。

    她现在的脸色好多了，气血上来，面颊红润，还有力气打他的手。

    “不想穿衣服，是想我再来一次是吗？”冷晏琛作势要解腰上的皮带。

    秦念夏连忙抱着衣服往床的另一边挪。

    她蜷缩着身子，香肩轻颤的样子，虽然可怜，却是真的楚楚动人。

    冷晏琛心疼地看着她，慢慢地朝她凑近，然后将自己的手背伸了过去：“刚刚你没力气咬我，现在有力气了，我给你咬。”

    秦念夏双目呆滞地看着他伸过来的手，没有任何动静。

    他想摸摸她的脸颊，却被她缩了缩肩膀躲开。

    冷晏琛顿时眸底黯然，起身背对着她说道：“我现在有事要出去一趟！你乖乖待在这里，哪都不要去。”

    秦念夏没有理会他，而是自顾自地在床上开始找着什么东西。

    冷晏琛见她不想回应自己，心里沉了沉，拧着眉头只身离开。

    秦念夏在落在地上的衣服下头，找到了那条小天使项链，紧紧地握在了手心里。

    好似这条项链，现在是她唯一的心灵支柱。

    另一边。

    冷晏琛给自己换上了易容装，离开了地下防空室。

    殊不知，他刚走没多久，一个人影便顺藤摸瓜，偷偷潜了进去。

    冷晏琛去了秦念夏的外公沐丹参的书房才得知，女王陛下扣押了沐博士沐空青。

    那时婚约书下来后，沐空青刚巧从外回沐家公馆。

    看到女王陛下给秦念夏下的婚约书，沐空青二话不说，带着婚约书直接进了宫退婚去了。

    沐空青退婚的理由很简单，她与秦念夏已经断绝了母女关系。

    秦念夏不再是沐家后人，所以这纸婚约无效。

    沐丹参和青黛至今还误以为自己的女儿空青得罪的是女王陛下，殊不知得罪的是那位假王子殿下。

    青黛焦虑不安道：“我不能让空青一辈子被关禁在宫中！我得进宫去劝劝女王陛下！”

    “你若是去做了，就让女王陛下又多了一个人质！”沐丹参皱起眉头，“女王陛下赐婚，就是想牵制我们沐家。现在，除了夏丫头是被女王陛下请去的，空青可是自己找上门得罪了女王陛下，才让女王陛下有了关押她的理由，你再去，女王陛下又可以随便找理由关押你！”

    “那你这糟老头子，快点想想办法！”青黛催促道。

    “我有办法救人！”冷晏琛见书房的门是敞开的，便直接闯了进去。

    沐丹参和青黛满是惊讶地看向他。

    青黛一脸严肃道：“孩子，这是我们沐家的事，不需要你插手，你还是带着我家小乖乖赶紧离开这里。”

    “就是！你和夏丫头赶紧走，女王陛下迟早会下令搜查公馆。”沐丹参毫不畏惧道。

    “请相信我，但我现在需要你们的配合。”冷晏琛信誓旦旦地说。

    沐丹参和青黛相互对视了一眼，又不约而同地看向冷晏琛。

    既然他能把夏丫头从宫里带出来，应该去救他们的女儿也不是问题。

    青黛深吸了口气，说道：“阿呆，外婆信你，你说要怎么做？我们夫妻俩配合就是！”

    沐丹参见青黛松了口，也点头道：“我们赶紧计划！”

    “好！”冷晏琛欣慰道。

    此刻。

    地下防空室里，秦念夏刚把衣服穿好，就听到了叩门声。

    她警惕地走到门边，只听到门外传来勒斯那听起来很焦急的声音：“Candy，不好了，出事了！你快开门跟我走！”

