    周三晚上。

    公寓客厅上的挂钟显示晚上九点。

    “家教到这里就告一段落了。”

    高杉原拿起背包，从坐垫上站起身，舒服地伸一个懒腰。

    五姐妹坐在茶几边，安静地看着他。

    一直讨厌家教，但真的等到家教结束时，才知道什么叫舍不得，一阵失落感油然而生，先前高杉原逼着五人做作业的场景也觉得和蔼可亲起来。

    高杉原看向五姐妹，挠了挠脸，忽然露出灿烂的笑容。

    “这样看着我，是舍不得我吗？”

    “你得多自恋呀。”中野二乃瞪他一眼，“快走吧快走吧。”

    高杉原周了皱眉头，“以后我都不来这儿，语气就不能好一点吗？”

    中野二乃白他一眼。

    “对了，周末不是要去旅游吗？”高杉原转身看向五人，“你们东西准备好了吗？”

    “当然。”中野四叶连连点头，“一切准备就绪！”

    “那到时候见了。”

    高杉原挥手告别，关上门，离开五姐妹家里。

    随着他的离开，公寓里属于他的气味也慢慢变淡，逐渐消失得无影无踪。

    五人从沙发上站起来，中野三玖慢慢回到自己的房间，躲到床角，双手抱住抱枕。

    离开一个喜欢的人，往往要比离开一个地方要困难。

    她不知道该怎么面对自己内心的阵阵失落感。

    这不是从东京到北海道的距离，两国之间隔了许多山，许多海，远到她不知道两人再次见面会在什么时候。

    ……

    高杉原离开五姐妹家后，坐公交车回到家。

    打开家门，在玄关换鞋子，开灯，来到客厅，环视屋子一周。

    习惯的力量很大，习惯了陪五人上下学，晚上去她们公寓家教，家教回来在家里准备第二天的讲义后，他每天的作息都固定了下来。

    如今不用给明天的五人准备讲义了，他全身陷入没有力劲的怪泥沼中。

    削一个苹果。

    双腿搭在茶几上，一边安静地咀嚼果肉，一边望着天花板，不知该往哪儿看的眼眸渐渐暗淡无光。

    整间屋子只有牙齿缓慢嚼动的声音。

    茶几上摆满了辅导资料，那都是他一有空就给五姐妹准备的家教资料，有已经做完并批改的试卷，也有特意准备的课外阅读文章，如今这些都用不着了，他把它们都放进收纳箱里，算作一个留念。

    等把所有给五姐妹家教的资料全放进储物箱里，他的房间空了一大半，俨然高二开学初的模样。

    他都不知道什么时候开始，五姐妹的东西占据了自己房间这么大一块空间。

    ……

    周五黄昏。

    高杉原刚关上门，就从楼下听到五姐妹的声音。

    “高同学！”

    中野四叶站在余晖之中，朝他用力地挥手。

    五人见到他时，总是她第一个向他打招呼。

    高杉原连忙关上门，背上一个略显臃肿的旅行包下楼。

    “你们怎么来了？”

    五人今天没穿水手制服，穿着悠闲装，淡雅好看。

    中野一花穿着一件米黄色长针织衫，衣摆直接落到大腿中部，双腿纤长，穿着一双黑色皮靴。

    “哦哈～”

    中野二乃身着一袭黑色连衣长裙，胸口衣襟是一个粉色蝴蝶结，双脚穿着小白鞋。

    “当然是一起走。”

    中野三玖上半身是一件蓝纹格子衫，外套一件薄薄的纯黑色外套，蓝色牛仔短裤刚到大腿中部，剩余的长腿肌肤被有质感的黑丝包裹住。

    中野四叶穿着一件浅白色带帽卫衣，下半身是一条淡绿色褶裙。

    中野五月的穿搭和中野四叶大致相同，唯一不同的是那件卫衣穿在她身上，显得十分丰满。

    “我们想看看阿姨在不在？”中野五月说。

    “你是来蹭饭的吧？”

    “才不是。”中野五月羞怒地鼓了鼓嘴巴。

    “她出差还没回来。”

    “嗷，高同学平时也好惨哦，一个人住，肯定很寂寞吧。”

    中野四叶可怜巴巴地望向高杉原。

    “也没那么严重啦！好了，出发吧。”

    高杉原挥挥手带路，本想着五人在高铁站见面，谁知道五人全跑到自己家来了。

    “杉原君，我们的行李～”

    中野一花笑眯眯地拉住高杉原的衣角，示意身后五个小行李箱。

    “原来你们还想着拿我当牲口？！”

    “哪有的事？”中野一花抛出一个坏坏的媚眼。

    要不是已经定了票，高杉原肯定打道回府了。

    六人坐出租车来到高铁站，乘上高铁直达阳朔。

    离开高铁站抵达阳朔时，时间已经来到晚上十一点。

    五人预订的民宿不在市区，招了一辆出租车将五人送到民宿附近，还有三公里的乡间小道。

    六人只好徒步前往。

    中野三玖拉着箱子，刚走一小段路就累得直喘气，胸脯一起一伏的颤抖。

    高杉原只好提过他的行李箱。

    中野一花搀扶中野三玖，她的箱子也给了高杉原。

    以至于高杉原得一手拉一个行李箱，背上背两个行李包包，一踱步向前，像极了古代靠搬运谋生的脚夫。

    中野三玖小脸闪过一丝羞红，伸着小手，想拿回自己的行李箱。

    “杉原同学，我休息好了，把箱子给我吧。”

    “不用了，你小心点路面。”高杉原示意布满碎石子的小道。

    中野三玖连声嗯嗯。

    六人预订的民宿虽然远，但四周的静观十分清雅，大片竹林在夜色中郁郁葱葱，柳叶般的竹子叶随风摇曳，小彩灯在竹林中闪闪烁烁，像拖曳着尾灯的萤火虫。

    来到坐落在一座小山山腰的民宿前，六人深深吸一口气，四下没有繁杂的城市噪音，只有青蛙和蛐蛐的夜鸣，一呼吸，清新湿润的口气顺着鼻腔进入肺部。

    民宿一楼大堂，在房东那确认信息后，房东领着六人进入这座别致的小型别墅。

    别墅一共有三层，房东住第一层，负责招待事宜，二三层出租给游客，六人预订了第二层整层。

    第二层一进门有一个大客厅，整体布局类似酒店，暖色灯光照亮每一个角落，直面着入口就有一个六米宽的落地窗阳台，通过阳台可以眺望到远处的山林，灰蒙蒙的一片。

    将钥匙和居住注意事项交代好，四十岁左右的大妈房东回到一楼前台。

    门刚关上，五姐妹立刻在沙发上趴下。

    “好累～！”

    高杉原无语地看着几人，他都还没喊累，五人都受不了了。

    熟悉一下环境后，六人依次进入浴室洗漱，准备休息，用饱满的状态迎接明天的游玩。

    高杉原虽然已经见过无数次五姐妹穿睡衣的样子，当真到了五人长发湿湿漉漉从浴室走出来，吹弹可破的雪白肌肤流着水珠，睡衣映出五人凹凸有致的娇躯时，他心里还是心猿意马的。

    “杉原同学，轮到你了。”

    中野三玖从浴室走出，白皙的小脚丫套在大号白色室内拖鞋里，五根白腻的脚趾美不胜收，咖啡色长发搭在雪白的肩部。

    “噢，好。”

    高杉原点头，最后一个走进浴室。

    第一次进入五姐妹用过的浴室，五种不同的淡香在浴室弥漫，扰人心扉。

    看了看那白花花的浴缸，高杉原情不自禁地脑补出刚才五姐妹在里面擦拭身子的场景。

    浴缸里微热的洗澡水还没换，散发出淡淡的少女体香。

    前一个在浴室洗漱的，是三玖。

    也就是说，这是三玖的洗澡水……

    高杉原慢步走向前，阴差阳错地伸出手，手指点了点水面，水面晶莹，涟漪成圈。

    看起来很香的样子。

    “杉原同学！”

    门外传来中野三玖的声音。

    “什，什么事？”

    “我，我忘记拔浴缸塞子了。”中野三玖羞羞的声音传来，“麻烦帮我拔了。”

    “噢，好，好。”

    “不要做奇怪的事情！”

    高杉原醒过神，心虚地拍了拍被雾气蒸红的脸，平复一下心态，把塞子拔了。

    “没做。”

