    第476章 不打开仓库，一个疯狂的决定

    别人不知道她在做什么，可她很清楚自己的目的。

    她知道的麦克瑟上将钢笔的事情比一般人更多一些，而且，在她年幼的时候亲自见过那支钢笔。

    这也是她来这里，不惜和老爹闹翻也要在这里拿到仓库的原因。

    当年麦克瑟上将的签字钢笔，有两只送给了曾经的战友。

    而其中一位在去世后，后代败家, 把祖上留下来的东西变卖了九成。

    其中最重要的就是当年传下来的老家具。

    甚至这根钢笔，也在藏品中一同卖出。

    她费了很大的功夫才打听到这批家具的下落。

    来这里，就是为了确认，那些属于曾经的上流社会的家具会在哪个仓库。

    平时的拍卖仓库很少有遇到家具的。

    莫琳娜以为这次也一样，可没想到打探的前三个仓库全是家具。

    好在这些虽然里面也是精品，可没有上流感。

    能看得出来只是一些小富家庭的用品。

    所以莫琳娜没有分毫停顿, 直接看向后面的仓库。

    钥匙插入，一把拉开仓库门。

    呛人的灰尘扑面而来。

    哪怕是莫琳娜已经习惯这个感觉，可还是闭上眼睛, 避免灰尘冲进来。

    可下一秒，莫琳娜双眼圆睁，毫不在意空气中的尘土，死死盯着屋子里面的物品。

    她闻出来了。

    屋子里面摆放的东西杂乱但是有序，书架、沙发、书桌、还有几個杂物架和壁炉。

    整个房子都是美刀特有的味道！

    “是它了！”

    莫琳娜第一时间确认眼前的仓库里面绝对有东西，却没有立刻做决定，而是继续查看其它的仓库。

    “她找到了。”

    宁帆眼神扫过，看到她的肌肉表现，已经明白莫琳娜发现了什么。

    宝友们听到这话懵了。

    什么意思？

    麦克瑟上将用的签字笔这就找到了？

    “宁大师，都怪你不出手啊！”

    “就是，要是你出手，这钢笔怎么可能落在她手里！”

    “这下星条国的人又要嘚瑟了。”

    “？”

    宁帆挑起眉头，以后看着弹幕。

    “我是说她找到了对的仓库，可她又不会找到钢笔藏在哪里。”

    “还能这样的？”

    宝友们嘴角抽动, 着实不能理解宁帆这话。

    谁能想到, 都找成这样了, 还会有找不到的情况呢？

    “密室？”

    有宝友第一时间想到这个。

    毕竟宁帆直播间中出现密室、暗格还有藏东西的事情实在太多了。

    作为宁大师的宝友, 他们也要想得到才行。

    “是。”

    宁帆也不隐瞒, 直接告诉他们密室存在，只是不继续说下去。

    虽说系统显示直播间里面都是国内的用户，可谁知道万一有什么夹心饼干，还恰好认识这些人说漏嘴的。

    自己是直播鉴宝的主播，又不是直播帮星条国人鉴宝的主播。

    这些事情，他才不会蠢到说出来。

    宝友们也知趣的没有再问。

    其他还有想问的人，超管这边直接禁言处理。

    这时候，莫琳娜已经走完所有的仓库，眉眼中满是犹豫。

    七个仓库，有三个都有上流社会使用的家具，其中有一个可以比较明显的排除。

    欧式的家具，在星条国不算是主流，只有从欧陆那边过来的新贵们会使用。

    在当年绝对不可能是军中使用的东西。

    剩下的两个仓库，莫琳娜拿不定主意了。

    要是平时，她可能会闭着眼随便选一个就好。

    可现在，她选的不是一普通的家用品仓库，而是里面装着几百万美刀的大宝藏。

    甚至想到这个, 她都有些呼吸急促。

    还想再回去查看自己选中的两个仓库。

    “不行！”

    莫琳娜刚迈出脚步, 意识到自己不能再回去了。

    普通的仓库拍卖者看不出来, 可蛮牛、老爹肯定会意识到不对劲。

    一旦自己选错了，他们下一个仓库就会选自己观察的那个。

    哪怕是自己发现不了，也不会让其他人捡便宜。

    “算了，赌一把！”

    莫琳娜咬咬牙，指向自己把握最大的仓库。

    “我选择这一个！”

    “恭喜莫琳娜选择了第一个仓库，让我们期待下她究竟能不能……”

    “不用，我现在不检查仓库。”

    莫琳娜平静开口，打断了众人的期待。

    “什么？”

    所有人都不敢相信自己的耳朵。

    这完全违背了常理。

    一般人拿到仓库后恨不得第一时间开始检查，找出好东西来。

    可莫琳娜的做法，简直让他们无法克说。

    “你确定不用现在打开仓库？”

    主持人也满脸惊愕。

    在他的想法中，莫琳娜应该选中一个没有任何宝藏的仓库，怒气冲冲地砸门而出，用行动告诉其他人剩下的六个仓库中一定会有这支钢笔。

    这样后面的竞价一定会比第一个更加激烈。

    七个仓库，要是能够全部拍卖出去，至少有几百万美刀进账。

    到时候自己这个第一仓库拍卖师的名头绝对可以打响。

    哪怕是换了别的地方去拍卖，佣金也不会少。

    可是莫琳娜这样子，自己还要怎么宣传。

    其它仓库拍卖者没有看到这个仓库的出货情况，还怎么拍卖？

    “这样岂不是更刺激一些？”

    莫琳娜挑起嘴唇，俯下身露出一抹雪白。

    “反正他们看不到东西，只能当做新的开始，不是么？”

    莫琳娜咬着唇，极其魅惑。

    主持人咽下口水，没来由的答应了她的说法。

    其他人则是恨恨看过去，目光不善。

    他们也没有想过莫琳娜会有这样的举动。

    这意味着他们要多花几倍的钱来试着拍卖。

    从第一个开始，到第七个，每一个都有可能是真的存放钢笔的仓库。

    轮椅上，老爹的目光也有了一抹惊异。

    “传言没错，这个女人果然和他们说得一样小气。”

    不过很快平复下去，只是抬手。

    “三十万！”

    “后面每个仓库，都是这个价格，如果你们想要竞价，可以直接从三十一万开始了。”

    谢铭站在人群后面，整个人都傻眼了。

    没来这里之前，他真的以为这只是一场普通的仓库拍卖。

    可怎么都没想到，现在居然已经有了保底两百多万元的拍卖金额。

    这个金额，哪怕是在一些顶级的拍卖会上都不会出现。

    可老爹根本没有放在心上，只是微笑着看向人群。

    “我说了，我只是有实力，而你们，还要等待别人的怜悯。”

    “这场游戏，你们输不起。”

    说完话，平静地看着前方，等待主持人宣布接下来的拍卖计划。

    (本章完)

