    “砰”的一声，方老板连人带椅滚到了地上。

    “谁……啊！”方老板抬头，本想大吼大叫，可一见来人，便吓得眼都快瞪出来了。

    来人一身玄衣，脸覆恶鬼面具，正是上次自己在陆家见过的金外楼的萧楼主！

    “萧……楼主……”方老板身子一抖。

    “本楼主竟然不知，我与你这么熟，居然会为你把人碎尸万段。”慕连幽浑身寒意地走过来，停到姚青梨身边。

    “不……”方老板吓得脸色惨白，“楼主……我、我是陆当家的手下啊！自然也就是您的……手下！而这个女人……”

    “扑哧！”姚青梨忍不住一笑，“你可知我跟他的关系？”

    方老板一怔，关系？这个女人难道认识萧楼主？不，怎么可能……

    “你听好了！”只见姚青梨一把揪过慕连幽的衣襟，拉过来，往他身上一靠：“他是我夫君。”

    夫君？慕连幽被这个称呼愉悦到了，嗯，心里好甜啊，怎么办？

    他轻轻揽上姚青梨的纤腰，又冷冷地盯向方老板：

    “你刚刚说什么？我媳妇怎么你了？”

    “没！”方老板吓得面无人色，哭了起来：“没有……尊夫人……对小的很好。给小的体验中毒，从中学习解毒方法！”

    姚青梨都快听笑了，这变脸速度，真是个人才啊！

    因为受毛叔平的蒙弊，她前头都误会方老板和杨剑害林香儿了。

    但方老板这人也是蔫坏蔫坏的，这次算是给他长记性吧！

    姚青梨拿出银针来，往他那腿上扎了几下，方老板立刻能动了，激动得直磕头。

    此时，杨剑和方芳从后门走进来。

    “爹！”方芳快步过来，扶起方老板，恼瞪着姚青梨，“你们想干什么？”

    “你先扶爹进屋。”杨剑道。

    方芳咬了咬牙，有些不甘，最后还是扶着方老板回房了。

    “杨公子，香儿和林大爷都安葬了，就在林家祖坟里。”姚青梨道。

    他沉默了一会，才点头：“嗯。”

    “林大爷到底养育你一场，还是你师父。而香儿，到底跟你订过亲，你就不去看看？”

    杨剑道：“现在我不知如何面对他们，晚些吧！”

    “你——”朱兰雅很生气，冲过来，“以前，的确是我们误会你了。可发生那种中也不是香儿愿意的。她才是最惨的受害者啊！你就这么冷淡吗？你对她，难道就没有一点点爱和感情吗？”

    “还有，当初出事后，你为什么不选择信任她？好好听她的解释或好好调查？她是与你一起长大的青梅竹马，是与你订亲十年的未婚妻啊！”

    朱兰雅越说越激动。

    杨剑仍然面无表情，过了许久，才道：“我能说真话么？”

    朱兰雅一噎。

    “你说。”姚青梨道。

    杨剑淡淡地道：“我很感激师父对我的养育之恩，也感激他的栽培之恩。我虽然跟香儿青梅竹马，但我从未喜欢过她。甚至……有些厌烦。”

    “但他对我有恩，他让我跟香儿订亲，我只能答应。”

    “香儿出事后，他所说的话让我很气愤。但我也是努力过的。我报了官，但最后全部证据都指向香儿自己勾搭人。”

    “我只能相信这个结果。我心里难过，愤怒，同时……也有一丝解脱。”

    说着，他回过头，看着姚青梨：“乔姑娘，我不知道你的来历，但你……一定不是普通人吧？”

    姚青梨不作声。

    杨剑轻自嘲地笑了笑：“可我们不一样。我和她都是普通人，没有过人的智谋，没有英明神武，无法解决超出我们能力之事，更无法活得明明白白，只能被这红尘世俗推动着往前走。”

    “你们说，我还能如何？”

