    尽管是语气比较平淡，但是几人都听出二师姐对自己几人的关心。

    自从大师姐比较早点离开大家，一直都是二师姐用她高达一百八的高智商头脑为几人排忧解难。

    宁凡走过去把手搭在柳云烟的香肩上，说：“哎呦，我的二师姐，你怎么也千里迢迢的赶回来，不是在国外谈生意吗，累不累，小六子给你捶捶？”

    “也好，给我捶捶。”

    柳云烟坐在后，把一对黑丝玉腿搭在桌子上，宁凡轻轻的用小拳头捶打。

    期间柳云烟还挑衅的看了看自己的两个师妹。

    厉倾城第一个不愿意了，把自己的脚往桌子上一放，说：“小六子，三师姐腿也酸了，你也给我捶捶？”

    “好的好的。”

    见到这一幕，华语嫣把宁凡拉起来抱住，道：“小师弟是用来疼的，可不是用来给你们捶腿的。”

    “这……”宁凡摸了摸鼻子。

    “小师弟，过来，跟二师姐说说你更喜欢谁？”柳云烟说。

    厉倾城不服输的说道：“小师弟，你可是想清楚点，小时候谁是最疼爱你的那个人，不要说违心话哦？”

    “啊？”宁凡想起自己小时候跟三师姐的事情，不知道怎么说了。

    柳云烟一把将宁凡拉到自己身旁，警告的说：“小六子，二师姐帮你那些事情都忘记了？”

    “哎呀，两位师姐你们就别这样了，小凡现在可是血气方刚的男子汉了，你们这么做真的好吗？”华语嫣体谅宁凡。

    “好，小师弟，那你说说你师姐我们三个，谁更漂亮？”

    厉倾城看了看宁凡后，挑了挑眉，妩媚的说：“只要你说我比较漂亮，今后三师姐就嫁给你。”

    “小六子，那你可要好好的想想，你说我漂亮的话，我和小师妹一起嫁给你。”柳云烟直接放大招。

    华语嫣脸一红：“二师姐，你怎么扯到我了？”

    “小师弟，别忘了还有你四师姐站在我这一边噢，我们两个对你可是很好的哦。”

    “说，你要选谁？”柳云烟问。

    宁凡心中陷入了纠结当中，左看看右看看的，说道：“不如三位师姐一起嫁给我吧？”

    “去死！”

    啪啪啪！！！

    三个巴掌同时落在宁凡的脸上。

    厉倾城笑起来，说：“小师弟，没关系的，只要你选我，还有我搞不定的女人嘛？”

    “不要了，不要了！”

    现在宁凡脸上印着三个巴掌，都是自己太贪了造成的，更不敢得罪其中的任何一个了。

    “小师弟，你没事吧？”

    几女看着宁凡红肿红肿的脸又心疼了起来。

    但是宁凡看到谁都怕，笑道：“我没事，没事，现在我就帮帮吴妈，几位师姐稍等。”

    随着宁凡一走，柳云烟和厉倾城就干了上起来。

    “厉倾城，我忍你很久了？”

    “我也忍你很久了，不服来过两招？”

    两女的架势就要打了起来，华语嫣小声的说：“两位师姐，你们就……”

    “闭嘴！”两女异口同声的喝道。

    华语嫣赶紧闭嘴，害怕的看着自己两个师姐。

    “厉倾城，今天我就叫你如何做一个好师妹？”柳云烟把西装脱掉。

    “来吧，谁怕谁啊！”

