    没有人知道这个白发苍苍的老人是怎么出现的，更没有人看到他做出任何一个动作。可就是如此，对面的三尊罗天君王却是当场咳血倒飞，大手直接碎掉了。

    “谁？！”

    三大族的古王大惊之色，所有人都停了下来。

    这一刻，无数双眼睛全部落在了姜小凡身侧的这个白发老人身上，皆瞪大了瞳孔。堂堂三位罗天君王，手持三件神器，可是却在一个照面就被震飞了。

    这是哪路神仙啊？

    另一边，一个中年男子出现，和妖元一左一右的站在姜小凡身边，这一幕让更多的人心悸。很明显，两人摆明了是以姜小凡为尊，如同两尊护法一般。

    “他，他是……是……”

    “妖，妖，妖元！”

    终于，有古族的古王认出了这个老人，所有人都忍不住朝后退。

    后方，修罗君王等三人重新站了起来，他们的手臂已经修复，神器也回到了身边。只不过此刻，三人的脸色彻底的变了，脸上满是忌惮和震惊。

    “妖元，你……你还活着！”

    修罗君王艰难的开口。

    旁边，魔族君王和鬼族君王的脸色也不是很好看，微微有些发白。

    他们都是罗天七重天的强大存在，实力强到了极点。但是此刻，面对姜小凡旁边的白发老人，他们突然觉得有些头皮发麻。

    他们太清楚眼前这个人的可怕了！

    “怎么会！你怎么会来这里！”

    他们算计好了一切，甚至想到了姜小凡有可能请来柳影助阵，可这都没有什么。他们无论如何也没有想到，姜小凡不仅请来了柳影，竟然将这个人也请来了。

    “你们都还活着，我为什么不能？”

    妖元反问。

    一句话顿时就让三尊罗天君王噎住了，一句话也说不出来。

    场面一时间变得死寂了下来，安静的令人心寒。

    虚空之上，姜小凡微微偏头，他对着妖元传音，而后直接闪身出现在了海神等人身边。望着叶缘雪三人，他有些歉意，道：“对不起啊，我来晚了。”

    说完后，他发现三女都没有开口，只是望着他。

    “雪儿，你怎么了？冰心？雨姐？”看到三女只是望着他，一句话也不说，甚至连一个动作都没有，他心中顿时就急了：“你们倒是说句话啊，不要吓我！”

    三女还是没有反应，这让姜小凡心中很不安。这一刻，他眼睛都有些红了，浓郁的杀机在体内转动，像是岩浆在火山内部酝酿一般，随时准备爆发出来。

    旁边，海神愣愣的望着姜小凡，直到这一刻，看到姜小凡无比着急的摸样，她似乎回过了神来，脸色一红，干咳道：“那个，她们没事，只是被我禁锢了。”

    姜小凡突然出现，强势出手，且带来了这么多强大而可怕的存在，让她一时间愣了很久。她刚才只顾着惊讶了，居然都忘记了旁边还有被她禁锢着的几个人。

    “嗡！”

    她抬手一挥，三女的束缚顿时被解了开来。

    “色狼！”

    刚能动，叶缘雪一下就扑了过来。

    姜小凡本来还想安慰一下她，可是突然间就是一震，他感觉肩膀有些湿润了。

    叶缘雪在哭！

    一刹那而已，姜小凡心中顿时涌起了滔天骇浪。

    叶缘雪竟然哭了，从见到她的第一次开始，这个女子一直都是活泼可爱，尽管柔弱，但是却有些小霸道。现在她居然哭了，姜小凡有些措手不及，心都乱了。

    “雪儿，不要哭。”

    他只能这么安慰。

    他明白叶缘雪为什么会哭，叶家死了很多人，叶伊炎也受了重伤，更有一名长老死在了古族的手中，这些都是她的亲人。说到底，与叶秋雨和冰心相比，她的年龄最小，心灵也最脆弱。

    亲人受伤，死亡，她很难过。

    “呜！”

    姜小凡不安慰还好，他一安慰，叶缘雪顿时哭的大声了。

    叶秋雨和冰心神色都有些黯然，望着满地的尸骸和血水，两人也很难过。只不过，她们的心境都比叶缘雪强，此刻听到叶缘雪的哭声，两人顿时也有些急了，快步走过来安慰。

    “呜呜……”

    叶缘雪抓着姜小凡的手臂，肩膀一抽一抽的，让人分外心疼。

    姜小凡感觉自己拍打着叶缘雪脊背的手都有些发颤了，他对着叶秋雨和冰心勉强的笑了笑，可是心里却已经被滔天的杀意覆盖了。

    他说过要守护她的，可是现在，在他面前，她居然哭了。

    有人让她流下了眼泪！

    他背对着浑天老祖等人，尽量让自己保持平静。但是纵然如此，这里却没有一个人感觉不到这个背对着他们的男人所散发出的滔天煞气，太过浓烈了。

    “一个不留，杀！”

    五个字，几乎是从他的齿缝中划出。

    “轰！”

    没有人反驳他的话，浑天老祖和邪尸对视了一眼，直接动了。

    和姜小凡好歹也相处了不短的时间，他们很清楚眼前这个男人的性格。妖衣的话一点也不错，这个男人可以自己受伤，那没有什么，可若是有人伤到了他身边的人，那么他会彻底疯狂！

    “喀！”

    似乎为了彰显姜小凡的愤怒，浑天老祖等人一出手就动用了全力，所有人在第一时间就祭出了祖器。恐怖的威压浩荡，当场崩碎了大片空间。

    他们一共三十六人，个个都是绝顶强大的存在，修为最低的都在三清五重天。且在这一刻，他们不是一对一，而是三人一组，第一时间寻上了三个隐藏家族的长老们，直接祭出了杀招。

    “你们！”

    吴家的长老向来强势张狂，可是这一刻，眼看着三个老妖怪全部持着祖器朝着他压来，纵然他再张狂又能如何。三尊三清王，三件祖器，直接吓破了他的胆。

    “噗！”

    毫无疑问，吴家的这尊长老直接被轰碎。

    一道元神从血雾中窜出，疯狂朝外窜动，惊慌失措。然而迎向他的是三只巨大的能量大手印，从苍茫天际直接坠落，噗的一声将这道元神震的粉碎。

    几乎是在同一时间，夏家朱家遇到了同样的事……

    似乎知晓姜小凡最痛恨朱家，浑天老祖等人格外的照顾这个隐藏家族。这一次，朱家有三位长老来到了叶家，在最开始被灭了一人后，此刻朱家还剩下最后两个长老，他们直接被邪尸和牛魔老祖堵上了。

    “你们！”

    两人脸色都变了，紧紧的靠在了一起。

    “嘿！”

    “杀！”

    邪尸冷笑，牛魔老祖鼻孔出大气。

    这两人可是三十六尊老妖怪中的狠渣子，牛魔老祖在三清八重天巅峰，邪尸在三清九重天巅峰，半只脚已经迈入了罗天境界。他们虽然是单独行动，但是可怕的战力已经注定了一切。

    “啊！”

    “不！”

    两道充满绝望和不甘的声音在虚空上回荡，两道血雾直接炸开。

    朱家家主，三尊三清长老，这一刻全部被斩！

    另一边，夏家和吴家也好不到哪里去，这些老妖怪们个个强势而可怕。仅仅这么片刻的时间而已，吴家和夏家又有三清长老阵亡，死的要多凄惨有多凄惨。

    “你们，快住手，我是……”

    吴家家主惊恐。

    望着朝着他逼来的浑天老祖，这个隐藏吴家的主人恐惧到了极点，再也没有了丝毫作为隐藏家族之主的威压。

    “你就是个屁！”

    浑天老祖冷笑。

    “噗！”

    他只是扬起了大手，而后直接抽了过去。

    “噗！”

    三清古王对玄仙出手，结局毫无疑问。

    吴家家主，死！

    这一幕幕简直太过震撼了，三十六个老妖怪强势出手，个个都展出了祖器，根本就没有保留一丝一毫的战力。朱家吴家夏家，三大隐藏家族都有很多高手前来叶家，可是现在，这三个隐藏家族来这里的人，眨眼覆灭了大半。

    “你也去吧……”

    浑天老祖偏头，盯住了夏家的主人。

    “不要，我马上退走。”

    面对杀人不眨眼的浑天老祖，一直沉稳的夏家家主也惊恐了。他是隐藏夏家的主人，地位崇高，实力也很强。然而也正是因为如此，这样的人更加畏惧死亡。

    “迟了……”

    浑天老祖摇头，反手就是一巴掌。

    “噗！”

    没有惨叫，只有血雾。

    夏家家主，陨！

    浑天老祖等人太过强势而可怕了，仅仅只是转眼间，三大隐藏家族来这里的人几乎已经要全部阵亡。这一刻，夏家终于有长老愤怒的吼出了话语：“修罗族的君王，我们是盟友，你们为何不出手相助，快出手！”

    “哼！”

    修罗族君王看都没有看夏家这个长老一眼，只是凝重的望着妖元。

    妖元立身虚空上，旁边是同样罗天境的柳影，两人都没有动。

    他们没有动，修罗族等古族自然也没有动。浑天老祖等人现在斩的是人族强者，对于修罗族君王等人而言，这绝对不是什么坏事。夏家吴家朱家，修罗君王拉他们过来，仅仅只是为了抵挡那所谓的契约牵制而已。

    盟友？

    笑话，他们会将人族当作盟友？

    “你们！”

    眼看着修罗君王等人丝毫未动，甚至连看都没有看他们一眼，夏家和吴家的长老们都知道了这些古族强者的意思。一时间，他们眼中满是怒火和怨毒。也就是这一刻，他们终于明白了与虎谋皮这个词的意思。

    不过，迟了……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾在苍穹上爆开。

    姜小凡斩杀了朱家家主，朱家的一个长老也在最开始被斩。此刻，浑天老祖等人无情出手，三十六人对八尊三清长老，两名玄仙强者，几乎是彻底的碾杀。

    “修罗族，我诅咒你们，还有你，姜小凡！姜小凡！”

    “噗！”

    随着最后一道带着愤怒，不甘和怨毒的吼啸响起，夏家最后一尊三清长老被斩。至此，三大隐藏家族前来叶家的人，包括家主在内，所有人全部阵亡。

    ps：今天更新的很晚，亲们知道为什么不？因为昨天晚上，龙的眼镜掉到了厕所下水道里，哭啊，龙可是六百度啊！然后今天去配眼镜了，几百大洋木有了，心痛啊，呜呜。最后弱弱的说一句，今天只有两更哈。