    郝孟嫌弃的看着一溜烟躲到他身后鬼哭狼嚎的汉子。

    　　对嘛，真正的贾仁应该是这样的。

    　　那矿鬼虽然能模仿贾仁的外貌，但其心性、习惯，又岂是一时之间就能临摹的。

    　　郝孟凝目看着远处的正主，它的身体缓缓显露，那是一团近乎半透明的烟雾状，只有头颅稍稍具现化，但一直在变化扭曲，唯一不动的就是那两只碧绿眼眸，毫无生机，枯寂冰冷。

    　　“行了，别鬼叫了！”郝孟一瞪眼，“怎么办？”

    　　汉子哭丧着脸，“不知道啊！异力对它无效，拳脚更是没用，只有斩妖师的特殊手段以及念力能够对付它。”

    　　郝孟失去了和他交流的欲望，说的尽是些废话，他能不知道这些么？

    　　事到如此，郝孟只能咬咬牙，体内念力汹涌而出，形成一柄柄粗糙尖锥齐齐刺向了那矿鬼。

    　　“噗……”

    　　矿鬼的烟雾状身体扎满了尖锥，像是一只刺猬。

    　　汉子顿时惊喜叫道：“有用！果然有用！念力可以攻击到它！”

    　　无形无色的妖异是没有身体的，所有的物理攻击和念力都会像是打在空气上一样，但念力不同，它能够攻击到矿鬼！

    　　郝孟面色沉重，丝毫高兴不起来，他虽然知道自己的攻击奏效了，但与之心神相连的异力却传来奇怪感觉。

    　　下一瞬。

    　　所有尖锥倒炸而开，妖异身体上的空洞迅速愈合复原，毫无痕迹。

    　　郝孟看向边上的汉子，汉子目瞪口呆，愣了一会方才哀嚎道：“没用！没用啊！这是一只真正的妖异！你的念力太弱了，对他造成的伤势几乎为零！”

    　　“它至少是丙级修为！只有同阶的精神异人或者高一级的斩妖师才能对付它！”

    　　汉子变得麻木，了无生趣，“罢了罢了，人生自古谁无死？早死晚死都得死。”

    　　郝孟见到贾仁摆出迎战姿势，大吼道：“小子！看好了！”

    　　“嗯？”

    　　只当贾仁有最后底牌的郝孟，看着他浑身萦绕着浓郁的黑色异力，像是炮弹般径猛地冲向了矿鬼，举起蕴含着恐怖力量的拳头狠狠砸下！

    　　拳头落在矿鬼的躯体上，径直穿过。

    　　攻击落在了石壁上，炸开无数碎石，贾仁也是一头扎进了被自己砸出的洞里，灰头土脸，挣扎着爬出来，他还没来得及再次出手，矿鬼的身体便诡异扭曲，突然形成了一只狰狞的黑色大手，几乎实质化，有血有肉，一把按在了贾仁胸膛上，将他死死摁在岩壁上。

    　　尖锐五指收拢，贾仁面色迅速涨红发紫，上半身衣衫崩裂，一条条血痕飞速显现，即使以他的身体恢复力使血痕缓慢愈合，但也抵不过更快的形成，仅仅三个呼吸，他便全身是血。

    　　贾仁双手死死抓着面前的黑色大手，尽可能的阻拦着它摁下的进度，同时艰难偏头，朝郝孟望来。

    　　郝孟眼睛瞪得滚圆，怎么办？

    　　他的攻击并不作效，根本救不了贾仁！

    　　越是紧急时刻，郝孟的脑海却越清明，达到20％脑域阔度，他的灵智已然远超常人。

    　　“妖异没有形体，只有念力能对付！”

    　　“我的念力无法作效！不够！”

    　　“贾仁说让我看好了？看什么？看他先死么？不不不，有问题！他肯定在提醒我什么！”

    　　“快啊！快啊！想出来！我一定得赶紧想出来！肯定有哪个细节，哪句话我疏漏了！”

    　　刹那间，时间仿佛停滞。

    　　识海之内，泥丸宫里的郝孟和庄相对盘坐。

    　　“庄，我要捋清进入矿洞后所有脉络。”

    　　郝孟默默的看着庄光手一挥，无数画面在眼前回放。

    　　进入矿洞，秘密通道，贾仁追来……

    　　突兀的。

    　　天上那轮大日落下一滴黄豆大小的白色液体，砸在泥丸宫两人对坐的地面上，落地的一瞬间，郝孟只觉得全身清明。

    　　福至心灵。

    　　清晰无比的脑海，瞬间挑出了三个画面。

    　　郝孟和贾仁对矿鬼的判断，它很有可能是被什么限制了，所以无法直接抹杀他们。

    　　念力能扎进矿鬼体内，但效果微乎其微。

    　　最后一幅，便是贾仁死死抓着胸口上摁着他的黑色大手。

    　　郝孟霍然站起身，心神退出泥丸宫。

    　　找到了！

    　　就是这里！

    　　郝孟周身的精神念力染上了一层肉眼可见的白色，是那大日滴落下的那一丝念力！　　这些念力眨眼之间就缠绕在了矿鬼的黑色大手之上。

    　　妖异猛地发出尖叫。

    　　“嗤！”

    　　就像白雪遇上沸油，看似强大的黑色大手，在那一丝一缕纤细的念力丝线面前不堪一击，随着丝线陡然合拢，整只黑色大手被切割成无数碎块，黑色鲜血四溅。

    　　“啊！”

    　　矿鬼疯狂哀嚎，身子陡然暴退。

    　　郝孟紧绷的心神终于一松，果然如此！

    　　贾仁让他看好了，是让他看机会！

    　　矿鬼先前就没有直接出手，说明它有顾忌，有束缚，可现在它直接对贾仁动手了！

    　　同时。

    　　矿鬼没有形体的！

    　　但是那黑色大手却能摁死贾仁！贾仁同时也能抓得到那只黑色大手！那说明这大手是真实存在的！是血肉之体！

    　　这就是机会！

    　　挣脱后的贾仁踉跄着跑回郝孟身边，胡乱拿袖子抹去胸口鲜血，这些伤口呈现肉眼可见的恢复程度，他疼得龇牙咧嘴，不过眼中却涌着兴奋，一拳砸在郝孟肩膀，“好小子！不赖么！”

    　　郝孟面色认真，沉声说道：“初等搜查官，名不虚传。”

    　　这只妖异是拥有智慧的！甚至可以制造出一个贾仁的假体，所以贾仁是无法把话说透的，只能靠郝孟自己去揣测，同时拿命去搏一线生机。

    　　他故意先上去送死，逼迫矿鬼露出破绽。

    　　但是郝孟如果慢一步，或者抓不到这个破绽，那他就真的死了！

    　　绝地之中，向死而生。

    　　郝孟终于深刻体会到极夜的初等搜查官的含金量了。

    　　眼前这个其貌不扬，嘻嘻哈哈的汉子，拥有着和表面极其不符的城府心智和胆识。

    　　万里挑一的异人佼佼者，该当如此。

    　　贾仁一脚踢开地上的碎块血肉，直视着那只飘荡在空中，碧绿双眸已经染上猩红之色的妖异，咧嘴一笑，眼神同样的冰冷凶狠，“现在，我们能坐下聊聊了么？”

    　　形体歪曲飘荡的矿鬼沉默许久。

    　　终于，一道嘶哑的阴冷低语缓缓在通道内响起。

    　　“百年岁月，人类果然变得越来越狡诈难缠了。”

