    西海，某座小岛，小岛中有一条河流，连接着大海，河流延伸到岛屿中心，是一座天然的隐蔽港口，不少海贼船，就在河口藏着。

    岛上，某处堆积着大量杂物的岩洞中，两道身影，在岩洞最深处缓缓浮现。

    刚一出现，埃尔南多脸色一白，坐在了地上。

    “埃尔南多大人！”休蒂卡惊道。

    “不用叫我大人。”

    埃尔南多摆了摆手，“没人的时候，叫我埃尔南多就行了。”

    “是，我明白了。”

    休蒂卡脸色一肃，下意识要抬手，但那瞬间，她意识到了什么，将手放下，表情隐隐有些苦涩。

    “埃尔南多，你怎么样？”

    “无碍。”

    他抱着手臂，脸色有些苍白。

    “埃尔南多大人？休蒂卡小姐？你们回来了？”

    外面传来了一个惊喜的声音。

    听到声音，埃尔南多立马起身，气度昂然的站在那。

    一听埃尔南多回来了，一群海贼立马奔来，到了他的面前。

    “联盟长，您终于回来了，我们等的可是急死了。”

    一名海贼激动的搓搓手，“飞马岛已经快没什么劫掠了，我们是不是应该换一个岛屿，我最近和伙伴们找到了一座岛，那里的镇子很富，我们去那里劫掠吧。”

    “是啊是啊，飞马岛已经快被搬空了，除了人那里什么都没有，换个地方吧。”

    “没错，在岛上的兄弟前两天打电话来，已经很厌烦了。”

    “对，换个岛屿，囤积实力，之后就冲向伟大航路！”

    海贼们群起奋勇。

    啪！

    一只手掐住了最先说话的海贼，愣是将他给提起来，在海贼们吃惊的目光中，‘咔’的一声，那海贼的脑袋歪了下去。

    砰！

    埃尔南多像是甩一块破布一样，将海贼丢到了岩壁上，随着尸体落下，从尸体上长出了一团白色肉芽，肉芽迅速生长，化为了一个和他一模一样的人形，呆呆的站立在那一边。

    这一幕，让所有人都鸦雀无声。

    “联，联盟长...”一名海贼吞咽了下口水。

    埃尔南多扫视了这群海贼一眼，声音低沉的宛如从地狱里拽上来的一样，沙哑中带着寒意。

    “除了飞马岛，哪里都不许去，如果让我听到海贼联盟有人去劫掠了其他地方，我就让他成为我分身的祭品。”

    被埃尔南多这么一扫视，海贼们纷纷低下头，一个个大气不敢喘。

    休蒂卡也看向这群海贼，语气森寒，“没听到？”

    “是！听到了！绝对不会违背联盟长的命令！”

    被休蒂卡注视的一名海贼，受不了这压力，双脚并拢，大声喊出。

    他的冷汗已经流遍全身了。

    “很好，散了吧，准备整修一下，飞马岛来了个难缠的海军，这次全体出动，干掉他们。”

    埃尔南多点点头，对着海贼们说道。

    海贼们如蒙大赦，一个个极快的跑了出去。

    看着海贼们逃窜，休蒂卡叹了口气，幽幽道：“真的可以做到吗，埃尔南多。”

    旁边，没有声音，良久，才有一个坚定的声音响起。

    “我永远不会忘记那一幕，所以，我们必将做到！”

    ……

    飞马镇，库洛已经回来了。

    他没能从这座岛上感应到埃尔南多的气息，代表他们不在这座岛。

    所幸就回来了，而岛上余下的海贼，由克洛带队，带着艾恩和宾兹和余下的海军，过去围剿了。

    岛上没什么强横的信息，交给克洛足够了。

    当然，惯例是功劳给艾恩他们，现在的库洛，不需要功劳。

    克洛也是这么想的，他已经有了驻扎基地，接下来扫荡掉害虫，就能平静的在这里生活了。

    对于这一点，克洛和库洛是有共通性的。

    飞马镇的居民，之前是被吓倒了，那些海贼尸体，居然长出了肉芽，接着又变成了一模一样的人，幸好天上又重新降下了武器，否则的话，他们这些剩下的居民，估计也倒在这了。

    “我说泽法先生，那个埃尔南多，你的学生？”

    库洛坐在一块大石上，点燃一根雪茄，问向对面正往嘴里喷着喷雾的泽法。

    这老头和白胡子一样，身体都有病，不服药的话，会撑不住的。

    喷完了喷雾，泽法沉默一阵，道：“埃尔南多和休蒂卡，都是我曾经的学生。尤其是埃尔南多，我一直认为，他一定会接我的班。”

    评价这么高？

    库洛有些诧异。

    不过仔细一想，好像没什么不对，之前那个金毛一出手，就知道是体术见长，还会高级武装色，多磨个几年，说不定还真能。

    “‘豪腕’埃尔南多，海军中将，但是七年前，他告诉我说有了自己想要走的道路，离开了海军，哎...当时我应该极力劝阻的，岂可修！”

    泽法不解气的一拳狠砸下去，将旁边的一块石头捶成了粉末，“他为什么会变成现在这样？！休蒂卡也是，明明那么信奉正义，将海军当成那么神圣的职业，为什么...”

    七年前...

    这日子有点远，库洛那时候才加入海军才三年，还在东海的153支部窝着，没事天天削大山呢。

    不过，七年前的日子。

    库洛摸着下巴，看向了泽法的机械臂，有了些许探究。

    那个时间段，好像是这个老头被砍掉手臂的时候吧。

    “海军堕落去当海贼的，又不是没有，伟大航路不有个海军之耻‘加斯帕迪’吗，都一样，总有那么一些败类，泽法先生，不要太过介怀。”

    库洛安慰道：“至少在我看来，我家老爷子年轻时候可是承蒙你的关照。”

    “波鲁萨利诺吗？”

    泽法浮起一丝笑意：“你和他不一样，波鲁萨利诺太注重果实能力了。”

    我要是有闪闪果实，我特么也注重果实能力。

    变成光不香吗？

    “说起来...”

    泽法想到了什么，看着库洛道：“你之前的那道斩击，是从史基那里学的吧，听说你干掉了史基。”

    “偷了两招，完善一下自己的剑术。”

    在这个能看透人能力的大老师面前，库洛也没什么可藏的，这种教导人无数的老油条，一眼就能看出他的真实水平。

    “霸气的造诣不错，看情况，你最近似乎在琢磨体术？”泽法问道。

    这话，让库洛眉头一挑。

    对啊！

    他自己琢磨不透高级武装色的体术释放，但是眼前就有一个啊，虽然老了病了残了实力退步了，但是经验在啊。

    找他的话，说不定能行！

    库洛目光灼灼的的道：“泽法先生，关于体术的一些造诣，我想向你请教。”

