    该说，不愧是率土的黄金时期么。

    30个小时的时间，前四个天下大势全部完成，放想前世率土逐渐式微，一些新区别说完成时间，甚至都出现了天下大势未完成的情况。

    一度出现新区不备战绝对不进新区的梗。

    微微叹了一口气，秦煜回想起前世六年之久的率土生涯，还好，现在的它没有走歪，而且各项数值都站在巅峰。

    先点了一下天下任务奖励的虎符，秦煜翻看起各大卡包。

    还好，这个时间点，不论是张机又或者吉祥三宝的另外两个兄弟都没有下放到一赛季，就是菜刀拯救者的公孙瓒也还未实装。

    天下卡包中第一个和第二个其实都挺一般的，除却那些氪佬，盟里的绝大数玩家秦煜都不建议对方抽，这第二个好歹还有大小乔，群甲，法正这样的不错体系将，看看第一个卡包是什么妖魔鬼怪。

    上将潘凤！

    什么，我上将潘凤还需要抽卡包才能抽到，你是有多黑？

    这不应该是随时半价或者免费必来的怨种么？

    相对于前两个天下卡包，第三第四个要好上太多，无论是魏张辽、蜀赵云，还是灵帝郝昭这类武将，都是不错的选择。

    第四个卡包别的不说，就一个西北砍王马孟起那就妥妥值得抽一波的。

    秦煜还没开始抽卡，齐安主动发来了消息；

    【齐安】：“今天的有四个卡包了，我都想抽……”

    【秦丨嬴政】：“抽吧，我也准备抽！”

    【齐安】：“？？？？我发现你这个人很狗，你前天不还在说前两个卡包不值得吗？”

    【秦丨嬴政】：“咳咳，我只是建议嘛，性价比没有那么高，可是几个武将拆的战法还是有用的。”

    不止是齐安，就连盟里的鸡爪还有陌上几人都开始了疯狂刷屏行为，一时间明明是下午，秦盟的几个著名氪佬硬是玩成了午夜档。

    “老黄，把红包领了，然后几个天下的卡包也抽一样，尤其是马超卡包！”

    想了想，秦煜给黄德转了五千块过去，没有转更多，他虽说需要消耗系统要求的60%额度，但是大佬的账号给黄德做借口还是得悠着来。

    但没想到黄德到出乎意料地爽快接受了，没有什么狗血地质疑钱多的情节。

    黄德点开红包，当他在看到网易藏宝阁里的那些账号价值之后，对于这五千块钱的抽卡，心里仅仅是多感慨了几分罢了。

    最少十比一的比例，想要买五千的号说明原本的号少说也要几万块。

    算算额度，名将卡包玉符消耗不完，那么大部分都得用在天下卡包上，秦煜又联系丞相阁小姐姐帮自己弄一下大额充值。

    看着右上角那近三十万的玉符，心中怎一个膨胀了得，前世别说抽，就是看别人做视频都极少有三十万玉符的。

    “先从第一个卡包来吧。”

    秦煜点了点，张角以及张宁算是这个卡包中的为数不多好用武将，脆皮角输出高，而张宁妹子更是窒息队的核心人物。

    “啧啧，就是率土的天气怎么一开始就如此寒冷，还以为重生能够看看前世许久不见的女武将们的风采。”

    看着张宁身上裹满的黄色布条，秦煜有些可惜。

    手却是开始了死亡连点。

    第一发！

    五连三，心中毫无波澜，

    第二发，还是没有五，就一个四星正常操作，天下卡包不限制抽卡数量，自然也没有保底机制的存在，那是你五连五个三星再正常不过的事。

    又一发，这次稍好一些，三个四，然而还是没出货。

    第四次，没有！

    第五次，没有！

    ……

    “难道自己今天真的不适合抽天下卡包？”秦煜眉毛都几乎扭到了一起，倒不是心疼钱的关系，毕竟模拟器控制下的60%还有好一部分额度，就是一连八九次五连都没有五星，着实有点邪门。

    看着个人状态栏那里的50%运气加成，也没出问题啊？不知道的还以为自己带了个debuff抽卡呢。

    今日不宜抽卡？

    可是看着群里鸡爪那个狗东西以及ID为秦丨玉古的玩家纷纷在马超卡包抽到西北砍王，他就一阵郁结。

    不会是昨天寿命抽卡用太多，今天搞我吧？

    继续，换个卡包！

    第四个天下卡包，不论是马超、荀攸还是魏司马，随便来一个都可以，哪怕是五星甘宁，抽满红了也是极强的武将。

    搞！

    “叮！”

    “哟，第一发五连就出货了，果然是那第一个天下卡包的问题。”

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政招募到五星群-马超。

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政招募到五星群-马超。

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政招募到五星群-马超。

    一连三次！

    可秦煜看着眼前的一幕不敢相信自己的眼睛，不是系统重播三次，而是，一二、三！三个马超！

    三个马超？

    “咳咳咳咳！”

    “卧槽老秦你没事吧，别吓我们啊。”

    因为太过于激动，秦煜一口痰没上来，卡在脖子里疯狂咳嗽，面色潮红下宿舍的几人慌了神，赶忙打救护车。

    ……

    粤城师范大学通报：我校秦某某同学，因玩手游，同时抽到三张所谓的SSR卡过于激动，导致心脏骤停不幸去世，这让我们不得不告诫各位同学，玩游戏欧皇可以，但不可以用寿命来玩游戏。

    以上，

    哈哈，当然都是假的~

    ……

    不过秦煜还真是缓了好一会这才缓过神来，马超，还是三个马超！

    奶奶个熊，自己的马孟起这就四红了？

    昨天抽到了两个，今天又是三个，狗系统不会真的是在消耗自己的生命值在抽卡吧？

    放下手机，在舍友们惊奇的眼光中，秦煜走到洗漱台镜子面前。

    嗯，还好，面容红光，双目有神，不像是透支生命的表现。

    马超在率土之滨中的出货率，哪怕有着卡包的存在，那也是低到令人发指，自己这一个五连三个五，秦煜都快怀疑人生了。

    还好，系统的连续公告让旁人误以为自己只抽到了一个，这要是被人知道三黄蛋全是马孟起，老夫不只是家人，怕是性命都不保。

