    吴舒外表看着柔弱好欺负，仿佛一团棉花一样，但那都是假象。她其实是很记仇的一个人，只是在实力弱小的时候，会选择蛰伏起来，等待着一击必杀的机会。

    无疑她已经等来了吴家倒霉的一天。这时候不落井下石，还不知道要等到什么时候呢。

    她收拾了一下，亲自去厨房，做起了馒头。这馒头是给吴修平准备的，并不是吴家平时吃还会挑剔的白面馒头，馒头里掺杂了不少糠，吃不惯的人入口只觉得刮嗓子。做了四个这样的馒头，放进食盒中。

    在厨房里做活的仇李氏说道：“阿舒想吃馒头和我们说一下，我们可以帮你蒸。”

    对仇李氏来说，吴家的活十分轻松，他们平素做好全家一日三餐吃的就可以，其他时间也就帮忙烧水备用。和以前的日子相比，现在简直就跟掉蜜罐里一样，因为心态好，加上自家没孩子，她和盛老头都将这些当自家孩子，平素也愿意给他们行个方便。尤其吴舒的身世更是惹人怜惜，为人更是不卑不亢，深得他们的喜欢。

    吴舒垂下眼睑，说道：“这馒头是给我那位蹲大牢的大哥准备的，我想着我们兄妹一场，还是亲手给他做一下馒头，这样更有诚意。”

    她冲着仇李氏笑了笑，拎着食盒离开，准备现在去城里。

    等吴舒走后，仇李氏忍不住和宋义家的感慨，“这阿舒还真是心软，吴家那样待她，她嘴上说得冷酷无情，但还是心软了。我看就该让吴修平多在牢里吃点苦头才行，馒头给他浪费了。”

    “是啊，希望吴家之后能够消停一些。若不是老爷夫人足够警惕，这回就要被吴家给害死了。”

    这些仆役好不容易在元家这边过上了安宁的日子，一点都不希望元家出事。说起吴家，一个个都义愤填膺，咬牙切齿的。

    “不过吴家这回也没讨得了好，我听说大家现在都知道白云楼和吉祥楼都是吴家开的，有人直接在门口撒牛粪呢。”

    “活该啊，这就是报应吧。”

    经次一役，吴家名声彻底臭了，连带着吴家开的酒楼在广宁县没讨得了好，一天下来，一个客人都没有。

    另一边吴舒因为坐马车的缘故，很快就到大牢门口了。

    元家先前就跟狱卒通气过，加上吴舒现在在广宁县大小也是个名人，她模样摆在那边，狱卒自然一眼认出来了，“吴舒姑娘，你来了。”

    吴舒露出了温柔的笑容，“我来看看我大哥，给他送点吃食。”

    她掏出了一些碎银子递给狱卒，“请两个大哥喝酒。”

    碎银子入手，又被美若天仙的少女喊着大哥，狱卒感觉身体都要酥了一边，声音都放轻了几分，“安心吧，里面我们清场过了，没有其他人在，你想在里面呆半个时辰也可以。”

    吴舒和吴修平可没那么多话可以说，但她还是谢过了狱卒的好意。阿武跟在她身后，虽然说狱卒说里头没其他人，但为了安全起见，他也不可能放吴舒一个人进去。

    进了监狱，慢慢往里走。

    这广宁县的监狱大概能塞五十个犯人，现在里头也就三十个左右，其中除了吴修平，吴家其他八个犯了强盗罪的下人也在里头，也算是他们主仆的缘分了。

    他们见到吴舒，可谓是仇人相见分外眼红，冲着吴舒破口大骂了起来，污言秽语不断。

    吴舒充耳不闻，她若是心态这么容易崩，哪里能支撑到现在。她走到最里头，终于见到了头发蓬乱的吴修平。吴修平身上穿的还是入大牢那天穿的宝蓝色绸缎，只是那绸缎如今染上了许多污渍，他蓬头垢面的模样也不复以前风度翩翩的样子。他抬起头，冷冷地看着吴舒，“你是来看我的笑话吗？”

    “你以为你能得意一辈子吗？”

    他和三弟吴修明不一样，他是吴家长房嫡长子，还有同样是富商的舅家，他的亲人不会眼睁睁看着他继续呆在大牢中。

    吴舒打开食盒，将馒头递了过去，“吃点东西吧，大牢里的伙食估计不怎么样，你从小养尊处优，肯定吃不惯。”

    吴家这回伸手到衙门的行为可以说是把县令给触怒了，底下的小吏都是看上头脸色。想也知道吴修平和吴家下人在牢房里的待遇肯定很差。

    吴修平很想把馒头直接丢了，不吃吴舒送来的东西。但这几日大牢提供的伙食基本都是别人吃剩的，有的甚至还散发着馊味。吴修平看一眼都觉得恶心，更别说吃进去了，他现在还真饥肠辘辘，胃里像是有一把火在烧，烧得他难受。

    他最后还是接过了馒头，只是一口咬下去，却发现不是柔软的白面馒头，里面掺杂着杂粮，只是吞咽下去都觉得喉咙一阵刺痛。

    吴修平捏着馒头愤怒地看着吴舒，“你故意用这馒头羞辱我的吗？”

    吴舒歪了歪头，“你觉得这是羞辱？”

    吴修平冷笑，“难道不是？这东西给乞丐吃，乞丐都不愿意吃。”如果不是牢房的伙食更糟糕，他早就将馒头给丢了。

    吴舒淡淡说道：“这馒头你才吃了一顿就受不了，但我在庄子上已经吃好几年了。”

    等到长大了以后，吴世林为了能让她卖出好价格，找了女先生到庄子上教她琴棋书画，那些管事才不敢太过分。

    吴修平张了张口，最后只是从嘴里发出急促的冷哼，“那也是你没用。”

    吴舒嘴角勾了勾，“我再没用，也成功报复你们吴家了。而你甚至被我送到牢房，你说是谁更没用？”

    吴修平气血冲上了脑门，睚眦欲裂，如果不是有栏杆围着，他都恨不得撕了这张蛇蝎脸。

    “我今日过来，是为了给你汇报一个消息的，免得你还在大牢里做春秋美梦。”

    “对了，吴家已经分家啦，我听说你们大房大概分了三分之一，剩余的家产都被其他四房给瓜分了。”

    “只怕你那两个弟弟，肯定要趁你不在的时候，抓紧时间多拿点钱。也不知道等你刑满后，吴家还有多少钱留给你。”

    分家？

    吴修平瞪大眼睛，怎么就分家了？甚至他们大房都没拿到大头，那些旁支是想要造反吗？

    吴修平作为嫡长子，一直将吴家大笔的家产看做自己的所有物，如今听到分家，就如同他的钱被抢走一样，心如刀割。

    “我就不担心了，反正我手中已经有三万多两了，肯定比你以后有钱。能拿到这些钱，还多亏了你们吴家的愚蠢和大方啊。”

    说完这话，她扬长而去，留下吴修平瞪着她的背影，辱骂个不停，无能狂怒。

