    查理的经历或许可以证明，一个人的成就不仅仅与其天赋有关，更多的还与四周的环境有关系。

    如同查理这般，能够在诸神世界那般的环境下晋升，达到六阶层次的存在，其本身的天赋绝对是顶尖的，不是寻常的普通人可以媲美。

    但纵使是这种人物, 若是在一个堵塞的环境下，也没法继续前进。

    在这方面，诸神世界显然十分糟糕。

    因为那是一个神祇占据一切的世界。

    在那个世界之中，诸神占据了一切领域，在方方面面都留下了自己深刻的烙印，纵使其已经消失许多万年的时光, 其残留下来的痕迹仍然在方方面面阻碍着世人的前进。

    就如同阴影之神的卡多帝国一般, 神祇的存在会在方方面面压制其他力量的发展。

    当然，诸神世界看上去还没有到那种绝望的程度, 但这并非是诸神世界有什么不同，而是因为在诸神世界中并不存在可以压制一切的神祇。

    因为诸神世界的神祇不止一个，数量众多，而且还有深渊这种敌人，所以诸神世界中才会留下些许空隙，让其中生存的人得以发展出来些许成果。

    不然的话，最后的结果其实与卡多帝国之内不会有什么区别。

    查理身处于这种环境之下，还能够取得这种成就，其实不论在什么角度来说，都可以说一声了不起了。

    不过这并不是值得骄傲的结果。

    在来到这個世界，环境的压制便消失了。

    一切恢复正常，而且在始祖世界这种全新的环境之下，查理的天赋得以全力发挥出来。

    但纵使如此，他也认识到了自己的极限。

    在过去，查理一直认为自己的天赋绝对是顶尖的，不敢说堪比神祇过往之时, 但至少也是最为顶尖的那一批次。

    然而到了这个世界之后，他才终于认识到什么叫做天外有天, 人外有人。

    与詹姆森与克里斯这两人相比起来，他便感觉自己什么都算不上。

    要知道，他在法师的领域早早就开始起步了。

    当初在诸神世界之时，他便是一名贵族法师，随后在获得穿梭者的身份之后更是在诸多世界中游历，见证与获得过不少的东西。

    他的积累是极其丰富的，而且相对起其他人来说，更是早早走上了这一条道路。

    但纵使如此，他也仍然被人超越了过去。

    不论是詹姆森还是克里斯，这两人都让他感到挫败。

    明明过往从未接触过相关的讯息知识，但这两人在走上这一条路之后却是一个比一个恐怖。

    一个开创出了名为元素骑士的全新道路，一个也开辟出了血脉法师之路。

    两个人不论是哪一个，放到外面的世界之中都可以称得上祖师爷了。

    而到了如今，差距更是极其明显。

    克里斯已经接近九阶的领域，估计这一次就能够完成晋升，达到那个层次。

    而詹姆森的动作虽然慢了一些，但同样紧跟其后, 虽然落后, 却始终吊在克里斯的背后。

    反倒是查理自己，当初的实力明明还在詹姆森之上，如今却反而被其超越了。

    这还真是.......心情复杂。

    不过再怎么心情复杂，该做的仍然还是要做。

    说到底，查理也已经不是当初的小年轻了。

    对于他来说，这世间的打击实在太多太多。

    别的不说，就算他真的比克里斯两人都要更加优秀又能如何？

    比起那一位能徒手撕裂始祖，可以将深渊视为自助餐厅的存在，他又能算得了什么？

    这样想想，一切的不甘也就平衡了。

    这世上一切不甘的情绪，本质上都是无能为力的表现。

    对于这种感觉，查理早已经习惯。

    因而他很快调整好了自己的心态，准备认真观察起克里斯的动作。

    对于四周的人而言，克里斯这一次的晋升十分重要。

    从八阶晋升九阶，这种尝试在这个世界还是第一次。

    以始祖世界的强大，过往的历史中，九阶的强者自然有。

    不仅有，而且还相当不少。

    但这些九阶基本都是血脉之力造就的产物，乃是直接继承自始祖的力量，而并非是他们自身通过努力提升而来。

    因而也给不了其他人什么借鉴的办法。

    毕竟这条路拼的是投胎技术，和自己可没有什么关系。

    况且在陈恒展开动作，将血脉之力蕴含的力量先天封印之后，这条路也基本被封死掉了。

    在这种情况下，克里斯的尝试就显得颇为重要了。

    不论他是成功还是失败，都必然会给在场的众人指明前路，带来新的启发。

    “你们说......他会成功么？”

    一旁，一阵声音传来。

    克里斯抬头望去，发现是一个穿着笔直西装，衣衫整洁的老者。

    老者的气质看上去很平和，没有丝毫顶尖存在的恐怖模样，反而像是一个亲切的寻常老人一般，让人觉得很是亲切。

    在其脸上还戴着一副眼镜，看上去有些念头了。

    这是詹姆森，这一次同样过来了。

    站在原地，他望着前方独自伫立的克里斯，眼神之中带着浓浓的复杂情绪。

    相对于其他人来说，他对于克里斯的情绪要复杂许多。

    毕竟他是眼睁睁看着克里斯崛起，一步步超越他，最后将其甩飞出去的。

    那种感觉，不是亲自经历过的人根本无法形容。

    毫不客气的说，若非詹姆森的阅历丰富，自身性格也足够平和，恐怕很难想通。

    不过再怎么无奈，也没有什么办法。

    毕竟现实就是如此，从不因任何人的想法而改变。

    况且现在这样也不是没有好处。

    虽然原本的第一没有了，现在时时刻刻都要受人压制，上面多出来一个人，但说实话这种感觉也不错。

    毕竟在摸索之中，最重要的便是要找准方向。

    而克里斯时刻站在詹姆森的前方，这自然能让詹姆森在寻找方向时省许多力气，直接顺着克里斯的方向分析研究就行了嘛。

    而且说实话，相对于詹姆森这个老人家来说，克里斯这个“年轻人”反而不怎么搞事。

    谷狢

    从数千年到现在，克里斯从未主动扩张过自己的地盘，也从未产生过将整个始祖世界纳入自己手中的想法。

    要知道，以其那长时间以来堪称世界第一的实力，若是想要做到这一点的话可不是没有可能的。

    排除紫罗兰帝国与卡多帝国等少数几个势力，其余的人不可能有实力哦对抗克里斯。

    可以说只要克里斯愿意，他随时都能够吞并了詹姆森几人的势力，将这个世界的大多数资源都纳入手中。

    但其却并未这么做，就像是一位一心求道的圣贤一般，眼中除了前方的道路外，其他的都不值一提。

    当然，在实际上也是如此。

    只要实力够高，其他那些东西便都是虚的，并不算什么。

    什么势力资源荣耀传承，在赤裸裸的暴力面前什么都不是。

    对于这一点，不仅是詹姆森心中十分清楚，就连在场的其他人心中也是知道的十分明白。

    克里斯就更不必说了。

    他是曾经的始祖，其自身的力量若是在巅峰时刻足以覆灭一个庞大的世界。

    什么样的皇朝，什么样的势力能够入他的眼？

    从觉醒记忆的开始，他的目标便只有一个。

    努力探索前方的道路，在这个世界重新成为神圣。

    至于在此之外的，那些都不重要。

    至少对于克里斯自身来说是如此。

    他并非是没有欲望，也并非是没有情绪与想要的东西，至少他所想要的东西与其他人不同罢了。

    这个世界的人眼中重要的那些东西，在克里斯眼中完全就是无用的东西，若是失去了强者本身的-操持，可能就连数百年的时间都无法稳定下来，又谈何有什么用途呢？

    “不过......总算到这个层次了.....”

    静静伫立在原地，克里斯心中叹了口气，此刻闪过了许多念头。

    算算日子，此刻距离他转生为凡人，已经过去了足足几千年的时间。

    几千年的时间，才勉强触碰到九阶层次的边际，这个速度对于其他人来说算是极其夸张的，但对于克里斯的来说，却属于十分缓慢的了。

    对于克里斯这等神圣而言，纵使转生之后资质发生了许多变化，已经变得脆弱了许多，但在神圣层次之前都不应该遇到什么阻碍。

    而现在，仅仅只是九阶层次就用了这么长的时间。

    这固然有着种种因素在，但是最重要的原因，恐怕还是因为这个世界的一切体系是都处于刚刚开始建立的时期。

    克里斯相当于一面要努力提升自我，一面还要努力探索前方的道路，等于是既要研究又要实践前进，这其中所需要消耗的心力可想而知。

    与克里斯比起来，查理至少有着过往的积累存在。

    那些源自于诸神世界的法师体系乃至于他此前在其他世界中所积攒下来的许多东西，都是现成的，可以被他直接借鉴与使用。

    然而就是在这种情况下，他仍然比不过克里斯，直接被克里斯全面超越了。

    这其中的问题，还真是有些不好说。

    不过高下立判，这却是真的。

    这也是为什么查理的心情如此复杂的原因。

    对查理的心情，克里斯并未在意。

    对于而今的他来说，詹姆森也好，查理也好，无非都是那么一回事。

    如果说对詹姆森，克里斯的态度还有些特别，认为其拥有登临神圣的潜质。

    那么对于查理，他就没有那么高的评价了。

    或许查理的天赋资质在他自己看来已经极为不错，在某种程度上已经能够称得上是顶尖。

    但在曾经身为神圣的克里斯看来，这种程度显然是不够的。

    他对查理的态度，与对其他人并没有什么不同，还不如艾沐与格里森两人。

    至少这两人与陈恒都有着异于寻常的关系，其中艾沐更是陈恒在大地上的妻子，是其在这个世界最为亲密的人。

    这种人自然是不同的，值得克里斯多关注。

    至于查理，不过是个寻常的追随者罢了，并没有什么稀奇的地方。

    抱着这种想法，克里斯很快转身，望向前方。

    在此刻，他所站着的是这世界最高的高塔。

    整座高塔的占地面积很大，高度更是惊人，认真计算下来，恐怕比这个世界的所谓最高峰还要恐怖许多。

    站在这座高塔之上望着脚下的大地，会有一种山河尽数涌入其手中的宏伟感，就像是整个世界都被握在了手中一般，生出了万物尽数如此，渺小而又卑微的独特感觉。

    克里斯望着脚下这片大地，脸色沉静，只是静静等待着。

    这片大地，他曾经努力过，奋斗过。

    在过往的那个时代，距离而今已经不知道有多少万年的上古时期时，克里斯同样是从无数人中厮杀而出，才得以成为始祖的。

    这片大地上处处可以看见他曾经遗留下来的痕迹。

    而其他的呢？

    克里斯望向大地，眼神中不由出现了些许恍然。

    在他的双眸中，世界此刻像是变换了模样。

    山峰不再是山峰，城市不再是城市，一切都尽数变形，像是回归了朴实的本质一般。

    独特的力量从体内涌起，以各种独特的方式运转，开始不断旋转着。

    强大的力量充斥身躯，让他的体魄不断变得强大。

    轰隆！

    在身后詹姆森等人严肃的视线注视下，克里斯的身躯开始缓缓发亮。

    强大的气息从他身上浮现而出，直冲云海。

    砰！

    不知不觉间，外界的苍穹上突然起了雷霆，一道闪电突然劈落，落在了四方大地之上。

    轰隆的响亮声音不绝于耳，在此地不断闪烁，令人动容。

    在克里斯身后，以詹姆森为首的众多强者脸色不由变化，已经察觉到了些什么。

    以他们的力量，自然是不会因为区区的雷霆而变色。

    让他们的脸色大变的，终究是克里斯身上的变化。

    在其身上，原本属于八阶层次的气息已经开始了再一次的蜕变，向着更高的层次进行突破。

    而这一场突破，要比其他人所想象的还要恐怖许多。

