    随着这一道道身影暴掠而出。

    在万空岛四周隐藏的势力，也都纷纷闻讯而动，迅速地捕捉人群中的身影。

    一些大势力来的，宗门都有派遣高手来接应，有足够的人手在，自然不成问题。

    但是一些没有太大背景之人，一些散修组成的队伍，或者你本身背后的势力不强，直接就被一些人给拦住。

    谈不了两句就开始动手。

    群狼环伺，专挑软柿子！

    唰！

    三道身影落在了万空岛上。

    正是余潜，雅竹，还有陈会。

    三人一直都在第一岛上搜寻，并未到其他地方，所遭遇的危险也都比较可控，再加上余潜的实力，基本上也都没有问题。

    所以也都活到了最后。

    “不知道宗主他们的情况如何。”

    雅竹说道。

    “放心吧，他们两个肯定没事。”

    余潜可是对林夜有着十足的信心，在这个妖孽面前，从来都只有别人出事儿。

    “我们先行离开吧，有不少眼睛，正在盯着我们。”

    陈会说道，目光流转看向四周。

    神色极为凝重，本身作为散修，就十分的警惕，如今在这样的危险境地，更将本能给施展出来。

    “倒也是，我可听说，就算是三大圣地，也都会有一些小动作。”

    余潜沉声说道。

    就在三人准备离开的时候，突然警惕地看向四周，眼神微微一凝。

    “何必藏头露尾。”

    一行十余人，从四周的森林中走了出来。

    “呵呵，你们不必担心，三大圣地可看不上你们，不过诸位一路辛苦了，交出储物戒指，就只管离去吧，绝不与三位为难。”

    为首一人说道，身上的披风，纹着一头黑色的狼头。

    在这十几人身后，也都隐隐的有着凶兽的气息释放，三人在窥天洞府内待了那么久的时间，对于凶兽的气息，自然是相当敏锐。

    “御狼门！”

    “顶级御兽宗门！”

    陈会认出了眼前这些人的来历，虽然很少见，这个宗门也一向是以低调为主，但是在一些重要场合，往往也都不乏他们的身影。

    虽然他们很低调，但是不代表他们的实力很弱。

    “竟然是他们。”

    余潜见状，面色也变得极为难看，这些人，可都是吃人不吐骨头的。

    二十一纹段的气息逐渐释放，这段时间，余潜的收获也不少，距离二十二纹段也已经不远了。

    “归墟三境？呵呵，能活着出来，也很不错了。”

    御狼门的首领冷笑道。

    旋即眼神一寒。

    目光中释放出冰冷的光芒。

    “既然不愿配合，那就宰了！”

    一般这种时候，最多只能拦截一到两支小队，时间紧迫，自然是要抓紧时间。

    为首之人一声怒吼，同时自身玄力爆发。

    赫然是归墟四境的高手！

    三十纹段！

    不仅如此，他的身旁，还跟着一头，同样是归墟四境的凶兽。

    原本以他们的实力，应该可以拦截更强的一些队伍，没想到，居然仅仅逮住了三个这样的货色。

    也罢，就先将这三人斩杀，然后再抓紧时间去掠夺他人。

    毕竟这种情况下，场面无比混乱，所以要抓紧时间，速度越快，机会越大。

    “你们先走！”

    余潜看见两大归墟四境袭来，直接抽身挡在身前。

    “竭泽术！”

    “轰！”

    顿时一股恐怖的吸扯之力，仿佛将身前的灵气，都给迅速的抽干，所有人都感到了一种，力量不停流逝的感觉，随后又是强大的压力灌来。

    拖延住了脚步。

    陈会直接冲向了边缘的一处封锁线。

    试图带着雅竹离开。

    却不料眼前的这些人，实力都已经达到了归墟三境。

    并且都拥有归墟三境的凶兽傍身！

    “不好！”

    陈会连忙暴退，却被那归墟三境的凶兽，冲上前来，一爪落下，将陈会的玄气之甲给撕碎。

    同时，凶兽张开血盆大口。

    准备一口将陈会的脑袋给咬下来。

    雅竹的攻势，对着凶兽来说，根本不痛不痒，没有半点效果。

    陈会面对着眼前的死亡威胁，眼中大骇。

    然而下一刻，一道火蟒从天而降，当场将这一只归墟三境的凶兽缠住，直接将之烧成了灰烬。

    “轰！”

    凶猛的火势，继续朝四周蔓延，化成一道火圈，将余潜等人给包围其中，御狼门之人，也只能连连后退。

    就连为首归墟四境的高手，也都在这一股火势之下，抽身而退。

    眼中有着凝重之意。

    赤洛心的身形从天而降。

    “宗主！”

    看见赤洛心，雅竹惊喜的喊道。

    至少宗主安然无恙。

    只要看见宗主没事，就足够了，原本了她也应该一直在宗主身边守护，但是没办法，实力等级跟不上，因此也只能分开行动。

    “宗主？”

    御狼门的门主看向赤洛心。

    而就在此刻，身侧猛然的有一股杀气袭来，目光一转，只见一道剑光迅速的朝着他斩来。

    “找死！”

    一拳轰出。

    三十道空间裂纹，当场爆发，朝着前方席卷而去。

    嘭！

    嘭！

    不远处，御狼门的门人，纷纷倒地，只见一道身影迅速的在人群之中穿梭，剑气流转，连续斩杀好几人。

    并且一道血色锁链，将之缠住，直接把被斩杀甚至重伤之人，都给统统炼化成星罗之力。

    “哈哈，你总算来了！”

    余潜见状，眼中涌出了一丝狂喜，同时手中鱼竿轻轻一抖，化为长枪，朝着前方捅去，独战两名与御狼门的高手。

    御狼门门主一拳轰出，才发现眼前之人，竟然只是一道分身残影，当即勃然大怒。

    “给我滚出来！”

    目光瞬间锁定了林夜真身，此刻已经连续有三人倒在了他的手中。

    眼中喷出火光。

    “跟他打个招呼吧。”

    林夜转身，冲着眼前的御狼门门主说道。

    话音落下。

    只见丛林中，猛然的多出了一股冰霜之力。

    四周寒气涌动，地面瞬息之间，便是凝结了厚厚的冰霜。

    同时，一股极为恐怖的凶兽气息，从中爆发。

    那御狼门门主一转头，便看见了一头威严无比的冰霜巨狼出现在身后。

    “嘭！”

    冰霜巨狼一抬爪子，当场将御狼门门主的身体，劈成两半。

    这一爪，归墟五境中期，足足四十道裂纹。

    难以抵挡。

    余潜目光一惊，随后冰霜巨狼也展开了疯狂的杀戮，吐出一口冰霜，就将一些不停叫嚣的凶兽给统统冰封。

    轰！轰！

    强大的寒冰之力，直接将御狼门所有人给冰封。

    余潜等人也都呆呆的看着冰霜巨狼的表演。

    瞪大了眼睛，这一头凶兽，究竟是从何而来？

    一旦被冰霜巨狼冰封，林夜的赤红锁链便迅速杀到，直接将之缠住，炼化成了星罗之力。

    嘭！嘭！嘭！

    林夜手中当即多出了十几枚星罗。

    同时伸手一招，所有人的储物戒指，也都落入手中。

    到现在，林夜也根本不知道眼前的人，都是一些什么人。

    手底下有一些悍将，的确相当方便，至少清扫这些人，也不用太过费力了。

    “城主！”

    陈会看见林夜，连忙喊道。

    余潜站在一旁，有种想要加入黄沙城的冲动。

    “你，你收服了一头，一头……归墟五境的凶兽！”

    余潜吸了一口冷气。

    这天寒地冻地，让人忌惮。

    凶悍的御狼门十几人，顷刻间就被扫灭了个干净。

    “这位是……”

    余潜看见了一名老者，跟着赤洛心一同现身。

    “老夫玄微。”

    玄微微笑着点点头，算是对众人打了个招呼。

    “都在就好，先离开此地吧。”

    林夜说道，抬手将冰霜巨狼给收了起来，看了一眼万空岛的四处，如同最开始抢夺令牌的时候一样，到处也都在爆发出战斗波动，有人追，有人逃。

    带路的事情，交给了赤洛心。

    “现在主入口必定被人堵死，我们走岛侧离开。”

    众人立刻动身。

    林夜也不反对。

    万空岛某处。

    六道身影同时落地，随后也立即释放信号，让宗门高手前来接应。

    “大司法，门主他们来了！”

    孙伯仲抬头望了过去，身穿青衣的玄清门诸多高手，纷纷从天而降。

    “总算来了，必定要抓住，杀害廖玄生的凶手！”

    因为那几头该死的将级冥兽。

    孙伯仲等人，也只能在飓风平原上待了足足一个月的时间。

    斩杀廖玄生之人，不知道用了什么方法，竟然让那些将级冥兽，堵住了入口，折损好些人才得以逃脱。

    “大司法，刚才那边爆发的气息，似乎和斩杀廖玄生之人有些相似。”

    “走！”

