    什么，我三舅下车回家了？！！！

    　　李忠信的嘴巴差点就能够吞下一个大包子。

    　　这是一个什么情况呢？！！！

    　　李忠信有些不解地望着洪斌，脸色凝重了起来。

    　　“是的，王波说了，公司今天他就不过来了，他要回去想一想，要是想通了，没准过来上班，要是想不通的话，他就辞职不干了。”洪斌面无表情地对李忠信说了起来。

    　　对于王波突然下车回家的举动，洪斌也是没有办法，他也是劝说不住，他真的没有想到，王波说下车就下车，一点征兆也没有。

    　　我的个亲娘舅啊！你这是要搞什么幺蛾子的事情啊？！！！！

    　　我不过就是因为你在香港那边多呆了几天说了你那么两句，你咋还能撂挑子不干了呢？

    　　李忠信感觉到他的脑袋瓜子嗡嗡的，他就不明白了。他那拥有着超强强悍心脏的三舅，怎么突然就变成了玻璃心。

    　　这可咋整？

    　　李忠信脑袋飞快地想起应对的办法来。

    　　“洪斌大哥，我三舅之前怎么和您说的啊？”李忠信不想影响到自己的判断，他正色地问起了洪斌。

    　　“你三舅上车之前还好好的，可是，上了车以后，脸色就不那么好了，他觉得你没有给他面子，从香港那边回来晚了的事情呢！他并没有任何过错，你就是看不上他。”洪斌此时也是一脸肃然地对李忠信回答起来。

    　　“洪斌大哥，我希望你好好想一想，最好能够把对话的具体的东西给我说一说，我怎么都不明白，我之前无非就是说了一句他在那边多呆几天的事情，怎么他还能撂挑子不干了呢！”李忠信百思不得其解地继续说道。

    　　洪斌把他和王波上车以后的对话，从头至尾地和李忠信说了个清楚，基本上都是说的王波说的原话。

    　　毕竟王波和洪斌上车以后，两个人说的话并不是很多。

    　　“王波，你咋这个时间回来了呢？不说忠信他们去接你，然后到公司开会吗？”杨盼盼一边给风尘仆仆的王波递脱鞋，一边不明就以地问了起来。

    　　“今天星期天，你都休息了，我自然也是要休息的，去香港那边很累了，我要去洗个澡，然后好好睡一觉。

    　　我从香港那边给你买回来了一大袋子的东西，我让钱浩放门口了，等会你自己过去拆开看一看，把给你父母兄弟那边的东西分出来，等十一你回家的时候直接给他们捎过去。”王波并没有和杨盼盼解释说些什么，而是直接把杨盼盼支到外面收拾东西。

    　　王波对于他下车回家的事情呢！并不觉得后悔，他觉得，在这个事情上，李忠信这小子要不给他道歉，他真就不干了。

    　　王波心中觉得，这个小兔崽子越来越不把他当舅舅来看了，不说是当不当舅舅来看的事情，就是在这小子手底下干活，也不至于这样对待他不是。

    　　忠信公司扑腾到这么大，他王波没有功劳也有苦劳，很多事情呢！都是他弄起来的，这次无非就是出去散散心，出去玩一玩，咋还对他鼻子不是鼻子脸不是脸的了呢！

    　　要说这次是他和洪斌自己出去玩，耽误了公司的事情，这个事情他还能够理解，可是，这次出去连玩带签字的事情是你李忠信安排的，我们出去玩，出去购买东西怎么了

    　　你小子在我们走之前没有安排明白，我们走了以后，你小子一个电话也没有打过，我们给你打过来电话你也不解电话。

    　　事情有了分歧的时候，我们联系不上你，联系上了以后，就已经过了好几天了，这个事情无论怎么也是怪不到我的头上吧！

    　　王波越想越是这样的一个道理。在这个事情上，出现问题的并不是他王波和洪斌，是李忠信的事情，凭什么让他背锅。

    　　我是他的舅舅，不是奴隶。

    　　王波越琢磨越是这个道理。

    　　看到屋子里面的电话，王波微微想了想，把电话线直接拔了下来，并把自己手中的大哥大进行了关机处理。

    　　王波看了看自己的杰作，嘴角露出一抹笑意，脸上的表情轻松起来了很多，他摇着脑袋哼着歌开始脱衣服准备洗澡。

    　　电话占线？！！！！

    　　我打，我还打。

    　　李忠信听着手机当中传来的声音，脸色开始不好起来。

    　　这三舅，这是蹬鼻子上脸啊！电话线应该是拔了，手机也应该是关机了，简直了。

    　　李忠信看了看身边一直毕恭毕敬有些拘谨之色的洪斌，他眼睛阖上以后，喘了一口粗气慢慢喷出以后，眉头扭成麻花状。

    　　去王波家里面请王波

    　　还是等王波气消了再说这个事情呢？

    　　如果到王波家那边，可是会被很多人看到的，如果那些人听说他和王波发生这样的事情，那就更没有什么意思了。

    　　李忠信去王波家里面找王波的念头转了好几圈，最终还是被李忠信打消了。

    　　“洪斌大哥啊！最近去香港那边也是累坏了，这几天我们都休息，休息四天，周四的时候，我下午放学到公司的总经理办公室来，我希望我能够在那个时候看到我三舅。”李忠信微微斟酌了一下语言，对洪斌慢慢地说了起来。

    　　这个事情呢！也是李忠信想到最好的缓解办法，今天是星期天，明天白天他还要上学的，也是无法解决这样的一个问题，与其晚上和王波去谈，还不如给王波洪斌他们放几天假，到周四下午他不上课的时候过去谈。

    　　“还有，你告诉我三舅，之前我说的事情，只是针对事情，并没有针对他。我说的那些话，是心里话，现在忠信公司已经很强大了，是别人求我们合作，不是我们求其他人合作。至于我三舅是怎么想的，我不想听，也没有时间和心情去听。

    　　四天的时间，我想我三舅会想明白的。你告诉我三舅，这每耽搁一天，那就是耽误赚一天钱，每天我们忠信公司赚多少钱他心中也应该有数，你就这么和他说就行。”李忠信一板一眼地对洪斌再次说了起来。

