    月笙发完消息就开心地躺在床上追剧。

    苦情剧刚好演到恶毒女二给可怜的女主下药，诬陷女主和别人通奸。

    月笙惊讶得瞪大了眼睛，叹为观止，心想，这个世界上原来还能用这种方式毁掉一个人。

    来到小世界这么久，月笙见到的东西也越来越多。

    她觉得真奇怪。

    为什么男性被抓到和几个女性发生关系，最多就会遭受一点道德上的谴责，有的时候谴责都没有，非褒非贬地被安上风流的名号，没准多年之后还能成为谈资。

    但性别转换一下，女人就会成为万人唾弃的存在，至亲至爱都会心存芥蒂，更别说那些无聊路人的闲言碎语，这将会是一辈子的污点，有的人被毁了一生也毫不奇怪。

    在位面管理局的时候，月笙虽然一直跟在管理者身边，见识的不多，但是也知道身边绝对不会有这种情况发生。

    月笙觉得这种事情很离奇，也莫名觉得厌恶。

    她皱了皱眉，关掉苦情剧，准备在豪华套间的超大水床上美美睡一觉，等待着明天沐如愿的反击。

    结果刚上床，手机就响了起来。

    月笙有些不耐烦地想要挂掉，结果一看名字，手指犹豫了一下，还是摁了接通。

    电话里传来低沉好听的声音，多了一点急切的意味：

    “月笙，你去隔壁市干什么？刚刚打了你好几个电话也不接。”

    月笙听到陆安和的声音总会心情很好，她懒洋洋翻了个声，声音是少女带着睡意的软糯：

    “来玩呀。陆学长，你怎么知道我出来了，你好像不是很尊重我的隐私嘛。”

    陆安和在那头轻轻叹了一口气：

    “月笙，你忘了吗，你住的这个酒店是我刚收购的，你的名字在我所有产业的svip上，我当然会知道。”

    月笙：“唔……”

    陆安和觉得自己似乎都看到了少女眯着眼睛，像一只猫一样伸了个懒腰，软绵绵地发出毛茸茸幼崽一样的声音。

    他对月笙有些咬牙切齿：

    “是不是又去做什么危险的事情？”

    月笙认真思索了一阵，否认：“我觉得不危险啊。”

    月笙开车开了一天，有些困了，现在也已经是凌晨，她的声音变得迷糊起来。

    陆安和回想起之前秋游的时候月笙针对梁川的计划，觉得小姑娘的话十分不可信。

    他还想多听听月笙说话，但是终究还是低低笑了一声：“好了，睡吧，晚安，小公主。”

    月笙迷迷糊糊挂了电话，很快就香喷喷睡着了。

    陆安和吐出一口气来，眼前的电梯门缓缓打开。

    身形修长的少年来到了酒店的走廊上，盯着月笙住的那间房间的门，看了半晌，直到酒店经理小心翼翼开口：

    “陆总，那边的账目和报表已经整理好了。”

    陆安和点点头，大步走向了电梯。

    他早在发现月笙预定了这家酒店的时候，就直接一路飙车赶过来了。

    他知道月笙是个小疯子，还是个绝对不做无用功的小疯子，来这个地方肯定不是为了玩，而是为了做一下她觉得“好玩”的事情。

    莫名的，他就是想跟着她来。

    踩着小公主的脚印，才是他该做的，不是么？

    *

    月笙睡得很香，叶明和沐如愿却是一夜未眠。

    沐如愿告诉了叶明月笙的真实身份之后，叶明也十分惊讶。

    他在心里想，没想到这个月笙居然是个假小姐，可是为什么看上去比沐如愿更像一个大家小姐呢？

    当然，这话他是绝对不可能说出口的。

    叶明一个劲贬低月笙，又甜言蜜语不要钱一样往沐如愿耳朵里面灌，果然让沐如愿欢喜了许多。

    当然，沐如愿不生气了，但是想要毁掉月笙的想法是绝对没有变的。

    尤其是当沐如愿搜了一下月笙的现状，看着B大论坛里的一条条帖子，看着自己宝贝车被月笙占为己有，沐如愿心中忽然涌上了莫名的惶恐。

    她忽然想，自己是不是要被月笙替代了？！

    之前，沐家人一直在找她，她是知道的。

    被偏爱的总是有恃无恐。

    沐如愿从来没有觉得自己会真的脱离沐家，相反的，她是在让沐家妥协。

    她想着，什么时候沐家解决了她的婚约，又接受了叶明，她就回去。

    可是现在，她心中忽然涌上恐惧——

    这个月笙，是不是真的要替代她的位置了？

    再加上这段时间，沐子骄对她的态度也明显冷淡下来，沐家也许久没有找她了。所有的因素加起来，沐如愿觉得自己必须做点什么了。

    她绝对不允许月笙这个乡下女取代她！绝对不允许！

    沐如愿阴沉着眉眼，对叶明道：

    “你跟她约好见面时间，重新开个房间，在房间里装好摄像头，然后花点钱，找个你的同事去弄她。”

    叶明还有些犹豫：“如愿，这样不好吧，好歹现在她名义上也是沐家的人……”

    沐如愿声音大了起来：“你什么意思，你心疼了？”

    叶明赶忙凑过去，搂着沐如愿的腰亲了一口：“怎么可能呢宝贝，我也就随口一说，肯定都听宝贝的。”

    他觉得，月笙虽然漂亮乖巧，可是和沐家的财产比起来，算不了什么。他确实觉得可惜，但是也仅此而已了。

    沐如愿得意地笑了起来：“这还差不多。”

    两张嘴唇凑到了一块，男人的声音很欲很撩：“不想这个了，如愿，我们生个宝宝吧。”

    沐如愿软了腰，眯起眼睛：“好呀，最近几天刚好很适合怀宝宝呢……”

    *

    月笙第二天一直睡到自然醒。

    刚起床没过多久，月笙肚子叫了一声，还在思考吃什么，就听到门外响起敲门声，服务员端着精致的早餐进来：

    “月笙小姐，这是您的早餐。”

    月笙眨眨眼：“我没订啊。”

    服务员笑道：“这是酒店特意为您准备的。”

    月笙低头一看，全部是她爱吃的，最主要的是，在这个没有草莓的季节，竟然有一盘鲜红的草莓。

    她夹起一颗塞进嘴里，甜得她幸福地眯起了眼睛。

    月笙在房间里美美吃完早餐，打开手机，看到了叶明回她的消息：

    “小姑娘，两天后，酒店房间等我。”

    月笙觉得有些奇怪，难道说，沐如愿没有跟叶明闹？不对劲，肯定没有这么简单。

    正想着，忽然，一个电话来了。

    她看清楚手机上显示的名字的时候，皱了皱眉，厌恶地冷笑了一下，接起来的时候，声音却还是一如既往地可爱乖巧：

    “爸爸，有什么事情吗？”

    电话那头，沐洲的好像是有点喝多了，看上去又是应酬了通宵。

    喝多了的中年男人声音含糊，欲望也更加明显：

    “月笙呐，你要不就别嫁给梁川了，婚约我们到时候再想办法，你以后靠爸爸，爸爸给你钱……”

    竟然已经忍不住，明目张胆说出这种话了么？

    月笙面无表情听着听筒里面的声音，深黑的眸光酝酿着无人可以承受的风暴，精致的五官在这一刻阴森得可怕。

    但是片刻后，她嘴角忽然勾起一个笑来，垂下眸子，幽幽开口：

    “好啊，爸爸，两天后，我在隔壁市的Y酒店等你。”

