    “啧啧，今天来的高手好多啊，知白兄，你说够我们杀么？”

    白色的长发仿佛瀑布一样倾泻而下，一名三级仙帝境界的中年男子直接被那白色长发一卷当场身亡，‘白发血魔’血依冷一出场就杀了一个仙帝。

    “白发血魔！”

    碧刀童子也是脸色一变。

    在魔界能够胜过碧刀童子的人不多，血魔帝一方也就血魔帝本人和白发血魔让他没有把握，谁想今天就遇到了白发血魔血依冷。

    “知白？”玄黄双剑夫妇二人听到白发血魔的话也是脸色一变。

    叫知白的人很多，但是能够让白发血魔‘血依冷’如此亲热称呼‘知白’的估计也只有‘青血剑仙’知白了。

    剑光闪烁。

    烈爪魔帝睁大了眼睛，随后整个人便坠落了下去，坠落片刻，整个尸体“轰”地一声爆炸了开来，尸骨无存！

    “够我们杀？勉强够吧。”

    ‘青血剑仙’知白也出现在了‘白发血魔’血依冷的身旁。

    一个七级仙帝，一个七级魔帝。

    两个同样以嗜杀出名地超级高手，仆一出场就让场上所有的人都停下了手。一阵无形的压抑开始蔓延开来，就是百里外围观的过百万人也不敢出声。

    碧刀童子、玄黄双剑以及两名仙帝。一名魔帝站在了同一阵营。

    “碧刀童子，我刚才发现你在寻找神器吧，我告诉你……这神器就在我的空间戒指内，你有本事就来拿吧。”青血剑仙‘知白’淡然说道。

    碧刀童子握着碧刀，只是沉默不语。

    “是陷阱！”玄青双剑中的丈夫引‘黄逸’苦笑道，“没想到禹皇和血魔帝敢如此发狠，要一举杀死我们来震慑各方人马呢。”

    碧刀童子、玄青双剑此刻都不敢妄动。

    周围天地间正有着无数的剑气在游离着，这是‘青血剑仙’知白的‘域’，一旦他们妄动，估计青血剑仙的夺命一击就出现了。

    更何况除了青血剑仙，还有个同样恐怖的白发血魔‘血依冷’。

    “碧刀童子和玄黄双剑，你要哪个？”血依冷看向青血剑仙知白。

    “我……”青血剑仙知白淡然道，“碧刀童子吧。”

    “那我就玄黄双剑了。”血依冷笑道。

    在这二人看来。也就碧刀童子和玄黄双剑有点威胁，至于其他三个仙帝魔帝，他们二人要杀只是举手之间的事情而已。

    “陷阱，原来是陷阱。”唐晨一直没有出手，目光盯着远处的青血剑仙和白发血魔。“这禹皇和血魔帝想要一劳永逸的震慑各方人马，让以后的交易安全。”

    秦羽看到这一幕，完全理解了禹皇和血魔帝的计划。

    正当青血剑仙知白、白发血魔血依冷要出手的时候。

    “噗哧！”

    一柄锈迹斑斑的长剑刺穿了血魔帝一方的‘羧涡魔帝’的腹部，直接刺穿了其元婴，听到羧涡魔帝死前地惨叫，所有人都愣住了，不由看了过去。

    “君落羽！”青血剑仙一怔。

    天才仙帝‘君落羽’，仙界的一个传奇，君落羽从天仙境界修炼达到二级玄仙境界，使用的时间竟然不足千年！

    数百年时间，就修炼到二级仙帝境界。

    天才！天才中的天才！

    “血魔帝的走狗，我必杀。”君落羽缓缓道，目光看向‘白发血魔’血依冷。

    君落羽才二级仙帝而已，和血依冷的差距实在太大了，但是在君落羽目光的注视下，白发血魔血依冷脸上却有了苦笑：“落羽，你这又是何苦呢？”

    “你要杀我便出手吧。”君落羽淡淡说道，“只是是否能够杀得了，那却要看你本事了。”

    白发血魔血依冷摇头道：“好了，你别这般疯狂了知道吗？在这么下去，没有人能够保住你的，我能够忍，陛下他也会一怒杀了你的。”

    “你别跟我说他。”君落羽眼中闪过一丝冰冷，“我不会杀他，但是我会让他后悔，后悔当初做的事情！”

    “落羽……”白发血魔刚说一句话。

    忽然，一股狂暴的白色的涛浪以白发血魔‘血依冷’为中心一瞬间席卷了那站在碧刀童子旁边地两个仙帝一个魔帝，只看到一片血红色在白色涛浪中翻滚。

    只是一眨眼功夫。

    两个仙帝，一个魔帝当场身死。

    “呼！”

    碧刀童子和玄黄双剑大吃一惊，但是他们根本不敢移动，因为青血剑仙‘知白’的仙识完全锁定了他们，无论是碧刀童子还是玄黄双剑，都没有把握挡住青血剑仙的惊天一剑。

    论单体攻击，青血剑仙‘知白’比白发血魔‘血依冷’强。

    “这群攻，依冷你是远远超我过啊，一个四级仙帝，一个三级仙帝，一个三级魔帝。就是我要杀他们最起码要好一会儿啊。”

    青血剑仙知白感叹道。

    “知白，别说这话，如果我们俩交手，我是绝对不如你的，这点我知道。”血依冷淡笑道。

    一剑出，天地裂。

    “君落羽，天才仙帝！我是第一次见你啊，你的大名却早就听过了。”青血剑仙‘知白’看向了君落羽，而话刚说到一半。

    碧刀童子和玄黄双剑不约而同的动了！

    一向南，一向北！

    他们没有瞬移，因为周围空间内渗透着无尽的剑气，这个时候瞬移根本是找死，他们等待时机，等到现在才突然逃命。

    和君落羽说话的‘青血剑仙’知白目光转冷，攸地手握住了背后的剑柄。

    拔剑！

    剑影破空！

    一道只有一指宽的绿色剑光几乎瞬移一样到了碧刀童子眼前。

    “啊！’狂吼声传来，碧刀童子整个人皮肤表面泛起了无数的血点，脸上表情更是狰狞无比，手持碧刀狠狠挡住了那一击。

    “噗！”鲜血从碧刀童子嘴里喷出，同时皮肤表面也崩裂了开来，鲜血流了出来，但是无论如何碧刀童子挡住了这一击。

    然而……

    同样一道绿色剑光到了碧刀童子面前，青血剑仙‘知白’脸上带着一丝讽刺的冷笑，即使一般的七级仙帝，对上他也几乎有死无生，更何况碧刀童子？

    挡住一道算是碧刀童子的幸运，挡住两道攻击？

    可能么？

    碧刀童子心中已然绝望了。

    “青血剑仙实力太强了。”碧刀童子心下放弃了抵抗。

    碧刀童子心中已然绝望了。

    “青血剑仙实力太强了。”碧刀童子心下放弃了抵抗。

    “你快走。”

    碧刀童子脑海中突然传来声音，只见一青年直接用身体挡在了碧刀童子身前，硬是用自己的身体挡住了青血剑仙那一击。

    “谢前辈。”碧刀童子传音感谢道，同时连忙逃窜。

    风声呼啸，唐晨硬受那一极为凌厉的剑光攻击，却任何事情都没有，他的身上早就穿上了中品神器的盔甲。

    “青血剑仙知白是七级仙帝级别的剑仙，攻击力倒是不错，如果仅仅只有这样的手段，那他今日必死。”唐晨心里暗道。

