    每日刷新万次啊！那就代表着，王道现在一天的时间，就可以积攒十亿年的年限！

    十亿啊！这特喵的别说是至高级的功法和武技了，就是王道一直头疼的永赋丹都可以随便挥霍了！

    至高级的功法和武技，如果要是从皇级开始推演，需要五百万年，要是想要再稍微加强一些，就需要千万年，甚至两三千万年。

    秉持着要用就用最好的，王道一直都盯着五千万年级的至高级功法和武技。

    以前王道还觉得这是个大工程，需要长时间的等待，但现在压根不用了！

    一天十亿，就算是五千万年级别的至高级功法和武技，王道也能一天就弄出二十本来！

    至于永赋丹，以前可是耗钱大户，王道一直没舍得弄，一直都想着先用永赋丹给大家晋升到圣体一等，然后让颜汐来提升到神级。

    只不过王道一直忙于弄神级以上的武器装备，留着年限，就给耽搁了。

    不过现在看来，耽搁的好啊！

    根据永赋丹的规则，十万年就可以晋升神体九等，五百万年晋升神体一等，千万年晋升无上体九等，六亿四千万年，晋升无上体一等。

    当初看到这个规则的时候，王道都吓傻了，数字实在是太大了！

    现在看起来嘛，六亿四千万年，很多吗？一天就出来了好吗！

    而且他还能预支三十天，也就是三百亿年！

    瞬间就可以让寻道宗所有弟子都晋升无上体一等了好吗？！

    而且每天都可以制造出一个无上体一等的弟子！

    王道感觉自己膨胀了！

    现在的年限太多了，他真的已经可以达到横推的地步了！

    好在，王道也不是刚刚穿越过来的毛头小伙子了，马上强行让自己冷静下来，在心中不断的默念道“冷静，冷静，要继续苟一下，不要膨胀，千万不要膨胀。”

    随着不断的默念，王道渐渐的从刚刚的心潮澎湃，恢复到了平静。

    这才稍稍安下心来。

    倒不是他怂，而是十方大陆的水太深。

    在现在来看，无上体的确很强大，是十方大陆几乎天花板的天赋。

    不过谁叫王道还有个至高体的弟子呢，眼界也比之前高了很多。

    哪怕是王羽，现在虽然是寻道宗第一弟子，可放眼整个外境，能打败王羽的还是有很多。

    而且王羽已经修炼了一年多，在至高体的加成下，他也不过才到了培灵境巅峰。

    虽然这个速度已经非常的逆天，可现在王羽的速度慢下来了。

    未来的武灵境，铸灵境，时间将会更长。

    而在十方大陆，可是拥有着超越铸灵境的存在，这样的存在可都是能够轻易秒杀铸灵境巅峰的。

    颇有点圣人之下皆蝼蚁的感觉，虽然说超越铸灵境是圣人，太过抬举这个境界了，可从实力差距来看，还真有点这个意思。

    现在王道还不知道超越铸灵境之上还有什么境界，中心境到底有多少超越铸灵境的大能，异族有多少魔帝，一等妖皇，甚至是超越它们的存在。

    所以现在他还不能太膨胀，必须要跟以前一样，尽可能苟得住，现在大环境这么好，必须要让自己一步步的在敌人没反应过来之前，让自己能够达成碾压之势。

    既然年限高了，那就要有更高的追求！

    能够使用无上体的永赋丹，就要再去追求更高的至高体。

    有了至高的秘籍和功法，就要精益求精，先别管其他的，继续推演，也许会有超越至高级别的秘籍和功法呢？

    有了神级的装备，就要继续弄无上级，甚至至高级的装备。

    必须要一直追求下去，达到可以无视任何敌人地步才行！

    论苟，我王道才是最强的！

    “师尊？”

    “王道哥哥！”

    “小道，你没事吧？”

    沉浸在自己幻想中的王道，并没有发现闻人斩他们早已经围在了自己的身边，看他一个劲的傻乐，可把他们都给吓坏了。

    “啊？”王道这才回过神来，看到大家都担心的看着自己，连忙摆手一笑，道“没事没事，我刚刚是在感受东后给我的好处，有点太好了，所以高兴的有点失神。”

    众人见王道真的没事，这才长长的松了口气，刚刚王道那样子，实在是太吓人了。

    “王道哥哥，你以后可不能这样了，吓死我们了。”闻人灵埋怨道

    “哈哈，我错了我错了，下次注意哈。”王道连连道歉道

    “哼，东后给什么好处了？能给你乐成这样？还有呀，为什么就叫你一个人进去呀？我不服！”闻人灵撒娇道

    王道哈哈一笑，随后便将自己在里面跟东后的谈话说了一遍。

    当然了，是有选择的说，避开了自己的时间天赋。

    众人听后，不由得恍然大悟，闻人斩更是点头说道“原来如此，这倒是解释得通了。”

    “怎么了？你们好像一点都不惊讶的样子？”王道疑惑的问道

    “师尊，你看那边。”龙柔指了指殿门那边。

    王道顺着看了过去，这才发现，各大殿门的名字居然变了。

    变成了防御之祸，炼丹之憾和炼器之殇。

    而且只有三门，第四门和第五门全都消失了。

    闻人斩解释道“从你刚刚进入镇杀殿之后，第四殿门和第五殿门就消失了，当时我们还吓了一跳，生怕你出什么事，只是冥冥中有个声音告诉我们，你没事，我们才稍稍安心。”

    “随后这三个殿的名字就变了，而且下面突然变得乱糟糟的，我下去看了一眼，发现之前驻守在这里的助神宗弟子都消失了。”

    “而且周围的环境也变了，凭空的出现了一座城，城的名字居然是叫永仁之家。”

    “之后还有一名女子，主动上来，说是在等你回来之后，邀请我们进城一叙，弄得我们一头雾水的，问她，她的解释也是等你出现后，自然就知道了。”

    “后来还是烬大概分析出了前因后果，说东后可能利用了时间灵体，穿梭时间，达成了这一点，但也只能猜出个大概。现在看来，果然没错。”

    王道这才明白他们为什么不惊讶，原来自己在殿中的时候，外面就已经产生变化了。

    “你们的记忆没问题，其他人的记忆呢？”王道问道

