    “你喜欢就好。”女人贴心地走上前，伸手抚摸蒋华强的巨大身体：“人类算什么东西，这才是我们完美的寄生体。”

    “不，这个身体绝对比不上俞天和林清雅，否则这东西也不会死在他们俩手上。”

    想到刚刚看到的战斗，蒋华强眼中是难以压抑的兴奋：“你记住，人类才是我族的最佳寄生体！他们虽然身体弱小，但他们大脑进化的程度其他种类的变异体都比不了。”

    顿了顿，蒋华强咧开一抹狞笑：“这个身体只是过渡，俞天才是我要得的身体，到时候林清雅就给你！”

    女人本来在温柔地抚摸蒋华强身上的甲壳，但听到俞天的刹那她唯一从乱发下露出的红唇猛地一僵，嘴角因为剧烈的心理波动而诡异抽搐两下。

    看到女人的抽搐食脑者那张恐怖的脸上浮现一抹怒笑，蒋华强抬起自己利爪般的手指拨开女人脏乱的头发，露出一张比鬼还可怕的脸！

    到处都是被利刃割裂的伤口，还有被生生挖去的血肉，让整张脸惨不忍睹！但是在五官和外形上依旧能看出这女人过去应该是个不俗的美人。

    蒋华强盯着这张脸，咀嚼式口器左右裂开形成恐怖的笑容，甚至露出病态的欣赏！他抬手伸出利爪温柔地抚摸女人的面庞，但下一秒忽然猛地用指甲在女人脸上划了下去！

    刺啦！

    女人疤痕累累的脸上顿时又出现一道恐怖的伤口，额头一路向下斜斜延伸到嘴角，仿佛将女人的脸劈开，流下的血水将下半张脸染得鲜血淋漓。

    “怎么，想你的老情人了？”

    “王素欣。”

    听到这个名字女人的娇躯猛地抖了抖，嘴角扯开残忍的怒笑：“王素欣不是早被你杀了吗？！现在我是你的孩子的母亲。”

    在俞天走后，王素欣在总裁办公室受到了无法描述的折磨，日夜颠倒的不停凌虐几乎让他崩溃！

    但她求生的意志让她始终没有自杀，最终在一天夜里趁人不注意，解开捆绑的绳索将丧尸放了进来将所有的保安全部咬死，但奇怪的是丧尸却没有杀他，因为这些丧尸都是蒋华强的种子！

    活着的女人对蒋华强来说太珍贵了，更别说是如此漂亮的女人，蒋华强在王素欣惊恐的尖叫和一群丧尸的围观之下，完成了自己的播种！

    这枚种子和其他普通种子全都不一样！因为这是一枚虫王的幼虫！将像十月怀胎般一直孕育在王素欣的子宫内，经过不断的孕养最终长成和蒋华强一样的的虫王！

    王素欣就是整个六脚黑寡妇种群的虫后，而在被虫王幼虫进入她体内的那一刻起，王素欣就已经死了！刺客不过是个继承她记忆的躯壳。

    随后蒋华强就和王素欣一起将整个创业大厦发展成为了他们六脚黑寡妇的繁殖巢穴！所有丧尸都被寄生成为了成为他们的躯壳，然后诞生了无数强壮的六脚黑寡妇！

    如果不是先和食脑者之王打了一架，之后又遇见丧尸潮回归，现在他们还在创业大厦中继续孕育他们的子子孙孙！

    “我知道你对俞天有恨，可是为什么每次都要拿我的身体出气，再说你不是已经给他带了绿帽子了吗？”

    王素欣埋怨似的锤了一下蒋华强的手掌心，脸上浮现出一抹妩媚至极的笑容，但在可怖的伤口覆盖下确实难以描述的狰狞。

    随后被撕裂的脸慢慢停止流血，随后肉芽组织开始快速融合，最终只剩下一道新的疤痕在王素欣脸上。

    “也对，现在你已经和那个名字没有任何关系了。”

    “我就是太激动了，每次看到你都忍不住，哈哈哈哈哈！”

    蒋华强哈哈大笑，布满利齿的血盆大口在王素欣头顶上张开伸出肥厚的舌头，忽然舌头从中间开花般绽放，露出一根细细的鲜红藤蔓垂向王素欣。

    “讨厌！”

    王素欣娇嗔一句，随即抬起头张开嘴，嘴里向上生长出一根细细的藤蔓迎了上去。

    两根藤蔓在空中交缠在一起，随后各自缓缓深入对方的喉咙，不断相互蠕动输送着什么。

    蒋华强和王素欣都仿佛沉浸在极致的欢愉中，相互本能地抱在一起，王素欣更是面色飞速泛起潮红，闭上眼睛尽情享受此刻身体内的每一分反应……

    就在这时一阵翅膀急速扇动的嗡鸣从远处传来，一个六脚黑寡妇飞行亚种冲到蒋华强和王素欣面前发出阵阵嘶鸣，声音中带着难以言喻的急切。

    刷，蒋华强的细长舌头瞬间从王素欣的身体里抽出来，而王素欣身体颤抖两下满脸意犹未尽的潮红，但眼神却是浓浓的紧张。

    “那个东西怎么会出现在这？！”蒋华强皱眉，原本食脑者的脸就十分丑陋，此刻更是变得难以描述的狰狞。

    蒋华强想了许久：“我们走，这个地方不能呆了！”

    “为什么，这可是我们好不容易才找到的好地方，这么多变异兽，你吃了一定能很快将这副身体恢复到最佳状态！”王素欣面色潮红，瘫软地趴在蒋华强腿上：“而且……我们刚刚还没有完，我感觉自己还能给你生一窝小宝宝。”

    蒋华强听到这丑陋的脸上居然浮现出一抹渗人的微笑：“想生宝宝你以后有的是机会，但现在的你是虫后，我要你孕育我们现在的宝贝，普通的小崽子我能找其他女人帮我孕育。”

    听到这王素欣面色瞬间一僵，但这一抹僵硬很快逝去就像没出现一样。

    “你好，这可是你说的，我要做永远的虫后。”

    “当然。”

    ……

    “差不多到国道了，还有大概三公里的距离。”

    狩魔小队在密林中前进，俞天选择用食脑者之王一路过来开辟的道路，不仅因为食脑者之王已经将周围的树木撞断比较好走，也因为食脑者之王余留在这里的气味足以逼退很多窥伺他们的变异兽。

    不过俞天还是过于小心了，附近的变异兽群在之前遭遇食脑者之王的时候就已经被一网打尽，附近的留下的变异兽都是些落单的小角色，根本不足为虑。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷！”

    忽然从三点钟方向传来变异兽的嘶吼，同时利爪杂乱的刨地声和利齿相互撕咬的声音。

    队伍立刻停步，赫拉涅夫仔细听了一番：“应该是狼群和另外的变异兽正在打斗，似乎是狼群在守护什么东西。”

    俞天点点头，他也是这么判断的，而且听声音全都是二阶变异兽，数量大概在十来头左右。

    王虎眼前一亮：“老大，要不我们干掉他们，这可都是二阶梦魇结晶和好多的兽肉啊！”

    邓燕妮也连连点头，现在萌萌有能量才能尽快恢复，如果她没有手连自己狩猎都做不到，能有免费的变异兽吃那最好不过。

    看大家都摩拳擦掌，三阶变异兽对大家也没什么危险，俞天点点头。

    “萌萌，把你的气息收起来，可别把咱们的食物吓跑了。”付军笑道。

    萌萌听话的点点头，原本散发的气息立刻收敛，感觉就像突然变成了一阶小丧尸。

    在萌萌眼里俞天他们救活了自己的妈妈，是一种叫救命恩人的东西，比朋友还要好，所以对大家也很快亲近起来。

    整个队伍切换到静默中一点点向目标靠近。

    【作者有话说】

    你们都好会猜啊

