
        第一百一十一章

    重山漫道初战殇{4}

    魏德韬先前将众弟子及百姓分作五拨，本意正是万一中伏，众弟子也不会被敌人全歼，可他万未料到此间山道甚长，前队还未及出谷，帐下便已有四队全都步入了山谷中，那四队人马本就有些间隔，敌军不费吹灰之力便将山下众人分成四段。刘秀率众向北杀去，并不南撤，只为救下被围的百姓，邓禹、寇恂为了营救刘秀诸人，督率部下不退反进，就连吴俊驰、施不凡之流也只得跟随大部队向北进攻。

    谷中喊杀之声惊天动地，直冲霄汉，谷中轩辕弟子为求活命，自是倾力相搏，那些轩辕弟子且又武功较高，如此这般过得一阵，便已击杀两千敌军，无奈敌军漫山遍野，魔教教徒助纣为虐，轩辕派中人亦有不少死伤。

    山下惨烈厮杀，刘嘉名由手下带路寻得王匡，随即朝他跪拜道：“微臣幽天法王之子荀升拜见殿下，恭祝殿下荡平天下，创下万世基业。”王匡稍堆笑脸，抬起手道：“赶快平身，你这些年的功绩本宫已有耳闻，此番竟又立下一桩功劳。往后你只要跟荀法王率幽天部拥戴本宫，前途定然不可限量。”

    刘嘉名闻听此语，当即三跪九叩，谄媚谢过了。王匡喜他乖觉，当下自得问道：“你如今官居何职？”刘嘉名道：“微臣尚无一官半职。”话音刚落，朱离灭仰头大笑道：“你这草民竟敢在殿下面前称臣，本法王都替你臊得慌。”

    魑无忧粗声呼喝道：“他是我幽天部少主，凭甚不能称臣，再敢满口喷粪，老子······”话音未落，朱离灭左袖拂出，其真气正中对方胸口。魑无忧虽与朱离灭相距两三丈，却依旧抵受不住，被朱离灭平推出去，摔了老大一个跟头。朱离灭抬起蒲扇也似的大掌，双目圆睁道：“你这鸟人再敢多嘴，本法王宰了你。”

    刘嘉名心头不住咒骂，却兀自赔笑道：“朱伯伯火气还这般大，当心冒犯了殿下。”朱离灭道：“你少在殿下面前说老夫坏话，倒是你跟你老子一个德行，都他娘的用尽手段往上爬，不然为何没有官职却要口称‘微臣’？”刘嘉名笑道：“正所谓‘普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣’，其中关节我本欲跟殿下说明，却被朱法王打断了。”

    王匡面露得色，心下暗道：“那句话是针对皇帝而言，看来他已有心辅佐本宫抢皇位了。”言念及此，便即哈哈大笑，道：“说得好，本宫这便任你做军师，为本宫参谋荆州全境军政要务。”

    刘嘉名拜道：“多谢殿下隆恩，臣定当誓死追随。”转而向朱离灭道：“我九霄神教并无副教主，是以九da fa王平起平坐，都有权继承教主大位，而且家父比较受教主跟圣上恩宠，不过您莫要多心，您永远都是侄儿的朱伯伯，教主百年后，我跟家父无论如何，也不会争夺大位，只要一心效忠殿下及教主。”

    朱离灭闻言虽恼却又不便发作，当下只得悻然不语，刘嘉名赔笑续道：“我尚有要事向殿下禀报，还求朱法王莫要再为难小侄，以免误了正事。”王匡问道：“你有何事要讲？”刘嘉名道：“魏德韬此次出征将人马分作五队，魏德韬所率人马尚未进入谷内。”王匡双眉倒竖，随即说道：“你速与朱法王合力剿杀魏德韬！”话音刚落，谷外忽而鼓声震天，烟尘席卷，马嘶长鸣通九霄。

    王匡登感诧异，随即问道：“本宫为了在山中埋伏得隐秘，并未命兵士携带大鼓，更未在谷外安置伏兵，可这拨兵马究竟从何处而来？”过不多时，有名兵士疾奔而来，战战兢兢道：“谷外尘土大起，杀进了无数铁骑，扬言要活捉殿下，弟兄们怕是顶不住了，还望殿下赶快撤吧。”王匡阴森斥道：“你胆敢扰乱军心。”话音刚落，便即拔出佩剑刺死了那名哨探，转而剑指刘嘉名，厉声呼喝道：“不是只有千人吗，那数不清的铁骑是从哪里冒出的!”刘嘉名硬起头皮道：“此事有些蹊跷，如若我等自乱阵脚，只怕会前功尽弃的。”

    王匡虽觉惊惧，这当儿闻听此语，便即暗忖：“本宫好歹领了三万多人在此设伏，倒也未必会输。”言念及此，便命兵士前往查探。

    原来当日姚蓁蓁在蔓草堂跟程鸿渐惜别之后，便着手部署前往绿林山的诸项事宜，她早知常有酒与绿林寨的大寨主王凤交情匪浅，便前其先行赶往绿林山同众好汉打个招呼，自己于翌日亲率陈仪及千余帮众追随程鸿渐援助绿林山。

    这日姚蓁蓁下船登陆，也向绿林山行了半日，忽听前方杀声震天，便知晓大事不妙，忙命帮众敲响多面战鼓，扬起在船上赶制的十余面大旗，口中高呼道：“活捉敌军主帅，援救轩辕派！”随之亲率麾下千余骑兵驰援，只因每匹快马的马尾都绑上了树枝，骑兵飞奔之时卷起的尘土便如数万铁骑即将杀到。

    魏德韬本在勒令耿弇引本部后撤，忽见援军赶到，虽不知对方是哪路朋友，却也不再同爱徒争执，任由耿弇带领数十名弟子入谷解围，而他自己亲率两百来名轩辕弟子不进不退，静观其变。

    荆州军士及魔教众人误以为对方援军人多势众，又好似从天而降，登时乱了阵脚，暂现颓势，蓁蓁率帮众倾力拼斗，终于在敌军的团团包围中寻得檀郎。

    这双灵犀比翼鸟虽仅三日小别，却端的朝思慕想，不禁相拥一处，正觉欢喜无限之际，魔教教徒已然围将上来。渐蓁互抱双臂回旋起脚，将彼此后背敌人尽皆踢翻，数名天志帮护卫随即赶上，将那些围上来的敌人尽数砍杀了。

    姚蓁蓁道：“小哥哥快陪我撤吧，待得敌军回过神来，咱俩可不好收拾啦。”程鸿渐道：“前面还有百姓深陷重围，我要将他们救出来，不过小妹妹不该犯险的。”言下神色颇为凝重。姚蓁蓁嫣然一笑，道：“你去哪儿，我去哪儿。”说罢，便命帮众相随解救一众百姓。
  