    屋子中，秦风給身边众人上了一堂光学普及课程，帐外，忽然传来了嘈杂的脚步声，还有影卫兴奋的喊叫。

    “抓住了，抓住了!”

    片刻后，满脸惊惶之色的李猴子，被影卫没拎着四肢，好像提着死猪一般提了进来。

    要说李猴子，在邯郸江湖道还是有些名声的，也见过不少狠人，只是像今日这般，冲到长平城中，旁若无人就这么将他拎出来，临走的时候还放倒了一院子人的狠角色，还是第一次见到。

    “抓到了，在哪里抓到的？从午时一直到酉时，我在这谷地跑了几十里路，都没见到这个老杂毛的！”

    赵无极一眼看见李猴子，眼中几乎喷出火来，这影卫统领，下午找人可是着实的憋屈到了。

    “陛下，殿下，赵统领，此人是在长平城中一处临时赌场，被末将揪出来的，末将想，自来骗子有了钱，只怕先想到的就是赌！”

    “陛下，殿下，赵统领，现在长平城中，多了很多赵国江湖人物，还有地下赌坊，我等一处处摸过去，这才找打了这个老头的，还有人胆敢阻拦，都被末将和兄弟们放翻了！”

    秦风听着面前影卫表功，隐隐觉得有些不妥，只是他也知道，自己要人要的急，赵无极的属下，如此暴力，也是不得已而为之的。

    被扔在地下的李猴子，一双贼眼骨碌碌的转动，看着秦风，他现在才知道，原来那些凶神恶煞的汉子，是白日送盐砖的豪阔商贾的从人。

    老头眼珠一转，眼泪已经挤了出来。

    “东家，少东家，这白日盐砖，可是少东家要送的，不是李某偷的啊，这盐砖早卖了，卖的钱也输了，两位要我陪，也是陪不出来的！”

    “谁管什么盐砖，我是问你，此地异相出现的第一次，你就见过了，除了你说的豕和飞马，这长平山壁中，还出现过什么古怪的图影，出现的时候，是在何处？”

    “这，少东家，什么英灵图影，不过小老儿吹牛的，想着骗几个银子花花，这东西，可是神迹，不可泄露天机的！”

    老头故作玄虚，秦风知道，这种混江湖的骨子里就是无赖，也懒得和他啰嗦，目视赵无极咳嗽了一声。

    赵无极会意，大步走到了李猴子面前，单手将他拎了起来，拿在手中晃了一晃，几乎把李猴子的骨头都摇断了。

    “你恐怕以为我们不过普通商贾，就是为难你，最多把你揍一顿是不是？”

    “到了这里，也不怕告诉你，此帐中人，都是影卫，你在邯郸，也听过抄家御史，灭门影卫吧，问你什么，你就说什么，要有半句虚言，你想死，只怕也死不掉，你家九族想活，只怕也活不成！”

    秦风本来想亮出自己的身份，只是白日看面前小老头，胆子很小的样子，深怕把他吓死，这才只搬出了影卫。

    只是单单搬出影卫，在看着赵无极的腰牌上那个影字，已经吓的李猴子抽搐起来了。

    混天下的人，谁不知道影卫乃是官道第一，惹了影卫，真的是生死难求的。

    “给他灌杯酒，这胆子，也敢厮混？”

    老头在赵无极手中抽搐，秦风又是好气，又是好笑，一个影卫听了殿下吩咐，取了一杯发酵酒給李猴子灌了下去。

    李猴子也没喝过这样烈的酒，瞬间身子一暖，胆子大了不少。

    “爷爷，几位爷爷，影卫那可是通天的官啊，哪里会为难我这样的蝼蚁，说，说，我都说！”

    “其实就在豕影和飞马之影后，此地还出现过一只怪手之影，长平人说，这是神袛之手，现身之处，就在白日几位官爷看到的白马虚影以西，飞马虚影以东之地！”

    秦风一听怪手，不禁深深吸了口气。

    此事果然和他想的一样，什么怪手？那是在中枢操控的贼人，活计做的不熟练，自己的手，显示在了天地之间。

    “还有，每次这奇怪图影出现的时辰，你可还记得？”

    说到时辰，李猴子一下来了劲头，他舔了舔嘴唇，赵无极会意，又取了一杯酒来，李猴子喝下，脸色通红，言语却很有条理。

    “第一次豕影，乃是辰时四刻，飞马之影是戌时两刻，怪手是戌时四刻，几位官爷白日看到的图影，那是午时一刻，要是有甲士图影，当是午时三刻！”

    李猴子几句话说出，眼见帐篷中人目视自己，人人表情奇怪，想了想，一下子急了。

    “官爷，这时辰可不是我想出来诓骗的，不瞒各位，老李在邯郸的时候，就是看天看手吃饭的，咱们这行，讲究的是天时，我做什么时候，时辰记得是最牢的。”

    秦风听了面前男子的话，这才领悟了过来。

    面前老头，那是真正的五毒俱全，他说的看天看手吃饭，其实就是小偷，秦朝的小偷，也是要拜神的，且就和老头说的一样，讲究个天时，要是时辰不吉利，就是肥羊，也要放过！

    “好，我信你！这是我白日画的此间谷地的地图，你把那只怪手露出的地方给我标注出来，过来，你怕什么！”

    秦风招了招手，老李头有些猥琐的来到了桌子边，看着桌上的草稿，附近起伏的山势，丹水，长平城都被标注的清晰异常。

    更为难得的是，天上还有太阳的图影，每一次太阳在何方位，图影在何方位，还用墨线连接了起来。

    老李头咽了口口水，这草稿之上；乱七八糟的字符，他一点都看不懂，却知道，这是大风山学堂，那些娃儿最头疼的字符。

    老头想了想，在之上标注了那只大手大概的位置。

    秦风看他标注好，取过纸张，他终于取得了长平谷地这道解答题题目的必要条件，秦风仔细的将太阳照射的位置，每次图影出现的位置，全部连接了起来。

    所有墨线果然交汇在了图中一角，那是一座山峦所在的山腰，这座山像一个倒扣的碗，他还有些记忆！

