    木叶32年，宇智波清已经十岁了，已经可以说是发育的够好了，应该开始做任务了。

    虽然还没有遇到瓶颈，可是现在的宇智波清觉得，做任务，实战对自己的进步更有利，实力进步也更快。当然，即便宇智波清不想做任务也不行了，现在的宇智波清要毕业了，跟着带队老师做任务是早晚的事。

    说道带队老师，宇智波清就想到了大蛇丸，如果没猜错的话，自己应该是很绳树一起成为大蛇丸的学生，只是不知道另一个人是谁。不过想了半天，宇智波清也没想明白，他也不知道火影会是什么心思。

    “算了，不管是谁都行，反正有我跟绳树在，还怕谁？”

    对自己的实力自信的宇智波清最后也是不在纠结第三个人，而是准备考试。

    忍者学校一共四年时间，宇智波清在每次理论考试中都会做错一些简单题，给自己一个有着粗心的人设，以后有大用。

    也是因此，宇智波清一般都只是第二第三名，第一名一直被宇智波涛把持着，宇智波清与日向辉争夺第二。

    不过，二年级开始的体术课，宇智波清一直是第一名，谁也耗不过他。

    最后的毕业考试宇智波清其实不是很担心，就算自己考砸了，估计大蛇丸都有能力把自己捞过去，不过没意义，还平白多了一些麻烦，没准在大蛇丸那里的印象也会下降。

    对于大蛇丸这个带队老师，宇智波清挺期待的。

    大蛇丸未来成为科学家，完善了秽土转生，还开发出了各种各样的忍术，不仅实战效果极佳，而且逃命上也是很出色。

    虽然后期的蛇叔可能有点变态，总是馋人家身子。可是现在的大蛇丸应该还没有到那个程度，仅仅只是正常的实验范畴。只有经历了各种争斗，没保护好绳树、还有被团藏拉下坑、对三代火影的失望，大蛇丸才会慢慢变成原著中后期那样，虽然也有一部分性格的原因。

    现在还算是正常的大蛇丸可以说是一个很好的老师人选了，虽然可能狠了点，可是效果应该很好。

    大蛇丸是三代火影最满意的一个弟子。三代火影最擅长什么？五行忍术呗！“忍术博士”可不是白叫的。

    最让三代火影满意，另一层意思就是大蛇丸在忍术上的成就是三忍中最高的。

    自然也就是宇智波清前期积累忍术最好的选择了。

    三忍，大蛇丸靠科技，纲手靠血脉、靠天赋、靠阴封印，自来也靠努力。

    这是宇智波清的想法。大蛇丸不必说，科学忍者。纲手虽然没说查克拉多么庞大，可是毕竟是千手一族，而且是千手柱间亲孙女，查克拉能少吗？还有，中间耽误了那么长时间，还是能够跟上，天赋是真的顶尖，还有根据千手柱间的恢复能力，开发出了基于阴封印的百豪之术和创造再生，也是她最大的实力来源。

    自来也呢？平民忍者，除了身体强壮，查克拉多，天赋上没其他优点了。

    没错，自来也天赋真的不行。大蛇丸每次说自来也笨都是有原因的。可是人家努力啊，敢拼！也就是敢拼，才会胡乱使用通灵之术！

    什么？不知道其中的危险？那样的话都能信？三代火影是谁？忍术博士！教导出三忍的存在，会忽略了这么一个小细节？就算没有特别强调，那也会说上的。自来也是真没听到吗？

    不是的，他只是知道自己的情况，自己天赋差他也是知道的，他只能拼了，只能够去赌！赌自己能够运气好遇到一个强大的通灵兽！

    事实证明，他赌成功了。以后更是在妙木山的帮助下学会了仙人模式，这才跟得上其他两人的步伐。

    原著中自来也的忍术其实很少，但无一不是精通级别的。他没有分心，一直在锻炼着适合自己的忍术还有仙人模式，这才有了那么大的成就。

    其实自来也的天赋从一件事就可以看出来。那就是学习螺旋丸。虽然那是他教鸣人的方法，但又何尝不是他学习的方法呢？如果轻易就能学会，谁会没事去琢磨这些？解锁各种新方法的背后，何尝不是天赋不足的无奈？

    不过，自来也都坚持下来了。只能说，原著中，很多人的评价没错，他真的是一个伟大的忍者。

    咳咳……扯多了，回到正题。

    宇智波清调整好状态，开始了考试。

    理论考试对他来说很简单，提前半个小时，就答完了，提前交卷之后，离开了教室，前往三身术的考核地点。

    分班更多看的是平常的考试和表现，理论考试的成绩高低反而不是很重要，很多学生也都是看开，把自己会的做出来，直接交卷，只要能过就行。

    所以宇智波清反而不是第一个过来参加三身术考核的，只能耐心排队等待。

    没一会，绳树这家伙也过来了，直接跑到宇智波清旁边。

    “你这么快就做完了？”

    宇智波清还是很惊讶的。

    “嘿嘿，那可不，也不看看我是谁，我可是要成为火影的男人，哈哈哈哈！”

    绳树得意洋洋的说道，还大叫着把自己的梦想又来了一遍。

    宇智波清看着周围学生的各种眼神，有不屑的，有崇拜的……额，崇拜是什么鬼？

    对于绳树，宇智波清也是无奈，这家伙是没救了，整天嚷嚷着要成为火影，估计现在已经在团藏的小本本上了。

    不过现在至少还不需要担心，千手一族还没有完全隐退，有着千手一族作为后盾，绳树也是不需要担心，团藏做什么太过分的举动。可也正是这点，绳树在团藏那里的威胁才大，一个梦想着成为火影，背后还有人支持，甚至从出身上也是最佳的忍者，成长起来能够担任火影的几率太大了，团藏也不能接受。

    “只能注意点了，希望团藏不要搞什么鬼吧。不过从原著绳树能够活到二战，这么看来，团藏前期也是没有办法做什么的，但是能够安生一段时间。而只要绳树不死，千手一族有希望的情况下，也不至于被团藏牵着鼻子走，族里高层大多牺牲在了战场，然后隐退。”

    宇智波清看着绳树，心里也是不断思考着。

    被盯着的绳树也是浑身发毛，赶忙抱紧自己，警惕地看着宇智波清。

    没有理会绳树的耍宝，宇智波清走进考核室，前一位同学出来后通知了让他进去。

    室内，一张长桌之后，依次坐着四个班级的老师，中间还有一位带着狗头面具的忍者，应该是火影派来监考的暗部忍者。

    所有班主任都在这里，另一边的理论考试则是由体术老师进行监考的。

    上村直树看到宇智波清进来，也是开口。

    “宇智波清，不要紧张，你要做的就是在这里表演，轮流施展一遍三身术。”

    不同于三十年后，现在的木叶最终考核，是将所有的三身术都展示一遍。

    宇智波清也不含糊，上前一步，深吸一口气，双手开始结印。

    行家一出手，就知有没有。

    仅仅是看到宇智波清的起手，几位评委就开始点头，看到宇智波清的结印速度，也是惊讶。

    仅仅一秒钟，宇智波清就结完了分身术的三个印。

    “砰！”

    宇智波清旁边出现一位跟宇智波清没有两样的忍者，外形上一模一样，神态也是跟真人一般无二。整个过程没有烟雾，但也是这一点，令在场老师，包括那位监考的暗部忍者也是连连点头。

    那个暗部忍者更是赞叹出声，“果然不愧是掌握了医疗忍术的天才，这样的查克拉控制能力，非常优秀，竟然没有丝毫浪费。”

    四位老师也是惊讶看向这位暗部，他们只知道宇智波清能够做到没有任何烟雾产生很厉害，具体在哪也是不知道，反正他们自己都做不出来。没想到这位给出了这么高的评价，而听这位的意思，这样的手段应该很高明了。

    宇智波清没有停下，解除了分身术，然后结了一个未印，直接变成了暗部忍者的模样，也是丝毫没有区别。

    更是让几位老师赞叹，刚刚见面就能够模拟的这么完美，宇智波清的变身术也是造诣不浅。

    最后的替身术，除了没有烟雾，反而没有体现出更多的了，显得最是平庸。

    不过，只有宇智波清知道，自己的替身术是什么水平的。

    三身术轮流施展一遍，宇智波清得了个满分的评价，不慌不忙地走了出去。

    求推荐！！！求收藏！！！

