    一睁开眼睛，夏珠就看到了已经睡在椅子上东倒西歪的数个小宝贝。

    他们一直守着夏珠。

    但毕竟是孩子，就在一个小时前，终于熬不住睡意睡过去了。

    很快，一道炙热而又疯狂的视线向夏珠射了过来。

    夏珠下意识看了过去。

    席寒城。

    那是席寒城。

    男人还活着，好好活着。

    他就站在夏珠的面前，浑身毫发无损。

    还是那么英俊，还是那么帅气。

    一瞬间，夏珠的眼忽然有些热了。

    而下一秒，席寒城也向夏珠急步而来。

    他将夏珠紧紧抱在了怀里。

    似乎要将夏珠给融到他骨子里。

    “夏珠，如果不是在医院，我非得要将你按在床上来个一千次！”席寒城的声音在夏珠的耳边响起。

    那声音，含着激荡的情绪。

    “你tmd的不知道我有多么想你！”这疯狂的思念，让席寒城都爆了粗口。

    夏珠：“……”

    这席大总裁的想念还真是特别。

    按在床上来个一千次？

    接着，席寒城就要吻夏珠。

    虽然不能按在床上来个一千次，但至少可以狠狠吻一次。

    只有这样，他才能稍微缓解他这段时间的思念之情。

    然而就在席寒城要吻夏珠时，他忽然被一把推开了。

    一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝也醒了。

    他们合力将席寒城推开，然后紧紧抱住了夏珠：“麻麻，麻麻你终于醒了！”

    “麻麻，我好想你啊！”

    “麻麻，一宝宝想死尼了！”

    “……”

    被孩子们拥抱着的夏珠，眼中是劫后余生的喜悦。

    而旁边被推开的席寒城，脸色却很难看。

    相当难看。

    等了良久，一宝终于松开了夏珠。

    席寒城以为有机会了。

    他正要磨拳擦掌重新占领失去的故土，然后没想到却只有一宝松开了夏珠，别的孩子都还在紧紧拥抱住夏珠。

    席寒城：“……”

    他抿紧了唇，刚刚还好一点的脸色又黑了下来。

    呵呵！

    他席寒城贵为席氏集团的堂堂大总裁，全球都数一数二的大人物，他不跟这些小孩子计较。

    他就等！

    这些孩子总不可能一直抱着吧！

    早晚得轮到他席寒城！

    ……

    一宝松开夏珠是去打电话了。

    他去打电话给八妞。

    回到了帝城以后，一宝就和席寒城说了他对八妞浓浓的思念之情。

    席寒城立即电话到了席家别墅，让管家叫八妞接电话。

    结果八妞就直接弄了一个小手机，她让一宝以后有事就打这个小手机。

    “我今天问爹地麻麻，爹地不肯告诉我。”八妞对一宝说道：“你帮我去查查，麻麻去哪里了，你必须查到，这是作为护法要做的事情。”

    当时一宝没有敢说。

    因为麻麻还没有醒来。

    可现在麻麻醒来了，一宝就敢了。

    电话接通后，一宝说道：“是八牛牛公主吗？”

    “对，是一宝宝护法吗？”八妞也问道。

    即使都熟悉彼此的声音，两人还是对完了暗号。

    一宝眉毛都要飞了起来：“八牛牛公主，麻麻醒了！”

