    “公平？”李朔面不改色，“何为公平何为不公？有人生来高高在上，有人名如草芥。在本王这里，向来只有成王败寇。”

    “那我要与她比一比。”方芷韵冷哼，“琴棋书画，诗词歌赋。”

    语罢，方芷韵冷眼瞧着桑榆，心道她不过小门小户的出身，就算有什么才情也只是略略一二，哪及得上她的养尊处优。

    这些年为讨好李朔，她可没少在这些方面下功夫。

    琴棋书画，诗词歌赋，连骑马都是刻意找人教的。

    “方姑娘系出名门，桑榆不过是小门小户出身，怕是比不得这琴棋书画。”她不是不想比，只是有些东西答应得太快，难免会让人觉得她有所防备。

    桑榆是出身小门小户，可骨子里的傅云华，却是正儿八经的前朝公主。琴棋书画这种东西，宫里头的都是顶尖的师傅，若真的要比，她未必会输给方芷韵。

    “哼，我就知道你不行。”方芷韵死赖着不肯走，“朔哥哥，你就喜欢这样粗鄙的女子吗？”

    桑榆已经铺好床，无奈的轻叹一声，“琴棋书画太费时费力，方姑娘不如挑一个比比就是，毕竟这是利州，总不能让人看了晋王府的笑话。”

    方芷韵点头，“好！”

    她知道桑榆的琴弹得不错，为此李朔还去了一趟雍王府，把古琴都给拿来了。若真的要比琴棋书画，这琴一字方芷韵定然会输。

    桑榆也会下棋，是以也不能比下棋。

    利州都是武将居多，那些叔伯未必能看得出来画画的好坏，到时候会有人说他们偏心于自己。

    那不如就比书！

    行书二字说起来容易做起来可就没那么容易了，这沐桑榆做惯了粗活，哪写得出什么秀气的字儿？何况她还真的没见过桑榆写字。

    “那就比书。”方芷韵笑得凉凉的。

    桑榆的面色紧了紧，她之所以一直不敢轻易下笔，是怕被人瞧出字迹。

    身子是沐桑榆的，可这行为举止都是她傅云华。

    她师从书法大家李老先生，是父皇昔年亲自去的兰娥山请出来的，也就收了她这么一个女弟子，所以……她写得一手极好的小篆，只要下笔定然会赢。

    可是……若是被人看出来，若是教李勋知道……

    桑榆不敢想，这会是什么后果。

    看到桑榆这般神色，方芷韵更是断定这沐桑榆定然不敢比。

    “拣日不如撞日，就明天吧！明儿朔哥哥的旧部，还有我爹的那些兄弟都会进城，咱们公开公平的比一比，输的人得答应赢的人一个条件。”方芷韵眸光利利，“如何？”

    桑榆敛眸，“能不能换一个？”

    “这世上之事，总不能事事都尽如人愿。沐桑榆，一句话敢不敢跟我比？”方芷韵趾高气扬。

    “这倒是有趣。”李朔开了口，“那就明日吧！”

    他也想看看，桑榆身上到底还有多少潜力，是他所不曾察觉的。

    他的小榆儿就跟谜一般，让他越来越猜不透，越来越好奇。

    尤其是看到桑榆攥紧了袖口的模样，更是觉得这里头有名堂。

