    喝多了，但又没喝醉，陆堃卡在一个临界点结束了饭局，看得出他是一个很有自制力的人。

    黄枫自然一点事都没有，两人溜溜达达出门，刚迈出渟水楼的门槛，就和一伙人在街上遇到。

    本以为只是擦肩而过，没想到对方看到他们，直接堵在陆堃面前。

    走在中间的年轻人冷笑道：“我看看这是谁，这不是陆家二少爷吗，竟然有闲情雅致来渟水楼吃饭，我正要去找你呢。”

    黄枫瞧这伙人身着便服，倒也没多少嚣张跋扈的劲头，由此判断，应该是和陆堃有私怨，于是在旁边没作声。

    陆堃眯着眼睛瞅了瞅：“呦，潘耀宗，没想到在这遇见，你找我什么事？”

    “我找你什么事？”明明比陆堃矮半头的潘耀宗，气势汹汹又往上顶了一步，“我听说你今天被人陷害，有人往你车下面放糜花籽？”

    陆堃笑道：“是有此事，你消息挺灵通啊。”

    “我消息灵通？你让人去刑部把人提走了，我能不知道？”潘耀宗吼道，“陆堃，你是不是忘了自己的身份，你爹是大理寺卿，你屁都不是，你有什么资格把人从刑部提走。”

    潘耀宗吼的时候，发现陆堃根本没搭理他，正在和旁边的人解释。

    陆堃慢悠悠的说道：“黄兄，这人是刑部尚书潘健雄的儿子，虽然是三司同僚，但我们两家不太对付，当然，我爹和他爹多是政见不合，我和他，就属于私人恩怨了。

    我们同时参加科举，赌上一匹好马，我是榜眼，他吗……黄兄猜猜？”

    “探花？”

    黄枫以为潘耀宗刚好被无心朝堂的陆堃压一头，心里不服，没想到陆堃听了，哈哈大笑：“当年金榜题名的考生一共二十四位，他是最后一位，我都不知道他哪来的勇气和我赌，他那马，如今就给我拉车呢，就是黄兄今天看到的那匹。”

    说到后面，陆堃笑得上气不接下气，潘耀宗的脸色就难看许多了：“陆堃，陈年旧事你还提，闭嘴！”

    没想到陆堃又道：“你那最后一名，不会是……”

    潘耀宗知道陆堃要说什么，坊间不是没有传言，他这最后一名，是看在他爹面子上，怕他落榜太难看，才给的。

    爱马输给陆堃拉车，他能忍，但诋毁他的科举成绩，他不能忍，哪怕是最后一名入选。

    潘耀宗喝道：“陆堃，你现在一介平民，诋毁本官，诋毁科举的公正，该当何罪！”

    陆堃也觉得酒太上头，说得有点过了：“好好好，我不说了。”

    潘耀宗冷哼：“还有，把人和证物，给我送回来，那是刑部的事情。”

    陆堃疑惑：“我说你一个小小的刑部脏罚库主事，关得这么宽，你不会是看上那包糜花籽了吧？”

    潘耀宗大怒：“你放屁！”

    陆堃微微眯起眼睛：“那你应该明白这件事的严重性。”

    “那你为何不直接把人送去大理寺，先送到刑部……”潘耀宗说着，突然醒悟了，“你让刑部将人和证物登记在册，其实是为你做个见证，以免有人攻讦。”

    “你还不算蠢。”陆堃笑道，“这事现在已经不是你我能过问的了，你不爽没用，你爹不爽，自然会去找我爹要人。

    所以啊，赶紧走走走，和你这帮朋友去哪快活，别在我面前碍眼了。”

    潘耀宗咬牙：“你对本官放尊重点。”

    陆堃不耐烦的摆手：“少跟我来这套，我明天入仕，就能立刻压你一头，信不信？”

    潘耀宗寸步不让：“我现在以你侮辱朝廷命官，把你押回刑部揍一顿板子你信不信？”

    “你揍完我，你爹就得揍你，你信不信？”

    “不信。”

    “那你试试？”

    潘耀宗很心动，但也只是想想，吵吵完了，才扭头看了一眼黄枫。

    其实他早就注意到黄枫了，但是站在一起，仅外在就被狠狠碾压的感觉让人分外不爽，所以他故意无视。

    不过看陆堃刚刚和黄枫解释自己的身份，感觉对眼前的人很重视，才让他好奇询问：“这小白脸谁啊。”

    京城大大小小的官，潘耀宗都认得，绝对没有黄枫这号人，所以才说得这么盛气凌人。

    陆堃看看黄枫，眼神询问他要不要介绍。

    黄枫摇摇头，不需要陆堃开口，他就主动说道：“小黑脸，我不想和你认识，快走吧，你娘喊你回家吃饭了。”

    潘耀宗愣了愣：“你……”

    “我什么？”黄枫问。

    陆堃在旁边说道：“潘耀宗，没事别到处得罪人，你这嘴贱的毛病得改。”

    黄枫补充：“要不早晚坑爹。”

    潘耀宗一时语塞，他和陆堃一个人吵架都吵不过，如今又冒出一个小白脸，两人一唱一和，他根本无力招架。

    至于他身后的几位朋友，要么不敢插嘴，要么不愿蹚这浑水，竟没人帮他。

    “我最贱？我能和你比，还有你这朋友……”潘耀宗想了想词，“一丘之貉，一丘之貉啊，我们走！”

    潘耀宗说完，带人走了。

    站在门口和人吵了一会，又吹了吹风，陆堃酒醒了不少。

    黄枫在旁边说道：“应该不是他陷害你，他这人……”

    陆堃接过话：“嗯，他从小和我吵到大，互相看不顺眼，但称不上敌人，他这人怎么说呢，蠢了点，但不坏。”

    “很中肯的评价。”黄枫点头。

    陆堃问道：“你来昭阳，没联系长宁公主？她在宫里，你若不知如何与她联系，我可以帮你。”

    黄枫连忙拒绝：“不必，不必，不急着找她。”

    开玩笑，他还想再清静几天呢。

    “我看黄兄住在外城客栈，不介意的话，可以来我家。”陆堃隐约猜到他的想法，笑道，“京城内外，好玩的地方不少，黄兄一个人按着《玉馔谱》寻找，不仅麻烦，还会错过一些没记在上面的好去处。

    若黄兄不嫌弃，住在我家，我带你游遍京城，如何？

    我如此盛情邀请，黄兄你就不要推辞了。”

    黄枫想了想，点头答应：“行，那我就叨扰几日。”

