    ...

    李玄心回禅房前，从藏经阁借了一堆书，都是有关佛门的法器一类的书籍。

    因为他现在已经觉醒天眼通，就算是不开灯，也能轻易看到书上的文字。

    根据书籍上面记载，佛门法器众多，有庄严具、供佛器、报时器、容置器、携行具、密宗法具...

    幡、盘、钟、鼓、钵、杖、杵...等一应俱全。

    但是绝大多数，并不符合李玄心想要的。

    幡、钟和降魔杵还算凑合，可又总觉得用起来不太顺手。

    直到...李玄心看到一个法器——玲珑塔！

    玲珑塔是专门用来镇妖降魔的，如果用空间材料来炼制，是可以做到放大和缩小的属性的。

    而且，玲珑塔可以通过收集法宝镇压宝塔自身，从而起到更好的压制效果。

    最重要的一点是，玲珑塔可以分层，通过放不同的法宝，以保证镇压不同实力的妖魔。

    如果某一层炸掉，其他层也不会受到影响，以防止里面的妖魔逃出去。

    然后，自己再注入经文，像之前菩提珠里，菩提寺的觉慧上人，以经文和神通，封印魔将蚀骨那样。

    但李玄心和菩提寺的觉慧上人不一样的一点是，觉慧上人封印魔将蚀骨，耗尽了自己的力量。

    自己封印那些妖魔，还能好好的活着，只要戴在身上，以自身佛力催动，每日念经，足以渡化这些妖魔。

    到最后，这些妖魔也会成为佛门的一份子，也可以诵经念佛，以后再收其他妖魔，说不定都不需要自己再诵经念佛了。

    非常完美的一个法宝。

    好，就这么决定了，锻造玲珑塔。

    只是...自己虽然修为高深，却从未学过锻造法器，难道，还要去学习锻造法器不成？

    这个时候，脑海中的功德金莲闪烁了一下，透露出一股信息给李玄心。

    李玄心大喜过望。

    原来，消耗功德，也可以制造出法器来。

    当然，还需要备上材料，因为功德金莲不会白白生产出材料。

    大概是不符合能量守恒定律。

    但即便是这样，也非常不错了，至少不需要操心最重要的打造环节，和不需要修炼功法一样。

    简单方便。

    决定了要制作的法器之后，李玄心合上书本，开始闭目养神。

    时间过得很快，一转眼的功夫，就来到了第二天早上。

    第二天，天刚蒙蒙亮，李玄心就来到炼器房。

    火箱的呼呼声和打铁的锵锵声，断不绝耳。

    炼器房的弟子，都在打铁，玄水也在其中。

    他修为不深，但是身材魁梧，做炼器房的弟子也能有一些发展前途。

    “师弟，你怎么来了。”

    看到李玄心过来，玄水擦了擦额头上的汗水，立刻小跑过来。

    李玄心开口道：

    “我想要一些材料。”

    “师弟想要什么材料？”

    “我想要一些可以提取空间属性的黑曜石。”

    “你是要做储物法器吗？没问题。”

    “除此之外，我还想要一些极其坚硬的材料。”

    “那个的话，需要炼器院院首批准才行。不过，就算是批准了，恐怕也不一定有好的。咱们灵台寺本来就资源短缺，这一次为了酬谢各大宗门，又放出去一批材料。

    现在最多只有一些玄铁了，数量很少，院首恐怕未必批准。

    不过...我听说几十年前，在东郡边缘的苍龙江，曾经落下过天外陨石，有人在附近得到一些万年陨铁，你可以去看看。”

    “苍龙江吗？好，我知道了，谢谢师兄。”

    “跟我这么客气做什么，你小心一些。”

    李玄心转身离去。

    他现在修为已经足够强大，出入寺庙，只需要报备一声，问题不大。

    趁着这次出去，找个地方，也能先把菩提寺的千手如来，和魔界的魔佛金身先修炼到大圆满境界。

    “苍龙江，那个地方，不是傅云的故乡附近吗？”

    李玄心呢喃一句。

    当初，蜀州东郡太守傅云，丧心病狂，把自己乡亲们，全部都炼成了魔尸，最后被自己斩杀。

    虽然已经过了将近两年，可是想一想，一切似乎还仿佛昨日。

    话说回来，当初傅云布置的那个大阵虽然被自己毁灭了，可是地下似乎还埋藏着一颗鬼灵石。

    那玩意是鬼域至宝，蕴含极强的鬼气，当时自己心情沉重，忘记取出来，这一次过去，正好取出来吧，否则的话，将来被有心人得到，危害人间。

    李玄心刚刚走到前面的大雄宝殿，就看到诸多院首们，面色沉重，纷纷朝着大雄宝殿里面走去。

    慧觉师傅，与其他长老，则是双腿盘坐在广场上，颂念佛经。

    他上前好奇的问道：

    “师傅，你们这是做什么？”

    慧觉深深叹息一口气。

    “太上长老快不行了。吸血魔僵从镇魔塔出逃，以自身尸毒，重创太上长老，他快要撑不住了。”

    李玄心一愣，旋即施展天眼通朝着里面看去，果然，有一道气息，正在快速衰落中。

    只是...吸血魔僵那玩意的尸毒，这么厉害吗？

    感觉吸血魔僵，也不怎么样啊？

    不过，若是太上长老陨落，灵台寺怕是要大伤元气啊。

    待会儿去看看吧。

    想到这里，李玄心旋即开口道：

    “师傅，弟子这两日有事，要下山一趟，麻烦您帮我报备一下。”

    “你要下山？”

    慧觉有些诧异。

    李玄心点点头。

    “有些私事，过几天就回来。”

    “行，我知道了，路上小心点。”

    “弟子告退。”

    李玄心径直离开，慧觉等人，又开始脸色凝重的为太上长老祈祷起来。

    ...

    大雄宝殿里面，太上长老一身漆黑浮肿，眼神中猩红光芒和金色佛光，争相闪烁，手指甲也是漆黑一片。

    主持方丈与一众院首，均是忍不住的感到一阵悲凉。

    “师叔！”

    太上长老笑了笑，拉着主持方丈的手，宽慰道：

    “莫要伤心。是人终有一死，不过早死晚死。我活了两千多年，值了。再说，我一生修佛，死后，说不定可以登入西方极乐。”

    众人眼眶发酸，止不住的泪眼朦胧。

    “师叔，我们...舍不得您。”

