    凤卫等人将他们在这边的运作都告诉了凤九，将事情都禀报过后，他们又问：“主子，那暗夜圣殿总部被毁是不是你带人干的？”

    “不错。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤九笑着点了点头：“我在帮慕容逸轩的师尊治疗后便离开华仙宗，后来便混进了他们的训练基地，暗夜圣殿的人利用药物控制那些抓进去的人，想将他们都训练成暗子潜入四大仙门。”

    “我将就计就计在里面帮着那些人训练，提高他们的实力，最后将他们都归拢收到我手底下，再带着他们将那暗夜圣殿的总部毁了，事情处理完后，我让他们都各自散去，等日后要用到他们时再叫他们出来。”

    众人听她说得轻松随意，几句话便将事情简单说完，但，他们却是知道，估计她在里面也不是那么容易的。那暗夜圣殿是这边的一大势力，里面必定层层关卡步步危机，她能将那暗夜圣殿的总部毁了，估计也有对方轻敌的成份在里面。

    “对了，我在那里面还现了一件事。”她说到这里时，看向一旁的轩辕墨泽。

    见她看来，轩辕墨泽目光微动，问：“什么事？”

    “我在那里看到韩容了。”她开口说着，声音微沉：“只不过，他现在是魔尊手底下的人，他夺了舍，入了魔道，而且，无论是我凤凰皇朝还是轩辕帝国前段时间所生的事情，都是他在前后当推手鼓动着的。”

    “韩容？”轩辕墨泽目光微沉，脸色也冷了几分：“没想到他还活着。”当初就应该不念旧情一剑杀了他！

    “他不知怎么的现一处灵石矿，用那灵石矿作为代价请暗夜圣殿的人出手，只可惜，在里面时我没机会可以杀他！”她眸色中划过一抹杀意，声音也变得冷然。

    “主子放心，只要知道是什么人动的手，我们一定可以将他揪出来！”凤卫等人说着。

    凤九点了点头，道：“回头我将他现在的样子画下来，到时你们让下面的人多注意一下。”

    八名凤卫相视一眼，道：“主子，还有一件事要跟你说一下。”

    凤九看向他们，等着他们接下来的话。

    “半个月前我们接到家主的消息了，他们已经带着凤卫离开那山谷回到凤凰皇朝去了，他们说虽然皇宫已经没了，但是家还在那边，祖祖辈辈都生活在那里，他们打算将凤府重建起来，就在那里扎根了。”

    说到这，罗宇顿了一下，道：“家主和老太爷说避世也不能避一世，如果那些人敢再犯，他们就跟他们拼了，这一回，他们一定要守护好凤府，不会再让人摧毁。”

    听到这话，凤九微怔，心下有着说不出的感觉。也是，祖祖辈辈都生活在那里，又岂能说弃就弃呢？敌人再强大，再怕受到伤害，难道能一直避着吗？

    不能的！不仅是她不会避着，他们也同样不会。

    她深吸了口气，缓缓的点了下头：“我知道了，这样很好。”