    “不过，你要注意，让手臂上的进化细胞向全身扩散时，尽量控制住速度，不能太快。 身体其它部位也就罢了，脑细胞的更替，能缓就尽量缓。大不了在剧烈的战斗与活动当中，使用念控纳米机器人来保护脑细胞。

    “宁肯进化速度放慢，也要让潜在的危险降低到无限接近于零！！”

    展飞郑重警告，洛婉只是点点头，脸上带着笑容：“我明白的。如果人体相当于一个复杂的社会，每一个细胞就是社会中不同的个体。一部份代表先进性更强大的个体，要带动整个社会的进步与发展，必定会产生变革。如果太激进太激烈，就会造成剧烈的动荡，甚至需要血与火的洗礼，有可能造成无法挽回的伤痛。

    “但如果放缓脚步，潜移默化，就能将冲突降低到极限……这些都学习过的。”

    展飞无语。

    能把身体的进化跟什么社会变革扯上关系，也算是让他大开眼界了。

    之后，洛婉的情况稳定，展飞就在实验室里面专门提供一个培养罐给她，专门给洛婉提供念控纳米机器人。

    洛婉的念控纳米机器人跟展飞的不同，居然是融合属性的，可以分离成为空间属性和光属性。

    展飞亲眼看到她一根手指就把虚空撕裂开，只有千分之一秒的刹那就愈合。但是，用来切割其它物质，就算是展飞取出来的合金板，都抵挡不住。只有涂有中子涂层的物质，似乎能克制洛婉这种还未完全成长起来的空间系念控纳米机器人。

    光系的力量，展飞略加指导，洛婉就能做到同时分化出几个不同的幻像身影，真身隐形等等，但还不纯熟，不能同时控制几个身影到处活动，也不能让隐形达到完美状态。

    “我都有点嫉妒你的天赋了。”展飞微微苦笑。

    洛婉的智商高得吓人，展飞如果没有智能芯片。在没进化以前，没融合出展氏巨龙基因以前，不借助未沉睡时的《全种族基因修改器》的力量，对光系力量的操控都未必比得上她。但她只修习一天，就达到如此程度，这进度的确是令人瞠目结舌。

    随后，展飞找来展灵儿。这小女儿现在生长情况很好，展飞不敢直接给她改造身体。但却用纳米机器人给她疏理一下身体，让她更健康，成长更顺利。

    之后，再找来展国栋，也帮展国栋把手臂上的一部份细胞进化成功，并能衍行念控纳米机器人。至于洛天河跟方玉茹以及程颖佳，修炼的是玉石碑上面的图谱，展飞不好胡乱插手。

    但经观察，却现三人的力量提升很快。体内纳米机器人衍生速度快得离谱，就是每天需要摄入的营养相当多。

    程玉华的进度就有点缓慢了。体内没有足够的念控纳米机器人衍生，展飞也不敢给她改造手臂。

    时间流逝……转眼就又是一个星期过去。

    展飞的身体强度达到了一个瓶项，身上的念控纳米机器人数量达到了一万两千亿。

    只不过，一万多亿平时是处于沉睡状态的。而且，就算在剧烈战斗当中，估计也只能在体内动用八千亿念控纳米机器人。再多的话，恐怕身体就有点承受不起。

    “感觉身体还是能够继续强化的，但是，应该朝哪个方向强化呢？”展飞有点不大摸得着头脑了。这方面的知识积累比较匮乏。虽然他能够自己通过智能芯片推算出许多种方案，但却不能保证有没有后遗症。

    “是不是应该前去打劫一下鲁琪儿她们？拿些外星世界的资料过来参考……另外，这个基地。也该转移了。”

    展飞叫来安蒂妮和安贝尔，对她们说：“苏菲娜跟妮妸背叛我，跟着天外降临下来的魔族女皇一起行动，随时可能威胁我们的安全。所以，我很担心。她们在暗，我们不知道她们藏在哪里，她们却能随时做好准备。份袭这个地方。所以，不能再这样下去了，我们必须化被动为主动。

    “安蒂妮，安贝尔，你们两个出去，搜寻，看看哪里有魅魔气息的影踪，然后就回来秉报我。”

    安蒂妮道：“但是，这个基地的安全怎么办？”

    展飞微微一笑：“不还有我吗？我能击败击退苏菲娜等人联手，就不怕她们再来袭，最起码能支持一段时间，到时侯就呼叫你们。”

    两名天使稍一犹豫，最终还是点头答应，离开了。

    “都走了？”洛婉悄悄出现在会话的地方。

    展飞点点头：“嗯，都走了……虽然不想瞒她们，但是，我们实在承受不起又一起背叛，如果她们突然偷袭你们，那就危险了……事实上，如果上一次不是有两名天使在旁边，恐怕两个魅魔早就对你们动手。这样的事情发生一次就够了，我不想再发生第二次。”

    展飞接下来，是另寻一个足够隐秘的地方，并且是处于地下，能保证安全不怕地面的核攻击。然后，把家人转移过去。

    首先就是打发天使们离开，自己前去确定位置，然后再行转移。虽然家人可能有些牢骚，但在如今这环境，怎么小心都不为过。

    约莫两天过去，展飞找好了位置，一边监测着周边环境，一边将父母们转移到新的安全地点，生活主设施都通过储物空间转移。但是，这个基地也未完全放弃。比如实验室里面的东西，现在就不大好转移，就只把洛婉的营养槽移走而已。

    此时，实验室当中。

    九个营养罐整齐排列，八个里面还装着“血肉外丹”。但第九个营养罐里面，却有一具躯体，长得跟展飞完全一模一样。

    “真是不可思议……借助我收集得来的资料，真能成功把我的身体克隆备份一个出来了……如果将我的意识凝聚到这副身体上，用我的念控纳米机器人远程控制这躯体活动，是否就相当于一具‘身外化身’？”展飞轻声笑了笑。

    只不过，这具身体现在还相当弱，实力比普通人强大十倍不止，但远远达不到展飞本体的水平。所以，还需要一段时间才能投入使用。

    “我本体的实力足够自保。等过一段时间再替换为化身。到时侯，真身就藏在隐秘的地方……比如在深海海底，不断修行，而化身就外出行走，游历天下。尝试着抓捕其它外星玩家，逼迫他们答应我的条件。

    “只是，在此之前。必须先了解外面的局势变成什么样了。”

    展飞这一个来月的时间里面，近乎是与世隔绝。

    如果是以往的年头。别说一个月，就算是再长的时间，外界的变化也不会太大，稍稍接触信息就能跟上时代变化。但现在，展飞却没有这个自信。

    两名天使仍在外面绕圈圈搜寻，按照展飞预先给的路线大规模搜索，这个基地也没有其它人了，展飞就把实验室密封，每个营养槽里面。都留下自己的念控纳米机器人，包括那具“化身”。同时还留着无线电发射装置等等，关键时可以开启，与本体联系。

    离开基地之后，展飞第一件事就是先登录网络，查看一下各种消息。

    但是，不看不知道。一看可是吓了大跳。

    鲁琪儿那边，每隔一个小时就发过一封邮件，一个多月时间，好几百封邮件，里面都有图片视频什么的，估计有一些重复。

    “这么有空闲？是找人帮忙发送的吧？有工作人员定时发送邮件吗？”

    展飞心念微动。借助智能芯片直接入侵电脑，用最快速度打开所有邮件并进行浏览。

    一瞬间，他的脸色变得很古怪。

    迅速打开网络，查看种种信息，越看越是震惊。

    “居然打起来了？

    “整个西欧大陆，绝大部份未能离开的人流，都被迁移到某个地方。新建一城市，名为天使之城。西欧大陆上方笼罩的阴云也消散大半，只在核心之地有一片直径五百公里的庞大区域仍被阴云覆盖，云高一千两百米。内有大量天国傀儡，许多活着的天国之门信徒被转化成为了天国之门的傀儡。

    “宙斯神山，出现奇怪的半透明身影，多次主动进攻天国之门，与天国傀儡大战数场，声震千里。

    “西欧大陆核心，方圆数千里夷为平地……”

    展飞看了一下视频，发现如同第三次世界大战爆发似的，时不时就爆出一股强烈的冲击波，光柱冲天，直径几千米乃至上万米的巨大区域被夷平，威力如同核弹爆炸似的。

    “但是……事后没有遗留多少辐射，经检测，也并非是核武器爆炸，而是宙斯神山飞出来的半透明身影释放出来的能量。

    “据太空观察站的初步分析，有可能是神族的力量，但比起真正的神族弱了许多，疑似神仆或神族残余力量所制造的某种生命体。

    “也就是说，宙斯神山，也是神族遗迹？

    “它与天国之门打起来，但是……却几乎不涉及西欧大陆以外的地方……这什么意思？天国之门与宙斯神山根本看不起西欧大陆以外的其它人吗？还是有什么顾忌？

    “而另外一些邮件显示，修炼玉石碑图谱的人越来越多，异能者越来越多现身，有一些是无组织的游荡者，造成危害极大。但以天朝及北美为首，却组建了几个异能者联盟，统合了新近修炼出成果的异能人士，超级大国与接近超级大国的一些国家，还算维持稳定，起码是表面上稳定。但超人蜘蛛侠什么的，已经冒出来了，怀疑是某些异能人士伪装……

    “许多中小型国家出现乱像，一些异能人士在一些小国上组建了反（政）府组织，秘密夺权。地球联盟临时指挥部，内部山头林立，来自银河系各处的银河贵族，背后都各掌握一批异能人士，还有与天国傀儡联系的，内部拉帮结派的，跟各个大国的领导层组建小联盟的……一片乱局。

    “鲁琪儿跟图森，已经无法完全掌控住地球联盟指挥部的大权。在是否进攻天国之门及宙斯神山的问题上，几个派系分歧越来越大。有派系一边争吵一边暗中联系天国之门，甚至让自己部份异能人士加入天国之门一方，并拉拢部份天国傀儡伪装成为普通异能人士，疑似已经与天国之门有一定交流……

    “这些家伙，还真是会作死啊。”

    展飞万万没想到，地球居然乱得这么快。玩家们组织的联盟，差不多是名存实亡了。

    “曾经被压制并消灭的生化病毒，再度出现，东海某岛国，半个国土上出现了丧尸以及特殊进化者。各国皆有远古神兽凶兽出现迹像，部份行踪成谜，部份被捕获，各地有秘密研究机构解剖分析。

    “部份中小型国家号召国内全民人人修炼天朝玉石碑上面的图谱修炼。部份宗教国家将玉石碑图谱修改，号称某某‘真理之神’‘唯一正神’所赐下的宝典，还全国宣传说天朝这边出现大量异教图，将祂们的宝典篡改刻录在玉石碑上，要号召全民修炼，人人成神发动圣战等等……”

    展飞看得差点没把鼻子给气歪了。

    世界上的宗教可不止那么几个大教，各种歪门邪道的，打着善良名义实则邪恶的，各种乱七八糟的宗派多不胜数。某个海上的岛国，仅其国内区区亿人当中就有数百上千宗教。

    只是，这些教派够无耻，洗（脑）得也够厉害，竟颠倒是非。自己修炼玉石碑上的图谱，把改过的给信徒修炼，不仅说是他们信奉的邪神传下的宝典，还反过来宣称天朝玉石碑上面的是盗（版），这种颠倒黑白的能力，也算是让人大开眼界了。

    但是，这些展飞都顾不上，一个更重要的消息，让他差点跳了起来。

    此时拿出手机，迅速拨打姚雯的电话。这个给展飞卖烧烤起家的单身母亲，不知不觉，渐渐取代王武与其它人的地位。在接走程颖佳之后，虹烈雀的事情，展飞就是让姚雯帮忙照看的。

    当然，她不清楚自己身上被展飞悄悄动了手下藏下一些潜伏的念控纳米机器人，背叛不了。

    “展先生？！！”姚雯惊喜交集的声音传来：“你到哪去了？这段时间联系你一直联系不上。”

    “嗯，有一些特殊情况，我是刚刚知道你那边发生了情况，现怎么样？”

    姚雯苦笑：“情况很不好……您的虹烈雀养殖场里面，虹烈雀的蛋里面孵化出了火凤凰……”

    展飞无语。

    刚看到这条消息时，他也吓了一大跳。

    姚雯道：“这情况有点复杂……您能不能过来看看？”

    展飞沉重地点了点头。就算姚雯不说，他也要过去看看的。

    因为，那里不仅有火凤凰孵出来了，而且，孵出来的部份火凤凰，还糟到了掠夺……包括部份未孵化的虹烈雀蛋。(未完待续。)

    p