    第一百七十一章

    苏酥把两个傻子拉过来：“飞机要起飞了。”

    几分钟后，飞机在天上变成一个的小点。

    仪仗队也走了，机场就剩下他们几个人。

    直播间的观众一脸懵逼，可是直播关了，大家纷纷跑到商天赐和苏酥的微博下面问情况。

    商天赐也一脸懵逼。

    原来南希在她的女王奶奶找过来时就坦白了。

    她喜欢商天赐，愿意为了他放弃皇位留在华国。

    女王奶奶并没有阻止她，只是提出来要考验商天赐。

    如果商天赐能和南希一样为了这段感情放弃一切，她就同意把南希留下。

    “意思是我……通过了考验？”商天赐傻乎乎的问。

    “是呀！是呀！”南希开心的蹦跶。

    商天赐怒了。

    “一开始就知道你还骗我！我不是白哭了吗？”

    说着他就去挠南希的痒痒肉，两个人又开始追追打打。

    当天下午，商天赐发了一条微博，照片里他和南希手牵手脸贴脸。

    配文是：“这是我的小傻瓜。”

    南希也开通了微博，她的第一条微博是同款照片。

    “这是我的大傻瓜！”

    网友们一边高兴自家儿子抱的美人归，一边哈哈哈笑。

    不愧是苏酥说的天残地缺。

    商天赐带着南希回家见父母，商恒表面上没有怎么样，却把他叫到书房揍了一顿。

    商妈妈接待南希的时候还有些紧张，这可一国公主！

    自家不着调的儿子竟然能拐个公主回来。

    可后来发现南希软乎乎的，特别可爱。

    瞬间就满足了商妈妈想养女儿的愿望。

    老两口子当下就商量着要给两人订婚。

    但是他们查了一下，南希结婚是要走外交程序的，申请要半年时间。

    商妈妈怕到手的公主跑了，决定先按华国的规矩办。

    夏天过去的时候。商天赐和南希订了婚。

    “呵呵，以脱粉。”

    “我花钱不是看他和别的女人秀恩爱的，再见！”

    “商天赐你是不是疯了？这么高调怕是想退出娱乐圈了吧？”

    “流量塌房喽！”

    之前商天赐公开恋情就疯了一批唯粉，如今他婚都订了，眼看尘埃落定，受不了的唯粉开始脱粉回踩。

    这是星耀早就料到的，商天赐一向我行我素，面对来势汹汹的脱粉潮他亲自上阵。

    【来！我看看有多少脱粉的？别说你给我花了多少钱，多少时间。奔赴是相互的，我感恩你的支持和喜爱。】

    可如果因此你就想控制我的人生，那对不起了！本少爷你还真买不起。

    觉得自己花钱亏的，去星耀留言花了多少钱少爷还给你！

    “说的好！有些脑残粉就是自我感动，饭圈就是被你们搞臭的。”

    “我是个路人粉，最近才喜欢上商天赐的，就喜欢看他和小公主每天犯蠢哈哈哈哈哈！”

    “加一！被小公主和他的傻瓜顶流吸引来的。”

    “哈哈哈哈哈！傻瓜顶流是什么鬼。”

    商天赐回复了那条微博：你才傻瓜！你全家都傻瓜！

    结果网友们嘻嘻哈哈说：“看啊！天残地缺生气了。”

    大部分的粉丝都比较理智，并且祝福商天赐。

    因为他们与有荣焉，觉得自家主子出息了，竟然娶个公主！

    订婚后南希就带着商天赐回自己国家去走流程，苏酥家里安静下来。

    但她突然发现自己最近比较容易累，给自己号脉也没发现什么问题。

    “是不是有了？”陆离也发现她最近觉比较多

    苏酥闭着眼躺在沙发上：“我不是说过吗，蛊毒没有解决之前是不会怀孕的。”

    可俩个人谁都没想到，这天苏酥拍广告的时候突然晕过去了。

    陈斯汉检查后发现苏酥的血液里面有一种慢性毒药。

    “这种毒非常的罕见，也很贵，国内基本见不到。

    “国外有些机构会用来控制间谍，无色无味。”陈斯汉一脸庆幸的说，“哪怕是检查都很难发现，它会融入你的血液，伪装成白血球。”

    陆离沉着脸：“那你怎么发现的。”

    “我在国外的时候见过这种毒。”陈斯汉看他一眼，“不然我也发现不了。”

    苏酥很沉默。

    她意识到了自己可能过于自负，这个世界上不是所有的东西她都能掌握的。

    “庆幸的是，她刚中毒没多久。”陈斯汉有些好奇，“按理说这种毒被人体发现时都已经无药可救了，你的身体竟然会这么早向你示警。”

    陆离没时间满足他的好奇：“解毒。”

    “别急啊！“陈斯汉说，“我有个中药方子可以解毒，但是……。”

    苏酥很镇静：“但是你不知道管不管用？”

    “对，没实践过。”

    陆离冷冷看着他：“你把她当小白鼠？”

    “陆爷我也不想啊！”陈斯汉撇撇嘴，“那你有其他方法吗？”

    苏酥拦住想揍人的陆离：“方子给我看看。”

    陈斯汉把他复印的方子找出来：“原版很古老，我怕弄坏了，而且上面很多药名都是古语，不知道是什么药材。”

    “我认识。”苏酥看了一眼就说。

    “？？？”陈斯汉狂喜，“我那还有几张古方，你帮我翻译一下。”

    陆离飞出去一把眼刀：“你是不是想死？”

    “我的意思是等苏小姐好了，好了再说！”

    有钱的好处这时候就体现出来了，虽然药方上有些药草很珍贵，要求年份也高。

    但是有钱都能买得到。

    陆离很快将药材收集好，苏酥开始给自己做药丸。

    警察那边也很快锁定到了嫌疑人。

    “是小盒子。”

    桃子和豆豆当即就崩溃了。

    “你为什么要这么做？你是不是疯了？”桃子直接给了小盒子一耳光。

    小盒子泣不成声的说：“我不知道，我真的不知道那是毒药。”

    原来她两个月前交了个男朋友，小盒子在不知不觉中竟然被pua了。

    那个男人告诉她这个药只会让苏酥精神不好，这样她就不会接太多工作，小盒子也就不会那么忙，两个人就可以多一点时间谈恋爱。

    看着小盒子被警察带走，豆子难过的说：“是我们不好，如果我们多关心她一点，早些发现她不正常……”

    “是她自己的问题。”桃子叹了口气，她早就发现小盒子是个敏感多疑的人，可因为工作没出什么问题，她也就没在意。

    直到被带走的那一刻，小盒子都觉得男朋友是真的爱她，真的只是为了多一点时间和她在一起。

    而那个所谓的男朋友早就逃到国外去了。

    警察抓不到他，不代表陆离抓不到。

    很快，他就被送回国全都交代了，原来这个男人也是苏染染以前资助的学生。

    “是苏染染！是她让我做的。”

    陆离二话不说把苏酥和苏明远的鉴定书发给了苏明远。

    下一秒苏明远的电话就过来了：“陆爷？”

