
　　没有意外的话，林克三人今天就会拜别唐三他们，启程前往天斗城。

　　但世事难料。

　　又说意外总是如期而至。

　　当林克三人吃完早饭，出门收起别墅胶囊时，一个巨大的铁锤带着可怕的呼啸声忽然从天而降，目标正是林克和比比东。

　　林克早有预料。

　　锵的一声，嘹亮的凤鸣伴随着白凤的虚影冲天而起。

　　那铁锤还未近身，就被白凤的虚影冲撞倒飞回去。

　　巨大的铁锤被白凤虚影撞飞，在过程中逐渐缩小，最后落到一个斗篷男人的手上。

　　那斗篷男站立在虚空中，浑身上下漂浮着九圈魂环，狂暴霸气的气势肆无忌惮地散发着，有种无敌天下的气魄。

　　唐三他们完全被惊到了，以为是学院遭到了袭击，纷纷来到操场边上开启自己的武魂，准备应付敌人。

　　但当唐三看到斗篷男手上那熟悉的锤子后，他呆住了。

　　弗兰德和其他老师比唐三他们的反应还快，早在锤子和白凤虚影对撞的时候，都开着武魂来到了操场上。

　　看到锤子的主人，弗兰德微微惊讶，“昊天冕下！”

　　此时的林克，换上了凤求凰的衣着，一身白衣，长发飘逸，仙气飘飘。

　　他踩着凤凰剑缓缓飘上天空，看着唐昊问道：“唐昊，你为什么攻击我们！”

　　唐昊怒视着林克，手中的昊天锤散发着可怕的气势，“你们这些武魂殿的杂种，找人假扮我妻子接近我孩子有何目的？！”

　　林克头上冒出三个问号？？？

　　啥玩意儿？ŴŴŴ.23sk.com

　　这唐昊在说什么？

　　即使是林克，一时之间也有些跟不上唐昊的思路。

　　“废话少说！十几年前，你们害死我了阿银，今日你们还不敢放过我的孩子，竟然特意找人假扮我妻子来接近唐三，老子今天就是拼了这条命，也要杀了你们三个！”

　　唐昊怒吼着，倒提着昊天锤就猛然砸向了林克。

　　狂暴的气势汹涌碾压向四周，下方的唐三几人根本承受不了这样的可怕气势，几乎要昏厥过去，好在弗兰德几人早早有所防备，瞬间来到唐三他们的身前，替他们挡下了大部分的气势。

　　马红俊脸色煞白的惊恐道：“好，好可怕的力量和气势，这就是封号斗罗的实力吗！我还以为我们都要死掉了。”

　　弗兰德苦笑道：“昊天冕下对准的还不是我们，如果他的昊天锤目标是我们，就算我们这些老师联手起来抵抗，都抵挡不住他一锤子！”

　　宁荣荣惊讶道：“那就是三哥的爸爸吗？昊天冕下，是昊天斗罗，曾经是大陆最年轻的封号斗罗，不过十几年前就在魂师界销声匿迹了。”

　　戴沐白惊讶地看向唐三，“原来小三的父亲是封号斗罗吗！？”

　　一边的唐三同样震惊不已，蓝金色的眼眸里倒映着天空中的唐昊倒提锤子的身影，那霸气而无敌的身姿，让他惊讶失色这是自己那个酒鬼的父亲吗？

　　我的父亲不是一个小村子里的铁匠吗？

　　他竟然是封号斗罗，而且还无比强大。

　　面对唐昊含怒的一锤，林克面色平静，仿佛那撞击过来的，好似大山一样的昊天锤根本不存在一样。他长发飞舞，衣袂飘飘，一道白凤的虚影在他身后缓缓浮现。

　　锵！

　　“何以缘起，何以缘灭？当以剑歌问之。”

　　嘹亮的凤鸣声中，一道诗歌吟咏声缓缓响起，随后天地忽然亮了一刹那，一道洁白的剑光带着一抹猩红的血色划破了天际！

　　“不！！！”

　　当剑气乍现的时候，唐三惊恐地大喊。

　　那一抹洁白中带着猩红的剑气出现的时候，他仿佛看到了唐昊身首异处的场景，天地都在那一刹那变得一片黑白，失去了所有的色彩。

　　一种从脚底直冲心尖的窒息感扼住了唐三的喉咙，让他几乎无法呼吸出来。

　　所有人都惊呆了。

　　弗兰德几个老师更是瞪大了眼睛，用一种近乎呆滞的目光看着天空中那一道飘然如仙的白色身影。

　　在白色身影的对面，强大的昊天斗罗，正缓缓从天空坠落，昊天锤依然变小，被剑气撞击着掉到远处的空地上，在地面砸出一道巨大的坑洞。

　　轰隆一声，大地震动。

　　唐昊和他的昊天锤同时砸入大地。

　　“不！不！爸爸！！”

　　唐三发疯了一样，冲到唐昊坠落的地方。

　　一旁的阿银跟着跑了过去，她唤出自己的武魂蓝银皇，对地上的唐昊进行治疗，安慰道：“别担心，林克收手了。你爸爸没事。”

　　天空上，林克收剑而立，缓缓落到地上。

　　弗兰德众人看着潇洒帅气的林克，心里真的相信了赵无极的介绍这家伙绝对是神，一个可怕的剑神！

　　仅仅只用了一招，一道绝世无双的剑气，就正面击败了一个愤怒的封号斗罗，而且还是大陆公认的，攻击力最强大的昊天斗罗！

　　这绝对是一个神才能做到的事情！

　　“林克大人，昊天冕下没事吧？”弗兰德小心翼翼地上前询问道。

　　林克笑道：“没事，看在小三和阿银的面子上，我只是让他冷静冷静，没有要他的命。”

　　“多谢林克大人手下留情。”玉小刚僵硬着脸，上前感激道。

　　“林克，这家伙怎么一上来就攻击我们？”这时比比东问道。

　　林克摸着下巴，试图从唐昊的角度去思考，半晌说道：“可能把我们当成了武魂殿的人，毕竟你在这个世界可是教皇来着。”

　　比比东诧异道：“难道这个世界的武魂殿是什么十恶不赦的邪恶组织吗？怎么让他这么激动，连我们的身份都没确认，只是因为我和教皇长得一样就这么大打出手？”

　　林克耸耸肩，“说十恶不赦的组织算不上，但武魂殿的思想的确出了些问题。”

　　比比东道：“我是越来越想见到这个世界的我了。”

　　林克不作声。还是那句话，知道真相对比比东并不是什么好事。但林克也不会去阻止比比东，只能默不作声了。

　　另一边，看着给自己治疗的人，那朝思暮想，从未忘掉的模样和温柔眼神，都让唐昊心肝儿颤抖，沧桑麻木的眼眸中露出眷念的神色

　　“阿银……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第272章 不分青红皂白的唐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 