    “我……我认识？”

    方志强完全不敢相信自己的耳朵，更不敢相信林珊说出的话，不可置信的看着林珊，一脸茫然的问道。

    “嗯，离婚之后，他就和那个女人去了美国，因为那个女人的父母在美国生活，可能他就是为了那张绿卡，才和那个女人在一起的，之后几年一直都生活在美国，最近两年才刚刚回国。”

    林珊再度恢复了淡定，给方志强倒了一杯酒之后，淡然的说着。

    “最近两年才从美国回来？难道是……”

    方志强似乎反应了过来，从美国回来的男人，年龄上也差不多的，只有一个！

    “没错，那个人就是冉宇明！”

    林珊突然抬头看着方志强，语气非常凝重的说道。

    冉宇明！

    听到这三个字，方志强犹如晴天霹雳一般，整个人“嗖”的一下猛然站起来，握着酒杯的手不由得紧握，仿佛感觉到酒杯都已经开始“吱吱”裂缝！

    “很意外吧？在你们眼里，他应该是一个翩翩君子吧？对于他有这样的过往，你肯定不敢相信！”

    林珊看到方志强的反应，依然很淡定，只是笑了笑，随即自顾自的说道。

    “不是……林总，你确定，是他？”

    方志强沉默了很久很久，林珊的话仿佛完全没有听进去，之后再度不可置信的看着林珊，吞吐着问道。

    “确定以及肯定，他化成灰我都能认出来。”

    林珊目光坚定的盯着方志强，嘴角依然挂着一抹弧度，此刻也跟着站了起来，双手交叉在胸前，以非常肯定的语气说道。

    “这……这也太巧了吧？可是……既然他结过婚，为什么从来没有提过？甚至连王霞都没有跟我提过？”

    方志强理解不了的事情太多了，疑问也太多了，这一时之间，脑子里冒出来一个个自己想不通的疑惑。

    “其实，他回来之后，我就盯上他了，而且一直都在暗中调查他，以我的判断，他最终选择了那个明达总裁王霞，其实是有原因的。”

    林珊转身看着窗外的夜景，叹了一口气，风轻云淡的说着。

    “当年大学的时候，我很单纯，也从未想过他可能会是一个三心二意的人，可实际上，他在跟我在一起的同时，对王霞也已经有了非分之想，而且还付诸过行动。”

    “当时我只是听同学朋友们说过他的所作所为，可我不认为他是一个那样的人，甚至根本没有去调查取证，因为在我的世界里，学习永远是第一位，直到后来，我们结婚之后，关系彻底崩塌之后，我才回想起来，当年他的所作所为，其实早就已经说明了，他原本就是一个三心二意的人。”

    “甚至，曾经在学校的时候，我跟那个王霞还见过几次面，不过彼此不是一个系的，所以也没有过多的交集，听朋友们说，当时王霞并不知道我们两个人的事情，但王霞对他没什么好感，所以一直都没有接受他。”

    “其实，他跟王霞高中的时候就是同班同学，他追王霞当时也不是什么秘密了，只是我当时只知道傻傻的读书学习，对于这些事情从来都不过问，所以一点都不了解，后来婚姻崩塌之后，我才一点点的了解到。”

    “当初他出国以后，生活并没有你们想象的那么美好，刚开始那个女人的家里人对他感觉挺好的，所以才帮他找了工作，搞定了绿卡，可后来他在单位的工作遭到了领导的质疑，换了好几份工作，那个女人的父亲也逐渐觉得他不是一个可靠的人，渐渐地也就让女人跟他分手了。”

    “那个时候他还在华尔街工作，说起来倒也算是一份体面的工作，可是跟那个女人分手之后，很快就被公司开了，具体原因不清楚，但是我猜测，应该是跟那个女人的父亲有关，既然分手了，那女人的父亲自然也就说不上话了，公司自然不需要再看谁的面子，所以就开了他。”

    “刚好，也就是在那个时候，王霞无意间跟他联系上了，他正好借助那个机会回国，而且在名义上，还属于是非常漂亮的海归精英，其实他在美国那边已经待不下去了。”

    “回来之后，他很快就锁定了王霞成为他的目标，一方面是因为当年的确认识而且熟知，另一方面，他是离婚状态，一般情况下是很难在国内找到心仪，而且事业有成的妻子的，这一点他自己非常清楚。”

    “而王霞的为人大大咧咧的，最重要的是王霞的家庭环境，没有父母能够为王霞主事，所有的决定都是王霞自己做出来的，这正好促成了他对王霞实施骗婚的计划，自始至终，王霞都不知道，他曾经跟我有过一段婚姻。”

    林珊一边说着，一边注意着方志强的表情变化。

    说实话，此刻的方志强整个人已经彻底傻了，虽然已经看出来冉宇明这个人很有问题，可是方志强没有想到，居然会有这么大的问题！

    一想到这里，方志强就忍不住开始心疼王霞，前两天王霞还跑来跟自己说了那些事，看得出来她是真的在真诚的权衡利弊，而且对冉宇明还抱有一丝的幻想和希望。

    然而，现在听到这一切，方志强只觉得王霞是掉进了一个万丈深渊！

    方志强现在唯一祈祷的，就是王霞能够尽快做出离婚的决定，那样的话，这些事情也就没有必要让王霞知道了，至少能让她减轻

    一点点的心理压力。

    “方总，其实你当时让他跟你合伙开设的那家工作室，正好给了他一个台阶，如果不是那样的话，以他在美国的工作简历，在国内也只能找到一份不怎样的工作，至少，跟现在绝对是没法比的！”

    林珊再度说着，同时也看着方志强，她也知道，此刻的方志强心绪一定很乱，特别乱。

    方志强终于第一次转头看了看林珊，想要开口说些什么，可发现自己此刻什么话也说不出来。

    “方总，其实我并没有想告诉你这些，只是一开口就没有忍住，把一切都说了出来，我这个人就是这样，心里藏不住什么事儿，包括有时候对待客户也是这样的，看不惯人家的家庭氛围，我都会直接劝客户抓紧时间离婚，因为我觉得，与其维持着一段空壳婚姻，还不如一刀两断，那样对两个人都是一种解脱。”

    林珊带着有些歉意的语气说着，让方志强再度看了看她，却依然没有说话。

    “而且，虽然当初的王霞跟冉宇明有那样的事，但我觉得王霞其实挺无辜的，对她的调查也让我发现，她有时候跟我挺像的，最起码在事业上，她也跟我一样，不愿意依附于男人，自力更生，这原本就是一份值得尊敬的精神，所以我告诉你这些，也是为了不耽误王霞的余生，至少，能认清冉宇明是一个怎样的人，对于王霞来说，也算是一种公平吧。”