    在娘家的时候，她娘常挂在嘴上的就是，别看她现在有你三叔三婶惯着，等以后嫁人了，你就知道她有多难了。

    结果呢，嫁人了，姜二只看到这丫头过的更好了。连早晚请安都没有了。

    当然了她也不是盼着自家公婆如何, 主要是心气不平。这样的姜三，凭什么处处都过的舒坦。

    最讨厌的是，她今日竟然还沾姜三的光，享受了这份自在。

    嬷嬷看着大奶奶的脸色，小心的陪着说笑：“周大奶奶是个妥当人，同奴婢询问了咱们府上的人, 还有亲眷，但凡在府上的, 周大奶奶都给准备了土仪。”

    姜常仪没开口, 嬷嬷继续说道：“奴婢瞧着，这位奶奶当真是规矩好，您看看那庄子上面的丫头婆子，头都不抬，规规矩矩做事情。不愧是姜家出来的小娘子。”

    姜常仪扫一眼婆子，心说，又是个有眼无珠的。

    你看到什么了，你就敢说呀，姜常喜那是惯会装腔作势的。

    明明在府上就半点规矩没有，出门的时候，总是端庄的让人咬牙切齿。

    偏偏但凡见过她的夫人们，谁都夸一句姜三姑娘好风姿。

    这多么年，她在这上吃了多少亏。哼。

    嬷嬷瞧着大奶奶今日应该是很开心的，可见同姐妹相处的也好。

    怎么自己捧着这位周大奶奶，自家奶奶的脸色并不那么好看呢, 这个实在是有点弄不明白。

    姜常仪也不想再听别人说姜三那些假模假样的事情, 索性闭眼睡觉。

    还真的就让她睡着了，这一天也确实玩累了。

    嬷嬷松口气，今日的大奶奶不太容易讨好。

    城门口，老远就看到姜二娘子的夫君在往这边瞭望呢。

    常乐的随从同车夫说了点什么，嬷嬷听到动静，赶紧把大奶奶招呼起来：“大爷来接奶奶了。”

    姜常仪掀开车帘，远远看到自家夫君，露出来一个腻死人的笑容，心说，我的夫君知道疼我，比什么都强。

    姜常喜的夫君能同自家夫君比吗。瞬间姜二娘子的心情就飞扬了。

    常乐的随从在城门口给姑爷见礼：“小人是姜府三房小郎君的随从，奉命送姑奶奶回府。”

    姜二姐夫：“有劳了。”

    随从：“我家大爷让小人回禀姑爷，大爷如今年纪小，不能亲自送姑奶奶回府，请姑爷见谅，不过一路上，定然安排周详，不会让人惊扰了内眷，见到姑爷, 小人就回转了。”

    姜二的夫君杜锋一直都知道, 姜家是大族，直到今日才见识到所为大家族的子弟的风姿。

    三房的小舅子才不过五岁出头, 行事竟然如此周全。

    隐隐之中，是不是在说，他这个姐夫做的不好，让女眷单独出府，安排的不够周全。为什么就有点臊得慌。

    杜锋：“替我向你家小郎君问好，多谢小舅爷一番心意。”

    随从行礼告退了。

    姜常仪在车上探头招呼：“夫君。”

    杜锋跟着上了马车：“娘子辛苦了，今日出门怎么会如此匆忙。”

    姜常仪：“天气好，娘那边没什么安排，刚好让我走动走动。”

    杜锋：“嗯，出去走走也是很好的，等过些时日，我陪你去三妹夫那边。”

    姜常仪捂嘴偷笑：“我家常乐惯是如此，明明年纪小，可总是装作小大人一样，我们女眷出行，怎么会疏忽呢，夫君尽管放心。”

    杜锋：“这小舅爷当真是厉害，不过说的有道理，本来就是我疏忽了。”

    姜常仪就笑，然后叽里呱啦的把今日的行程背着嬷嬷学了一遍，然后嘿嘿笑：“你是没看到，常乐玩疯了时候的模样，不然肯定不会这么说的。”

    姜常仪的本意是想说自家小郎君就是个孩子呢，他说的话，夫君不必介意。

    杜锋成亲有一段时间了，还没有看过媳妇如此乐不可支的一面：“二娘玩的也很开怀。”

    姜常仪心说，坏了差点露馅，早知道，就不该乱说的，把常乐卖了，自己好像也搭进去了。

    淡然的表示：“我主要是陪着常乐。”

    然后：“不过桶里的鱼，确实是我特意为夫君抓的。”

    杜锋扫一眼端庄持重的媳妇：“你抓的。”

    姜常仪赶紧帮着自己把话圆回来：“我们捕到的，我不过是吩咐下去，给夫君带回来。”对就是这么回事。

    虽然心意上差了点，可总比让夫君知道，自己抓鱼要好的多。

    杜锋就笑，自家夫人比自己认识的要欢快一些呢：“妹夫那边学的如何。”

    姜常仪：“应该是很刻苦的，我瞧着饭食都是陪着先生在外院用的。”

    杜锋：“那就好，那就好，读书不容易，妹夫这次下场匆忙了些。若不是妹夫那边情况特殊，很应该再沉淀两年下场。妹夫年纪不大，不应该这么急切的。”

    姜常仪：“夫君说的竟然同妹夫先生说的一样，我听妹妹说，先生也是这样说的，可周府如今全靠妹夫一个人撑着门面呢，能怎么办呀。”

    杜锋也点点头，小小年纪，属实不容易：“日后多走动走动，能帮衬他们一把就帮衬一把，妹夫同妹妹岁数小，还是孩子呢。”

    姜常仪心说，人家心眼可不少，我这样的都到不了姜三面前去，谁照顾谁还不一定呢。

    对着杜锋甜甜一笑：“都听夫君的。”

    杜锋满意了，姜常仪也满意了。这个话题就过去了。

    回到府上，各房头的东西分一分，外加一桶姜常仪自己弄回来的鱼，放到厨房。

    让县尊夫人说，除了这一桶鱼，这些礼物可圈可点，很是周到。

    姜常仪：“妹妹，妹夫托媳妇同父亲母亲问好。”

    县尊夫人：“周大奶奶看着年岁小，可行事很周全，你当同周大奶奶，好生学习。”

    哪有姐姐同妹子学的，姜常仪就不愿意听。

    杜锋：“娘，常仪也不差呀，谁不夸咱们府上的杜大奶奶行事周全。”

    县尊夫人：“那是外人夸的，看的是县尊府的面子，当不得真，哪有自己骄傲的。”

    跟着说道：“你这小妹夫都要下场了，你可得好好读书。”

    杜锋心下叹气，他娘对他要求高，压力很大的：“娘，我会努力的。”

