
东极历2298年五月初八

碣石峰白氏族地内一片张灯结彩，主厅更是聚集了数百位宾客，或畅谈、或道喜，颇为热闹。

然而，白家族长白贵云看到这样的场面，脸上却并无多少喜色。

无他，白氏作为东临岛的霸主家族，族长次子成婚，只有这样的场面，可以称的上一句寒酸。

白贵云有两个儿子，长子白东宇、次子白东元。

白东元玄阶下品水灵根的资质，若是生于弱小些的筑基家族，想来也是种子修士一枚，必不会如此不受重视。

可他毕竟生于东临岛第一豪族白氏，不说哥哥白东宇高达地阶下品的资质，就是其本身的玄阶灵根资质，在诺大的白氏中，也只能算是上乘，还算不上顶尖。

本来白氏还不至于找一个只有一个假丹境上人的司家做亲家，不过看在司明月有灵厨师这一身份，再加上司九岭又极力讨好之下，白氏多名族老联名才说动了白贵云，让次子白东元与司明月结亲。

白贵云多年来本就对长子白东宇比较重视，对次子时常感到愧疚。

本想着在次子成家一事上，对他进行补偿，希望能找个金丹世家的嫡女。结果又来了这么一档子事，对白东元的愧疚也就更加深了几分。

这次成婚之后，一定要说服族老们，让东元入长明洞府修炼。

白贵云是族长不假，可白氏这样的一岛豪族，枝节盘根复杂，不说上面还有金丹老祖压着，就是与他同在假丹境的六位上人族老，也不可能由着他随便来。

外人面前位高权重，在族中却如履薄冰，大概就是白贵云现在的内心写照了。

“东元怎么去了这么久还没回来？今日陪同去接亲的是谁？”白东元等到日上三竿了还没等回接亲的儿子，有些不耐烦的询问旁边的侍从。

旁边的侍从顿时有些语塞，支支吾吾道：“族长，今天陪东元少爷去接亲的只有成宇成旭两位外事供奉，或许是被同行的那些人给拦住闹喜了，这会儿应该在回来的路上了吧。”

“什么？只有他们两个人跟着一起去，我前几日不是吩咐要董星长老陪同东元去吗？”白贵云听到侍从的话，顿时询问道。

成宇成旭两兄弟是白家外事供奉，仅有筑基二层的修为，而董星是他白贵云的心腹，筑基高阶修为，派一个修为高些的人，自然能给儿子白东元做足些场面，也能确保安全。

“是弘悟大族老，他说家族正是用人之际，东元少爷不过只是……”

“只是什么，说！”

“只是区区次子成婚，派成家两兄弟去就可以了。”

白贵云胸口气的上下起伏不止，终是养气功夫还不错，强行压下来了，白弘悟大族老长期跟他不对付，但在自己儿子成婚这事上都能做点手脚，确实让他有些生气。

正准备吩咐侍从去碣石城中看看情况，突然门外一阵涌动，许多宾客都发出了惊呼声。

“族长族长，不好了不好了，东元少爷他遭人暗算了！”

一道大喊声传来，侍从面色一变，正打算出去，却看到旁边的族长白贵云只留下一个残影还在原地了，人早就已经出去了。

主厅外，白贵云面色震惊的看着自己儿子白东元，浑身缠绕着黑色毒雾，眉心处一片焦黑，已经不省人事了，未来儿媳妇司明月正搀扶着他，声泪俱下。

“贵云伯父，接亲途中，有两个蒙面修士突然出现，东元为了保护我，不慎中了那两个奸人发出的毒雾，幸得我二叔司九岭及时出现，拼死赶走了那两人，才把东元公子救回来的。”

此时，宾客还未散去，全都惊疑不定的看着白东元的惨状，白贵云眼中的心疼神色一闪而过，转而换上一副霸道的神色。

“传令弘宣族老，让他带人立刻彻查，今日出现在碣石城到天柱峰中间的所有修士，另外诸位宾客还望在查出真凶之前，不要离开天柱峰。”

众人一听这话，顿时面色一僵，白东元成亲本就不被重视，邀请的也大多都是碣石城中的修士，平日里就见惯了白家的霸道，这时哪还敢有反对的勇气，全都一个个点头应承，有些人甚至迅速撇清关系，害怕自己受到牵连。

“明月，你带东元先进来！”

司明月点了点头，眼中的悲伤神色稍稍收敛了一些，带着身后两名家族侍卫一同跟着白贵云走了进去。

白家主厅往后三里之地，才是真正的白家族人平时修炼的地方，一进来就有许多人围了过来朝着白贵云行礼，只是一看到白东元的情况，顿时一个个都面色不一。

有些年纪大的，甚至眼神里还有几丝幸灾乐祸的意味。

一到这里，白贵云脸上的神色就绷不住了。

“什么人干的？”

“贵云伯父，我也不知道啊，那两人戴着的面具能隔绝探视，而且出手狠辣，若非二叔及时出现，东元公子说不定会被两人杀死。”

听到司明月的话，白贵云扶着白东元，眼神死死盯着她，想看出她有没有撒谎，可终究还是对儿子身上伤势的担忧占了上风。

先用灵力延伸到了白东元眉心的黑洞伤口之内，丝丝缕缕的黑色毒烟却完全剔除不掉，白贵云顿时脸色有些难看，艰难的吐出了三个字。

“噬……灵……毒！”

“这是什么东西，很厉害的毒素吗？”司明月适时的在一旁询问了一句，可白贵云根本就没有理她的心思，而是转过头看着人群，立马就有两个个筑基境白氏子弟从中走了出来。

“东成，去把白氏商行的白贵帆找来，问问那最后一份噬灵毒液是被谁买了，找出元凶，我要将他挫骨扬灰！

东天，赶紧去长明洞府，找昊绝老祖取一枚金蜍羽衣丹来，快去！”

两人点头领命，一个径直御剑飞出了天柱峰，一个朝着族地后山区域飞了过去。

白贵云背对司明月，丝毫没有注意到身后三人眼中露出一丝隐晦的喜色。

“明月，你跟你家的护卫，就先在天柱峰住下吧，等东元好了之后，你们再成婚，此番还要多谢你送东元回来了，届时我会亲自答谢他的！”

白贵云话语里随时请求的意思，可语气中满是霸道，根本不容司明月拒绝。

明显是对她还有怀疑，故意扣她留在天柱峰了。

不过这时司明月身后左侧的侍卫，朝着她点了点头，司明月也没说什么。

三人一同跟在一个带路弟子的身后，到白氏族地客居中先留下了。

一进入房中，李青霄跟西川两人就撤去了伪装。

“嘿嘿，大师你这法器果真有效，那白贵云果然看不穿咱们两人！”

左侧那名侍卫轻轻用灵力撤去脸上的一层人皮面具，顿时露出一张清秀俊逸的脸庞，不是李青霄是谁。

右侧那名年轻侍卫与他如出一辙，撤掉脸上的面具之后，露出一张满是皱纹的老脸，不过明显带着一丝得意，道：“你也不想想老夫是谁，论炼器水平，这东极海除了那些三阶炼器宗师，谁还能被老夫放在眼里！”

西川老头这牛皮吹破天了。

不过李青霄看着手上的面具，还是不免对他有些佩服。

这面具名为鬼烟罗，取材自蓝沙岛鲸落城，用筑基境妖鲸体内的龙涎香作原料，按西川大师说的，戴上这鬼烟罗面，金丹真人不仔细探查的情况下，都无法察觉到异样。

也算是西川大师的一件得意之作了，但他从来不对外卖，也从来不公开。

因为是一次性的，最多只能持续一天时间。

龙涎香又不是所有筑基境妖鲸体内都会诞生，产量极其稀少，且用途广泛，故价格高达上百极品灵石一斤。

而炼制这样一副面具就要半斤的原料，这也怪不得西川老头从来不公开了，跟价格相比，这完全是个鸡肋的玩意儿，他总共也就炼了四件，这次出来一下就用了三件。

不过现在这个时候，却发挥出了奇效。

“刚刚都听到了吧，金蜍羽衣丹在长明洞府！”李青霄眼中闪过一丝振奋。

两人点了点头，司明月脸上的悲伤此刻间也当然无存，不免让李青霄啧啧称奇，这司明月，刚刚那声泪俱下的演技，可算是让他开了眼界。

“现在已经是夜半时分了，耐心再等一会儿，夜半时分，金翅大妖就会来袭，届时白氏金丹真人肯定都会出去御敌，曹真那帮人只要一动，天柱峰必然大乱，咱们的机会就来了！”

按曹真所言，五月初九一到，金翅大妖跟他另外两个结拜大妖兄弟，就会携群妖联袂而来，白氏要是还想继续坐稳这东临岛霸主家族的位置，定然不会坐视不理，届时能不能得到金蜍羽衣丹，就要看运气了。

…………

夜半时分，白贵云一直陪在儿子白东元的床榻旁边，看着儿子脸上时不时隐隐传来的痛苦之色，心中愧疚感更甚。

“家主，来了，昊绝老祖赐丹了！”白东庭从门外进来，将手中丹瓶小心翼翼的交到白贵云手上。

白贵云这时才算是心底石头落了地，儿子白东元的灵根资质在他眼里本就不行，何况这噬灵毒又是最损人根基的东西。

用灵力慢慢将白东元眉心处已经焦黑的灵根牵引出来，原本五寸灵根已经被噬灵毒压制的只有寸许，白贵云将丹瓶中的金色灵丹，送入儿子白东元的口中。

一股金色药力从白东元的喉间化开，瞬间形成一个金色蟾蜍虚影，将其全身笼罩，眉心处压制灵根的黑色毒烟，一经触碰这金色药力就如同撞见天敌一般，朝着仅剩一寸的灵根内里潜藏。

说来有趣，这金蜍羽衣丹本就与噬灵毒同出金蜍大妖身体，本属同源，却天生相克，却是奇妙。

金色药力宛如利剑般渗透进灵根深处，一点一丝的将其间隐藏的噬灵毒丝全都驱除殆尽。

下一秒，惊奇的一幕发生了！

白东元原本萎缩的灵根，竟一寸一寸的继续在恢复，片刻间就恢复如初，成了原本五寸长的玄阶下品水灵根。

白贵云这时，心底的石头才算是真正落地了，看着儿子悠悠醒转过来，脸上才露出放心的神情。

“父亲……是司明……月……是司明月……联合外人……对我下的手……！”

白东元眼睛只是半睁开，身体还虚弱的紧，可脑海中全是上午去碣石城中迎亲，才刚刚出了城，快要抵达天柱峰时，司明月与另外两个蒙面人就对他下手，他不过筑基二层的修为，只片刻就被擒住了，这会儿看见父亲白贵云，哪里还不知道自己已经得救了，立刻强撑着身体，禀告父亲实情。

白贵云脸上的怒气一闪，顿时反应过来白天司明月在他面前都是装的，下意识就要下令将司明月抓住。

此时，时间刚刚过了子时！

空气中隐隐传来一丝腥气，白贵云还未多想，一阵地动山摇从东临岛西海岸方向传来，他顿时面色一变，跑出门外，看着天空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68836775"  chaptername="第一四三章  白东元的大喜事">加入书签</a>
</div>
