    第39章 坦白身份（三更！求收藏求推荐！）

    药浴之中的热水逐渐变得清澈，笑红尘的四肢也基本恢复，能够简单地活动。

    笑红尘颤颤巍巍地从浴缸中走出，穿上旁边准备的衣服。

    一走出房门，便有一名医师扶着自己，将他挪到病床之上，让他躺了下来。

    “咕咕！”

    刚躺在病床上的笑红尘便听到肚子里传来的抗议，不好意思地说道：“老师，我肚子好饿，能给我一些东西吃吗？”

    那名医师摇了摇头，说道：“你现在的身体太过虚弱，不能吃任何东西，不然会消化不良，增加身体负担。”

    “前三天你只能喝些特制营养液，随后你可以喝些粥类，七天后你才能恢复正常饮食。”

    “好吧。”

    笑红尘无奈地点了点头，那名医师给他喂了一些营养液，说实话，这营养液的味道可不怎么样。

    喝下营养液后，笑红尘的饥饿感有所减弱，他抬头看向医师，问道：“老师，我冥想了多久？”

    “三个月！”

    “啊？才三个月。”笑红尘遗憾地说道。

    要知道，霍雨浩当年可是进入深度冥想半年呢。

    不过，笑红尘转念一想，既然我能进入深度冥想一次，那我就能进入第二次，第三次。

    不要慌，日子还长着呢。

    那名医师听到笑红尘的话，语气怪异地说道：“三个月还嫌短？光是三个月你就变成这个样子了，时间再长，还不知道出现什么变故呢。”

    “是是是！”笑红尘没有与之犟嘴，点头称是。

    “哥！哥！”

    这时，梦红尘的声音在外面响起，笑红尘欣然一笑，有这么的妹妹真好。

    梦红尘和蓝修一起从外面冲了进来，看到笑红尘瘦弱地躺在病床上，梦红尘连忙跑了过去，抓住笑红尘的手露出微笑。

    只不过微笑的同时，眼角闪烁着泪花，“哥，你没事吧？”

    笑红尘抬起另一只手，揉了揉她的脑袋，说道：“梦，你哥我像是有事的样子吗？只不过需要在医务室静养几天。”

    “嗯嗯。”听到笑红尘的声音，梦红尘点了点头。

    “笑红尘，你没事就太好了。”蓝修欣喜地说道。

    七天后。

    在梦红尘和蓝修的陪伴下，笑红尘从医务室走了出来，经过在医务室的疗养，笑红尘的身体已经恢复正常。

    他出来之后，第一个要去的地方就是食堂。

    这几天在医务室的伙食，让笑红尘的嘴里淡出鸟来。

    来到食堂二楼，为了庆祝笑红尘恢复，蓝修大方地请客，点了一大桌山珍海味。

    香味萦绕、菜色诱人，笑红尘二话不说便开始胡吃海喝起来。

    笑红尘的饭量着实让梦红尘二人大吃一惊，一大桌的饭菜，有七成都是被他吃掉。

    摸着自己鼓鼓的肚子，笑红尘的脸上洋溢着满足的表情，容光焕发。

    回到自己的宿舍后，笑红尘便开始调整自己的状态，适应着自己这段时间的提升。

    尤其是提升的那部分精神力，自己需要将它彻底控制，让它真正地变成自己的。

    等到笑红尘再次睁开双眼时，时间已经是第二天中午了。

    一口浊气呼出，一道淡淡的金光在笑红尘的眼中闪过，彻底炼化那部分精神力后，笑红尘的双眼变得更加明亮，眼神更加犀利。

    “哥，该吃饭了。”

    梦红尘的声音传来，她打开房门，提着饭盒走了进来。

    “梦，谢谢。”

    吃过午饭后，梦红尘正准备离开之时，娜娜到来。

    一看到娜娜，笑红尘突然想起自己与她还有约定，只是由于自己进入了深度冥想，而不得不爽约。

    笑红尘心中比较惭愧。

    由于娜娜也是实控魂导系，所以梦红尘对她有几分印象，梦红尘很好奇，她来干什么。

    “十分抱歉，我爽约了。”笑红尘充满歉意地说道。

    娜娜笑了笑，不介意地说道：“没有关系，你我约定之时，你也没有预想到自己会进入深度冥想。”

    听到自己哥哥与娜娜的对话，梦红尘得知他们似乎有着某种约定，这让梦红尘心中的好奇心更盛。

    对于自己的妹妹，笑红尘并没有隐瞒什么，他给梦红尘和娜娜相互介绍一下后，征求了娜娜的许可。

    得到娜娜的准许后，笑红尘一五一十地将娜娜的身世、自己与娜娜的约定告诉了她。

    听到娜娜和她的父母一直以来深受圣灵教的摧残，梦红尘心中对圣灵教升起强烈的愤恨，同时对娜娜深感同情。

    听到笑红尘准备去拯救娜娜父母的灵魂时，梦红尘双手赞成，并且愿意提供自己的一份力量。

    “谢谢你们。”娜娜感动地说道。

    “不用谢，你是我哥的朋友，那就是我的朋友，都是应该的。”梦红尘豪爽地说道。

    娜娜看着眼前的笑红尘兄妹，一股从未有过的温暖流进心里，让她原本乌云密布的内心投射进一束阳光。

    “距离你下一次看望父母灵魂还有多久？”笑红尘问道。

    “五天！”

    笑红尘捏着下巴，思索片刻，一个计划逐渐在他的脑海中完善。

    “五天的时间足够我们准备了。”笑红尘缓缓说道。

    “需要我做些什么？”娜娜问道。

    “你需要把我们带到圣灵教分部的外围，还有···”

    说完后，笑红尘眼睛一转，问道：“你有没有想过，释放了你父母的灵魂之后，你又该何去何从呢？”

    听到笑红尘这个问题，娜娜缓缓低下头，语气低沉地说道：“我也不知道，释放我父母灵魂之后，我肯定不能在日月皇家魂导师学院待了。”

    “甚至连日月帝国都待不下去了，我只能逃，逃到圣灵教找不到的地方。”

    梦红尘的眼中闪过一丝不忍，她不愿看到娜娜终生逃亡，整日担惊受怕，被恐惧折磨。

    她看向笑红尘，眼神中充满了请求，希望自己的哥哥能够出谋划策。

    笑红尘点了点头，看着娜娜说道：“我有一计，可以让你免受日后逃亡之苦，并且还能让你继续留在学院。”

    “真的？”娜娜猛地抬头，目光中充满了欣喜。

    “当然。”笑红尘语气坚定地说道：“实不相瞒，我们兄妹来自红尘家族，我是红尘家族的少主。”

    笑红尘兄妹的身份让娜娜暗自吃惊，同时身形不免后撤一步，“这么说，明德堂堂主镜红尘是你们的爷爷？”

    “是的。”

    话音刚落，娜娜便连忙转身，在梦红尘诧异的目光中飞快地朝着门外冲去，似乎遇到什么洪荒野兽一般。

    见到娜娜离开，笑红尘一脸平静，似乎早就料到了一样。

    嗤嗤声响起，电流出现，笑红尘运转雷动千影，身形一闪，便出现在娜娜的身后。

    一手按在娜娜的肩膀上，让娜娜停了下来。

    ?  ?三更双手奉上，感谢各位大大的厚爱，我会继续努力的。

    ?      求票求票求票！求收藏求收藏求收藏！

    ?      小弟把诚意奉上了，现在距离新书榜还有一些差距，希望各位大大多多支持。

    ?      只要登上新书榜，大魔王为各位大大加更！

    ?      所以，各位大大，别养书，让我们一起冲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

