    

    第969章钦天册的第四页

    乔叶正想着，敲门的声音忽然响起。

    北极星看了一眼乔叶，得到乔叶的示意之后，便上前将门打开。

    丁香站在门口，看了屋内一眼道：“我师父找你！”

    乔叶点点头，五六天的时间，九龙探术阁差不多也该拿出一个章程来了，就算天策龙尊不找自己，乔叶也打算找对方继续说道说道。

    乔叶觉得之后的事情怎么样，可以之后再说，但至少先帮着武域守界人跟术域搭上线。

    乔叶一边想着，一边跟着丁香前往天策龙尊的房间。

    依旧是那房间。

    进入之后，乔叶一肚子的说辞还没有来得及说出口，天策龙尊笑脸相迎，伸手道：“小友，坐吧！”

    乔叶坐下，天策龙尊继续道：“我们已经探讨过了，首先是愿意跟你们武域的守界人进行交流，既然各域重新相连，自然应该多走动一下，无回海域那边虽然一直连通着术域，但我们一直没有好好管理，真出了什么事情，我们也难辞其咎，所以，有什么需要，我们可以鼎力相助，不过，关于守界人的事情，我们术域是不是也要组建起来？”

    “啊？”乔叶被天策龙尊说的一愣一愣的，好半晌才道：“这个要看你们怎么打算，魔域那边在我们的帮助下，的确已经组建了守界人，兽域其实还在洽谈之中。”

    天策龙尊道：“其实我们术域的修炼者都不擅长战斗，你看这样好不好，我们术域可以出人加入你们武域的守界人进行辅佐，这方面我们还是很有信心的，当然，一切以你们武域守界人为主。”

    乔叶感觉脑袋嗡嗡的，自己在房间里待了五天，到底发生了什么？

    这天策龙尊的态度，转变的也太快了吧？本来还有所疑虑，现在突然变得这么积极？

    天策龙尊看着乔叶一脸疑虑，笑着道：“是这样的，钦天册的第四页出现内容了。”

    “啊？”乔叶再次愣神，然后道：“上面出现的内容是？”

    “只有八个字！”天策龙尊道：“圣楼降临，术武再现！”

    乔叶疑惑道：“圣楼？”

    术武再现，乔叶倒是能理解，术师跟武者组成的术武搭挡在三界九域破碎之前非常的有名，这是许多历史文献之中都曾记载过的事情。

    虽说隔了一个无回海域，但眼瞅着术域也算是跟九域战场重新相连了。

    那么，曾经的术武搭挡重现，也不是什么奇怪的事情。

    不过，圣楼是什么玩意，乔叶就真的不知道了。

    天策龙尊笑道：“在三界九域破碎之前，圣楼乃是术域第一楼，大致上来说，圣楼是一个类似交易集市一样的集散之地，交易，买卖，是圣楼的主要经济来源，但还有一个很重要的作用是招募，那时候术师跟武者的搭配非常的常见，术师跟武者进行搭挡，甚至可以说是那个时期的一种趋势，两者相叠，战力绝非一加一等于二那么简单，但总要有一个中介。”

    乔叶接口道：“所以，术师可以在圣楼招募武者，武者也可以在圣楼招募术师？”

    “是这样的。”天策龙尊笑道：“临时的任务，亦或者长期的合作，任何方式都可以，当时的圣楼，乃是武域跟术域众多修炼者的聚集之地，圣楼最为繁华之时，也是术域最为辉煌之时，钦天册上的八个字，我认为是一种启示，我认为长久的岁月之后，武域跟术域已经到了重现昔日辉煌的时候，一切都从圣楼开始。”

    乔叶大致上明白了。

    一定的程度上，术域对武域是有一定好感的，毕竟，历史上的术武搭挡太过有名了，也正因为这种关系，当时诞生了许多术武联合的家族，夫妻档，兄弟档之类的有很多，术域跟武域的关系也非常紧密，术师需要武者来展现自己的能力，武者需要术师来提升自己的实力。

    甚至，现如今的术域，其实也有一些武者，都是依靠三界九域破碎之前的典籍来修炼，但这方面的资源太少，真正出彩的少之又少。

    所以，如果几域重新相连，让术域的人挑一域来建交，首选绝对是武域。

    但是，乔叶之前说的那些内容，信息量实在太大了一点，术域也不是九龙探术阁独尊，因此，天策龙尊实在无法做出什么表示。

    可现在不同了，连钦天册都预示术武联合，圣楼将被重建，那还有什么好犹豫的？

    天策龙尊瞬间坚定了信心，不，准确的说应该是整个九龙探术阁都坚定了信心。

    目前九龙探术阁已经在积极联系术域强大的势力了，如果术武两域真的能够重新联手，那第一件事就是重建圣楼，毕竟，钦天册都这么写了。

    当然，另一方面，天策龙尊对于乔叶的态度，也是一下子积极起来，因为，需要依靠乔叶将消息带回武域，牵桥搭线，而在天策龙尊看来，这也是钦天册第三页上出现的内容是关于乔叶的原因。

    乔叶道：“既然天策前辈这么说了，我自然也是责无旁贷，不过，我手里虽然有传讯灵纸，却很难跨域进行传讯，这事情只怕我得亲自回去一趟。”

    “这样啊……”天策龙尊沉吟了一下道：“可以，我派弟子跟船队护送你回武域。”

    乔叶摇头拒绝道：“天策前辈，恕我直言，目前无回海域之内一片乱状，术域就此出现，被其他几域知晓，很难说是好事，还是坏事，而且，船队太过扎眼，反倒是会引来更多的麻烦，万一连累九龙探术阁的弟子遭难，我也过意不去。”

    乔叶的意思比较隐晦跟委婉，如果直接一点，那就是你们术域的人多跟船多有屁用，招摇过市还不能打，不是坑爹么！

    其次，乔叶不想让术域过早的暴露。

    如同当时的魔域，因为乔叶跟汝阳王搭上了线，这才有了武域跟魔域的合作，要是当时灵域抢先一步呢？那现在跟魔域展开合作的恐怕就是灵域了。

    所以，乔叶的意图很简单，术域暴露是迟早的事情，但在此之前，要抢在其他几域之前跟术域建立起关系，而要先人一步，最好的办法就是直接别让他们知道术域的存在。

    ……

