
　　“你不是洗澡吗？”安琪看向叶似锦，“不怎么不脱衣服。”

　　“那你不是敲门吗，你不是去敷面膜去了吗。”叶似锦道，“怎么又回来了。”

　　“我忘记带爽肤水了。”安琪一拍脑门，“今天太高兴了，总是忘记东西。”

　　叶似锦出门都是带化妆品小样，这次也带了不少，“爽肤水，润肤乳，洗面奶，精华液，化妆棉，够了吗？”

　　“不用这么多。”安琪被塞了许多，“一瓶爽肤水就够了。”

　　“没事，你都拿着，我等会儿真的要洗澡了，要是听不见，那我就是在洗澡。”叶似锦道。

　　“放心吧，我要去泡温泉，泡完睡觉，不打扰你休息了。”

　　叶似锦松了口气，再次把门反锁起来。

　　堂堂的皇子被叶似锦塞进来两次，叶似锦有些不好意思。

　　“我真的不是故意的。”叶似锦一脸的可怜，眼睛湿漉漉的，“你没生气吧。”

　　见叶似锦这样，凌初早就气消了，“为什么总是把我推进来。”

　　“那还不是安琪来了么，我以为她不会进来了，我一慌张就把你送进来了。”叶似锦再次拉着凌初从浴室出来，“这次她肯定不会再来了。”

　　“嗯。”凌初坐在靠椅上，“不准再开门，不准再把我推进去。”

　　“我绝对不开门，绝对不把你推进去，我保证。”叶似锦把买的零食拿出来，“这款桃子酒很好喝。”

　　“你就酒量不行，在外还是少喝酒的好。”凌初拿起桌子上粉色的恐龙，“你喜欢这样的...奇形怪状的东西？”

　　“我说了，这不是东西，这是恐龙，多可爱啊，哪里奇形怪状了。”叶似锦从凌初手上拿过，“没看见人家也是两只眼睛一张嘴，一个鼻子吗。”

　　“没有耳朵，还有尾巴，颜色也很奇怪。”

　　“....这，这就是很可爱。”叶似锦把恐龙玩偶放在桌子上，“我们之间有代沟。”

　　“什么代沟？”凌初不太明白这个词的意思。

　　“就是，我们之间有一条沟。”

　　“为什么？”

　　“好吧，其实代沟的意思呢，就是我们之间的观念有差异，比如说你不喜欢这个，我喜欢这个。”

　　凌初若有所思，“那我就...勉强喜欢好了，我们之间应该就没有沟了。”

　　看凌初一本正经，叶似锦噗嗤一声笑出来，“对，我们之间本来就没有沟。”

　　得到这个答案，凌初很满意，“时候不早了，你该休息了。”

　　叶似锦哪里能得休息，凌初还在眼前呢，自己总不能去睡觉把凌初留下吧，更不能两个人睡在一起吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，我陪你，反正明天又不用上班。”叶似锦把电视机打开，“你要用我的平板吗，我拿给你。”

　　叶似锦把平板递给凌初，自己坐在一边看房间里的电视，二人有一搭没一搭的聊着。

　　凌初接着上次的书继续看，边回答叶似锦的话，一心二用。

　　“要是我知道电是怎么发明的就好了，以后你们大渊朝也有手机无线了。”叶似锦捏着遥控器，“不过太难了，经历了多少年才发明了电，等到你们那里有电我早就入土了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第173章 我们之间没有沟免费阅读。https://xs.23sk.com 