    这让猫头有些狐疑：

    “真的假的，祖安没你们说的那么脏乱差吧？”

    那皮城守卫面无表情冷笑一声，根本懒得解释。

    塔塔轻声地说道：

    “任何东西，只有亲眼见到才有发言权。”

    猫头一脸无法接受的样子：

    “我有洁癖的大哥！这种电梯我完全接受不了，那里还有不知什么生物的粪便，口区……爷想吐！！”

    守卫NPC不怀好意地笑道：

    “不用怀疑，是人的。”

    “……口区！”

    猫头两眼上翻，脸色发白，疯狂干呕。

    “不过，你们还有第二种下去的方法。”

    那个守卫露出戏谑的笑容，忽然打开一旁的下水道：

    “那些下城的老鼠们，很喜欢走这种‘免费通道’，不过我想你们应该不会选择这样，现在请开始选择吧。”

    林洛瞥了他一眼，忽然抬起双手，抓住塔塔和猫头的肩膀。

    “抱紧我！”

    林洛这样说道。

    塔塔脸颊发红，猫头则露出一种惊吓的表情！

    “我数三声。”

    “三！”

    林洛拖着二人来到悬崖的边上，塔塔和猫头察觉到什么，立刻表情紧张，左右抱住林洛。

    “二！”

    那皮城守卫手里的香烟落到地上，表情逐渐愕然。

    “一！”

    话音落下，林洛纵身一跃！

    漆黑的死神披风被狂风呼啸吹鼓，他表情镇定地盯着悬崖下方！

    塔塔和猫头脸色发白地闭上眼睛，三人宛如流星般朝悬崖的下方坠去！

    “咦？”

    一个不明所以的游荡守卫看了一眼，嘟囔道：

    “现在的社会未免太过焦虑，竟然有人组团一起跳崖。”

    ……

    “——啊！！！！！”

    狂风吹鼓着猫头的全身，他的嘴皮都被吹翻了，面目狰狞地叫道；

    “你到底要做什么！我不想刚开新版本就掉一级啊！！”

    塔塔紧紧地抱住林洛，将头埋进他的怀里。

    “别叫，还不是你屁事多。”

    林洛面无表情地道。

    猫头欲哭无泪道：

    “那你也不能因为我事儿逼而如此惩罚我吧？”

    “放心，祖安可不是皮城，我不会让你死的，现在闭上嘴，免得被祖安的毒气给你感染了。”

    林洛三人速度飞快地朝下坠落，期间他着实经历了从天堂坠入地狱的既视感。

    随着他逐渐坠落，来自皮城那股优越而整洁的感觉彻底消失，经历了一段几乎空白的中间段，接着通过超远视距可以看到，再下方的世界，似乎笼罩了一层无穷无尽的绿色云海。

    就是这层‘绿色云海’将这个双生之城分隔了。

    云海之上是天堂，也就是皮尔特沃夫。

    云海之下是地狱，也就是祖安。

    但这个绿色云海还有个正式的名字。

    【提示：你进入了‘祖安毒雾区域’，你尚未佩戴空气净化装置，你进入了中毒状态，你的生命值会每分钟减少100点。】

    【提示：你来到了祖安！你激活了成就：以身试毒】

    【你获得了成就奖励：体力+10】

    噗地一声，简直是肉眼可以听见的声音，三人重重地砸进了这片绿色的云雾中。

    再当他们睁开眼睛，发现这个世界变了！

    这是一片完全幽绿色调的世界。

    这个世界没有太阳，因为连阳光都无法穿透那片毒雾。

    如果说皮城给他们的感觉是进步而优雅，祖安给他们的感觉只有肮脏、发臭、头晕目眩。

    连这里的空气，都让人无法忍受，当然在玩家这里不会直接体现出来，而是以持续扣血的形式出现。

    没有太阳照耀的世界，并非彻底一片漆黑，因为这里遍布着模糊的霓虹，灯红与酒绿在遍布整个祖安的淡绿色空气下，显得模糊而苍白，失去了鲜艳的本质，有些歇斯底里而疯狂。

    这，就是祖安，和皮城截然不同的世界。

    祖安是一片庞大的地下城区，坐落在皮尔特沃夫周边蜿蜒的沟壑与悬崖之下。

    整个城区交错层叠、腐蚀老化的排烟管网中泄露出各色烟尘，将上方射下来的光线过滤成诡异的颜色，在祖安工坊的有色玻璃之间交叉反射。

    刚才那些绿色云海，就是这么多年来，这座双生之城共同排斥的工业毒气，在时间的累积下变成了毒的海洋。

    对于不稳定技术和鲁莽产业的放纵式开发，整个祖安的大片地区都遭到污染，生存条件也变得越来越危险。

    剧毒的废水，淤积在城市的下游地区。

    但即使是在这里，人们依然能够设法生存并繁荣灿烂。

    值得一提的是，祖安里没有学校，没有公共医院，更没有军队和政客。

    这里大部分人都独立而艰难的苟活着，譬如路边的小吃摊、义体装置修理店、大大小小的酒馆、还有无数的垃圾场回收站……

    这里没有法律秩序，更没有道德底线。

    不过祖安能存在至今，也是有其原因的。

    那就是这里有很多大大小小的黑帮，祖安中会出现许多大佬级别的人物，他们会集结成一个最大的黑帮，选出一个黑帮教父，最后统治整个地下祖安。

    所以虽然这里没有法律和秩序，但是有规矩，属于黑帮立下的规矩。

    而有规矩，就意味着这里有生存基本法则。

    只要不违背基本生存法则，所有人还能勉强苟活下来。

    ……

    “不会吧……我们的军团，真的要从这里敌方去到皮尔特沃夫吗？”

    猫头头皮发麻地看着这一切。

    他确实有洁癖，不是装的，他真的很害怕，这些脏乱差的东西。

    他来到这里，感觉浑身鸡皮疙瘩都在跳。

    林洛笑了笑：

    “不是我们的军团，而是……所有玩家的军团！”

    并且林洛缓缓道：

    “而且我们可能，从一开始就搞错了什么东西！”

    这句话让塔塔和猫头同时不解，纳闷道：

    “什么意思？”

    林洛沉声道：

    “这个版本，真正的起点并不是皮尔特沃夫，而是这个皮尔特沃夫的下城，祖安。”

    “而玩家们面临的第一个挑战就是……如何登上皮尔特沃夫！！！”

    林洛忽然仰天吹响一道口哨，就在他离地面的建筑不到几十米的时候，一道破空而出的巨大坐骑咆哮而出，林洛三人平安无事落在坐骑上，后者一个陡转，掉头朝着天空中飞去！

    ——这里是可以动用坐骑的！！

    林洛语气肯定道：

    “现在可以确定的是，对于我们玩家而言，这个祖安就相当于玩家升级区，而皮城则相当于新版本的主城。”

    塔塔眼睛一亮，道：

    “你是说，我们玩家的第一个任务，其实是从祖安前往皮城！”

    这个时候猫头恍然大悟道：

    “原来这个版本，正常玩家的跑图顺序是先到达祖安，而且必须做许多任务，才能到达皮城……只不过我们走了捷径，因为红诗和阿洛！”

    仔细一想，还真是如此，没有红诗的直升机和林洛的嘉文引荐函，他们是不可能进入皮尔特沃夫的。

    也就是说，他们四人完全属于特例。

    其余所有玩家，一律都得乖乖从祖安开始爬楼，完成任务后才能登上皮城，这就是第一个版本剧情。

    “擦！那我们还下来干嘛啊？我们都领先他们先到皮城了啊！”

    猫头忽然叫道。

    林洛看傻子一样看了他一眼：

    “军团的人不管了吗？再说祖安是升级区域，咱们现在有七天的双倍经验BUFF，肯定要抓紧时间练级，横竖都得来祖安，不知道你怪叫什么。”

    猫头一拍脑袋：

    “对哦，我们整个军团都有双倍经验BUFF，如果待在皮城就浪费了。”

    塔塔道：

    “可是这样，我们就没法回皮尔特沃夫了，除非红诗下来接我们。”

    他们从皮城来到祖安后，如果要通过升级装置去皮城，肯定也需要什么条件，否则军团的人早就上来了。

    而红诗现在处于无法通讯状态，也就是说短时间他们回不去皮城了。

    “这没什么不好的……反而正合我意！”

    林洛目光闪动：

    “我正想最快速度升到四十级，有双倍经验加成和这个最新升级区，估计速度飞快，到时候我会直接前往第二个转职地点……话说回来，猫头，你再不转职就来不及了。”

    如今的玩家群体形成了一个断层，猫头便处于其中的一员，他想要获得极强的转职任务却又可遇不可求，又不愿意转职普通职业，拖，就硬拖，马上林洛都快二转了。

    “放心，我已经有分寸了，实在不行我就去转个元素魔导，二转再考虑传奇职业。”

    猫头心里肯定也想过很久。

    并且玩家绝不只有一次机会，每二十级能转职一次，一次不行就再来一次。

    事实证明林洛的猜想果然没错。

    至少通过祖安能使用飞行坐骑就看出来，这个地方属于升级区，这也是林洛敢直接往下跳的原因，因为他收到公子羽的消息，他们已经到达祖安区域，其余军团甚至已经开始刷怪起来了。

    巨大的地狱三头犬在天空中奔腾而过，引起了祖安本地人的震惊和惊疑。

    他们纷纷抬起头来，望向天空中那团奔腾的火云。

    而在偌大的祖安地面，来自德玛西亚和诺克萨斯的所有大军团，几乎都第一时间到达了。

    不过他们相较英雄军团的人数少得可怜，少则只有个位数，多的大概几十名玩家，这些军团数量总共有接近过百个，毕竟是全服的玩家。

    加上英雄军团的两百多个人，人数大概六七千，也就是说整个国服，目前只有六七千三十级以上的玩家。

    当然，这里人数只算上战斗玩家，生活玩家和商人玩家的升级方式不同，还得另算。

    “真热闹，看来联邦和军方的战斗玩家，已经全部在祖安聚头了。”

    林洛乘着地狱三头犬，就像领主般在天空飞过，他当然知道这样做很拉仇恨，不过他必须先俯瞰清楚整个祖安的格局，这方便他之后的升级计划。

    “好家伙，这货真够装逼的。”

    祖安西城区的破旧垃圾场外，有一帮接近五十人，看起来人人气势不凡的军团成员站在这里。

    他们胸口皆佩戴闪耀着金光的四边形勋章，这意味着他们是一个四阶军团的成员。

    这就是军方阵营赫赫有名的大军团‘无法无天’，这是个法师军团，号称国服已知的最强法师无天就是该军团的军团长，是在诺克萨斯成功转职为传奇职业的黑魔法师。

    符文之地的黑魔法师少的可怜，最为著名的就是那个黑化的约德尔法师维嘉，也叫做邪恶小法师。

    此时的无天正和一个浑身装满了义肢，皮肤漆黑的黑人对话，很明显在交流着什么任务。

    “……知道了，这对我来说很简单。”

    身穿一袭深紫色法师风衣的无天显得表情冷酷，大概三十出头的年龄，他戴着一双巨大无比的合金手套，五指是尖锐的钢铁利爪，造型简直比他的头还要大，实际上这是一种黑魔法的魔法引导装置，这些装置能让他的法术增幅到恐怖的地步。

    他手上拿着一根深黄色的爆裂魔杖，也是滚动着令人咋舌的魔力，不用靠近他身边都能感觉到魔力的浓厚程度。

    他浑身除了半张冷酷的脸，鼻子以下的面孔被高高的法师风衣竖领遮住，有一只漆黑的滚动魔力精灵在他的周围旋转着，这是他的史诗级稀有宠物。

    他的感知显然高到非常恐怖的地步，忽然抬起头，那双冷酷的眼睛猛地盯住了天空中飞过的地狱三头犬。

    “呵……这就是德玛西亚的那位么，真是有够狂妄的。”

    无天眼中划过一丝冷笑。

    他在进入新世界之前，便是圈子里资深的全职玩家，并且关注他的人都知道，他玩游戏向来只玩法师。

    他的游戏风格更是让人捉摸不透，圈内人士给他的评价是：

    喜怒无常，风格迥异。

    不错，无天虽然只玩法师，但他每一款游戏风格都不同。

    可能前一款游戏，他玩的就是攻击力著称的爆裂法师，下一款游戏他就玩及控制于一体的冰霜法师，他还玩过救人于水火的圣堂法师，加BUFF和释放圣堂魔法也是专业的很。

    而这一次，他在新世界里选择了非常邪恶的邪恶小法师。

    无天的游戏风格，再次变化了，甚至说是黑化了。

    他摇身一变成了诺克萨斯阵营里几乎最不好惹的玩家，但凡有人敢得罪他，直接就是杀上来给你挫骨扬灰，根本不在乎恶意值这个东西。

    后来人们才知道，原来他这个职业的特性可以让他这么玩。

    他击杀的目标和玩家都能转化为他本身的法强，同时附带恶意值效果，又因为他可以孤僻到不进主城，而野外又没有人能打得过他，导致他现在恶意值已经高达七十多点。

    但祖安这个地方是没有法律的，恶意值只要不高于一百点，当地的黑帮老大就不会出来找你麻烦。

    又加上恶意值是可以通过做任务升级消除的，所以无天这次来祖安的目的，就是将恶意值刷到10点以下，才能进入皮尔特沃夫，并且期间他不能死。

    一旦他在高恶意值期间挂了，就要在复活点里做任务洗刷恶意值，凭他七十多点恶意值，少则十天，多则半个月不能出来，如果是被玩家杀的，还会爆装备，更是得不偿失。

    “不要去惹他们。”

    无天仰头望着林洛等人，目光闪动，这样说道。

    …

