    这人的背影，苏越依稀觉得有些熟悉，但一时却又想不起来是谁，但不管是谁，只要对张雪不怀好意，那就是他的敌人。

    苏越疾步走到两个女孩身前。

    双眼急忙盯向那名男子，这才注意到他并不是来找茬的。

    中年男子身上的棉大衣很旧，额头的皱纹很深，布满沧桑，望向张雪的眼神，很柔和，也很激动，他手里提着一个藏青色的布包，解放牌的胶鞋上，有很多泥巴，应该是从乡下赶了很远的路，才来到这里的。

    “雪儿，这是家乡的一些土特产，今天正好到城里有些事，就给你带了一些。”

    他温和地笑，眼角皱纹叠在一起，很是高兴。

    苏越回想起这个人的一切，才知道他是张雪的舅舅，当年因为张雪父亲的死，有一部分原因是他无心造成的，所以导致白姨过不了心里那道坎，对于这个哥哥，从此再无往来。而他也是心有愧疚，不知如何面对自己的妹妹，只能借着偶尔来长陵的日子，等在学校外面，给张雪送一些家乡里的土特产，看看自家侄女。

    张雪注意到他满是冻疮的手，愣愣出神，却又不知道说什么。

    韩月彤好奇地看着面前这位乡下中年男子，拉着张雪的手，完全不知道俩人之间，到底什么关系。

    四个人杵在原地，引来了许多同学异样的眼光。

    张雪沉默了好一会，还是接过对方手里的藏青色布袋，说道：“舅舅，你不用每次来，都在学校外面等我，我们放学时间是不定的，天这么冷……”

    “没事，我们乡下干农活的，扛得住。”

    中年男子咧嘴笑了笑，伸手从棉衣口袋里摸出皱巴巴一大叠零钱：“这是我卖菜剩下的一些，不多，只够零用。秀宁的工资，我晓得的，一个月也不多，只够你们娘俩的基本生活，城里的消费又高，快高考了，吃好一点，才能更好的应对考试。秀宁那边我就不去了，你舅妈还在家里等我，我得赶下午的最后一趟车回去。”

    他语气平和，絮絮叨叨地说。

    张雪轻咬贝齿，心里有些难过，但也没有明显地表露出来：“舅舅，东西我收下了，钱我不能收，不然……我妈知道了，会打我的。”

    听见张雪的话，中年男子犹豫了一会，最终还是轻叹一声，将手里的钱，重新揣回了棉衣兜里。

    随后，他有些抱歉地向韩月彤笑了笑，就转身离开了。

    苏越看着这个男人的背影，无奈地叹了一口气，每个人心里都有一道坎，能不能迈过去，在于自己，谁也帮不了谁。

    “苏越，你可真准时啊。”

    韩月彤揶揄地笑了笑，有些羡慕地看了眼自己的闺蜜。

    如今的苏越，早已今非昔比，以二十岁不到的年纪，名扬长陵商界，连她父亲都赞不绝口，这样的人……是她韩月彤看走眼了。

    苏越笑了笑，接过张雪手里的那个藏青色布袋，问道：“考得如何？”

    张雪想了想，回答：“应该比上一次好一点，但能获得多少名次，我也不敢确定，毕竟这次期末考试，是全市统一排名，实验中学不比我们弱。对了……小月她们比我们毕业班提前一周考试，成绩出来了吗？”

    苏越点了点头，微笑道：“毫无意外的年级第一，这丫头读书，是真的厉害。”

    耽误了大半学期，然后还能以绝对的优势成绩，碾压年级第二名，妹妹这学习的天赋，真是让他叹为观止。

    小月花在学习上的精力，远没有张雪那么多。

    然而成绩，已经超越当初的张雪了，这要能一直保持下去，高考之时，华清、燕大，还真是手到擒来。

    拿到好成绩之后，放假的这段时间，妹妹便开始有些忘乎所以了。

    不但重启小说更新，而且还主动参与到‘美心小吃’的运营里，想凭着自己的那点小聪明，为大家出谋划策。好在‘美心小吃’的战略路线和经营方针，苏越已经早早就给定死了，也不怕妹妹在那里瞎捣乱。

    不过，苏小月也不是不懂事的女孩。

    不懂的地方，她是绝对不插手的，针对的，只是‘美心小吃’的促销手段和方式。

    还别说，听冯建勇的报告，苏小月折腾几天之后，营销效果确实反馈很好，每日的销量稳中有升，已经开始突破6000元的日销大关了。

    “小月本来就聪明，只要她愿意学，一般的事，难不倒她的。”

    张雪高兴地道：“在整个学校，苏小月这个名字，都已经开始如雷贯耳了，不但老师众相称赞，同学们也都开始给她冠以‘美女学霸’的称号。”

    苏越皱了皱眉：“这可不是什么好事啊！”

    木秀于林，风必摧之。

    太过引人瞩目，无论嫉妒者，还是追求者，都会犹如过江之鲫，数不胜数，这对于妹妹的成长，不会有什么帮助。

    他还在想着什么时候提醒妹妹一下，让她注意这些问题。此时，韩月彤突然看见停在不远处的白色宝马车，惊讶道：“苏越，那是你的车吗？你这也太高调了吧？这车价值可不下一百万啊，你也真是舍得！”

    听见这个价格，张雪不由吃了一惊，急忙望向苏越。

    苏越笑了笑，将藏青色布袋扔在后备箱，然后打开车门，说道：“韩小姐，一块走吧，你家司机应该是路上耽搁了。”

    韩月彤摇了摇头，努嘴道：“我才不当电灯泡呢。”

    苏越呵呵一笑，却也不强求，让张雪坐在副驾驶上，然后就发动车子，驶离了学校门口。

    车子刚刚进入学校外面的主公路，张雪看见前方走在瑟瑟寒风中，背影有些微驼的那个中年男子，咬了咬唇，突然说道：“苏越，能麻烦你一件事吗？”

    苏越‘嗯’了一声，猜到了她心里大致想说的话。

    车子微微减速，然后停在了那名独自前行的中年男子身侧，随即，他滑下车窗，沉声道：“叔，上车吧，我送你回去。”

    白稼梁偏头看着车窗里的苏越，疑惑万分。

    “舅舅……”张雪的声音传出来，“长陵汽车站到白沙河方向的车，下午4点就没了，你这时候过去，只能在车站睡一晚，第二天才能回去，让我们送你回去吧！”

    听见侄女的声音，白稼梁有些恍惚，他喉间动了动，想说什么，又忍住了，只是眼里好像进了沙子，在刺骨的寒风吹拂下，有些朦胧。他停顿了那么一瞬，随即脸上绽开了笑容，高兴地拉开车的后门，坐在了后座上。

    白沙河，是流经长陵境内的一条涉江小支流。

    在白沙河汇入涉江的位置，有一个小县城，名叫白沙县，而张雪舅舅所在白家村，就在白沙县内的一个附近乡镇。

    开车从长陵到白沙县，通常需要一个半小时，往返三个多小时。

    如果遇上下雨天，路不好走，花费的时间会更长。

    苏越送白稼梁回去之后，返回长陵，已经是晚上八点多钟，他所有安排好的计划，全泡了汤，只好带着张雪来到一家西餐厅，凑合一下。

    俩人刚刚坐下，服务员还未过来。

    这时候，旁边卡座上的一名巧笑嫣然的女子，突然偏头看见苏越，惊讶道：“苏总，真没想到，居然能在这里遇见你！”

