    凌霄一觉醒来的时候，看着见展玉痕还坐在石头墩子上。

    这些日子，因为凌霄的武功没有恢复，展玉痕担心他，就总是形影不离的守着他。

    凌霄伸伸胳膊，劳作了一会儿，又在空间里美美的睡了一觉，这一会儿竟然觉得神清气爽。

    凌霄觉得精神不错，就赶紧地试着运行体内的真气，还是一丝丝微弱的，就在丹田处。

    凌霄有点遗憾，就作罢了。

    "舅舅，我睡醒了，你要不要睡一会儿？这竹子躺椅还真舒服！"

    “舒服吧，这可是你娘亲的躺椅，只是这躺椅，以前不在这木屋里。

    躺椅以前放在那边，那边有个葡萄架，躺椅就放在葡萄架下。

    可能是你娘亲的空间，觉得你现在身体不是很好，想让你好好的休息，就给你升级出来这躺椅。

    你睡着的时候，我想了想，麦子就慢慢的种吧！不必浪费精力催生。

    不用急着推广，好事多磨，我觉得霄霄有麦子吃就行了，晏京人从来没有吃过麦子，也生活的很好。"

    展玉痕不管说什么事都是以霄霄为主的。

    这一次小姐的空间里都升级出了躺椅，说明空间都知道霄霄累了，小姐最后给自己的要求是，保护好霄霄，这一次完全是自己大意了，居然让霄霄独自溜了出去，帮助那么一个神秘的人，而且至今还不知道是敌是友？

    展玉痕想到这里就说道:"霄霄，再过些日子就是诗果会了。

    你的功力还没有恢复，万一碰上图谋不轨的人，你该怎么应对？"

    "舅舅，我想好了，我要带着你去大庭广众之下，肯定不方便，舅舅也可以在远处盯着我，保护我。

    但是，我觉得最好的方法是，舅舅就在空间里坐着，守着我便好！"

    “嗯，还是霄霄的鬼主意多，到时候舅舅陪你去，就躲在空间里保护你！”

    "舅舅，这么大的难题都解决啦，我们是不是该出空间了？

    出去之后我温习书本，你去准备弓弩的材料。

    给我做个趁手的了弩，还是安全一些。"

    两个人说着话就出了空间，闪现到了霄霄的书房里。

    霄霄读书，展玉痕下楼。

    展玉痕下楼之后，凌霄就冲守在门口的白团子说道:

    "团子，你过来！"

    "什么事？主人！"

    "你去把楼顶上喝过清泉水的小鸟，召集一下，这段时间让它们找种子，也没有找到，有些不尽力啊。

    我这里有一些种子，让它们去远点的山谷种下，照顾好，一直到成熟。

    我会每天给他们清泉水喝。

    不然的话，都就不要回来了。

    告诫他们，我给的种子不能吃，种下之后，每天都要给我汇报情况！"

    "好的，主人！埋种子，这种小事，小鸟们最擅长了。

    你不要担心他们吃种子，其实他们吃的更多的是虫子，草籽，更何况它们现在是喝了清泉水的小鸟，挺懂事的。

    主人，你就放心吧。

    团团这就去安排。"

    白团子去了楼顶，不一会就下来了。

    "主人，种子给我！"

    凌霄从怀里掏出一块手帕包着的种子。

    “白团子，这个事务必办好了。"凌霄再次叮嘱。

    这一次为了安全不被别人起疑心，只有用飞鸟播种了，但愿能够成功。

    白团子叼着种子包上楼顶去了，过一会，凌霄，就看到有好些鸟从楼顶飞走了。

    刀刀没有想到哥哥，这次的传播种子的方法竞然是这样的神奇。

    "哥哥，舅舅都说了，不让你传播种子，你怎么不听话呢？"

    "刀刀，那你说这种子不传播可以吗？"

    刀刀听了凌霄的话，再不说一个字，刀刀心里清楚，这些珍贵的种子就是要被传播的。

    凌霄见刀刀没有了声音，就说道:"即然种子必须传播，那就传播呗，这么多的小鸟，该是用的时候了。

    晏京的气候环境好，只要没有其他东西的祸祸，小麦会如期生长，成熟的。

    这样多好。"

    "我就是怕有些小鸟嘴馋，那么好的种子被吃掉可咋办？"

    "不会的，它们都是喝过清泉水的小鸟，很懂事的，你就放心吧！

    刀刀，前面舅舅说，自己也不认识麦子，那就说明南华国之前也没有麦子。

    为什么娘亲空间里能升级出麦子了？

    我觉得这件事很奇怪。"

    "呵呵，娘亲空间，之前可是娘亲的储存空间，各种信息，各种物质都有存的，舅舅不知道的多了，哥哥不必担心。

    小麦种子很金贵，是娘亲存下来的，这一次哥哥身体不好，空间通过对哥哥身体的检测。

    给哥哥配备了小麦这种远古大陆才有的物种，哥哥可要种好了。”

    "哦，知道了，你去忙吧，我要温习功课了！"

    凌霄听完刀刀的话，心底下真的是惊涛拍岸：远古大陆，小麦种子。

    "苍天，这都怎么回事？这明明是我那个世界亲亲的小麦。"

    凌霄纵然接受了自己的特别，却无法接受远古大陆这个词。

    "我一直以为我在平行空间里，才发现我居然还穿梭了时空？

    时间和空间的纵横，原来世界在刀刀的概念里居然是远古大陆！这样的版块概念是怎样在刀刀的脑子里形成的？

    太费脑子了，我都无法想象。

    好吧，但愿小麦能够在这里生长！"

    凌霄澄澈一下自己的混乱思维，开始温书，还有几天就要诗果会了，还是得用心准备。

    但是凌霄还是决定找机会问一下刀刀远古大陆的情况。

    三楼转角处，蔡久诚静静地坐着，手里举着一大杯水果凉品。

    这杯凉品是展玉痕出去的时候递给蔡九成的。

    大半天过去了，蔡久诚都在用功力制冷，不舍得吃，也不想让凉品里的冰块化掉！

    "久诚，这杯良品是我给你点的，你在这里守住霄霄，我出去找个东西，不要让任何人打扰霄霄的功课。"

    展玉痕温和说话的样子浮显在蔡久诚的面前。

    "没有想到，我现在居然每天跟展舅爷在一起，他居然这么会过日子，这么有情趣。

    这是他给我买的凉品，展舅爷真是太有心了。"

    蔡久诚正在想，就听到楼底下，廖无烟在喊:“久诚，展舅爷。"

    蔡久诚担心廖无烟地喊叫打扰了凌霄用功学习，就赶紧地下楼了。

    走热了的廖无烟，一看到蔡久诚，伸手就来抓他手中的凉品。

    蔡久诚一转身就躲过了。

    "何时变得这般小气？快给我，我都要渴死了。"

    "你家一米清凉里那么多凉品，你不去喝，却来喝我这一杯。不给！"蔡久诚拒绝的很干净。

