    四王子圣阶的威压在通天河上空肆无忌惮的发泄着，整个通天河的河水都被他搅弄的不停翻涌，楚沉却是恍若未曾察觉一般。

    楚沉还沉浸在能量点得手后的喜悦中，至于四王子在外面干什么，只要他不是要将通天河给平了，就由他折腾，反正都是白折腾。

    梅斯菲尔德和三王子，已经包括恐狼王和魔焰狮王在内的许多魔兽都惊呆了，完全不知道发生了什么事情。

    只知道突然之间几条水绳将阿克曼的尸体拖进了通天河里面，然后四王子就发怒了。

    现在不仅仅是威压了，四王子直接对着通天河出手了，一道道攻击打在通天河中，那都是圣阶的手段，将整个通天河都打的出现了一段时间的断流。

    但是这对楚沉的影响还是很小，所以楚沉依旧是懒得搭理。

    泰伦距离通天河比较远，虽然不知道发生了什么，但是心中也是有些担心楚沉，不过他也知道自己完全是帮不上什么忙的，只能是在心中暗暗祈祷。

    四王子此时心中也是出奇的愤怒，阿克曼虽然和自己没有什么感情，但毕竟是代表自己出战的，死了不说，甚至连尸体自己都无法拿回来的话，以后谁还会信服自己。

    更可气的是，阿克曼的尸体在进入通天河的一瞬间，就完全失去了感应，无论四王子如何攻击通天河，也没有半点生命波动，仿佛这就是一条没有生命的河流一样。

    但是四王子如何会不知道这是楚沉的支流，他这样做一方面是为了给手下一个交代，另一方面也是为了逼楚沉出来。

    只是自己闹出了这样大的动静，楚沉依然是没有一点反应，这就说明了，无论自己如何攻击这条河流，都无法对楚沉的本体造成任何影响。

    “那位存在还真是出人意料呢。”

    梅斯菲尔德轻笑着说道。

    旁边的三王子听了，也是点了点头。

    “真不知道那位存在到底是什么来历，越来越好奇了呢。”

    两个人此时完全看不出先前战斗过的样子，反而像是两个好朋友在一起看好戏。

    而恐狼王则是心中怨毒的想到：

    “真是找死，就看你怎么死的吧。”

    然后事情的发展并没有如恐狼王所愿的那样，四王子在折腾了一番之后，并没有采取更加强硬的措施，反而是退了下来，恭敬的说道：

    “既然大人您对阿克曼的尸体有兴趣，那就将其送给您了，以后有时间了还请您能够到我族中坐一坐。”

    说完四王子回头看了一眼三王子与梅斯菲尔德一眼，然后就转身带着部队后退了几千米的距离。

    楚沉看着四王子极其大军远去的背影，心中也是暗暗赞叹。

    “看样子兽王的儿子没有一个简单的啊，只不过这样一来，战场就偏离了河流流域了，那怎么能行呢。”

    正当楚沉计划着如何将战场进一步的引导至自己通天河流域的时候，三王子却是主动飞身靠近了过来。

    跟随者三王子的，还有梅斯菲尔德，在三王子退兵之前，他是一步也不敢离开，否则三王子直接对巨齿虎族的高层来一个刺杀，那这场仗也没法打了。

    另外，他也是要防着三王子拉拢楚沉，原先族中对楚沉还是低估了，没想到圣阶都对楚沉无可奈何。

    “大人来我兽族草原，我代表兽族欢迎您的到来，大人有什么需要尽可以告诉我，能够帮助的我一定尽力。”

    可以说是姿态放得很低了，楚沉也是凝聚出了一个水人，现身来见了见这个三王子。

    三王子感受着楚沉虽然只有传说阶的气息，却完全不敢怠慢，依旧是一脸恭敬的模样，好像是自己是晚辈一样。

    “我来兽族只是为了看看风景，你们不必在意。”

    三王子在心中想到：看风景才怪，带着那么多魔兽来到兽族草原，还不是和光明圣殿一样图谋不轨。

    但是三王子还是很客气的说道：

    “兽族草原的风景在整个神魔大陆也是独一无二的，大人您可以尽情的欣赏。”

    “那也就是说我去更远的地方也可以了？”

    三王子愣了愣，还是下一首的谨慎的说道：

    “只要不是涉及到重要的机密位置，大人你自然可以欣赏。”

    “这可是你说的！”

    楚沉马上说道。

    然后暗地里就联系了系统，直接将刚刚得到的一半能量点都拿来将通天河给立即延长了好几千米。

    看着突然崩腾着朝前去的通天河，三王子有些目瞪口呆。

    已经撤军的四王子也看见了楚沉朝着自己追赶而来的通天河，还以为是楚沉想要继续找自己算账呢，赶紧让全军严阵以待。

    只是楚沉在距离四王子驻军还有不到一千米的地方停了下来。

    “别紧张，只是三王子邀请我多看看兽族草原的风景，我这才将水域扩大一些的。”

    四王子听了楚沉的话一脸狐疑，三王子更是想吐血。

    他也没想到楚沉说道看看风景是这么看，那要是楚沉想将兽族草原看个遍，岂不是要将整个草原变成一片海。

    看见三王子的脸色有些难看，楚沉笑着说道：

    “放心，你想的是不会实现的。”

    三王子这才回转神来，暗笑自己异想天开，想要将整个兽族草原淹没，那得多少水啊。

    其实楚沉只不过是想要尽量的让自己的通天河处在战场之中，这样才方便自己获取能量点。

    这一次只是和三王子开个玩笑，也看看兽族对自己容忍的底线在哪里。

    三王子见楚沉这么说，也是赶紧告退了，生怕再和楚沉聊下去，楚沉又借着自己的名义开始在兽族草原上扩张自己的水域。

    等到三王子离开后，梅斯菲尔德也是朝着楚沉行了一礼。

    “感谢大人您的沉沙军这些日子以来的帮助，待会儿我就让沉沙军回到山谷中去，也会警告恐狼族的。”

    梅斯菲尔德还是很会来事儿的，毕竟是混迹了这么多年的老家伙。

    不过楚沉却是拒绝了，因为他希望沉沙军是一直经过了血与火的历练的军队，而不是在自己的保护下越来越没有血性的军队。

    “沉沙军从现在开始和我没有任何关系，全权由泰伦负责。”

    梅斯菲尔德听了楚沉这话，如何还能够不知道是什么意思，马上大喜的向楚沉表达了感谢。

    虽然一只沉沙军不能起的实质性的战争扭转作用，但是这背后却代表着楚沉的支持，有了楚沉，起码也相当于一名圣阶强者。

