    就在金色圆环被蓝枫扔进这个神秘空间自后，青木就看到了一个足足有一个中星系的巨大神秘空间。

    在这个神秘空间里面，差不多数十个虫族文明星球分布在中星系里面，这些种族文明大部分都是七级文明，也有很大一部分是六级文明，属于七级文明的子文明。

    在这些虫族文明的星球之上，一个个星球虫族巢穴也是形态各异，被虫族文明修建成为一个个巨大的虫族堡垒。一个个防护罩罩在虫族堡垒上面，也是稳如泰山。

    仅仅从从外表上，每一个虫族文明星球看起来都是格外的庞大，被无数虫族战舰严密保护着，几乎没有偷袭的机会。

    尤其是一只只堪比战舰一样的巨大虫族在星空之中飞行，数百万数量计算的虫族大军也是密密麻麻的天空中排布更是组成铜墙铁壁，让青木有一种进入科幻大片的感觉。

    “进入虫族文明的第一个任务，占领一个星系，作为根据地！”

    就在金色圆环进入到虫族文明空间的时候，一个系统的声音在青木的脑海里面传了出来，这是光明传承者芯片发出的声音。

    “寻找一个对地球文明比较有利的位置吧。”虽然青木的念感完全能够将整个虫族空间笼罩在里面，但是却无法深入每一个虫族文明星球内部进行查看。这是青木念感在这个星系里面的一些弊端。

    终于，青木发现了一个对地球文明比较有利的星系。

    虽然这个星系的虫族文明相对比较强大，但是在附近星系的虫族文明相对来说实力都算是比较平均，比较有利于地球文明长期的发展。

    说去就去吧。青木一旦下定决心就不再犹豫。

    金色圆环开始慢慢的缩小，好像是一条金色的流星一样朝着青木所发现的星系方向飞去。

    “轰！”

    金色圆环从空间通道里面飞了出去，好像一颗流星一样狠狠的碰撞在一颗六级文明星球之上。巨大的撞击力，将这个六级虫族文明星球撞的不停震动，原本在上面的防护罩也是好像要碎裂开一样。

    “哗！”一道如同锋利尖刀一样的光芒从金色圆环里面飞射出来，刺透了虫族文明星球的防护罩，将虫族文明星球的防御彻底破开。

    这是地球文明第一次用整个星球进行作战，所以青木希望自己能够务必做到一击必杀，尽量减少自己的伤亡，让对方受到最大的伤害。

    “轰轰轰轰轰……”

    就在金色圆环破掉六级虫族文明星球防护罩的时候，地球从金色圆环里面飞了出来，再次撞向这一刻六级虫族文明星球。

    第一波撞击已经让这个六级文明星球的防护罩被撞碎，紧接着地球出现的时候就是直接撞击到这个六级虫族文明的本体上面，让这个虫族文明的巢穴出现了一个巨大的裂痕，无数虫族生物在这一次星球之间的撞击中彻底死亡。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    尽管这一次撞击让六级虫族文明星球损失巨大，但是仍然还是有大片的虫族战舰从巢穴里面飞了出来。光是第一波虫族战舰就足足有数百万只虫族朝着地球席卷过去。

    “第一舰队出击！”看到虫族文明来袭，青木也是开始指挥战舰对这些虫族文明的虫族战舰进行压制。

    与科技文明不同。这些虫族文明的战舰，每一艘战舰其实都是一直巨大的虫族个体。密密麻麻数百万，围上了一支舰队，如果地球文明舰队反击不及时，也会被数百万虫族围困在里面，成为虫族的粮食。

    “紫色蝗虫。”通过蓝枫给的资料，青木一下子就认出这些虫族的名字。

    他们并不是星空巨兽，但拥有在星空飞翔的能力。

    青木看到这些紫色虫族每一个身上都长着十双巨大的翅膀在空中飞舞着。更为可怕的是，在紫色虫族的头部一个个堪比身体的锯齿口腔，无数锋利的牙齿在不停的伸展着，只要让这些紫色蝗虫碰到战舰，这些紫色蝗虫就能够将紫色蝗虫彻底撕碎。

    这样的事情绝对不是青木想要看到的情况，所以在第一波舰队当中青木安插最多的就是冥神战舰，攻击力非常强横，尤其是虫族的杀伤力就更大了。

    如今的冥神战舰经过多次升级之后，冥神光束也是变得越来越强大，而且每一艘战舰的长度也已经达到了数万公里。

    这一支舰队一出现之后，数千条冥神光线也是形成一个无比规则的形状朝着大量的紫色蝗虫扫射出去，瞬间就将数百万紫色蝗虫扫掉一大片。

    第一支舰队出现之后，地球文明的第二，第三，第四……

    一共十支舰队从金色圆环里面沸腾出来，形成一个半月形将大量的紫色蝗虫挡在地球的前面开始进行疯狂的扫射。

    “呀呀呀……”

    七级文明舰队原本就是这些紫色蝗虫强大数十倍，再加上青木的偷袭，就更是占据决定性的优势。

    在几乎不到几天的时间里面，正六级文明的虫族星球就被地球文明舰队全部扫平，十支地球文明舰队开始降落在虫族文明星球之上，开始进行最后的清扫。

    接下来，临近的一个六级虫族文明和一个七级虫族文明开始发现这边的不对，开始集结舰队冲往地球这边。

    “嗡嗡嗡嗡……”六级文明作为炮灰冲在前面，七级文明虫族战舰在后面坐镇，足足有数千万只虫族战舰朝着地球这边冲了过来。

    这一次青木没有活动，而是打开金色圆环，差不多上百头星空巨兽从金色圆环里面冲了出去。

    虫族文明虽然数量众多，而且对付起来也是十分难缠。可是虫族文明的虫族战舰对于星空巨兽来说却是一份不错的粮食，尤其是对于那些刚刚从黑暗囚牢里面逃脱出来的星空巨兽来说就更加是一份不错的营养套餐了。

    “吸！”

    一头好像是鲸鱼一样的星空巨兽刚刚从金色圆环里面飞了出来，就张开大嘴开始吞噬起这些紫色蝗虫。他每一口至少都能够吞噬掉数百条足足有数千公里长度的虫族战舰。

    即便是其他的星空巨兽每一口至少也能够吞噬掉不下一千头数千公里长度的虫族战舰。

    这样一来，这些星空巨兽每一次吞吐，都有十多万，甚至上百万的虫族被消灭。

    “吼，吼，吼，吼……”

    在这些黑暗区域里面星空巨兽一一表现实力的时候，地球文明的星空巨兽也是没有丝毫的松懈。数十头星空巨兽也是倾巢而出，开始对虫族大军展开疯狂的杀戮。

    不过在这些星空巨兽里面表现最为疯狂的则是奥德隆了。

    “嗷”的一声，奥德隆龙王的身体无限变大，一下子缠上了整个虫族六级文明星球，开始对整个星球的进行吞噬。

    大战纷扰。

    两个月后，这两个星球终于被地球文明给拿下了。

    “好，总算是战胜的。可以建立地球文明基地了。”青木看着几个星球之中蕴含的资源，心情也是好的不得了。

    尽管这三个星球之上蕴含的资源仍然不足以让地球文明晋级到八级文明，但是作为地球文明控制整个虫族文明空间的一个立足点来说，还没有问题的。

    这样一来，地球文明就能够在这里稳扎稳打，逐渐将整个中星系里面的虫族文明扫平，成为地球文明崛起的垫脚石了。

    不过就在地球文明刚刚拿下一个虫族文明星系的时候，在整个中星系的中心位置，差不多十个七级虫族巅峰文明齐聚在那里，好像是要开一个什么重要的会议一样。除此之外，一些普通七级虫族文明的母虫也是聚集在那里听候调遣。

    。

