    “哗啦啦——”

    泱泱雷城，一城之洪水此时都剧烈翻涌起来，形成一座滔天浪潮。

    而屹立在浪潮之巅的，赫然是那位手持长剑的玄家老祖。

    “吾三岁握剑，七岁弃剑。”

    玄苍低头看着右手之中的长剑，神情恍惚，“非不爱剑也, 而是受旁人耻笑，因舆论不得不弃剑。”

    “世人皆言，剑客风流。”

    “似乎……不够俊逸，不够风流倜傥之辈，就连握剑也是一种罪。”

    玄家老祖，这位浑身布满青绿鳞片的矮胖老人, 这位模样丑陋的“水怪”, 看着手中长剑, 摇头失笑。

    “可惜啊，物是人非，三百年前的孩童玩伴，早已沦为一坯黄土。”

    “我真该让他们看看的，当初的丑八怪不仅还在握剑，而且还练成了……剑意”

    玄苍闭上眼睛，缓缓举起手中长剑。

    随着剑刃的升起，浪潮后方，也有一轮黄色的明月悄然上升。

    四象级武夫的“势”！

    四象级剑客的“剑意”！

    水中月！

    海上明月共潮生！

    “轰！”

    玄苍猛然睁眼，朝远处的李观棋一剑斩下！

    黄色明月顿时化作漫天金光炸开，又在瞬间形成一道长达百米的恐怖剑气，于雷城之中倾轧而过，接连炸起沿途数千米的洪水，带着毁天灭地的气息，狠狠斩向李观棋！

    ……好强！

    远处，李观棋见此一幕，头皮发麻到了极点，那股独属于剑气的锐利，让他甚至都不敢直视锋芒。

    武夫以武入道, 领悟自己的“势”。

    拥有“势”的武夫，才是真真正正的大洛武夫，和寻常的异血武士根本不是一个物种。

    强的可怕！

    “轰！”

    李观棋死咬牙关，右手紧握点雪枪，将其狠狠插入下方的洪水之中，力量爆发，硬生生炸起一座百米之高的汹涌浪潮。

    再然后，他精神力全面爆发，再借助点雪枪的增幅，直接将这百米浪潮冰封冻结，形成一座高达百米，厚度也有数十米的巨大冰山，硬生生挡在那道呼啸而来的剑气面前。

    百米之长的金黄剑气，转瞬即至！

    “轰！”

    剑气带着汹涌至极的锋锐，如同摧枯拉朽般轰碎百米冰山，漫天冰屑纷飞四溅，散落全城！

    但。

    百米冰山的防御力也不可忽视，玄苍的这一道水中月剑气被这么一拦，力量顿时大减，最终冲到李观棋面前的时候, 剑气之威已然十不存一。

    不足十米的剑气？

    可这依旧是蕴含剑意的恐怖杀招！

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    金黄剑气撞碎冰山之后，速度瞬间暴涨数十倍，李观棋根本无力闪躲。

    即便他在第一时间就凝聚出了六面灵力护盾，却一下子就被这股恐怖剑气轰碎。

    最终，他还是被剑气透体而过，浑身上下不断飚射鲜血，竟是一下子就多出了数百道血痕！

    “噗！”

    李观棋单膝跪在一片浮冰上面，随着洪水上下起伏，随波逐流，口中不断吐出鲜血。

    此时的他几乎成了一个血人，浑身上下遍布伤口，鲜血染红了全身，不仅有些伤口深可见骨，甚至几根肋骨都已经被剑气给硬生生切碎！

    这就是剑意。

    哪怕经过百米冰山的抵挡，哪怕经过六面灵力护盾的抵御，却还是能将李观棋瞬间重伤！

    “老朽已经很多年没出剑了。“

    远处，浪潮之巅。

    玄苍手握长剑，望着这边身受重伤的李观棋，嘴角微勾，“老朽这股剑意，蕴养百年不曾出，今朝只出一剑，倒是有些不尽心，也罢，就让你这小辈，在临死之前，再看一看真正的剑客，究竟是何等模样吧。”

    话音刚落。

    这位玄家老祖再次抬起了手中长剑。

    身后浪潮之上，也再次浮现出了一轮明黄色的皎洁明月，并且比方才还要大上一倍，爆发而出的剑气威压，也要比方才的强烈一倍！

    第二次出剑！

    这一次，玄苍将彻底爆发自己的百年剑意，使出身为剑客的最强一剑！

    “唉……”

    远处。

    李观棋单膝跪在浮冰上，抬手擦了擦嘴角的血渍，脸上满是不甘，但最终也是无可奈何。

    越两级施展四象级咒术，会将他的灵力全部抽空，他本想留到最后，去对付那个咒术师陈越的。

    可谁能想到，这个玄苍居然领悟了剑意？

    四象级咒术，此时不用，他就没有最后了。

    “轰！”

    这时，玄苍也彻底完成了蓄势，长达两百米的金黄剑气轰然爆发，照亮了整座暴雨倾盆的夜空，带着远超先前的恐怖剑气，如同灭世之威般，朝李观棋狠狠斩下！

    “呼——”

    面对当头劈下的恐怖剑气，李观棋神情平静，轻轻吐出一口气，六只手合在一起，共同掐起一个手印。

    六只手，相当于三个双手结印。

    但还不止如此。

    “……”

    李观棋张开口，声音低沉，说出一大串听不清的奇异咒语，随着他说出的咒语越来越长，他身上泛起的耀眼蓝光也越来越强烈。

    忽然，他六只手彻底合在一起，彻底结成法印。

    接着沉声低喝：

    “现！”

    话音刚落，李观棋体内的灵力全面爆发，以惊人的速度倾泻而出，在他面前疯狂汇聚。

    最终，在剑气即将到来的前一刻，这个咒术彻底成型。

    “嗡——”

    一面高达百米，散发绚烂灵光的蓝光镜子，在抽空了李观棋的所有灵力之后，也终于出现在他的面前，拦在了那道剑气的前进路上。

    足有两百多米长的金黄剑气，明明带着恐怖如灭世般的剑意之威。

    然而在撞向镜面之后，却诡异地没有任何动静发出，而是如同泥牛入海一般，遁入镜面内部，悄然消失。

    消失？

    仅仅如此么？

    当然不是。

    “轰！”

    下一刻，恐怖的金黄剑气从镜面里再次爆射而出，调转了剑尖，以远超先前数倍的惊人速度，竟是沿着原路返回，狠狠斩向发出剑气的玄苍！

    李观棋越两级施术！

    四象级咒术：天镜反射！

    “嗯？！”

    远超屹立在浪潮之巅的玄苍顿时瞳孔骤缩！

    他下意识地就想撤离，然而剑气反射的速度太快，剑气的方向虽是沿着原路返回，然而它的速度可不是原来那样，而是比原来还要快上好几倍！

    先是一刹那的震惊，再是速度暴增的剑气，让玄苍彻底失去了逃脱的机会。

    最终，他也只能在措手不及之际，仓促地斩出一道水中月剑气，与反射而来的剑气狠狠相撞！

    “轰！”

    双方剑气轰然对撞，爆发出一阵惊天巨响，引起的冲击波震荡全城！

    那些溃散开来的漫天剑气，与崩溃爆炸的浪潮洪水混在一起，剑气夹杂着水珠，四散飞溅。

    爆炸中心。

    一道被炸碎了半边躯体的身影从天而降，直直往下方的洪水坠落。

    方才那一道反射而来的剑气，可是玄苍倾尽全力才斩出的一剑。

    他那蕴养百年的剑意“水中月”，在那一道剑气里彰显得淋漓尽致，剑意威力极其恐怖，堪称此生最强一剑！

    然而玄苍用来抵挡而斩出的那仓促一剑，如何能比得上这一剑？

    完全比不上！

    在爆炸过后，玄苍依旧被残存的反射剑气给狠狠斩中，瞬间没了半边身子，被一剑斩成两截，身受重伤！

    “扑通！”

    玄苍坠入洪水之中，掀起浪花。

    不过，他到底还是四象级巅峰的武夫，即便失去了半边身子，但此时伤口已然止血，并且已经长出了一条腿，其余伤势也在以惊人的速度自愈，只需数息，他就能彻底……

    “呲——”

    忽然，低温降临，洪水冻结！

    玄苍周身一米之内的水域，瞬间被冻成了冰块！

    “砰！”

    “噗嗤！”

    再然后，一杆雪缨冰枪刺穿冰块，从后背刺来，狠狠洞穿了玄苍的心脏，枪尖一阵抖动，更是将心脏给搅成了碎肉。

    “砰！”

    紧接着又是一记重拳从上方砸下。

    这一拳不仅破开冰层，也将玄苍的天灵盖给硬生生砸开，直接将整颗头颅都轰成了血雾！

    碎心，爆头！

    玄苍，玄家老祖，死！

    四象老祖，四人皆死！

    “轰！”

    李观棋在洪水里再次轰出一拳，震荡水域的同时，也将玄苍的尸体彻底轰成碎渣。

    而后他浮上水面，随手凝聚了一片浮冰爬了上去。

    “哗啦啦——”

    李观棋躺在浮冰上面，跟着洪水随波逐流，望着大雨倾盆的乌云夜空，望着那亿万雨滴从天而降，他脸上非但没有笑容，反而尽是苦涩。

    四象老祖，四位四象级巅峰的武夫。

    他全都杀了。

    可是战到现在，他气力亏空，灵力更是在越两级施术之后，几近枯竭。

    根本没有再战之力。

    可他来此的目的是什么？

    是从那个咒术师陈越的手中，营救秦鹿白。

    然而到现在，他甚至连陈越的面都还没有见过，就失去了战斗的力量……他终究，还是失败了。

    “轰隆隆！”

    这时，天穹之上的乌云忽然炸起雷霆，紫蓝色的汹涌雷光，彻底照亮了整座夜空，除了被淹没的雷城之外，地面生灵无不在这股雷威下瑟瑟发抖！

    天地间，雷霆法则的气息，达到巅峰！

    “轰！”

    雷城中央的水面轰然炸开一道百米浪花，一道身影从水中直冲天穹！

    那道身影一袭绿袍如翠，长发碧绿，在风雨里飘扬乱舞。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    苍老的大笑声传遍雨夜，随着他笑声的响起，天穹之上的滚滚雷鸣也愈发振聋发聩！

    “……”

    李观棋面色难看，从浮冰上缓缓撑起身子，仰头望去。

    漫天狂雷之下，那位绿袍老人张开双手，放声狂笑，身上散发而出的雷霆之威，比之乌云里的雷霆还要更强几分！

    “百年蛰伏，一朝功成！”

    绿袍老人，或者说……咒术师，陈越！

    他凭空悬浮，站在无边雷霆之中，遥望雷城的城门楼方向，朗声大笑：“杨天昊！你死了没？！看见了吗？！放心！你的命，老夫留了一百多年，定要亲自收割！”

    陈越的笑声里，难掩得意轻狂！

    “咻！”

    忽然，他身形一动，如同天雷降世一般，化作雷光遁入雷城。

    转眼间，陈越便来到了李观棋所在的那块浮冰上面，身上电蛇隐隐还在跳动，过了几秒才彻底散去。

    【五行级咒术师！】

    “呵。”

    这个已然修补好灵魂，恢复了五行级修为的绿袍老人，看着眼前的李观棋，嘴角微勾。

    “老夫还奇怪呢，究竟是什么样的男人，才能让那女娃子死了都忘不掉。

    嗯，现在看看，确实生了一副好皮囊，英武非凡，俊逸难当，那小女娃的眼光，倒也不差。”

    “你……”

    李观棋瞳孔微缩。

    鹿白，死了。

    “呵呵。”

    陈越那张如同老树般遍布沟壑皱纹的老脸上，笑容就一直没消失过。

    显然在塑造杀戮魄，修补好自身灵魂之后，这个咒术师的心情非常非常的好。

    “小鬼，记住了，是她救的你。”

    陈越看着李观棋，抬起充满科技质感的黑金机械右手，指了指自己的大脑，轻笑道：“她死了，可老夫的杀戮魄，是以她的灵魂为核心。

    嗯……至少几个月之内，她的思绪还是会影响到老夫。

    老夫其实早就完成魂魄重塑了。

    而那四个粗鄙的废物，好歹也跟了老夫三百多年，本来老夫是想出手杀了你的。

    可是……呵呵，她不让啊。

    算了，也罢，既然你能杀死他们四个，也就证明你今晚命不该绝吧……不过，你这份天赋太稀奇了，可留不得。

    快跑吧。”

    陈越朝李观棋轻笑道：“现在老夫刚刚融合杀戮魄，她对老夫的影响还是太强烈，得再过个把月，老夫才能勉强适应，否则在此期间，即便是想通过其它手段杀你、囚禁你，都会被她留下的影响制止……还听不懂？”

    陈越凑近李观棋，仰头看着他的脸庞，笑容狰狞，“意思就是，老夫现在被她的意志影响着，杀不了你，而且现在，猫和老鼠的游戏开始了。

    小鬼，你应该还有一个月的时间去逃命。

    你说，你能不能在这一个月里面，找到一位就连老夫也不敢为敌的靠山呢？

    呵呵呵呵……老夫，真的很期待。

    猫和老鼠的游戏，应该会很好玩的。”

    说罢，陈越随手一挥，便有绿光遁入李观棋的身体里，在他体内留下了一个用于定位的标记型咒术。

    然后这位绿袍咒术师转过身，整个人化作一股雷光拔地而起，直冲云霄！

    “哦对了，这个还给你吧。”

    在飞上数十米的高空之后，陈越随手一挥，便凭空浮现出了一具赤果尸体，直直朝下方坠落。

    嗯？！

    李观棋面色剧变，一个箭步冲上前，在尸体摔到冰面的前一刻，伸手将其抱在了怀里。

    “鹿白……”

    李观棋站在冰面上，低头看着怀中这具赤果的温热女尸，身躯颤抖。

    秦鹿白的赤果尸体上，被画满了无数符文印记——这是用于抽取灵魂的秘法阵图。

    这女子的尸体还温热，因为这具肉身还暂时“活着”，在灵魂消失的一段时间内，肉身依旧会保持着活性。

    但这依旧是一具没了灵魂的尸体。

    一具温热的尸体，李观棋抱着她，感受着肌肤传来的温热感，就仿佛这位名叫秦鹿白的女人好像还活着……可事实上，她已经死了，被抽魂而死。

    这两种截然不同，又令人心底刺痛的感触交织，让李观棋紧咬牙关，眼中有怒火在蕴生。

    “叮！”

    这时，冰冷的机械音在他脑海里悄然响起。

    ——【雷城第一】——

    ——特殊完美结局达成——

    ——结局：雷城第一！——

    【结局评价】：

    你借云浩的帮助，成功摆脱了被浮云军斩首的命运，逃到了位于大洛青州的雷城，完成了从沙场入江湖的生涯转变。

    你结识了年轻的女人秦鹿白，跟她一起，打通双人生死擂，拿到了四象演武令，参加四家会武。

    最终，你加入了白虎家族。

    你目睹了全程。

    你亲眼看着白阳轰杀五行级妖魔种，第二次挽救雷城三十万百姓。

    你亲眼看着秦鹿白来寻仇，白阳带着愧疚，主动让秦鹿白杀死自己，了却此生心结，含笑而终。

    你亲眼看着一切事情的背后主谋现身，亲眼看着白阳辛苦救下的雷城三十万百姓，被一场人为的洪水和雷暴全部杀死。

    而最终呢？

    都不过是一场阴谋而已。

    秦鹿白的复仇，是被陈越利用的，只是为了用来除掉白阳。

    利用完秦鹿白之后，陈越又杀死了这个命运多舛的可怜女子，将她灵魂抽剥，化为自己重塑杀戮魄的魂魄核心。

    你心中的杀意无法扼制，在这个暴雨倾盆的夜里，你手持一杆冰枪，怀揣满腔杀意与怒意，杀回了雷城，怒斩四大家族的老祖宗，以一敌四，斩杀了四象。

    时隔数十年，你再次完成了四象挑战赛。

    你凭借两仪级的咒术境界，三才级的武道境界，杀死了四象老祖，杀死了四位四象级巅峰的强大武夫，这是惊人的壮举。

    你成为了继白阳之后的，又一代雷城第一！

    习武不为杀，只为止戈？

    斩尽杀绝，同样止戈！

    但可惜的是，你止了武夫的戈，却也止步于此。

    你杀死了四象老祖，杀死了陈越的四个护卫……可是，你已经无力再战了，面对陈越，面对这位空前强大的咒术师，你无能为力。

    最终。

    是秦鹿白。

    是那个年轻的女子，因为在死前对你的念念不忘，导致陈越被这股残存的意志影响，无法伤害你，只得暂时离去。

    雷城已毁。

    你在雷城遇到的人与事，也暂时告一段落。

    这就是你在江湖的第一站。

    江湖很大。

    人生，还很长。

    【结局奖励】

    1.五级身法（红）——鬼影三千！

    这是黑暗兄弟会的秘传身法，一般情况下，唯有五行级的五星杀手才能前往圣地的密阁学习，传说通过其它途径偷学的人，终有一日，会被黑暗兄弟会找上门来。

    2.四级法器（紫）——水月剑！

    这是一柄四象级的上好宝剑，在水汽浓郁的地方，剑气威力将会得到巨大增幅！

    3.即刻领悟一种剑客的“势”（紫）——剑意“水中月”！

    这是四象级巅峰武夫，玄家老祖玄苍蕴养了将近百年的剑意，具备极强威能，对剑意使用达到一定熟练度之后，还可以开启“海上明月共潮生”的武道意象。

    4.天赋（紫）——武学熔炉。

    你习武的天赋极其强大又特殊，你不仅习武天资奇高，而且在武学融合的方面，天赋尤其突出，可以在短时间内，将多种武学熔为一炉，取其精华去其糟粕，进行武学融合。

    “叮！”

    “你天生就对武学的融合具备极其强大的天赋，这份天赋与你的【武学熔炉（紫）】融合了，品质上升。”

    【武学熔炉（红）：你对融合武学这件事，拥有着令人发指的恐怖天赋！】

    【模拟结束】

    “结束？”

    洪水如灾，暴雨倾盆。

    李观棋站在一块浮冰上面，抱着秦鹿白的赤果尸体，仰头望着亿万雨滴从乌云里洒下，眼里闪过一抹异彩。

    不。

    不对。

    还没有结束。

    远远没有结束。

    这里只是模拟副本，只是模拟世界而已。

    在真正的诡异世界里，武夫路线和咒术师路线的时间是同步的。

    也就是说。

    当他下次去到诡异世界里，回到南疆，进行咒术师副本的时候，远在天南地北的大洛青州，雷城之中，真正的秦鹿白，才刚刚开始她的复仇计划。

    而秦鹿白的养父，是身处南疆总校的赤公明——强大的五行级咒术师！

    “还有机会。”

    李观棋眼帘低垂，看着怀中秦鹿白的尸体，轻声道：“还有机会的，鹿白，我会去救你……真正的你。”

    不只是秦鹿白，还有白阳前辈，还有雷城的三十万百姓。

    都还有机会。

    “叮！”

    “达成特殊完美结局，【雷城第一】副本模拟关闭。”

    “即将传送回【模拟器空间】。”

    “倒计时开始。”

    “3.”

    “2.”

    “1.”

