    楚易看着楚雄，有些无语。

    他知道老爸现在有钱了。

    恩，不是自己给的。

    之前楚易也给过老爸不少钱，但最终都被老爸拒绝了。

    老爸那边是一分钱都没有要自己的，但现在老爸绝对是有钱了。

    楚易已经听闻，对于那些高考状元的家庭，政府都会拿出一笔巨额的奖金来。

    而自己这一次的成就…

    对于钱财，政府并不是很在意，如果可以依靠这些钱财，激励那些民众更加努力，那么政府也不介意拿出来。

    在加上这一次的特殊情况，所以政府光是楚易父母的奖励就超过了千万。

    千万联邦币，这已经不是一个小数字了。

    当然，政府也知道楚易的情况，知道对方并不在乎是千万还是千亿，反正这就是一个态度。

    有了这千万奖励，楚雄这才有底气过来还债的。

    “还不是因为我…”

    楚易小声嘀咕着。

    在他看来，老爸这就是多此一举。

    都是因为自己的原因，这和自己去还贷款有什么不同的啊！

    不过，这些话楚易可不敢说出来，这要是给老爸知道了…

    打死勿论！

    “你说什么呢！”

    那边的楚雄有些不乐意了，他看楚易嘀嘀咕咕的样子，就知道这小子肯定背着自己在说一些不好听的话。

    楚易一个激灵。

    他赶紧连忙说道：“没说啥，我啥也没说？”

    楚雄老脸一黑：“我可是看到你在那边嘀咕什么了，说！”

    纵然楚易的实力无双，就算是面对天空级战神都能强势镇压，可是在老爸面前，他楚易还真的没有什么地位。

    看到楚雄绷着脸，面对那可怕的血色巨爪都没有心慌的楚易，有些慌乱了。

    不过，楚易终究是楚易！

    他楚易的聪明才智，岂是一般人可以想象的！

    瞬间，楚易开动自己的大脑，已经想到了一个理由。

    “那啥，我刚才是在嘀咕老爸你怎么就欠了那么多贷款啊。”

    “还有，这钱哪里去了…”

    越想越对。

    没错，这就是理由。

    听到楚易的询问之后，楚雄却沉默了。

    看着老爸沉默不语的样子，楚易心跳了一下。

    他只是想要转移一下注意，可没想让老爸自责啊！

    楚易早就看出来了，老爸对于这三百万的损失无比的自责，如果不是因为自己已经出息了，如果不是家里实在不差这一点钱，那么估计楚雄宁可自己去坐牢偿还这些贷款吧。

    “那啥，老爸，我就是随口一说…”

    他可是知道，之前老爸为了这些钱究竟愁成什么样子了。

    楚易也询问过老爸，只是可惜楚雄似乎不想告诉楚易，没办法楚易只能继续迷惑下去了。

    就在楚易感到十分不安的时候，那边的楚雄深深的叹了一口气。

    他看着楚易，眼神无比的复杂。

    “你想知道吗？”

    楚易楞了一下。

    之前楚易可是询问了老爸很多次了，但老爸始终没有告诉过自己，可现在…

    楚易不知道原因，不过这却不妨碍楚易想要知道其中的原因啊！

    老爸不赌不嫖，性格沉默，也不可能去干一些违法的事情。

    这样的老爸，怎么就欠了三百万呢？

    这是之前楚易始终没有想明白的。

    要知道，三百万对于普通的民众来说，或者说对于曾经楚易的家庭来说，那是一笔天文数字啊！

    当然是单纯的针对他们这个三口小家，要是加上老爷子那边就另当别论了。

    如今老爸想说，楚易当然希望听听了。

    楚雄有些叹息，然后开始给楚易说了起来。

    实际上，很简单。

    所以欠了三百万的贷款，和楚易有着直接的关系。

    几个月之前，也就是临近高考的时候，楚雄从自己的一个兄弟那里得到了一个消息。

    恩，消息很简单，就是说有一个什么什么的集团，因为需要干啥干啥之类的，急需要一笔钱来周转。

    当然。正常来说这时候就需要贷款了。

    但是这个集团的老总呢，又是因为什么什么的原因得罪了银行，想要贷款的话利息会很高很高。

    但是呢…

    人家老板仗义！

    觉得这么高的利益，与其便宜了银行不如给自己的员工。

    所以呢，他就开始在员工之中筹钱，并且承诺给予这些员工和银行等同的利息。

    说白了，就是民间集资。

    恩，这个世界没有这样的说法。

    但楚易是谁！

    只是稍微一听就明白这是怎么一回事了。

    接下来，才是到了重点！

    民间集资没事，一般来说只要有实体摆在那里，也害怕出现什么大事。

    毕竟那么高的利息摆在那里，你一点风险都不想冒，那可能吗？

    开始的时候，就算是那些员工也是犹犹豫豫的，不过毕竟有些带头人。

    而带头的人每个月也都拿到了相应的利息，终于让越来越多的人开始心动。

    最终，楚雄的那个兄弟也入股了。

    然后在他尝到了甜头之后，也过来打算拉着楚雄入股。

    如果要是以前的楚雄，那么自然不可能去贪这些小便宜了，虽然楚家的家庭条件一般，但是家里过的也算是美满幸福，钱不多但绝对足够了。

    可问题是，马上楚易就要高考了！

    楚易是什么成绩，楚雄怎么可能不知道呢！

    没有武道天赋，自然就没有办法走那些特殊途径，也没有可能得到那些补助了。

    这到是没有什么，毕竟平民之中，99%以上的人都是这样的。

    可如果要是走正常文科，进入到大学之中的话，那么…

    楚易的成绩是摆在那里的。

    虽然不是倒数第一，但这个成绩别说是好一点的大学了，就算是那些比较野鸡的大学都很有危险。

    而且，就算是可以顺利的进入到野鸡大学之中…

    那花费也是惊人的。

    这些野鸡大学最大的特点，就是花钱。

    但如果不上大学的话…

    楚雄是绝对不允许这样情况出现的！

    哪怕就是为楚易花费再多的钱，起码也要让楚易上大学。

    这就是楚雄的想法。

    虽然家里也有一些存款，但是相比起未来来，还是有很大的缺口。

    他和楚易妈妈的收入就摆在这里，就算是他们如何努力的工作，可最终也不会增加太多。

    所以，楚雄心动了。

    没办法，那个利息实在太高了，按照那利息的标准，只要自己投入一大笔钱，那么楚易一年的学费就有了。

    想到这里，楚雄就行动了。

    不过，楚雄也不是那种鲁莽的人。

    虽然说距离高考已经越来越近，但楚雄还是希望稳妥一点的。

    所以，开始的时候他也只是拿出了家里存下来的几万现金放了进去。

    几万，对于那时候的楚家来说也不是一个小数字了，不过楚家还是亏得起的。

    幸好，一个月之后利息果然如数的打了过来，而楚雄没有犹豫，直接将本金取了出来。

    一切都很顺利。

    这时候，距离楚易高考只有两三个月的时间了。

    终于楚雄还是下定决心，要弄一把大的！

    他去银行贷来了三百万本金，加上全部的身家一股脑的投了进去。

    楚雄也没有太贪婪。

    这三百多万都是楚雄计算好的。

    一个月的利息，足够楚易接下来一年的学费了，而剩余的学费…

    按照他们的存款和赚钱的速度，差不多家里应该足够支撑到楚易大学读完了。

    本来楚雄想的是很好，一个月之后就直接将本金全部取出来。

    但终究还是出现问题了…

    楚易深深叹了一口气。

    这就是民间集资的危害啊。

    没有政府作为保证，一旦出现问题那么就是炸雷。

    不过…

    “老爸，要是对方偿还不上，不是还有公司吗？”

    有公司的话，那么一旦无力偿还，就会进入到司法破产清算的阶段，到时候将那公司之中的一切拍卖了，不说那些本金能够全部拿回来，但起码不至于亏的一点不剩才对吧。

    楚雄摇了摇头，眼中却带着一丝迷茫的色彩：“我开始也是这样以为的。”

    如果要是没有这样的保证，那么就算是对方许诺了再多的利息，以楚雄那沉稳的性格也是绝对不会踏进去的。

    所以，这其中肯定出现了问题。

    果然，楚雄说了出来。

    那公司，没有被拍卖，而他们这些所谓的‘债权人’手中所谓的债券，根本就是无效债券。

    这件事情在之前的时候还是闹的挺大的，最终的政府出面接手了这件事情。

    最终一番调查之后，就算是政府方面也否定了这些债权人手中证明的真实性。

    甚至，就连那些资金实际上也是没有直接进入到公司的账户之中，而是全部流向了一个私人账户。

    而对方，在这件事情暴雷之前，已经将全部的资金转移了，这样就算是政府出面查封账户，最终也只有了了的几块钱。

    事情到了这里，大家都已经清楚了。

    这件事情，很大可能就是有人借着那家公司的名头行骗。

    而行骗之人，和那公司之中的重要人物肯定有所勾结，不然这骗局根本没有办法施行下去。

    后来一查，果然如此。

    公司的财务在这件事情出现之后就已经消失了，大部分人都认为那是对方畏罪潜逃了。

    为此，政府已经下达了缉捕令，可几个月过去了，那财务却始终没有任何的音信，就好像是真的消失了一般。

    “哎，都怪我贪婪啊…”

    虽然现在这三百万对于楚雄来说已经不算什么，但是想到之前的经历，楚雄还是感慨万分，心口也总有那么一口气吊着，让他很难受。

    楚易没有说话，而是在静静的思考。

    对于这个世界，楚易了解的还不是很多，但就算是楚易了解的那些东西，对于这个世界楚易也是充满了敬畏。

    在这样一个科技如此发达的世界之中，你就算是逃到天涯海角也无法躲过政府的最差。

    那些高等级的武者尚且如此，一个普通人又怎么可能做到完全规避政府的追逃呢。

    所以…

