    以前陈潇觉得挣钱很难。

    就算是设计了一些机械设备旳主板，也要一个工厂一个工厂的去亲自游说，希望对方能够相信自己。

    如果没有任何一个工厂相信自己，那么陈潇当初肯定是拿不到第1笔起步资金。

    陈潇有时候又觉得赚钱实在是太容易了。

    只要你拥有技术，而你的技术也拥有市场，那么对方基本上都是抱着钱过来找你，还用不着你花多大的精力去推广。

    就比如这一次的联合菌落疗法。

    陈潇原本想着，要是国内外患者的病床能够住满，那就相当的不错。

    哪知道现在不仅是病床住满了，国外的患者排队还排在了一年以后。

    没有办法。

    联合菌落疗法就像是癌症特效药一样，对那一些重症的肺部疾病患者有很好的疗效，而且没有任何的副作用，能够让患者像健康人群一样重新回归有质量的生活。

    这种治疗效果，是目前为止，全世界任何一家医疗公司或者是药品厂商开发的治疗手段、治疗药物都是没有的。

    全球各大媒体也给予天月岛的重症肺部疾病治疗中心予以强烈的关注和广泛的报道。

    “前所未有！重症治疗中心当天便收治了1000名重视肺部疾病患者，而这些患者在来到天月岛之前，已经被判处死刑。”

    “新浪科技记者现场为您报道。”

    《苏杭晚报》:“慢阻肺肺气肿以及严重的肺部纤维化，或者是重症型肺炎，这一类的疾病在过去并没有很好的治疗效果，大部分的疗法就是使用激素或者是抗生素疗法。”

    “但是这种疗法并不能够彻底的治疗该疾病，大部分的患者还是只有等死。”

    “长天科技的联合菌落疗法应用以来，立刻得到了全球患者的一致关注和好评，目前在全球已经有数万名患者排队等待进入天月岛治疗。”

    当天的夏国电视台新闻频道，也花了足足三分钟对天月岛的重症治疗中心进行了报道。

    夏国新闻电视台说道:“长天科技的联合菌落疗法，在被确定为临床治疗手段之后，开启了人类医学史上的一个新的奇迹！”

    在米国，《纽约时报》《华盛顿邮报》等多家媒体也给予了相关的报道。

    虽然这一次的报道并非是在重要的版面，但也着实引起了医疗行业从业人员，以及相当多的肺部疾病重症患者的关注。

    在米国的克里夫兰诊所，以及见识过长天科技该治疗技术厉害的首席呼吸科专家克拉夫兰，在过去的一年之中，从极度的怀疑变成极度的自闭，然后再到疯狂的科研攻关。

    科研攻关的内容当然就是联合菌落。

    但是因为没有相关的菌落样本，也没有相关的病人样本，只有长天科技对外公布的几篇论文研究。

    这一些资料还不足以让克拉兰搞清楚联合菌落疗法的原理以及真正的技术核心是什么？

    在这一天当克拉夫兰看到相关的媒体报道，夏国的苏杭市已经由长天科技牵头, 正式将该资料技术应用于大规模的临床。

    克拉夫兰有着很深的挫败感。

    他从来没有想过米国医疗技术竟然会落后于夏国, 特别是在呼吸科, 这样美国的医疗领域优势上落后于项目。

    科技领域的竞争就如同战场的竞争一样。

    一切依靠实力说话。

    克拉夫兰现在是对长天科技无比的佩服。

    至少在呼吸科这个领域，简直是佩服得五体投地。

    所以当有重症的呼吸患者，找克拉夫兰为其进行治疗时。

    克拉夫兰也会十分中肯的说道:“你这个病目前在米国是没有任何的治疗办法的, 最多就是靠药物进行控制。”

    “如果你真的想彻底的治疗好，那么我建议你通过国际渠道, 预约夏国长天科技的重症肺炎治疗中心的治疗名额, 那边的联合菌落疗法能够把你的病理彻底治好。”

    倒不是说克拉夫兰把患者往外面推, 而是自己这边的确没有特别好的治疗手段。

    再加上克拉夫兰也希望能够有米国的患者完成联合菌落治疗，这样他就可以近距离的接触“样本”, 从而有机会好好的研究一下，联合菌落疗法的核心内容和技术到底是什么？

    陈潇已经离开了长泽洲，和周凌华一起去车来到了沪市。

    这一次来到沪市, 其目的就是尽快的让65纳米级别的光刻机生产项目落地。

    长天科技关于65纳米光刻机生产的相关论文和技术手段, 的确能够在一定的时间范围内, 给英特尔造成压力, 让英特尔不敢再挑衅自己。

    但是如果时间长了。长天科技这边依旧没有相关的设备问世，那么处境依旧不妙。

    所以尽快的让65纳米光刻机落地, 让65纳米的芯片生产并且应用，这是陈潇的当务之急。

    目前资金已经筹集到位了，人才也基本上到位了。

    要做的, 就是按照陈潇的设计进行设备原材料的采购以及设备的生产和组装。

    沪市黄浦江边，沿江半导体总部会议室。

    陈潇、张京、蒋舟、尹姚、周凌华以及65纳米光刻机项目部的负责人和120名科研人员齐聚一堂。

    大家都保持安静, 等待着陈潇的讲话。

    这120名科研人员，有100人是来自于夏国的各大科研院校以及半导体公司, 剩下的20人来自于国外的一些科研机构和高校。

    当然大部分是来自米国。

    他们或许是因为沿江半导体公司丰厚的待遇，或许是因为内心的那一份朴素的家国感情, 又或者是因为长天科技给出的65纳米光刻机技术太过于诱人，所以才能够来到沿江半导体工作。

    但是无论是因为什么原因，他们目前都是沿江半导体的一员。

    为了让这一些科研人员拧成一股绳，也为了让整个项目不会泄密。

    陈潇也是下了一番功夫。

    所有的科研人员，都是这个项目的一颗螺丝钉和一个节点。

    陈潇对每一个节点都完善了详尽的保密措施。

    就算是最极端的情况发生，比如某位工作人员或者是某几位工作人员同时叛逃，也不会对长天科技的65纳米光刻机项目造成任何的影响。

    当然陈潇也要避免这一种最极端的情况发生。

    所以每一名技术人员进入沿江半导体之前, 张京都使用了各种办法调查清楚了这一名研究人员的家庭背景，并且了解清楚了他的思想情况，以此的确保万无一失。

    陈潇正在前台，对着团队讲话说道:“我曾经和张总以及蒋总聊过, 科研人员这一辈子如果只谈钱，那他这一生将毫无意义。”

    “这句话当然不是意味着让大家的辛苦劳作没有任何的收获。”

    “长天科技愿意给大家全球最好的待遇，与此同时我觉得比钱更重要的是全球独一无二的最大的理想！”

    “我希望在今后的某一天，与我们长天科技独自研发，独自生产并且独自制定相关技术规则的65纳米芯片，能够傲视群雄！”

    陈潇的这一番讲话，并非有多么的激情昂扬，只是在说一个普通的道理，也给了大家一个能够看得见摸得着的梦想。

    如果长天科技独自设计和独自研发的65纳米芯片，能够在全球的半导体市场获得一席之地，那么在全球的科技史上，今天开会的每一个人必定都有他自己的科技地位。

    这种荣誉是任何钱都买不来的。

    动员讲话结束之后。

    65纳米光刻机和芯片计划正式开启。

    无论是长天科技还是沿江半导体公司，其实都是十分的低调。

    从项目的制定到项目的开启，自始至终都没有对外做任何的宣传。

    整个团队就像是一颗一颗充满希望的种子。

    他们深深的埋在地下，就等待着某一天能够厚积薄发，破土而出，茁壮成长。

    陈潇在讲话之后也看了看系统的影响力。

    他不由地深深的叹了一口气。

    的确这段时间的影响力增长特别的迅猛。

    但是到下次点亮科技树还是有一定的距离。

    也只有希望65纳米级别的芯片能够赶紧生产成功。

    长泽洲天月岛。

    刘威和杨然这段时间已经忙疯了。

    因为病人的数量特别的多, 让他们很少有休息的时间。

    一开始刘威和杨然还作为实习医生, 辅助主治医生的工作。

    但是很快，他们就自己独挡一面。

    但是在快节奏的工作之中。

    两个人还是十分的开心。

    毕竟除了能够救死扶伤以外, 他们还能够接触到全球最先进的医疗手段。

    刘威和杨然很幸运，他们分到了同一个医疗小组。

    两个人算是同学，又一起进入天月岛，甚至能够相互照应，当然十分的开心。

    在医疗小组对应的是3个病人。

    这些病人都是符合治疗条件的。

    其中有一个病人让刘威十分的重视。

    这名病人叫做丁康，今年53岁。

    除了肺部有严重的问题以外，还有这严重的三高。

    特别是他的血糖十分的不稳定。

    这就让整个医疗小组有一些难受。

    因为如果你的血糖不稳定，那就不符合手术条件。

    特别是不符合摘除肺部这样重大的手术条件。

    因为血糖不稳定，特别是高血糖，很容易在手术之中，或者是在手术之后，出现严重的糖尿病并发症。

    这会导致患者休克死亡。

    但是本着治病救人的终极目标。

    治疗中心还是为这一名患者开了绿灯。

    原本6天的住院疗程，丁康已经住了整整10天。

    这10天什么事都没有做，就是在医务人员的共同努力之下，让丁康的血糖稳定下来。

    黄天不负有心人。

    10天之后丁康的血糖趋于稳定，手术立刻开始。

    手术还是比较成功。

    丁康的肺部被完全切除，并且完成了联合菌落的疗法。

    在没有肺部的情况之下，丁康身体的阳气能够得到满足。

    现在医护人员最担心的还是丁康的血糖。

    但是奇怪的事情发生了。

    在护士为丁康测定血糖的时候。发现叮当的血糖居然是正常。

    按理说糖尿病人，最容易出现的就是两种情况。

    一种是高血糖，一种是低血糖血糖。

    丁康的手术做了整整6个小时。

    这6个小时不吃不喝，就算是再输营养液，也不可能让血糖如此的正常。

    小护士认为是意外，并没有太过于在意。

    结果今后的两三天，在丁康依旧无法主动进食的情况之下，血糖也是处于稳定的状态。

    这种情况就非常的奇怪了。

    毕竟如果丁康的血糖正常，那么医护人员就不可能给他服用糖尿病的药物或者是打胰岛素。

    这个情况一下就得到了医疗组的重视。

    大家赶紧查看丁康的身体情况。

    再详细的检查之后，医疗组发现一个特别神奇的情况。

    丁康的身体多个部位都已经植入了联合菌落。

    而这些联合菌落，在完成自身新陈代谢的时候，不仅会为丁康提供氧气，还会为健康提供保持生命基本生存的能量物质。

    能量物质直接进入血液，最终被机体所消化掉。

    这就是为什么丁康从手术之后到现在，虽然不吃不喝，也没有给他调营养瓶，但是依旧能够保持生命体征的重要原因。

    而且经过医疗组详细的检测发现。

    联合菌落代谢之后的能量物质，居然会根据患者血液的相关情况而调整代谢情况。

    也就是联合菌落代谢出来的物质，恰好能够满足患者的基本需求。

    看到这样的调查结果，医疗组包括刘威在内的医护人员，心里都怦怦地跳。

    这绝对是意外的发现。

    医疗组赶紧把相关的情况绘成简单的报告之后，向重症中心的高层汇报。

    舒柔是第1个看到报告的高层。

    关于联合菌落的代谢产物，团队也进行过一些试验。

    菌落的代谢物对身体基本上没有什么伤害。

    菌落的代谢产物处理方式也基本上是通过特殊的管子，直接进入患者的肠道部位，随着身体的其他排泄物给排泄掉。

    但是代谢物居然能够为机体提供能量？

    这是舒柔从来没有预料到的。

