    渡边想的不错，水户确实认可他了。

    没办法，不认可不行，纲手已经将能送的东西全送给渡边，就差没把千手一族送出去，身为奶奶，水户除了接受还能怎样？

    所幸纲手眼光很好，渡边不管是能力还是心智，都优秀的无可挑剔，几乎找不到能和他媲美的同龄人。

    “日斩此次收徒的做法，也相当于是在变相打压纲手。”水户继续道。

    “他想拖延纲手成长的脚步，好让他自己能在火影的位置多呆几年。”

    渡边忍不住：“既然如此，水户前辈为什么同意他收纲手为徒？”

    水户反问：“我为什么不同意？”

    渡边沉吟，若有所思。

    “我可以毫不客气的讲，只要纲手自己不想放弃，四代目火影的位置一定是她的。”

    渡边动容，水户这话说的霸气侧漏啊。

    “无论日斩给纲手扶持起多少个竞争者，都无法对纲手造成威胁，更没有人胆敢伤害纲手，日斩最多只能拖延纲手几年，改变不了最终结局。”水户道。

    渡边迟疑：“这对纲手造成的压力，会不会太大了？”

    水户眼中闪过一抹不易察觉的欣慰，知道纲手注定要当上火影后，渡边的第一反应不是高兴，而是为纲手担忧，可见他对纲手也是一片真心。

    “压力当然有，但纲手做为柱间后人，责无旁贷。”

    说着，水户忽然拉住渡边的手，渡边微微一惊，不知她要做什么。

    下一刻，渡边眼前骤花，等他再次恢复视力时，发现自己来到一片黑暗的空间当中，地面被水流覆盖，一座巨型囚牢出现他面前，水户一袭白袍站在他身旁。

    渡边不解询问：“水户前辈，这里是……”

    “这里是我的精神世界，给你看一样东西。”水户平静回答。

    随后她素手一掀，囚牢中的黑暗褪去，露出一只体型极其庞大的恐怖狐狸，数百根金色锁链缠绕狐狸身体表面，连它身后的九条尾巴都没放过，彻底限制它的行动能力。

    “九尾妖狐……”

    渡边脸上浮现震撼。

    渡边曾听忍校老师讲解历史时介绍过九尾，也看过几张九尾的插图，与此刻囚牢中的狐狸一模一样。

    “没错，它就是九尾妖狐，自古以来天灾的象征。”水户予以肯定。

    她见渡边只是震撼，而不是惊恐，对他的气度定力很满意。

    如果换成其他成年男人在这里，肯定会被吓的大喊大叫。

    “当年柱间击败宇智波斑后，为了防止九尾妖狐继续危害忍界，我将它封印在自己的身体里，直至今天。”

    渡边由衷称赞：“水户前辈真厉害！”

    九尾妖狐是能毁天灭地的存在，水户却能把它封印几十年，足以证明水户的强大程度。

    难怪水户刚才说没有人胆敢伤害纲手了，这样一个奶奶堪比核威慑，确实没人敢动纲手，三代也不例外。

    “再厉害也是从前的事，现在的我已经老了。”水户摇摇头，少女般青春貌美的脸上浮现落寞。

    “这几年，我已经渐渐有些压制不住九尾妖狐，有时候甚至还会因为九尾的反弹而短暂陷入昏迷，最多不超过三年，我必须把它转交给别人封印。”

    渡边听出她话里的潜在意思，有种不好的预感：“水户前辈是想让纲手封印九尾？”

    “没错。”水户承认。

    “以纲手的体质足够封印九尾，而且整个木叶里面，我也只放心把九尾妖狐交给她。”

    渡边欲言又止，不知封印九尾对纲手来说，是好事还是坏事。

    水户解释：“像我这样以身体为容器封印尾兽的忍者，被称作为人柱力，五大国的忍村都有人柱力存在。”

    “人柱力往往代表了一个村子的最强战力，能借助尾兽的力量进行战斗，是威慑敌对势力的最佳手段，整个村子都会对人柱力进行最高规格保护。”

    水户连用了三个“最”，跟渡边说明人柱力的重要性。

    “你不用担心纲手会有危险，封印九尾对她来说利大于弊，漩涡一族的封印术对尾兽有天然的克制效果，再加上纲手体质绝佳，足以使她完美契合九尾。”

    渡边沉默，没有完全相信水户。

    那么大一只妖狐塞进纲手身体里，怎么可能一点影响没有？连水户都说她自己有时候会短暂的陷入昏迷。

    水户见渡边不说话，以为他是害怕了。

    这很正常，换成谁都会害怕。

    一想到自己喜欢的人身体里居然封印了一只杀人无数的妖怪，结婚后还要每天跟她同床共枕，不知自己妻子什么时候就会化身尾兽毁灭一切……光是想想就令人不寒而栗。

    沉默着注视九尾良久，水户缓缓开口：“渡边，我今天找你，带你来看九尾妖狐，就是想告诉你，你想和纲手在一起并不简单。”

    “木叶没有你想象中的简单，有各种明里暗里的权谋斗争，忍界也没有你想象中的简单，各方势力盘根错节，纲手同样没有你想象中的简单，她的身份注定了她无法当一个普通的女孩。”

    “如果你觉得你娶了纲手之后就可以高枕无忧安逸享乐，那就大错特错了，纲手会给你带来前所未有的麻烦，甚至是杀身之祸。”

    “你现在后悔还来得及，你年纪小，可以找其她喜欢的女孩，不用为那些麻烦事头疼，像普通人一样正常生活……”

    “水户前辈。”

    渡边打断她。

    “你误会了，和纲手确定关系我怎么可能后悔，我一直觉得遇到纲手是我最大的幸运。”

    水户一愣，转头看向他，见渡边俊朗清秀的脸上充满认真。

    “不管纲手将来遇到多少麻烦压力，我都会和她一起承担，她要当火影，我就帮她当上火影，有人妨碍她，我就帮她解决妨碍，她要封印九尾妖狐……”

    渡边顿了顿，话锋一转：

    “那玩意儿能让我来封印吗？我觉得我的体质比纲手更好，纲手能封印的东西，我绝对也能封印！”

    水户彻底愣住。

