    赛克斯站在船头，一脸冷酷的看着越来越远的羲和岛，跟她一起前往北方十六岛的蕾贝卡只能讪笑着站在后面，根本不敢说话。

    为什么赛克斯会这么不爽？

    因为她在这五天内，咬紧牙关先后跟安博对战十三局，平均下来每局大约两小时。

    结果不但被迫解锁了各种高难度的招式，还开启了‘谁是主人’到‘答应镇守北方十六岛半年’等的十三场赌局，而赛克斯一局都没赢！

    越想越生气，当船航行到和平岛的时候，赛克斯单手一按，直接将这座被凯多揉捏过的岛屿压进了大海之中。

    这一下不但发泄了赛克斯心中郁闷，同时也威慑住住船上的众人。这一刻，大家才算明白过来，为什么太阳王和甜心皇后会派这样一位美艳的女子去北方十六岛了。

    不过赛克斯完全不在乎下面的人心里的想法，她恶狠狠的呼出口气，双手按在栏杆上：“竟敢叫我十三幺！安博，你给我等着！半年以后我要绝对赢你！”

    “赛克斯小姐，心情好一点了吗？”蕾贝卡见赛克斯身上的煞气消散了不少，便小心翼翼的靠近问道。

    “嗯，你要说什么？”赛克斯转过身来，臀部靠在栏杆上微微陷进一点，一脸冷傲的看着蕾贝卡问道。

    蕾贝卡心中一阵苦涩，虽然在出发前就听安博说过，赛克斯是个外冷内热性格直白的家伙，不要她太客气，不然她会更加得寸进尺。

    但看到人家单手压陷一座岛之后，老实说蕾贝卡也不敢对她不客气。万一这货给自己也来一下，逃都逃不掉。

    所以，蕾贝卡只能将安博的话暂时压下，毕竟不是谁都能一拳秒四皇的。

    “我们马上要穿过海军的地盘了，这边海军巡逻舰会比较多，为了避免不必要的战斗，我们会加速通过这片海域。”蕾贝卡看着赛克斯，继续说道：“而北方十六岛与百兽海贼团比邻，之前夏洛特·玲玲跟凯多就发生过摩擦，我们去了之后，第一个要面对的可能就是百兽海贼团了。”

    “四皇之一的凯多？”赛克斯不屑的笑了笑问道：“比得上安博吗？”

    “那自然是比不上的。”蕾贝卡摇头说道。

    “那就不用担心了，这个世界上，只有安博那家伙能让我吃亏！”赛克斯仰起头，自信满满的说道。

    “嗯嗯！”蕾贝卡微笑着点了点头，表示非常信任赛小姐。

    羲和岛上，安博目送赛克斯等人离开之后，忍不住摸了摸肾，感觉空空的。

    不过总算把那只十三幺送走了，他感觉自己需要养生一下。或者趁现在有空，去一趟《鬼灭之刃》世界，找香奈惠开个方子？

    越想越心动，安博转身就准备付之行动的时候，却被爱丽丝拦了下来。

    “老师，您要去哪里？”

    看着笑意盈盈的小姑娘，安博温和的说道：“这几天比较累，我想会别墅休息一下。”

    “这样啊！”爱丽丝微笑着说道：“那我跟老师一起吧！总得有个人照顾老师不是吗？”

    安博不知为何，突然感觉肾有点痛了。

    他赶紧摆了摆手说道：“我不用特地照顾，只是睡睡觉而已。岛上还有那么多事，爱丽丝就先去忙吧！”

    “对哦！”爱丽丝双手一合，双眸明亮的说道：“太阳九岛可是老师的领地，我代老师管理了七年，已经非常愧疚了，是时候让老师掌管九岛了呢！”

    “不必，我也不是很急。”

    “不可以哦！”爱丽丝拉住安博的手，温柔的说道：“原本就是老师的东西，我们代管这么多年，已经很过分了。老师，您也该承担起太阳王的责任了。”

    “嘶！”安博倒吸一口凉气，隐隐约约仿佛在爱丽丝身后看到了两个影子。小的那个是蔷薇水晶，大的那个是蝴蝶忍。

    “我、我们明天开始？”安博犹豫了下，决定再挣扎一会儿。

    “好的，我去城堡整理文件，下午送到海湾别墅来。”爱丽丝点了点头，乖乖的松开了安博的手，往后退了两步，微微鞠躬说道：“那么，我们下午见，老师。”

    看着优雅从容离开的爱丽丝，安博一屁股坐在了码头的石墩子上面。他捂着额头，实在想不明白小时候那么乖巧的大弟子，怎么就被蝴蝶忍感染了？

    突然，他扭头看着身边正在舔冰淇淋的蔷薇水晶问道：“你到底跟着小忍学了什么？”

    “嗯？？”蔷薇水晶疑惑的眨了眨眼睛。

    “别装了，你一周前在门口威胁爱丽丝和蕾贝卡的时候，你以为我不知道吗？”安博冷冷的戳穿了这个小东西的伪装，往日他倒随她了，却没想到这小东西还能教坏别人。

    “喔~”蔷薇水晶面无表情的点了点头说道：“忍小姐很聪明，我很喜欢。”

    安博一把按住了蔷薇水晶的脑袋，将她扭过来四目相对后说道：“以后去了别的世界，别再教坏其他人了。”

    “怕什么？反正主人的后宫越开越大了。”蔷薇水晶甩开安博的手，翻了个白眼说道。

    “咳咳，小孩子不要随便给大人的事情下结论。”安博尴尬的收回手，站起来伸了个懒腰，看了看蔚蓝的大海，转身就往海湾别墅走去，他决定在爱丽丝到来之前，先睡一觉。

    然而等他回到别墅的时候，就看到一辆辆马车整齐的排在别墅外，爱丽丝的副官乔琳娜正指挥着一众侍女在搬东西。

    “你们这是在干什么？”安博走了过来，后知后觉的问道。

    “安博大人！”乔琳娜先微微鞠躬行礼才开口解释道：“爱丽丝小姐说了，以后海湾别墅就是太阳九岛的重要事宜办理点，我们这是将一部分文件和书籍先搬过来。”

    “这样吗？”安博头疼的揉了揉眉心，他还挺喜欢海湾别墅的，但这里变成办公地点的话，就只能换个地方居住了。

    乔琳娜点了点头，继续说道：“不过请您放心，只是重要事情会转移到这边，平时的琐事还是在城堡那边处理。”

    安博疑惑的问道：“什么事情才重要呢？”

    “人事变动、对外态度、诸岛经济这些。”乔琳娜看着安博，平静的说道。

    她跟了爱丽丝五年，亲眼看着一个小姑娘一步一步走到了今天甜心皇后的地位。那瘦小的身影历经磨难，才站到了新世界的顶端，成为了有数的大人物之一。

    但乔琳娜没想到的是，当这个男人回来的时候，爱丽丝会在这么短的时间内，就把一切都拱手让出。这让她一时间有些难以接受，甚至想要问爱丽丝，为什么要这样做？

    但看着爱丽丝坚定的目光，乔琳娜知道自己说什么都没用的。

    甜心皇后能走到今天的高度，除了安博为她搭建好的平台之外，最重要的便是那颗顽强不屈的心！

