    “虽然只是第一次见面，但作为唯二被选中的人，我本意不想与你为敌，若是你离开灭霸，我可以考虑不做那个任务。”

    没错，这正是夏子轩此时心中所想。

    毕竟主线任务是没有任务惩罚的，倘若对方真的是华欣转世，一旦自己夺走了她的系统，那便会提高其在漫威宇宙的生存难度。

    夏子轩的最终目的只是保护自己的家人朋友，仅此而已。

    若是为了提高实力，而使得华欣陷入危险，这是夏子轩所不愿意看到的。

    不就是圣主的龙牙嘛！

    大不了就不要，凭借十二符咒，自己一样能够获得强大的实力。

    “你不懂，我和你不同，我有必须得到那东西的理由，而且灭霸的强大，也不是你可以匹敌的。”

    卡魔拉不想废话，挥手之间，无数的风刃便朝着夏子轩席卷而去。

    夏子轩现如今的速度多快。

    4900点速度属性，再加上上帝战甲的速度属性翻倍效果。

    换言之，夏子轩在不伤害自己身体的情况下，已经可以达到27倍的音速。

    看着那磨磨蹭蹭朝着自己飞来的风刃，夏子轩只是淡然一笑，身体便开始在风刃的缝隙只见辗转腾挪。

    时而前进，时而后退，时而弯腰，……

    一时间夏子轩宛如跳舞一般，随着风刃摆动起了身子。

    再看那先前将托尼斯塔克压制得死死的风刃，却是每每都以毫厘的差距，从夏子轩的体表划过。

    甚至于夏子轩还借助风刃，稍微修了修自己的头发。

    “我看出来了，你在速度上有着很大的缺陷，想要打到我，那你首先却是得追得上我的动作。

    但你不行！”

    说着夏子轩还对卡魔拉挥了挥食指，做了一个你不行的手势。

    “哼！速度快又如何，你能快得过闪电？”

    随着卡魔拉话音落下，整个天空之中却是一阵风卷云涌。

    紧接着原本那烈日晴空却已变得乌云密布。

    “轰隆！轰隆！”

    雷声炸响！

    一道道闪电划破长空！

    眨眼的功夫，云层之中的电弧便开始疯狂地躁动了起来。

    闪电速度有多快？

    光速！

    即便是夏子轩开着元素化，也只能达到亚光速的程度。

    疯女人！

    眼前的这一幕着实吓了夏子轩一跳。

    看着态势，比之托尔也是不遑多让吧。

    眼前的卡魔拉显然已经超出了夏子轩的认知。

    说好的宇宙最强格斗王呢？

    你瞧瞧你，现在用的是格斗技吗？

    风刃、雷霆、引力，这完全是法师的节奏啊。

    不对，风、雷、引力、系统……

    难道对方获得的能力是那个！

    似乎想到了什么，夏子轩立马便露出了一副无比骇然的神色。

    夏子轩的力量主要是来源于十二符咒，而十二符咒则是八大恶魔之一，离火恶魔——圣主的力量。

    可与圣主平级的却还有着另外七位恶魔。

    他们分别是：月之恶魔——咒蓝、山之恶魔——波刚、风之恶魔——啸风、雷电恶魔——中苏、水之恶魔——巴莎、地之恶魔——地魁、天之恶魔——西木。

    而卡魔拉先前所使用的则正是咒蓝、啸风和中苏的能力。

    换句话说，自己的系统叫做：十二生肖符咒系统。

    那么对方的系统则有可能是：八大恶魔系统。

    这样一来，从本质上自己似乎都弱了卡魔拉一筹。

    毕竟自己的最终形态也就相当于一个恶魔而已，可对方却是所有恶魔的集合体。

    为什么同样是系统，自己这边就要弱上对方一抽。

    一时间，夏子轩只感觉心如死灰，这完全就没有可比性嘛！

    等等，卡魔拉之前表现出了在速度上的劣势，那是不是说她现在和自己一样，还没有收集全所有的恶魔力量。

    别的不说，至少西木的能力她肯定没有。

    记得在《成龙历险记》中，西木可是能追上使用了兔符咒的小玉。

    这也就是说，天之恶魔的速度还在符咒之上。

    而自己现在受限于体质原因，连兔符咒的力量都不能发挥到极致，可即便这样，对于卡魔拉也有着碾压的优势。

    那结果便显而易见了。

    既然如此！

    兔符咒！

    “捆仙锁，上吧！

    这次就看你的了。”

    随着夏子轩一声令下，振金绳索立马便会意，加持着兔符咒的速度，朝着卡魔拉飞射而去。

    而就在卡魔拉准备引下天雷轰击夏子轩的时候，却发现，自己居然被捆绑了。

    紧接着一双大手却是从身后拦住了卡魔拉的腰。

    “我有无限自愈能力，你若是想引天雷攻击我，那不妨试试。

    看看你先死还是我先死。”

    紧紧地从后抱着卡魔拉的娇躯，夏子轩一脸玩味地对着卡魔拉的耳朵轻声说道。

    直惹得卡魔拉一股怒火涌上心头。

    有心反抗，可从手到脚，全身却被这该死的锁链紧紧缠住，这让卡莫拉一时之间也不知该如何是好。

    可恶，若是有山之恶魔的魔气就好了。

    山之恶魔——波刚，在八大恶魔之中排行老二，性格慵懒，好吃懒做。

    但说到力量和防御，恶魔之中却是无人能出其右。

    即便只是她的魔气，也依旧能使自己获得强大力量。

    可是，可是……

    偏偏自己却没有波刚的力量。

    想到这，卡魔拉顿觉一阵无力。

    自家情况自家知道。

    拥有着八大恶魔魔气系统的卡魔拉，能够使用的仅仅是恶魔魔气而已，并非真正拥有了恶魔的体质。

    虽然可以凭借中苏的魔气操控雷电，可自己却根本扛不住自己的必杀一击。

    而若是不全力施为，假如夏子轩所说不假，他有着无限的恢复能力，那便根本不可能伤害到他。

    一时间，卡魔拉却是彻底陷入了被动之中。

    大威力的魔气攻击，自己扛不住，威力小的又伤害不到夏子轩。

    格斗的话，偏偏还有这该死的锁链绑住自己。

    可恶，可恶……

    自己真的只能到这了吗？

    突然，卡魔拉似乎想到了什么，注意力全都放到了绑在腰间口袋里的宇宙魔方。

    自己居然忘记了这玩意。

    宇宙魔方，空间宝石的载体。

    只要有它，便能肆意穿梭空间。

    想到这，卡魔拉的嘴角瞬间便微微翘起。

    自己似乎太依赖于魔气了呢。

    正所谓一念通，百念通。

    这一瞬间，卡魔拉甚至已经想到了逃离之后，解决这条绑住自己绳索的办法。

    不就是条有生命的绳索吗？

    只要找个地面，自己用地之恶魔的力量融入大地，它难不成还会跟着自己？

    到时候等自己脱离束缚，直接用闪电打散它的意识。

    然后将它卖给系统，卡魔拉还就不信了，他夏子轩还能再搞几条这样的锁链。

    等解决了这条锁链，想要打败夏子轩，便不会再是什么难事了。

    于是乎，卡魔拉便立即用魔力沟通起了宇宙魔方。

    而此时紧抱着卡魔拉的夏子轩也意识到了对方的异常。

    她居然不反抗了？

    认命了吗？

    不对，这蓝色光芒是？

    宇宙魔方？

    不好！

    夏子轩立马便意识到了事情的不妙。

    左手朝着卡魔拉背上的心灵权杖抓去，而右手则是朝着卡魔拉腰间的宇宙魔方抓去。

    只是，夏子轩终究是晚了一步。

    湛蓝色的光芒闪过，卡魔拉的身影已经消失不见。

    而随之消失的还有绑在她身上的捆仙锁。

    看了看自己手中的心灵权杖，夏子轩不由一笑。

    心灵宝石的能量到手，下次自己一定变得更强，然后把你打晕，拖回去，放到床上……

    好好检查检查，你是不是华欣。

    而这个时候，天边却是再度飞来一架金红色战甲。

    “贾维斯，这次我们似乎又慢了一步。”

    托尼斯塔克无奈地说道。

    “先生，我已经习惯了。”

    托尼斯塔克：“……”