    万岛之海的地理位置如此特殊，怪不得会被所有势力争抢。

    伤痕教会把这样重要的教堂交给自己。

    是有其他的布置，还是说，别有深意？

    白羽一时间想不明白。

    在卡格尔侯爵那里待了好几天后，伤痕教会的专用运输舰终于缓缓驶来。

    这是一艘并不算大的星舰。

    甚至可能一些货轮的体积，都要比他大得多。

    白羽在乘坐上星舰后，两名伤痕教会的神牧，确定了白羽的身份，并且还对白羽行了一礼。

    显然。

    两人的身份完全没有白羽的高，一名主教不管是去到哪儿的，都属于教会的中上层。

    伤痕教会的星舰，一路上都没有遇到任何的阻碍。

    显然。

    伤痕教会的名头，还是很响亮的，没有什么人敢来找不自在。

    在经过五天航行后。

    星舰缓缓停靠在一片大草原上。

    这片草原拥有着很多的石柱，冲天而起，石柱的顶端上面都有着许多建筑。

    看风格。

    应该是伤痕教会的。

    “这里是风刃教堂的区域，大人是去万岛之海，所以我们就不停了，直接去万岛之海的区域。”

    星舰的驾驶员说道。

    白羽点点头，对这个决定并无异议。

    星舰继续航行。

    不过现在已经进入了神圣中心大陆的区域，之所以没有被攻击，是因为伤痕教会的星舰，早就被登录在册，不会遭遇到防御系统的攻击。

    一星期后。

    一片汪洋大海，出现在白羽的眼前。

    星舰在海上航行了许久，然后这才到达了一片巨大的岛屿之上。

    在岛屿的中间。

    有一座巨大的教堂。

    整体由黑色的岩石打造，有着伤痕教会的标志性建筑。

    显然。

    这就是位于万岛之海的伤痕教会教堂，血刃教堂。

    在血刃教堂的外面。

    有一把巨大的血色巨刃，插在教堂外面。

    冒着森然血气。

    “格曼主教，我们只能送你到这儿了，接下来就要靠你自己了。”两名神牧和气道。

    白羽点点头。

    从运输舰下来之后，走到了教堂的大门前。

    结果发现……教堂是关着的。

    教堂外面的阵法开着，所以并没有人来到这儿，但是教堂却关闭的，没有一个神职成员。

    白羽皱起眉头。

    这，和他预想的有些不一样。

    原本以为这里至少也有好几名神牧吧，但是结果呢，现在一个扫地的人都没有……自己过来，就是一个纯粹的光杆司令。

    白羽站在教堂外面。

    然后。

    拿出了自己伤痕教会内部得到的身份牌，放置在阵法的外面，紧接着整个阵法缓缓消失，白羽走到了教堂大门口。

    教堂的大门是用一种不知名木材所做的。

    摸上去很有质感。

    缓缓推开后，里面传来一股陈旧的味道，就像是许久没有开门通风的窗户一般。

    有股陈旧的发霉味道。

    教堂大厅的两边都是清一色的长椅，中间则是一个布告台，和其他的教堂没什么区别。

    白羽绕过主殿，偏殿一共有两座，分别在左右。

    左边的偏殿是休息室和告解室。

    右边的偏殿则是工作区域。

    最后在后厅。

    则有着图书房和睡觉吃饭的生活区域。

    总的来说。

    加起来的面积并不大，不过该有的都有。

    白羽深吸一口气。

    这样……

    自己就算是这座教堂的主教了？

    但是他连一个手下都没有，这个主教当起来又有什么意思，并且，在这里当主教，似乎并不能提升他的实力。

    卡在蚀月境这么久。

    白羽早就想要突破到噬月境。

    但是却并没有任何的办法。

    单纯的靠着堆积血气，根本就不可能达到噬月境，必须寻求其他的突破。

    现在白羽体内的破灭之力，已经达到了身体能够承受的极限。

    “吗的，阿尔弗雷德都和伤痕教会，该不会是糊弄我的吧，伤痕叫我来这儿，究竟是什么意思？”

    白羽坐在教堂的布告台上。

    心中暗暗想到。

    现在想要联系阿尔弗雷德，也很难联系上，这不是在坑人吗……

    就在白羽坐在教堂内。

    忽然。

    一名少女闯了进来。

    她身上穿着海蓝色的衣服，脸上有一道伤痕。

    白羽皱起眉头。

    “神父，请问你是伤痕教会的神父吗？”

    少女看见白羽的样子，大喜过望道。

    白羽现在不仅仅是教堂的神父，还是教堂的主教……整座教堂，都是他一个人在兼职。

    “恩，怎么了？”

    白羽看着她的样子，感觉可能会有麻烦上来。

    那少女真诚的看着他：“我是伤痕教会的信徒，但是现在我被人追杀了，我想要在这里躲一下，就躲一会。他们不敢踏入教堂来！”

    的确。

    一般的势力，都不会在教堂内打打杀杀。

    遇到急事躲进教堂，是一个很好的办法，并且这也是教堂提供给信徒们的一些方便之处。

    如果教堂连自己的信徒都无法保住。

    那么。

    这教堂显然不长久。

    它的信徒会越来越少，直到最后消亡在惨烈的信仰争夺战中。

    “在那边坐下吧，心中默念祷告，神会保佑你。”

    白羽指了指自己身前的长椅。

    少女点点头，来到了左边的第一排长椅，坐了下来，心中重重出了一口气，然后开始对着教堂正厅中间，在布告台后的那一副巨大壁画开始祷告。

    这副壁画白羽在进入教堂时就已经看见。

    它绘画的。

    便是伤痕之前斩杀石始神的战绩。

    这一副应该是七步斩七蟠。

    一只生长着七个硕大蛇头的巨蛇，被一名浑身都是伤疤的男人踩在脚下，砍下一颗颗头颅，鲜血浸红了他们脚底下的黄沙。

    在后面的内厅里。

    还有一副和这一样大的壁画，上面绘制的应该是伤痕斩杀白雪的故事。

    像这种教堂内。

    壁画一般都是歌颂各自神灵的丰功伟绩，以加深自家信徒对其的信仰，当然也有时时刻刻警醒世人的意思。

    也就是说。

    我很强大，你别来惹我。

    少女在教堂内诚心祷告着，过了一会，白羽便感觉到，有几股气息追至了教堂之外。

    虽然不是圣者。

    但是也不弱小。

    他们在教堂外犹豫了片刻，但最后还是一一退去。

