
　　虞妲报的天价，让周牧等人侧目。

　　二十万一瓶香水，有点超乎他们的想象。

　　哪怕是胡英商，也忍不住咋舌，“虽然我知道，香水有液体黄金之称，全球最昂贵的香水，价值几十上百万。但是这作坊出品的香水，能够达到这价格吗？”

　　在拍卖会上，他曾经见过几个女明星，为了争夺一瓶稀有香水，差点撕了起来。最后成交的价格，绝对超过了百万。

　　问题在于，那瓶稀有香水，是著名奢侈品大公司，专门聘请了香水大师精心制作的全球限量版。

　　各种加成之下，才有这种天价。

　　而眼前的香水，应该没有那么多附加价值吧。

　　“老胡，你错了。”

　　然而不等阿南解释，虞妲拿起了那瓶香水，明眸变得十分闪亮，“你不明白，市场中除了那些大品牌出品的香水外，还有一些小作坊的纯手工制作的香水，一样很受人欢迎。”

　　“只不过这种香水比较小众，基本是通过小圈子口耳相传，一般人并不清楚。”

　　虞妲微微一笑，倾城之貌绽放光彩，“恰好我知道有这种香水，还使用过……”

　　潜台词是，她买过自然知道价格。

　　胡英商从虞妲手上，接过了香水打量，啧啧称奇：“这么贵，品质是不是很好？”

　　“美人啊，你说我买一瓶回去，你嫂子会不会高兴？”

　　胡英商转手，把香水交给周牧，同时打听，“这香水叫什么名字，或许她也知道，不需要我费心解释。”

　　“嫂子肯定高兴。”

　　虞妲抿笑，“因为香水名字，就叫美人香。”

　　“啊！”

　　周牧一惊，手中的香水瓶子差点拿不稳，摔地上。

　　幸好他反应过来，紧紧拽住了瓶子，然后避之如蛇蝎，连忙交到葛昀的手上。

　　他的动作太明显，也让葛昀紧张，“周老师，这香水怎么了？”

　　“……没事，没事。”

　　周牧这才意识到，自己的反应过激。

　　他干笑着，悄悄退步。

　　这更明显了好么？

　　搞什么呀。

　　其他人莫名其妙，但是又不好追问。

　　“二十万的香水。”阿南连忙控场，夸张叫道：“我工作一年，都买不起啊。”

　　“就是不知道，工艺流程是什么？”

　　阿南挤眉弄眼道：“有没有核心配方呀？”

　　“有，所以要保密。”

　　制香师笑道：“只能告诉大家，这款美人香，工艺十分的复杂，我们年产量，不超过五升！”

　　“果然，贵有贵的道理。”

　　阿南点头道：“如果我们当中，有人抽中了制香师这个职业，又需要制作什么东西呀？”

　　“制作一款合香就行了……”

　　制香师娓娓而谈。

　　这期间，周牧几乎要躲到后头去了，葛昀觉得奇怪，连忙凑过去小声询问，“周老师，你身体不舒服吗？”

　　“没……”

　　周牧摇头，“一会再说。”

　　“嗯。”

　　葛昀不再说话。

　　不久之后，香坊之行结束，众人转场。

　　路上，葛昀耐不住好奇，“周老师，你刚才的反应，为什么那么奇怪啊？”

　　果然是孩子，好奇心真重呀，本来以为能糊弄过去的。周牧无奈一笑，解释起来，“我对香水过敏。”

　　“哦。”

　　葛昀信了。

　　“撒谎。”

　　冷不防，虞妲嘀咕，“真过敏，在香坊就该晕倒，或长红斑。”

　　“……”

　　周牧觉得，这个女人有毒。

　　好端端，拆穿他干嘛。

　　可恶啊。

　　周牧撇嘴，他倒是不尴尬，反而葛昀尴尬了。

　　葛昀已经意识到，自己好奇心太重，其实不是好事，所以脸上火辣辣红烫，连忙道歉，“周老师，对不起。”

　　“没事，没事。”

　　周牧反而过意不去，他决定说实话，“不关你事，其实我对香水，不是生理过敏，而是心理过敏。”

　　诶？

　　葛昀懵了。

　　还有心理过敏的说法？

　　他眨着眼，努力掩盖自己的怀疑。周牧一眼就看出来了，决定让他接受社会的毒打。

　　“小葛，主要是你没听过一个关于香水的故事。”

　　周牧改变了声线，以沧桑的语气，缓缓说道：“在许多年前，一个无名的城市中，生活了一个怪胎，他天生没有气味，出生就被遗弃，在弃婴所长大……”

　　“他先天不足，相貌丑陋、凶恶，却拥有了神奇的天赋，他的嗅觉特别的灵敏，是天生的制香师。”

　　“连他自己也觉得，自己就是为了制作香水而出生。”

　　“为了制作一款神奇香水，他做了许多的尝试，各种鲜花、香料，十几万种气味的搭配，都不能让他满意。”

　　“直到有一天……”

　　周牧以阴森的语气，慢慢讲述，“他遇到了一个少女，闻到了对方迷人的体香，他为之发狂，为了得到这种气味，他丧心病狂把少女杀害了，再在少女身上涂抹了油脂！”

　　“只要油脂浸泡的时间足够长，再刮取这些油脂，就可以通过萃炼的方法，把少女独特的体香提取出来，制成香水。”

　　“小葛啊，你觉得这种香水，会叫什么名字？”

　　周牧的笑容，意味深长。

　　哪怕是在大白天，骄阳似火的环境下。葛昀都忍不住打了个激灵，声音在颤抖，充满了惶恐，“美人香？”

　　周牧笑了笑，没有回答。

　　反正葛昀浑身不自在，一直在搓着手。片刻，他忍不住跑向助理，要了瓶水洗手。

　　哈哈……

　　周牧一笑，身藏功与名。

　　不过说实话，他确实是受到这故事的影响，对于香水……

　　真有那么一点点膈应。

　　况且，美人香啊。

　　这破名字，让他浮想联翩。

　　冷不防，一只手掌搭在周牧肩上，让他心头一颤，感觉脊梁骨都冒凉气了。紧接着，胡英商硬朗的笑脸，出现在他面前。

　　“周牧，这故事不错……”

　　胡英商目光灼灼，“听起来好像是电影剧情，不这在我印象中，应该没有这部电影。或许这是你们公司，准备筹拍的项目？”

　　“不是呀。”

　　周牧下意识摇头，“这是我……咳，道听途说，再编造的故事，在吓唬葛昀呢。”

　　“故事不错。”

　　胡英商笑容中，多了几分认真，“香与臭，美与丑，混合了邪恶、诡谲、血腥……找个好编剧，再搞个好结局，拍成电影的话，或许……”

　　或许怎么样？

　　周牧心中一动，立即意识到，胡英商对这个故事感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第135章 美人香免费阅读。https://xs.23sk.com 