    萧尚看着眼前的尚乞，心中忽然有了成算。

    他让李紫苏叫醒了天。

    “小王子，不管怎么说，我们也算是有旧识了。”

    萧尚不顾他眼中的惊恐，直接开口说道。

    对于小王子来说，惊恐什么的都是其次的。

    他现在的处境，就如同落入了洪水的人，只要有一根救命稻草。

    就会不顾一切地攀附上去。

    “只要你能够答应我，待你上位后，每年给大晋上贡，我就助你成王。”

    这话一出，天的眼睛就亮了起来。

    只要有足够的支持，他就觉得自己可以和大王子斗上一斗。

    如今萧尚表明了支持的意思，他自然是心动了。

    至于上贡什么的，等到日后再说吧。

    “我自然愿意答应。”

    他嗓音沙哑，如同从地狱中爬出来的恶鬼一般。

    几日后，拜月国国王已经接受了天的死讯。

    他的脸上憔悴了不少，但也不能去责怪自己的大儿子。

    一来，日动手也算是师出有名。

    二来，日如今是他唯一的儿子，也是这个国家唯一的继承人了。

    他决定宣布让日成为自己的继承人。

    然而在宫殿大殿中，他刚刚想要开口，天就坐着肩辇回来了。

    这次回来的天，似乎和往常很不一样。

    并没有像以往一样故意表现出自己的强壮和坚强。

    而是用一件毛茸茸的大氅将自己裹了起来。

    巴掌大的小脸缩在衣领之中。

    看到国王迟疑了，日的眼中闪过了一丝阴毒。

    “天，你杀了我的儿子，也该血债血偿了。”

    就算是他回来了又能怎么样？

    被这么大的一口黑锅扣在身上，他还有翻身的可能性不成？

    “王兄，你应该好好想想，到底是谁动手杀死了侄儿。”

    天咳嗽了两声，肺部剧烈的疼痛。

    如果不是李紫苏高超的医术，他根本就救不回来。

    当日，最凶险的那一剑，是直接刺入他肺里的。

    “如果我有杀死侄儿的机会，那倒不如直接杀了你，对一个懵懂小儿动手有什么意思？”

    此话一出，众位大臣都交头接耳了起来。

    这话说得确实是在理啊。

    小王子平素虽然任性了些，但也从不和小孩子计较的。

    见道德的天平似乎有翻转的趋势，大王子的舌尖顶了顶自己的上颚。

    “那你在我府中做什么？众目睽睽之下，竟然还想狡辩！”

    小王子嗤笑一声。

    “不管那日我是去做什么的，我都没有成功。倒是侄子之死，获得最大利益的究竟是谁呢？”

    那孩子的死给天带不来任何的好处，甚至会让人觉得他残暴。

    连一个稚嫩小儿都不愿放过，不堪大任。

    但对于日来说，是同情，是安慰。

    甚至是让他坐上皇位的巨大助力。

    话说到这一步，继承人大典也没有办法再继续下去了。

    国民们是不会允许一个杀害自己儿子的凶手成为一国之主的。

    这件事情，还需要细细道来。

    大典刚散，就来了龙藏国的人。

    他们是来借粮的。

    如今大雪纷纷，谁知道要下多久。

    再加上龙藏国向来借粮还铁。

    所以拜月国国王就与其哭穷，拒绝借粮。

    萧尚得到这个消息后，主动去接触了龙藏王。

    实际上，往年龙藏王室伪装成普通的商人和大晋国做生意采办粮食。

    基本上冬粮也就囤个七七八八了。

    但今年，萧尚既然知道了龙藏国伪装普通商人做生意的事情。

    自然在这方面提高了警惕。

    再加上龙藏国内部发生的那些事情。

    让他们也很难将注意力放在囤粮这见事情上。

    然而，民以食为天。

    在粮食短缺的情况下，他们不得不出门借粮。

    “等雪停下后，你们可以去晋国粮草司借粮，但朕是有条件的。”

    还记得第一次见面，萧尚在龙藏王面前只能畏畏缩缩的。

    可现在，两人已经可以以平等的态度来谈话了。

    甚至说，萧尚还要更加主导话题一些。

    “你说。”

    龙藏王的眼睛凹了下去，眼球四周全是青黑。

    “第一，我们只要你们拿上好的兵器来还。”

    萧尚曾经在龙藏的矿山待过。

    龙藏的武器被誉为神兵不仅仅是因为他们锻造工艺。

    更重要的是，他们的矿石非常优质。

    好料好工才能出好的成果。

    “第二，现在带人和我们一同去伊兰国。”

    萧尚要帮伊丽娅夺回她的权势。

    虽然他可以给伊丽娅封妃，但萧尚心里清楚，那傻丫头还是想要自己的国家。

    而且伊兰帝国处于交通要塞，拥有整个大陆最好的港口。

    所以能握在自己手中，自然是最好不过的了。

    对于以上两点，龙藏王都没有什么异议。

    可以说，自从他得知，自己早就被那些女人给糊弄了的真相后。

    他身上的精神气就丢了大半。

    再加上龙藏王子的死，更是让他备受打击。

    如今脾气什么的已然好了许多。

    带着龙藏国的将士们往伊兰帝国去，萧尚心中已经做好了打一场恶战的准备。

    然而，当城墙上的人看到伊丽娅的时候。

    却兴奋地打开了城门。

    泊泽公爵一袭黑色的礼服，裹着毛茸茸的大氅和伊丽娅拥抱在了一起。

    “你终于回来了，怎么还带了这么多人？”

    泊泽公爵皱了皱眉头，抬起头巡视了一圈后。

    很是有些哀怨的用手指在伊丽娅的腰间打着转儿。

    “你居然不相信我！”

    伊丽娅从小就是怕痒的，被这样一闹，笑得气都喘不过来了。

    “哎呀，不是我不信你，是晋国皇帝不相信你。”

    在萧尚借兵的时候，伊丽娅就已经再三说过不需要了。

    可萧尚却觉得伊丽娅那么说的原因是不希望给他添麻烦。

    没想到竟然是真的不需要啊。

    看到两个女孩依偎在一起的样子。

    萧尚不尴不尬地让龙藏王带着他们的士兵回国了。

    既然有比较和平的解决办法，那还是不要宣战了。

    不过两个美女抱在一起的画面，还真的是赏心悦目啊。

    回到宫殿后，泊泽公爵给伊丽娅送来了一本很厚的折子。

    “这里面是他们的把柄。”

    苍白的手指拂过黑色的封面，泊泽公爵的眼里闪过一丝凉意。

    可语气却越发的温柔了。

    “伊丽娅，对付那些人，单单有印章是不够的，还需要能够精准地打击他们的软肋。”

    贵族爵位是世袭的，想要撸掉并不容易。

    因此，即使那些贵族们做了那么多大逆不道的事情。

