    梁芳菲听了，心中满是不解。

    曹天云笑着说：“你可不要忘记了，等楚然赢了苏言初之后，之前因为输楚然而终止比赛的那些人，都可以获得一次挑战的机会。只要他们挑战苏言初，再战胜苏言初，那苏言初就不是第二名了！”

    梁芳菲听了，恍然大悟。

    “对啊！”梁芳菲眼睛亮了几分，开口说，“我倒是忘了这一点。”

    不过她刚说完，又感觉有些不对。

    “按照苏言初最近势如破竹的架势，他们不一定敢挑战苏言初。”

    梁芳菲觉得，如果保险起见，他们应该会挑战第十名。

    曹天云听了，继续开口说：“这就要看肖楚然的了，如果肖楚然能重伤苏言初，即便三天之后，她能恢复个大概，但是实力和修为也会大不如前。这样一来，他们肯定就就敢挑战苏言初了。”

    梁芳菲听了，点了点头，立即让人将肖楚然叫来。

    没过多久，肖楚然就出现在梁芳菲和曹天云所在的偏殿里了。

    肖楚然一身白衣，看起来仿佛一个俊朗阳光的少年。

    他来到两人面前，行了一个礼，才开口说：“师尊，曹师伯，你们叫我来，不知道有什么事情呢？”

    梁芳菲看着肖楚然，脸上带着慈爱的笑意。

    眼前肖楚然，真的是她收到的新弟子之中的佼佼者。

    据说，在初选和复选的时候，还打败了江寻安。

    也不知道终选的时候，江寻安到底走了什么狗屎运，竟让成为了第一名。

    梁芳菲觉得，她家肖楚然是第一，还差不多！

    “楚然，三天之后，你会对上苏言初，你可知道？”

    肖楚然点点头：“师尊，我知道的！”

    梁芳菲点点头，随后开口说：“我叫你来，就是想要告诉你，苏言初根本不配跟你相提并论。那天你不必手下留情，尽量重伤她。重伤他之后，之前输给你人，就可以挑战她了。到时候，就可以把她挤下去了。一个天岚峰最后一名的人，成为第二名，不合适！”

    肖楚然听，稍稍皱了皱眉头。

    他算是听明白了，梁芳菲是想要让他尽全力，重伤苏言初。

    可是，梁芳菲对苏言初的实力，应该是有什么误解吧！

    想起放出苏言初在重伤和灵力消耗殆尽的情况下，依然可以直接将宁施施送出秘境。

    还有，他们进入天门宗以来，时间并不长。

    他自己对于天门宗一些功法的修炼，其实并不熟练。

    在对战之中，想要充分发挥出来，其实根本做不到。

    但是，他这几次暗中观察苏言初的擂台对战，她跟他不一样。

    从九天凤鸣开始，苏言初对天门宗的功法可以说是，相当熟练。

    他不明白苏言初为什么能够这样子，但是她真的做到了！

    综合这些，他就知道，在正常的比武之中，他想要胜苏言初都不易，更别说要重伤苏言初了。

    可是看着梁芳菲这样的表现，他又不好将真相说出来。

    要是说出真相的话，或许梁芳菲会小看他。

    并且之后，肯定不会再对他这么好了。

    所以，他唯一的办法就是，战胜苏言初。无论用什么样的办法，都在所不惜。

    想着，肖楚然看着梁芳菲，开口说：“师尊，你放心吧，我一定会尽力重伤她。给其他人铺路。”

    肖楚然其实也觉得，苏言初的排名，越靠后约好！

    梁芳菲满意地点点头：“很好，就是要这样子，你快去准备吧！”

    肖楚然听了，果然告辞了。

    看着肖楚然的背影消失在殿门口，曹天云开口说：“梁师妹的弟子，当真是优秀。这样子，梁师妹就不生气吧？也不担心天岚峰的排名太高了吧？”

    梁芳菲点点头：“是的！之后，我们就看楚然的表演就是了！”

    曹天云点点头：“楚然那么优秀，肯定没有问题的。”

    -

    虽然梁芳菲和曹天云对肖楚然充满信心，但是肖楚然却没有什么信心。

    他跟梁芳菲和曹天云告辞之后，就一直皱着眉头。

    一直出了偏殿，回到了自己的房间里，他的眉头就没有丝毫舒展的意思。

    他一直在考虑，应该怎么样才能赢苏言初。

    但是，一直没有想法方法。

    一直到坐在自己房内的桌旁，他才眉头才展开了些许。

    “梁芳菲说，需要我重伤苏言初，给后面挑战苏言初的人创造条件。不知道谁能重伤苏言初，给我创造条件呢？”他低声嘀咕了一句。

    如果苏言初在跟他比武之前就受了重伤，那么跟他比武的时候，肯定就不能发挥全部的力量了。

    这样一来，他想要获胜，那不就是轻而易举的事情了？

    可是，到底怎么样才能在比赛之前，重伤苏言初呢？想到这里，他再次皱起了眉头。

    他正在沉默想问题的时候，门外传来了敲门声。

    他的门其实没有关 ，那人只是敲了敲，就走进来了。

    来的不是其他人，正是宋清歌。

    宋清歌来到肖楚然身边坐下，开口问：“想什么呢？大老远就看到你皱着眉头想问题了！遇到了什么难以解决的事情了？”

    肖楚然摇摇头：“也没有什么，对了，你上次是不是说过，拂衣楼只要给钱，无论什么任务都会接？”

    宋清歌点点头：“对的，他们接任务真的是百无禁忌……哦不……只有一种任务不接，那就是杀或者伤他们拂衣楼自己人的任务。”

    肖楚然听了，稍稍点头。

    这么说来，他可以给拂衣楼钱，让拂衣楼帮他来处理苏言初了。

    想到这里，他嘴角不留痕迹地勾了勾，心情也好了几分。

    宋清歌对于肖楚然忽然问起拂衣楼的事情，表示十分疑惑。

    “你想要找拂衣楼做什么？”宋清歌开口问。

    肖楚然想了想，淡淡地说：“想要让他们帮找个东西！”

    宋清歌不疑有他，不再继续这一个话题。

    想起自己来找肖楚然的目的，宋清歌开口说：“对了，三天之后，你就要对战苏言初了。你有把握吗？”

    宋清歌之前也是亲眼见过苏言初的实力，，所以心中不确定。

    “没事！一定可以赢的！”肖楚然笑着说！

    若是之前，他还有些担心。

    但是有了拂衣楼，万无一失！<!--over-->

