 二圣说的关于天书起源自泰山，这只能算是众多版本的一种，是一家之言，无从考证。

他们可以说，你也可以听，至于最后你信与不信，那就是另外一回事了。

作为人间独修天书最多之人，叶小川心中是在半信半疑之间。

时间线能对的上，不代表二圣说的这个版本便是最贴近历史的。

太久远了，至少过去了六七十万年，人间文明在这段时间经历了数次浩劫，虽然在南疆巫山玉简藏洞里，或许有保留着当年的一些历史。

但是那个时代，人间文字是早已经失传的古篆，就算从浩瀚的玉简里找到关于十卷天书的出处，当今人间只怕也无人能认得上面的文字。

不过，叶小川觉得既然二圣今晚一直抓着天书不放，肯定不仅仅是要教导自己“不破不立”，也不仅仅是讲述天书的起源来历。

他有一种感觉，二圣似乎是另有深意，尤其是第十卷儒道篇，似乎才是今夜二圣讲座会的主题。

他抓住了重点，道：“两位前辈，这儒道篇莫非一直在泰山传承？”

二圣摇头。

端公道：“儒道篇早已经失传多年，但是也没有失传。”

这是一个悖论。

到底是失传了，还是没失传？

上官玉忍不住发表了自己的意见。

二圣微笑。

叶小川忽然明白了过来，道：“既然每一卷天书，都存在隐藏的奥秘，那失传的只怕只是浮于表面的文字。

儒道的精髓换了另外一种方式，在人间传承。”

这一下二圣是更加满意了。

颜公点头道：“不错，人间失传的，只是儒道篇中关于修真炼道的法门。

儒道篇中的另外一种力量，却没有失传，并且得到发扬。”

不必颜公点透，上官玉已然明白，这股力量是儒家的学说思想，这一卷天书中蕴含着治国安邦之策。

或许对于大部分人类来说，其他九卷天书都是修真之法，是问鼎长生之术。

只有这卷天书，才是对普通人有意义的。

儒家的思想，也影响了中土无数年。

夜，渐渐的深了。

  距离黎明还有不到三个时辰。

百花酿在几个酒鬼面前，已经一滴不剩。

端公将最后一杯百花酿一饮而尽，笑着道：“颜公，咱们珍藏多年的仙酿，今夜饮毕，此生无憾也。”

颜公点头，道：“能将这小子，扶上马，送一程，我们两个老头子，也不算白在人间走一遭。”

说完，他转头对洞口道：“小余，小石，你们过来。”

一直躲在暗中偷听的余海桑与石惊天闻言，赶紧小跑到二圣身后。

颜公道：“你们二人下山去吧，未来几日，不论此处发生什么异变，都不要靠近，并且要阻止其他人靠近这里。”

二人神色一僵，不明用意。

余海桑道：“老师，我们二人若是离开，谁来伺候你们？”

端公指着叶小川，道：“不是还有这小子吗？

去吧。”

此刻距离天亮还有一段时间，二圣让两位大儒离开，明显不合情理，谁都察觉出来了这一点，可是二圣坚持，其他人也不敢违逆。

在余、石二人离开后。

端公开口道：“叶小友，你可知道那位说书的老前辈，为什么会指点你来泰山吗？”

叶小川道：“不是因为二老知道天书的奥秘吗？”

端公摇头，道：“天书的奥秘，那位说书老人他自己也是知道的，若是仅限于此，他不会指点你过来的。

那位老人虽然名不见经传，但他的学识，眼光，格局，阅历，就算是此刻我与老颜，都未必胜得过他。

他指点你来此，是为了你身体内的章门、百会二穴。”

叶小川有些不明白。

关于身体内的这两处死穴，昨天上午在藏书洞里，叶小川就已经说了，当时二圣并没有解答，叶小川已经死心了，想另觅它法。

现在二圣又提出了这两处死穴，到底是何用意？

颜公见叶小川面露惊疑，便道：“根据泰山典籍记载，每隔数百年，就会有一位学究天人的神秘人，来到泰山寻求帮助。

他们所遇到的困难，与叶小友你一模一样，都是为了体内的章门与百会二穴而来。”

叶小川闻言，脸色大变。

道：“难道说，世间一直有人在暗中修炼天书第九卷轮回篇？”

颜公道：“不错。

古往今来，穴道修炼之法，并未在人间断绝过。

在人间，有一脉非常的隐秘，他们所修的就是开穴为渊。

只是这一脉极为低调，或许人才也不多吧，每隔数百年，才会出现一位得道大乘之人。

当他们体内穴道开的差不多，只剩下章门与百会时，便会来到此处。

因为三界之中，应对这两处死穴的秘法，就在泰山。”

听到这里，叶小川面露欣喜。

但他此刻更在意的，却是颜公口中的那神秘的一脉。

如果他没有猜错，这神秘的一脉，应该就是说书老人那一脉。

自己所学的轮回篇，来自徐天地棺材里的那块狼皮。

说书老人这一脉，是徐天地后来收的小弟子传承下来的。

徐天地很多看家绝学，并没有全部传给孙女鬼仙与李子叶，而是传给了那个神秘的入室小弟子。

轮回篇在说书老人这一脉传承，并不奇怪。

不过叶小川还不能完全确定，毕竟这都是他的猜测。

他问二圣，最近一次来泰山寻找开穴之法的人谁。

二圣似乎不知道详情。

端公道：“我们儒家一脉，能活到我和老颜这个年纪，已经十分罕见了，不像你们修真界人，动辄数百岁。

那一脉的人，很神秘，透露的姓名的人不多，根据泰山记录，最近一次前来开穴的，大概是在距今四百五十年前，名字叫什么无人得知。

不过在大约千年前，有一个人前来开穴时，曾经留下一物。”

他从怀中拿出了一个小布包，轻轻的打开。

叶小川与上官玉伸头看去。

借着月光，看到布包里是一个巴掌长的黑色玉石。

玉石上有字。

“黄天”“正一”叶小川口中喃喃的说着。

他的表情很怪。

不是因为后面的“正一”二字，而是因为前面的“黄天”二字。

都是被浩劫、苍天博弈给闹的。

以前听大佬们说起过，人间有青天，有黄天。

青天已死，黄天当立。

所以一看到“黄天”二字，叶小川心中就泛起了嘀咕，莫不是与传说中的黄天有关系？

就在这时，颜公也拿出了一个小布包，打开之后，里面也是一枚差不多大小的玉石。

上面也有四个字。

“黄天”“元奇” 