    周舒沉吟了好一会，“金璇有当国主的才能，但他自己还不想当。”

    “这句话从城主口里说出来，我就放心了，”金昊顿了顿，笑道，“他也不是不想当，只是他还没有意识到他对金龙国的重要，这点，我希望城主可以帮忙。”

    周舒笑着道，“我是受了他的托来劝国主收回成命的，怎么能够去劝他。”

    金昊微笑道，“城主已经劝过了，已经说了千言万语，而我只能说一句遗憾。”

    周舒叹道，“千言万语可真容易啊。”

    金昊神色凝重起来，缓缓道，“城主，我真的很希望你能帮忙，他是你的弟子，他听你的。”

    周舒微微摇头，“他已经有自己的想法了，与其想法去劝，不如寄望他自己明白。”

    “我也希望他能自己明白，这样对他和金龙国都好，但时间不多了，”金昊神色凝然，“如今金龙国没有多少纯正血脉的皇族，而除去金璇的其他人，能力不足以承担起一个龙国，还沉浸在倾轧争斗中不可自拔，实在是，唉……也因此，我才会放任金璇，任由他四处游历锻炼，增长见识和能力，他也没让我失望。”

    周舒滞了滞，“原来如此。”

    金昊突然冷笑了声，“其实不止是金龙国，七大龙国的后辈大都如此，个个争权夺利，只在乎眼前利益，根本没有想过各自龙国的未来，几万年的安逸把他们全都养成了蠢材，废物！如果再这样下去，就算没有大劫，龙国也会分崩离析，最终被仙界吞没。”

    周舒不觉道，“国主还真是坦诚啊。”

    金昊冷冷的道，“我怒其不争罢了，放眼这些龙国，数百后辈里面，能称为出色的不过三个，金璇是其中的佼佼者，所以我必须立他为太子，越早让他锻炼，金龙国就越能抢占先机。”

    后面的话金昊没说出口，但周舒也明白，点头道，“国主用心良苦了。”

    金昊注视着周舒，“所以我希望城主能帮我劝劝他，让他明白他对金龙国乃至整个龙族的重要。”

    “国主话都说到这份了，我自会和他说几句。”

    周舒微叹道，“毕竟这也符合仙舒城的利益，只是有些愧对他了，但我有一点要求，别太束缚他。”

    一个熟悉的还是自己弟子的龙族，肯定比其他龙族要靠得住，金璇当上金龙国国主后，还有机会成为整个龙族的领袖，这对仙舒城更是好事，而且有金龙国和仙舒城的支持，再加上他自己，这个机会应该不小。

    “这个自然，等这段课程过了，他会有自己的时间。”

    金昊点点头，诚恳的举手道，“多谢城主了，我现在不能起身，不然一定躬身致谢。”

    周舒似有所悟，笑道，“没有关系，对了，城主说的几位后辈，除去金璇还有谁，有螭龙国的吗？”

    金昊很坦然，“有，就是城主想说的那一位，对于这种凭借一丝血脉就从虫化龙的龙族，他的天赋和能力都无庸置疑，本来他的机会比金璇更大，但可惜他的志向不在上面，再说他和金璇关系非常好，也答应过和金璇共进退，所以威胁相对小一些，当然也不是没有威胁，龙都是会变的。”

    他看向周舒，迟疑着道，“城主不是想帮他吧？”

    周舒缓声道，“我就是随便问问，他有自己的路走，我不想干涉。”

    小滚和杨梅一样，周舒进入诸天后就从未见过面，但也有些不一样，小滚的行踪周舒一直知道，后来也还有联络，其实小滚还提过来仙舒城帮周舒，只是周舒没有明言，让小滚自己决定，现在看来，他大约已经有了决定罢。

    金昊不自觉的笑起来，也是放心不少，说起来他真有点担心周舒去扶持小滚。

    周舒举了举手，“国主，我告辞了。”

    金昊点点头，笑道，“好，金璇已经找到他想找的东西了。”

    周舒退出大殿，殿门很快合上，那群人又簇拥上来，郑重其事的把周舒送了出去。

    刚走出内城，身后就传来金璇的声音，“师傅！”

    周舒笑了笑，“你一直等着呢。”

    金璇看着周舒，眼中有很多期待，“师傅跟国主说了么？”

    周舒点头，“说过了，没有用处，你这个太子做定了。”

    “啊……”

    金璇的眼神灰暗了许多，叹了口气，“连师傅说话都没有用，不如……”想到了什么，他小声道，“师傅，你现在带我出去罢，我想国主也未必会拦你。”

    周舒笑着看他，“国主肯定会拦。”

    金璇愣了下，犹豫着道，“师傅应该不怕国主吧？”

    “好了，你别想太多。”

    周舒拍了下他的脑袋，温声道，“国主也说了，等这段课程过了，你就有自己的时间了，到时候他不会阻止你出门，来仙舒城也没有关系，你要当上国主，也需要更多的历练。”

    “要多久呢，”金璇眼睛亮了亮，又叹道，“师傅，连太子我都当不下去，真不适合当国主，当国主实在太麻烦了，那些规矩我根本遵守不了，就算当上了，可能也当不了多久，还不如直接就不要我当。”

    周舒平静的道，“这些我也知道，龙国的制度的确很糟，但你要知道，规矩都是人定的，等你当了国主，自己再改不就行了。”

    金璇滞了下，“我自己改？好几万年的规矩，怎么改起啊？”

    “你现在就可以考虑怎么改了。”

    周舒笑着道，“你看看仙舒城，也是仙城，但从没守仙界的规矩啊，等你也做到了那个位置，背后有一群支持你的人，想怎么改都行，哪怕把龙国变成仙城呢？开始肯定是有困难，但结果一定会越来越好，金璇，这种改变整个国家和种族的机会不是谁都有的，可能会成圣成神哦，你不会是怕了罢？”

    看到周舒的眼神，金璇连忙摇头，“我有什么好怕的，大不了……”

    他嘿嘿一笑，“大不了我躲到仙舒城去。”

    周舒点点头，“你来肯定没问题，但不会到这一步，你有国主的支持，有我，还有许昌界，这种条件比仙舒城当初好太多了，我绝对相信你能做到你想做的事情，把你认为不好的都改变过来。”

    金璇立在那里，思虑了好一会，“我……那我试试吧。”

    周舒笑着点了点头，看了眼空无处的空间，似是自言自语的道，“要我劝，我就只能这样了。”

