    “张，张少爷？！”

    苏国刚懵逼了，难道是刚才自己那一嗓子吼得太大声，给张少吓到了？

    不行！

    就算他不是故意的，但害得张少如此出糗，张家能让他好过么？

    当即苏国刚一咬牙，扑通一声，干脆也跪在了张淼面前。

    “张少，不好意思，是我刚才唐突，您看……咱这算扯平了吧？”

    然而张淼哪里顾得上他：“你闪开！”

    说话间，张淼手脚并用，爬到了苏羽柔脚下，咚咚的磕头声，那是一点都不心疼自己。

    “羽柔，对不起！我错了，我不该纠缠你……”

    苏羽柔吓得连连后退，她刚才还在想要拿出爷爷留给她的股权，来赔偿张家。

    林阳这么帮她，她又岂能把林阳交给张家？

    何况，这事归根结底是因她而起，林阳也是被牵连的。

    但苏羽柔还没来得及开口，张淼就在已在她面前磕头如捣蒜！

    苏家上下都是一脸错愕，苏国刚更是跪在原地呆若木鸡，起也不是，跪也不是，这到底什么情况？张少，竟然给苏羽柔道歉！

    唯有林阳，在旁一脸淡然，言语冷漠：“羽柔也是你叫的？”

    张淼浑身一个激灵，想要恶狠狠的瞪向林阳，要不是那位大人物发话，轮到你这臭屌丝狐假虎威？

    可张淼也不敢还口，万一苏羽柔因此不肯原谅自己，那就不只是磕头这么简单了！

    张永刚回过神来，也是沉着脸上前，对张淼就是一阵狠踹，看的苏羽柔花容失色，暗道这真是张总的亲儿子？这么舍得下手！

    “小逼崽子，是不是非让老子撕了你的狗嘴才高兴！？”

    张淼也只能忍着，一边挨踹，也不敢停下磕头：“对，对，是我狗嘴欠抽！苏小姐，我配不上你，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉狗胆包天，我以后再也不会纠缠你了。”

    此刻，张淼早上才包扎的纱布早已崩开，一脸血迹，却好似感受不到疼一般。

    一顿拳打脚踢后，张永刚才扬起抹媚笑：“苏小姐，没，没吓到您吧？这臭小子吃了熊心豹子胆，竟敢让您为难，我要是早知道，肯定让他在电视台就给你磕头认错！”

    苏羽柔胆战心惊，眼前这位，可是一个脸色，都能让她苏家上下害怕的帝华集团老总啊！

    以张永刚的地位，能让他献媚谦卑的到这般地步的人物……肯定是有，但她苏羽柔根本就接触不到！

    “这，这到底怎么回事？”

    不只是苏羽柔，苏家上下哪个不想知道这是怎么回事？

    他们是来看这废物骗子被张家收拾的，怎么张少先跪下了？

    唯有林阳搂着苏羽柔，一脸淡笑：“兴许是他们良心发现了呢。”

    良心发现？

    苏羽柔一怔，就这父子俩，还有良心？

    可苏羽柔也管不了那么多，或者说她现在整个人都是懵的。

    眼见张淼额头的血迹流了一地，都快沾到她鞋上，苏羽柔终究心地善良，有些不忍。

    “你起来吧，只要你以后不再纠缠我就好。”

    张淼闻言大喜：“一定，一定！但凡苏小姐出现的地方，有多远我滚多远！”

    苏羽柔愣了，她压根不知道张淼道歉就算了，为啥还这么高兴？

    就因为自己原谅他了？苏羽柔怎么感觉，自己哪怕答应张淼的追求，后者也未必能有这么高兴。

    “还有。”

    苏羽柔话锋一转，便见张淼挺直腰板跪在地上，宛若等待主人发令的狗，张永刚也是弓着身，一副洗耳恭听的奉承。

    “那个，你之前取消了我苏氏集团和你们帝华集团的合作，能不能……”

    张永刚松了口气，还当是什么事，比起性命，那点合作算个屁？

    “苏小姐放心！合作马上恢复，利润方面，全听您安排。”

    苏羽柔愣了，这良心也太大了吧？

    “不，不用了，只要恢复合作就行。”

    张永刚却是一脸严肃：“那怎么行！您与我帝华集团合作，那是给小张我面子，以后也甭说合作了，您有什么事，但凡用得上小张我的，尽管吩咐就是。”

    小，小张？

    苏羽柔无语了，这道歉的态度也太好了吧？难道这对父子要改行做慈善？

    正当此刻，才听苏国刚弱弱道：“张总，我能起来了吧？”

    张永刚轻咳两声，他也不知道该怎么办啊，这家伙是苏羽柔的大伯，可明明是我们爷俩在道歉好么！

    苏国刚倒好，生怕跪的慢了，是想让我被苏小姐记恨么？

    苏国刚站起身来，可脸上的震撼仍未散散去，因为他这一辈子都忘不了今天！

    彬海市一流豪门，几句话就能让他苏家损失惨重的父子俩，竟然一个给苏羽柔磕头如捣蒜，一个自称小张，要多谦卑有多谦卑！

    “那，那他呢！”

    苏国刚回过神来，突然恶狠狠地指向林阳：“就算张总和张少那什么……可这小子！”

    话音刚落，便见苏羽柔竟是轻咬贝齿，挡在了林阳前边：“他，他是为了帮我。”

    张永刚一脸媚笑：“既然是苏小姐的朋友，那就是我们的不对，苏小姐大人有大量，您看……”

    张淼瑟瑟发抖，生怕苏羽柔为了这废物骗子而不肯原谅他。

    这种感觉，令张淼心底恨怒至极，明明林阳不过是个他动动手指就能弄死的臭屌丝，可现在他却害怕自己的小命因为林阳的不高兴而丢掉！

    苏羽柔望向林阳：“张总道歉了，不如咱们就算了吧？”

    林阳淡淡道：“都听你的。”

    本来他让小刀安排这件事，就是要让苏羽柔满意。

    至于他自己？

    虽然张淼对他出言不逊，可林阳根本就没放在眼里。

    一个小小的张家若是都能让他动怒，只会显得他太掉价。

    苏家上下从别墅走出时，无不是宛若梦游，张永刚在旁点头哈腰，恭送的奉承话不绝于耳。

    苏国刚望着那道驰骋而去的劳斯莱斯，渐渐从惊愕中回过神来，脸色变得阴狠。

    本来他还要借助张家的手，直接将苏羽柔一家扫地出门，收拾林阳那废物骗子更是轻而易举。

    可现在……张家都快把苏羽柔当成祖宗供起来了！

    “那姓张的吃错什么药了！仅仅一夜，苏羽柔又是股东又拉来了帝华集团的合作，再这样下去，我岂不是要被她踩在头上？！”

