    “战一场？”

    凌霄嘴角玩味愈浓，这些天命之子，还真是一个模样。

    谁看到自己，都恨不得踩上两脚。

    “不错，今日你若败了，就…就还青筠神女自由之身。”

    林锡压根就没想过自己会败，所以他根本就没考虑败的后果。

    无暇道心，当然要唯我独尊！

    不然这乱世妖孽云集，又怎能凸显天命不凡四字真意？

    “还她自由？”

    凌霄摇了摇头，眼中渐渐涌出些许冰冷。

    而此时，大殿中无数观礼的古宗强者，更是一个个神色玩味地看着面前的两人。

    那个白衣青年的修为，很明显已经到了破妄门槛。

    而且他身上的火焰气息，有几分道则味道。

    虽然在场大部分人都没听过林锡这个名字，但不可否认，这是个天骄少年。

    至于凌霄…

    这几日东疆是流传了许多关于这位凌族公子的传言。

    可他战力究竟几何，谁也说不清楚。

    “哼，凌霄，难道你顶着这么多名头，都是徒有其名？连跟我战一场的勇气都没有？”

    林锡猖狂大笑，言语尽显讥讽。

    今日他来，替念青筠拒了这门婚事是其一。

    其二自然是想要踩着凌族威望，扬名圣州。

    如此一来，妹妹和父亲就能知道自己还活着。

    而且林锡自信，以他现在的实力，只要再融合一道灵火，就完全能保护他们了。

    至于当年那些追杀他的仇家，现在看来，完全不值一提啊。

    “你是不是有个妹妹跟你失散了？”

    当然，对于林锡的想法，凌霄早已了然于胸。

    一个小世家之人，胆敢跑来凌族挑衅，不是脑子有泡，就是想出名。

    看这林锡的模版，应该不是活几章的龙套弱智。

    所以他此时的举动，一定另含深意。

    “你…你怎么知道！！”

    林锡脸上的凶狠瞬间凝固了下来，旋即他似乎想到了什么，一双眼眸陡然睁大。

    “难道…当年追杀我们父子的…是凌族！！！”

    这一刻，林锡眼中的仇恨，再也无法遮掩。

    他虽然没想到，父亲的仇家竟是这圣州赫赫有名的无上古族。

    可若不是他们，这凌霄怎会知道当年隐情？

    淦！

    真是踏破铁鞋无觅处，命运浮沉有定数啊！

    不过，今日他不小心暴露了身份，怕是接下来很长一段时间，都要小心一些了！

    凌族的狠辣，他早在十二岁时就见识过了。

    虽说今日当着众宗之面，凌族未必会拉下脸面对他出手，可日后…就不好说了。

    虚伪，可像来是这些古族的代名词！

    “滴，恭喜宿主成功引起天命之子猜忌，符合反派作风，反派值增加1000点。”

    　　最新章E节$上v；酷／匠网0◎‘

    “果然啊，都是老掉牙的一套。”

    凌霄淡然一笑，看向林锡的眼神愈发玩味了。

    恐怕这林锡必然是与妹妹失散了，如此不知死活的举动，不过是为了引来后者的注意。

    而且，按照套路来说，他那位妹妹应该也是深有背景。

    要么是被强者看中收为了弟子，要么就是古族大宗遗落在外的私生女。

    如今早已被接引回去，过上了万众瞩目的日子。

    她肯定也在寻找林锡，毕竟还隐藏着一条感情线。

    只是这几年林锡忙着修炼，找寻秘境，名声不显，所以才一时半会儿没有找到罢了。

    买一送一！

    弄死林锡，再引来另外一位天命之女。

    这简直不要太幸运啊。

    “你们…把灵儿怎么了？”

    林锡的身体开始轻轻颤抖，这几年他自生死之中历练，心中唯一的坚持，就是妹妹和父亲的下落。

    没想到，今日他误打误撞，竟然知晓了仇家是谁！

    看来这一趟凌族，他是来对了！

    虽说如今以他一己之力，难以抗衡整个凌族。

    可是…

    哼！

    只要自己能够融合九道灵火，灵老说过，就能够踏出最后一步，凭借焚经，成就元尊之境。

    到时候整个凌族，还不是挥手可灭？

    三十年河东，三十年河西。

    我林锡才十八而已，有的是时间陪你们玩下去！

    “铃儿？”

    有那么一刻，凌霄想到了风铃，只是旋即这个念头就被他掐灭了。

    风铃的来历虽然神秘，却明显一副涉世未深，不曾经历苦难的样子。

    不过看此时林锡眼中的恨意，凌霄知道，时候差不多了。

    单单一个念青筠，还不足以令林锡丧失理智。

    尤其是待会儿一旦他被自己碾压，难保这位天命之子不会心生顾虑，再不敢随意出手。

    所以，凌霄需要给他一些刺激。

    刺激他快些去寻找造化，提升修为，如此也就能顺理成章地坐收渔翁之利了。

    “还装！！也罢，等我将你踩在脚下，不怕你不说！”

    林锡眼眸微凝，心底暗暗发狠。

    “凌霄，废话少说，你究竟敢不敢与我一战。”

    “凭你，也配与我一战？”

    凌霄突然摇了摇头，抬眼看着林锡身后的念青筠，“你呢，要不要也跟我战一场？”

    天命之女，心高气傲很正常。

    想要她们完全臣服，最好的办法，就是直接战挺。

    战到她们全身无力，深喘连连，浑身冒汗，欲罢…不能，如此，哪还有力气冷傲。

    尤其是像这种修炼无情大道的女人，一定得让她们明白有情的酸爽。

    这世间最原始的情绪，就是恐惧和情欲。

    佛云万事皆空，是经历磨难后的顿悟。

    换句话说，若非人生失意，谁又愿意戒去七情斩掉六欲？

    而念青筠一个小丫头片子，根本不曾亲身经历什么，只凭信念修炼无情之道，这不是闹着玩么？

    至于该怎么收服这位天命之女…

    当然是给她甜甜的恋爱、火腿和豆浆啦！

    臭妹妹，你喜欢的样子，我都能装呢！

    一个字！

    干，就完了！

    “哼，狂妄。”

    念青筠冷哼一声，一双美眸中尽是不屑。

    放眼圣州，能够与她争锋的人不是没有，但绝不包括凌霄。

    飘渺道则，玄妙莫测。

    她想杀凌霄，后者根本没有丝毫反抗的余地。

    “好吧，既然你这么看不起为夫，那今日，为夫就好好为自己证明一下。”

    话落，凌霄直接抬脚走出圣殿，落在了广场之上。

    顿时间，整个凌族所有的目光都汇聚在了他的身上。

    凌族传人，究竟是徒有虚名，还是真的无敌于世，他们终于可以亲眼见证了！

    当然，好奇的只有那些赶来观礼的强者、天骄。

    此时凌族所有人脸庞上，皆带着一抹不屑之色。

    甚至看向林锡的眼神，就像是在看一个傻子。

    “凌霄！今日，我林锡就将踩着你，成就无上尊名！”

    对于凌族众人的目光，林锡自然不会理睬。

    从他走出林家的那一刻，就一直承受着这种不公平的对待。

    可最终，那些嘲讽轻视他的人，都死了。

    今日，凌霄也不会例外。

    　　				

