    “宿主，已经有不少位面商人升到九级了。”

    主神殿中，楚河正在和小门灵聊着天，就在这时，主神的声音响起来。

    “呦，挺快的嘛？”

    他此前做出了调整，明面上搞了一个抽奖活动，实际上却是暗中调整一下位面商人的升九级的条件。

    等级越高，抽到升级卡的几率就越大。升级卡有一半折扣的，有三分之一折扣的，有四分之一折扣的。

    能够抽到什么，就看运气了。

    至于低级的位面商人，大部分都无法中奖，即使偶然中奖的，也都是一些小玩意。

    也算是一次小福利吧。

    “具体多少个？”楚河问道。

    “目前，一共有三十多个，剩下的，要么距离升级还差一些，要么还没有抽奖。”主神道。

    “我知道了。”楚河笑了笑，“先这样吧，人还太少，等多一点的话再说。”

    “我那个后续的方案，现在也可以执行了。”

    “好。”

    主神应道，然后就陷入沉默，而楚河则继续和小家伙聊着天。

    ……

    石进那边。

    他的等级终于升到了九级。

    这已经是位面商人的顶点了，无法继续升级。

    而这一刻，石进的脑海内，也响起了位面指环器灵的声音来。

    “恭喜主人升到了九级，解锁【商店】功能，解锁【店铺】功能，解锁【会员】功能……”

    一堆堆的信息不断的响彻在石进的脑海中，让他愣愣半响。

    【商店】功能不用说了。

    一直都存在。

    一直都是所有位面商人心中渴望的，毕竟，商店中，可以买到许多奇珍异宝，买到自己想要的宝物，这比起从其他商人那里碰运气要实用的多。

    只是，解锁商店，需要满足要求，也就是九级才行。

    所以还没有一个位面商人达到要求。

    “不知道商店内都有什么？”

    石进心中有些荡漾，忍不住点开商店栏，顿时，脑海内，密密麻麻的图片就呈现了出来。

    各种各样的宝物，各种各样的材料，各种听说过，没有听说过的东西一一存在，甚至，石进在里面还发现了核弹头，航母，天基炸弹等等东西。

    每一样物品都有标价，价格都和位面商人交易之间差不多。

    但太多了，多到了他眼睛都看花了。

    许久，石进才弄清楚这商店的种种功能。

    商店界面，有搜索栏，输入你想要的东西，就可以出现。

    搜索栏的下方，还有分类。

    两大分类，神话修行类和科技异能类。

    神话修行类又分为：武道、修真、修仙、魔法、巫术、炼金……

    每一个小分类下面，也有各种分类：材料、宝物、秘法、功法……

    科技异能类也是如此：分为科技、异能、机甲、武术……

    “这感觉……就如同逛淘宝啊。”石进低吟。

    他是穿越者，乍一眼看到这个商店界面，顿时就有着古怪的感觉，感觉就跟逛淘宝似的，很容易就上手了。

    “咦，怎么没有六级之上的宝物显示？”

    逛了一会，石进发现，这商店内，并没有六级之上的宝物，最多的就是五级。

    “主人，六级以上的宝物，需要符合要求才能展示。”器灵道。

    “什么要求？”

    “会员，成为会员才可以。”

    “会员？”石进一顿，这功能刚刚升级的时候才解锁，以前没有，他也没在意，想不到这么重要。

    想着，他就点击了【会员】功能。

    顿时，一大片的信息显现了出来。

    什么是会员？

    主神殿的重要一份子，才称得上会员。

    会员一共分为三级。

    青铜会员。

    白银会员。

    黄金会员。

    而想要成为会员，哪怕是最低的青铜会员，也要满足几个要求。

    首先，会员是主神殿的一份子，所以，你需要加入主神殿，而加入主神殿最简单的方法，就是开店。

    开一家位面店铺。

    其次，还要交会员费，青铜会员，每年年费是十万灵石。

    白银会员，每年年费五十万灵石，同时要完成主神殿的一次任务。

    至于黄金会员，每年年费一百万，同时需要上交小千本源一份。

    “什么是小千本源？”石进看不懂，问道。

    “主人，本源就是一方世界的基础，说起来很复杂。你可以理解为功德，功德越多，就可以从中提炼出本源来。”

    靠～

    功德这东西，哪里那么好获取。

    “成为会员都有什么用？”石进问道。

    这个会员，又是交费，又是完成任务的，如果没什么用，那又有什么意义？

    “成为会员后，主人可以享受到种种主神殿的福利，会员等级越高，享受到的福利越多哦。”器灵道。

    福利？

    “都有哪些，说说。”

    “青铜会员，可以开启位面之门，进入位面广场，和诸多高等级的位面商人甚至是气运之子直接贸易。”

    “主神殿会时不时的举行拍卖，成为会员，就有机会参加拍卖会，拍卖会中有许多不对外开放的珍惜异宝。”

    “也可以顺利的解锁商店内的六级物品，主人也可以从商店内购买到一些六级的宝物。”

    “而白银会员，则有资格进入永恒之塔中。永恒之塔，是主神殿的一件异宝，一处时间凝固的特殊修行空间，不管在其中修行多少年，在外，都是一瞬间。”

    “至于黄金会员，除了享受以上所有的权利外，还有机会聆听‘大能讲道’，可以花费能量点来解决修行上的疑惑。”

    “并且，黄金会员已经算是主神殿的核心一份子，所以，每一个黄金会员，只要灵魂尚存一点，都可以被主神殿复活，当然，复活也要消费能量。”

    那器灵一字一句的说着，听着石进愣愣半响。

    不管是位面广场，还是什么永恒之塔，大能讲道什么的，都充满了无法言喻的诱惑力。

    尤其是永恒之塔，更是让石进心动不已。

    可惜，要成为白银会员才行。

    而且进入永恒之塔怕是也要消费，也要花钱。

    至于黄金会员就更让他心动了，死了都能被复活，这简直……无法想象。

    许久。

    石进静下心来，顿了顿，又道：“黄金会员之上，还有吗？”

    “有的，主人。”

    器灵道：“还有超级会员，但成为超级会员太难了，所以没有显示。”

    “什么条件？”

    “一份大千世界的本源。”器灵道。

    大千世界的本源？

    小千世界都够呛了，别说大千世界了。

    石进无语，但还是忍不住问道：“那超级会员可以享受什么福利呢？”

    “加入‘主神聊天群’的资格。”

    “没了？”

    “没了。”

    石进愣了愣，“看来，这‘主神聊天群’很是稀罕啊。”

    “是的，因为，那里有无数的气运之子，绝顶大能，甚至，就连伟大的殿主都在群里。成为其中的一员，就可以自由的进入主神殿，直面殿主，和殿主做交易，诸天万界，任何的需求，任何的愿望，都可以满足。”

    器灵道。

    原来是这样。

    怪不得条件这么高啊。

    石进点点头，对于时空主神殿他虽然不了解，但是看看位面指环就知道了，这么神奇的东西，就是主神殿制造出来的。

    而且，他也看出来，位面指环存在的意义，就是从他们这些位面商人中挑选出精英来，然后再从这些精英中，选出主神殿的核心成员。

    一步步，层次分明。

    “成为青铜会员，需要开一间位面店铺才行啊。”石进低吟。

    之前升到九级，解锁了店铺功能，之前还不懂，现在明白了，原来这就是一个选择。

    要么开店铺，加入主神殿，成为主神殿的一份子。

    要么依旧做个位面商人。

    但后续的种种福利，你却享受不到了。

    主神殿并不会强制要求什么，但只要不是傻子，都明白该怎么做！

    “可是，开店铺的话，货物从哪里来呢？”

    开店很简单，找个地方就是了。

    但货呢？

    和位面商人交易获得货物？太少了，也太慢了。

    “商店，主人，从商店中进货。”器灵道，“商店内无所不有，主人可以从其中随意进货。”

    “而且，主人也不用担心开店后会出现什么安危，当你开店的那一刻，你的店铺就会受到主神殿的庇佑，在店铺内，主人的安全可以放心。”

    “不过，受到庇佑，也要有付出，主人交易获得的利润，其中的一成将会被主神殿抽取。”

    石进无语。

    这算什么？保护费吗？

    不过倒也没有什么的抵触心理。

    “开店，从位面商店中进货，然后卖给修仙界的人，听上去挺不错啊。”而且还能受到庇佑，只要在店铺内，就不用担心安全问题。

    同时，开店了，就代表加入主神殿，成为主神殿的一份子，如此，才满足青铜会员的需求。

    “还要交年费，一年十万。”

    想到这，石进忍不住看了看位面指环中的余额。

    三万多点。

    “主人，您的余额不足，需要充值才行。”器灵提醒道。

    “我知道了。”石进面色一黑。

    手掌一抹，顿时，就取出了一堆堆的灵石。

    然后，他轻轻的点了点【充值】选项，手指处一道光扫过，顿时，那一堆堆的灵石消失不见。

    “叮，编号０１８８号位面商人，您充值的十万能量点已经到账。”

    余额一变，顿时，就变成了十三万。

    “还不够啊。”

    石进低吟，虽然身为一个元婴修士，他的灵石不少，但成为青铜会员，每年都要交十万灵石，他手中的灵石维持不了多久。

    “先离开这里，找个地方准备开店，加入主神殿再说。”

    剩下的，只能一步步的慢慢来了。

    －－－－

    ｐｓ：四更送上

    