    第554章 卑鄙无耻的阐教，玉鼎真人之计（求订阅支持。）

    太阴星。

    却就是帝辛也不由忽略的一地。

    自不是帝辛忽略，而是因为太‘忙’正被阐教西岐打为荒淫无道的昏君，正作为整个天地大劫的隐主角，自便也没有了时间心情去‘旅游’。

    比如往三十三天也看看，可当真有那又名月宫蟾宫的广寒宫？

    广寒宫内又可当真有那位嫦娥本尊的广寒仙子，还有那未来的霓裳仙子、素娥仙子、姮娥仙子、玉兔，总不可能都是未来才出现的吧？

    明显却也都是洪荒中的存在，那几位广寒宫里的仙子未来也绝不可能仅仅千岁，所以眼下如果有月宫蟾宫广寒宫的话，就必有那位广寒仙子。

    而如果有那位广寒仙子，就必也有身份比不上瑶池天宫七衣仙女的众仙子。

    而只见广寒宫内，也的确正有一清冷的仙子，怀抱一只玉兔，身旁又侍候着几名仙子。

    突然清冷仙子也忍不住轻声道：“此消息，是从何传来的？”

    身旁霓裳仙子立刻恭敬道：“就是突然在天庭传开，只闻其音，不见其人，也不知是何人所传。但既然已经天庭尽知，想便是真的了。”

    可关键问题如果是真的，首先那阐教下弟子的卑鄙无耻，神同不敌，斗法不过，便卑鄙无耻的先将人母亲杀掉，所谓先杀其母，先惑乱齐心。

    人，怎么可以如此卑鄙无耻？还真不愧那天地邪教的阐教弟子。

    更尤其是，同样太乙真人的教弟子剔骨割肉还父母，关键问题其剔骨割肉还父母的并不是自己肉身，而是自己夺舍的肉身，所谓大逆弑父的灵珠子。

    同样广成子、赤精子阴险卑鄙的教弟子以子伐父。

    文殊广法天尊卑鄙无耻的奉玉虚符命，于五龙山埋伏九龙岛四圣王魔。

    云中子、燃灯道人又奉敕，奉玉虚符命绝龙岭埋伏杀截教三代弟子的闻仲。

    广成子再奉玉虚符命，又埋伏杀截教三代弟子的火灵圣母。

    夹龙山惧留孙的教弟子绑架强奸，同样土行孙的以性命要挟强奸女子。

    却是所有阐教弟子，包括副教主燃灯道人的阴险让救命恩人送死，却也都已是传遍洪荒，只不过所传的地方让帝辛都不太清楚。

    至少有一点，整个洪荒却都已知道老子、元始天尊两人阐教下，的阴险卑鄙无耻！

    然而不想如今，竟然又加两条足以名垂亿万古的，也不知该如何形容阐教的卑鄙无耻，显然天地邪教似乎都已不足以形容那阐教。

    还能再阴险一点吗？堂堂圣人，竟阴险卑鄙无耻的算计杀两个三代晚辈弟子，可谓杀人不过头点地，圣人杀人更不过抬手间，用得着如此阴险的算计吗？

    还能再卑鄙一点吗？

    还能再无耻一点吗？

    明显，阐教的一切所为，都只能用阴险卑鄙无耻去形容。

    于是广寒宫内，几人脸色却都是忍不住诡异了。

    半天广寒仙子才是悠悠轻声道：“先杀其母，亦用女人屎尿降妖，那二位圣人还真是不喜我等女子之身，难怪那截教被他们视为左道傍门。”

    素娥仙子立刻小心道：“当正是因为那截教女弟子众多，才被那二位圣人不喜的。娘娘，这最后……”

    娘娘，自就只是洪荒中对身份稍高仙子的敬称。

    广寒仙子也不由美目向下望一眼，再次忍不住轻声道：“不是说很快就要是那万仙阵了吗？我倒好奇那位秦云道人，竟可以让那阐教占不去丝毫便宜。”

    终于姮娥仙子不由美眸一动，忍不住莫名激动兴奋道：“娘娘，这万仙阵前的一场，那，那二位圣人又输了！

    那杨戬一个先杀其母的卑鄙无耻之计，又一个姜子牙的女人屎尿降妖道术，如今既然传到了天庭，只怕也已是洪荒尽知。

    娘娘且想，如果整个洪荒都知道那阐教的先杀其母，以及人间女人屎尿降妖道术，这一场到底是谁输了？这一次却是那阐教输给了自己！”

    终于明显广寒仙子也反应慢半拍，不由美目中闪过恍然道：“难道背后又是那位秦云道人？若是如此的话，我倒也忍不住期待看看万仙阵之后又会怎样？”

    东天门光明宫。

    昊天却正搂着毗蓝婆菩萨，脸色微微阴沉半天都不动一下。

    而毗蓝婆菩萨似乎也不敢说话，因为教杨戬先杀其母之计的明显正是其师尊玉鼎真人，本就是那玉鼎真人带大的，不然如此的卑鄙无耻又还能是何人教的？

    且与洪荒女子‘有仇’的，却正是那阐教，不想洪荒无数年不仅不收任何女弟子，竟还会如此侮辱天地女子之身！以为用那人间女人屎尿降妖，就不是侮辱洪荒中的女仙了？

    但能说什么？说那阐教欺人太甚？说那玉鼎真人卑鄙无耻？说那阐教卑鄙无耻？却即使只有两人在一起，却也不便暗中说那阐教。

    关键问题是昊天的玉帝之位，正是那老子、元始天尊两人立的！便就仿佛姜子牙立的西岐武王一般，自不敢反抗说什么。

    虽然那老子、元始天尊两人不喜天地女子之身，但却也没有不允许其昊天碰女人，于是闻听那玉鼎真人竟然教杨戬先杀其母的卑鄙无耻，也只能脸色微黑一下。

    明显天庭真正的敌人，却是那截教大商，如果那大商不灭，天庭往后岂不是要与那大商并立了？就连那人间都管不到？

    灵霄宝殿。

    后世大名鼎鼎的天庭四大将军也都忍不住脸色诡异了。

    佑圣真君脸色莫名的阴沉，也不知心中在想什么。

    天佑元帅、翊圣真君、卷帘大将则都是不禁脸色一样的诡异，也是声音不知从何处传来，只听其音，不见其人。

    那杨戬竟然卑鄙无耻的说出先杀其母之计，人竟可以阴险卑鄙到如此程度吗？那阐教难道真是天道下的一大天地邪教？

    且女人屎尿降妖的道术……

    终于一瞬过后。

    巨口獠牙的天蓬元帅也不由哼哼道：“我老猪怎么不知道女人屎尿还可以降妖，难道女人屎尿降不得我老猪？”

    而与此同时。

    玉泉山金霞洞内。

    终于杨戬清洗完身上的污物，所谓往一处去来，却正是往了师尊的玉泉山，也正不由恭敬拜倒在玉鼎真人面前，将汜水关前之事简单一说。

    而高明高觉的两兄弟，却同样是在洪荒中稍微有名的，却正是因为两人的神通。但只因为两人出身的问题，完全让阐教十二金仙道德弟子看不上，所以才没有圣人大教之缘。

    所以玉鼎真人还真就知道两人之名。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

