    第743章初秋进山

    其他时间，都在搜寻大猎物。

    用他的话说：“猎大个头的才带劲儿！”

    乔萱听了好笑看了他一眼，他们家小七的心也大了啊！

    既然小七这么巴望着猎大家伙，怎么能不满足呢？

    乔萱展开异能搜寻，运气不错，竟发现在一处山坳中有一群膘肥体壮的野山羊。

    野山羊长年奔走山林，肉质特别劲道鲜美，猎一头回去，今晚还能烧烤呢。

    于是乔萱不动声色的引着众人往那处山坳去。

    小七眼尖，茂密的灌木丛和高高的草丛遮掩，别人还什么都没有发现的时候，小七眼睛一亮停下脚步、做了个噤声的动作小声道：“前边山谷南边坡上有一群野山羊，都小声一点，野山羊最是机警了，稍微有点儿风吹草动便跑的没影儿了！”

    大伙儿都知道野山羊跑起来的速度飞快，只要被惊动了他们，别管距离是远还是近，基本上就没希望了。

    别想赶上他们。

    “我们不动了，就在这等小七你看行不行？”

    “咱在这是顺风口还是逆风口啊？”

    “嘘！说话小声一点！”

    显然，大家都很馋这一口，特别的主动配合。

    要知道，野山羊可不好打。

    小七笑起来，露出雪白的牙：“那你们在这等着，我去。”

    “好的好的，我们等你的好消息！”

    众人点头附和，就地藏身，看着小七身形灵活的借着地势与灌木草丛的遮掩上前。

    乔萱小声向邵云端轻笑道：“没想到才两个多月不见，小七似乎一下子长大了许多呢，跟从前似乎都不一样了！”

    邵云端也有这种感觉，点了点头亦笑道：“少年人便是如此吧，眨眼的功夫便抽条了。”

    小七动作矫健，很快就靠近了野山羊群，长长的利箭搭在弓上，瞄准了羊群。

    野山羊群似乎敏锐的察觉了什么，头羊忽然抬头四下望望，发出尖锐的叫声，羊群顿时慌乱起来，乱七八糟的叫着，掉头就往山上跑。

    就在此时，小七拉满了弓的手轻轻一松，利箭离弦破空而去，疾如闪电。

    一只野山羊倒了下去。

    谁知小七第二支箭也紧跟而去，又一只山羊倒下。

    邵三郎、桃桃等都欢呼起来奔上去。

    小七迅速抽出利箭再次补箭，两只山羊身亡。

    “好样的小七，准头可以啊！”

    “哇，两只！两只耶！小七好厉害！”

    “是啊是啊，我眼花了，都没看见小七射出那么多支箭呢！”

    “小七的箭法一下子变厉害了呀！”

    邵小七叫家里人夸得有些不太好意思，腼腆笑了笑，连忙生硬转移话题：“五嫂五嫂，这么大两头羊咱们怎么吃啊？”

    说起这个，大家就更加有话说了。

    “五弟妹，咱晚上烤羊肉吃怎么样？我馋这个馋好一阵了！”

    “我也是我也是！虽然我也想吃红烧羊蹄。”

    话题很快变成了讨论怎样吃野山羊。

    乐正逍给乔萱和邵云端送了不少乐正闳从西北带回来的孜然粉，烤羊肉撒上孜然粉，别具风味，一家子很快就爱上了。

    (本章完)

