    吃过晚饭，帮九叔、秋生收拾整理了一下堆积如山的冥币，文才兴冲冲地跑去镇魔堂。

    石浩博、石映秋、宓宓、小僵尸围桌而坐，啃甘蔗啃得起劲，瞧见文才进门，招呼他过来一起吃。文才也不客气，一屁股坐在凳子上。

    “文才哥，给你！”宓宓递了截甘蔗给文才。

    文才两眼发直，盯着宓宓春葱也似的娇嫩小手和雪白皓腕看，无暇他瞬。宓宓嗔道：“文才哥，你倒是接啊，我手都抬酸了！”

    忽然惊醒，文才觑定宓宓，只见她秀发浓密，脸庞白皙，美秀入骨，清纯中透出股勾人的魅惑，嗔目流波，好似能把人的魂给勾了去。

    “嗯哼！”石映秋冲宓宓使了个眼色。

    宓宓嫣然巧笑，更显妩媚，文才如梦初醒，赶忙接过甘蔗，低头猛啃，不敢看宓宓，心脏砰砰狂跳，暗忖道：狐狸精！

    “文才，今天是中元节，你不在义庄呆着，到处乱跑不怕撞鬼吗？”石浩博笑道。

    文才这才想起来意，说道：“浩博，映秋，宓宓，小僵尸，我师父请了戏班在戏院唱戏，我们一起去看吧。”

    石浩博奇怪道：“中元节唱戏？”

    “哥！”石映秋喊了一声，故作遗憾道：“文才，你自己去吧，我们走不开啊。”

    “走不开？”

    石浩博解释道：“每年中元节村里、城里都会出事，爹、娘前几天去龙虎山看望病重的仁熙师叔祖了，家里就柔柔姨娘一人，恐怕忙不过来，我们在家帮她。”

    文才自告奋勇道：“我也留下来帮忙。”

    映秋嫌弃道：“文才，你还是去看戏吧，留下来我们还得分心照顾你。”

    甘蔗忽然不甜了。

    文才很受伤，站起身道：“你们不去，我自己去了。”

    “去吧，路上小心点！”映秋体贴地叮嘱道。

    目送文才离开镇魔堂，石浩博看着石映秋问道：“映秋，你搞什么名堂，中元节唱戏，敲敲打打的，多招鬼怪啊，你怎么还劝文才去戏院呢？”

    映秋笑道：“我早听爹和柔柔姨娘说了，今晚的戏是唱给鬼听的。看文才那傻样，肯定还不知道。”

    “你胆子未免也太大了吧，出事怎么办？”

    映秋不以为意道：“怕什么，戏班是林师叔请的，他们肯定会提醒文才，还有鬼差看守，鬼魂绝不敢害人，顶多吓他一跳，谁让他刚才色咪咪地盯着宓宓看呢。小师叔说得对，他们师兄弟就是两个小色痞。”

    浩博无语道：“是宓宓先使坏的好不好。”

    宓宓眨眨眼，“有吗？”

    石浩博瞬间败下阵来，低头啃甘蔗，暗道一声‘狐狸精’。映秋双眼一眨不眨地盯着宓宓，痴迷道：“宓宓，你真美！”

    宓宓咯咯笑道：“映秋，你才美呢。”

    这话说得言不由衷了，石映秋今年十五岁，圆圆的小脸瘦削了一些，眉眼鼻子嘴巴像极钟小云，脸型与石坚相类，窄小精致，美秀动人，但与宓宓比起来，还是逊色了几分。

    啃着甘蔗去往戏院的文才，丝毫不知他被‘温柔体贴’的映秋坑了。

    进了戏院，他惊讶地发现台下一个人都没有，就几个花脸武生花旦在戏台上咿咿呀呀地唱着，其中一人眼抽筋了，还是怎么了，不停冲自己使眼色。

    文才看看周围，忽然明白了，把甘蔗夹在胁下，啪啪地拍手，喊道：“好！”

    那人‘嗳哟’的低呼一声，也懒得管文才了，专心唱自己的戏。文才头一回一个人看戏，看得兴致勃勃，不时大声叫好。

    左侧墙上的门帘被人掀开，九叔、秋生探头探脑地窥视，秋生疑惑道：“师父，你不是说戏唱给鬼听吗，鬼呢？”

    “你没开天眼怎么看得到。”

    九叔给秋生施了个开眼咒，定睛再看，不禁吸了口冷气，只见空荡荡的戏院里，凭空现出百十号人来，身上冒着绿光，阴气森森，甚是吓人。

    “师父，好多鬼啊！”秋生低呼道。

    “都说了唱给鬼听的嘛。”

    “我进去把文才叫出来……”

    “等等，这么多鬼，你直接进去叫人会把他们全给惊动的。”说着，九叔施术做法，在秋生手指上系了根红绳，叮嘱道：“进去叫了文才就出来。”

    “放心吧，师父！”

    秋生倒也胆大，淡定自若地走了进去。本来没什么事，一个清丽脱俗的女鬼忽然从天而降，衣衫不整，微露香肩，风骚勾人，秋生易被鬼迷，又有艹鬼前科，一时意乱情迷，神魂颠倒，连带着文才也鬼迷心窍，胆大妄为，用茅山符放倒了看守鬼差。

    聚集在戏院的上百只鬼狼奔豕突，四散而逃，九叔暗道不好，冲进戏院，施法捉鬼，他没有三头六臂，仅捉了几只，其他鬼尽数逃走。

    闯了祸的秋生、文才丝毫没有意识到问题的严重性，和女鬼小丽跑出去玩了一会才返回义庄。

    “秋生，我们放跑这么多鬼，师父会不会骂我们啊？”

    “不会……”

    推开门，九叔以及数个鬼差齐刷刷看着二人，秋生、文才咽了口唾沫，噤若寒蝉。

    鬼差鬼话连篇，跟九叔交涉，九叔吃了颗泥球，回以鬼话，讨价还价，半响达不成共识。

    正当九叔打算委曲求全之际，一阵脚步声从门外传来，秋生、文才扭头看去，顿时大喜，喊道：“师伯母……”

    “你们两个！”白柔柔用手点了点他们，带着石浩博、石映秋、宓宓进屋。

    九叔起身行礼道：“师妹。”

    “九叔！”浩博、映秋、宓宓喊道。

    白柔柔回了一礼，对几位鬼差说道：“这件事我夫君已经知道了，他让我转告各位鬼差大人，他会想办法捉回逃走的鬼魂，给地府一个交代。”

    “(??ω?)?嘿。”一个鬼差嚷嚷道。

    白柔柔道：“请讲人话。”

    几个鬼差对视一眼，适才说鬼话的鬼差开口道：“既然石坚宗师作保，我们就不追究了。”

    九叔惊道：“你们会说人话啊？”

    “|???ω??)???”

    留下一句让九叔脸色难看的鬼话，几个鬼差忽然消失不见。白柔柔不懂鬼话，冲九叔问道：“他们说什么？”

    九叔摇头道：“没说什么。”

    “哇噻，师叔，你太威风了，让鬼差说人话就说人话。”秋生跑过来吹捧道。

    白柔柔笑道：“不是我威风，是你们大师伯威风。”

    文才胆小，问道：“师叔，我们是不是没事了？”

    “地府不找你们麻烦，你们大师伯可不会放过你们两个。”白柔柔对九叔说道：“林师兄，夫君往回赶了，他让你召集凤海周边的茅山弟子，大家合力捉鬼。”

    合力捉鬼是托词，石坚一人就能把逃走的鬼抓回来，之所以召集大家，一是因为新来同门太多，有些素未谋面，趁此机会认识一下，二是当众教训秋生、文才，给其他人警醒，三是为了一件突发的事情。

    “我马上做法。”九叔点头道。

    “你忙吧，我们走了。”

    路过秋生、文才身边时，石浩博同情地说道：“你们两个自求多福吧！”

    映秋拍拍二人的肩膀，幸灾乐祸道：“你们完了！”

    “师父……”文才哭丧着脸喊道。

    九叔叹道：“做人，学会面对现实吧。”

    不久后，收到九叔传信的茅山弟子纷纷赶到义庄，白柔柔、风雨雷电、蔗姑先到了，始端、始景等六七位始字辈带着徒弟后至。四眼、麻麻地外出走脚，赶不过来。坐镇番禺的其观道长等人乃是长辈，不好惊动他们。西边的始同隔得太远，等他来了，黄花菜都凉了。

    众人寒暄几句，依次落座，九叔开口道：“秋生、文才放跑了上百只鬼，这些鬼要是不抓回来，就会到处害人，搅乱阳间，凭我一己之力很难把他们抓回来，所以请大家来帮忙。”

    在座之人齐齐把目光投向九叔身后的秋生、文才，看得二人浑身不舒服，心神恍惚，忐忑不安。

    始端道：“林师兄，等坚叔来了再说吧。”

    话音刚落，门外忽然传来一阵‘大师伯、大师伯’的问好声，九叔等人连忙起身相迎，石坚、钟小云走进堂屋，前者直接坐在上首主位上，后者则走向白柔柔。

    “都坐吧。”

    等大家坐下，石坚开口道：“谁来说说事情的经过？”

    “大师兄……”

    石坚压了压手，“林师弟，你坐下，谁闯的祸谁来说，难道茅山弟子连这点担当都没有了吗？”

    秋生本惧石坚，受此一激，挺身走出，大声说道：“大师伯，祸是我闯的。”

    “就你一个人？”

    “还、还有我？”文才哆嗦着走出来。

    石坚看他吓成这样，暗暗摇头，觉得文才心理素质不行啊，小时候就该好好练练，看看麻麻地，人家练出来了。

    他哪里晓得，文才怕的是他啊。

    “说说吧。”

    秋生把事情详细说了一遍，听完后，又让文才讲了一遍，才问道：“秋生，文才，你们觉得自己做对了，还是做错了？”

