    在短短不到一个小时的时间。

    龙虎帮旗下的堂口，大部分都遭到了清扫。

    街道上，满是重装盔甲的武警，路人全都震惊不已。

    很快。

    这一事件，就在网络上掀起了轩然大波。

    江市的市民，全都加入了激烈的讨论之中。

    “卧槽，这全部都是龙虎帮的地盘啊，官方这是要进行大规模的清扫了么？！”

    “太特么的威武了，我等这一天等了几十年啊！！在过去的几十年时间里，老子每个月都要给龙虎帮交保护费！！现在好了……我特么泪目啊！我要给警察局送锦旗去！”

    “龙虎帮在江市的确是出了名的，而且盘根错杂，关系网非常强大，以前官方那都是不敢动手的，可是现在……他们竟然出头了，这属实是让我没想到啊！”

    “我听说，昨晚上龙虎帮好像干了一件大事，或许就是因为这样，所以才惹怒了上面的人吧！一定是这样的，要不然……他们怎么可能会在这个时候冒头？”

    网络上关于龙虎帮被剿的消息，就像是长了翅膀似的，越传越广。

    与此同时。

    江市，城东，天下酒店。

    这也是龙虎帮的产业之一。

    而且，还是江市为数不多的五星级酒店。

    在最顶层的总套里面。

    一名长得五大三粗的男子，正端坐在沙发上。

    他的脸上没有任何表情，整个人看上去就像是一头嗜血的恶狼！

    一股凛然的气势，从他的身上不断散发出来。

    让人看了忍不住心惊胆战。

    而且。

    如果仔细看的话，会发现他的眼睛深处，好像……有一个人的影子。

    他。

    就是雷震。

    龙虎帮的帮主。

    在雷震面前，站着十几二十个人。

    他们全都是龙虎帮的核心成员。

    平日里在外面，他们风光无限。

    可是现在到了雷震面前，就跟兔子见了老鹰似的，乖张得很。

    “说说吧，这到底是什么情况！”

    雷震的声音骤然响起，其中夹杂着一阵阵嘶哑的尖锐的嗓音，让人听了很不自在。

    “我们没有接到任何的消息，这些警察，全部都是临时出现的，直接打了咱们一个措手不及，就连逃跑的时间都没有。”

    “是啊，帮主，这些条子太可恶了，竟然不按常理出牌，竟然还真敢对咱们动手，这是……根本就没有把您放在眼里啊！”

    “就是就是，就目前的损失，咱们就不少于五千万！如果条子还不放人的话，损失那将是无可估量的那种！”

    “帮主，您还是赶紧想想办法吧，看看能不能……缓解一下这个紧张的局面，如果任由这样发展下去的话，后果不堪设想啊！”

    听着耳边不断传来的诉苦声。

    雷震的脸色，愈发难看了几分，就像是……死了妈一样。

    “这场行动是谁指挥的？”

    雷震瓮声瓮气的问道。

    “好像是……江市总局局长张升！”

    一个独眼男子回答说。

    “张升……”

    雷震念叨了一下这个名字，“这家伙，还真是不长记性啊，去年……给他的教训还不够么？呵……”

    “帮主，我觉得咱们有必要，好好敲打敲打这个张升了，否则的话，他还不得翻了天不成？！”

    独眼男子咬着牙，恶狠狠地说道。

    “对！”

    “必须要好好惩治一下张升！奶奶个腿的，这家伙，简直就是狂妄！”

    “不错，真以为咱们龙虎帮是吃素的吗？！是人是狗都敢骑到咱们头上来！”

    众人齐声呼应着。

    “你们在这等着，随时听我电话，一有什么动静，就让兄弟全过来，我倒要看看，杨标和张升这两个人，能闹出什么动静来！我龙虎帮的人，他们也敢要，难道……他们就不怕把自己的牙口给崩了么！”

    说完。

    雷震直接起身，朝着外面大步走去。

    城东分局。

    局长办公室。

    “领导，林先生，我们这里已经关不下了，太多了，三百多号人啊！”

    杨标哭丧着脸，目光在张升和林霄两人身上流转，苦哈哈的说道。

    闻言。

    张升一脸疑惑地看着林霄：“林霄，俗话说得好：擒贼先擒王，按理来说，这个时候我们应该直接把雷震给控制住，这样一来，龙虎帮的人就做不了乱啊，可是你……为什么不让我们抓雷震？”

    听到这句话。

    林霄淡然一笑：“放心，雷震自己会找上门来的。”

    “哦？”

    杨标眯着眼，“林先生，你就这么确定吗？你……以前了解过雷震这个人？”

    “没有，这是我第一次跟他打交道。”

    林霄说的非常淡定。

    “这……”

    杨标和张升两人对视了一眼，“那你为什么这么确定？”

    “直觉。”

    林霄的脸色突然一正，“我的直觉，一向都非常准的。”

    一听这句话。

    杨标的脸上露出一抹悱恻的表情。

    好家伙。

    就这？

    光凭感觉就敢说这样的话？

    这不是坑人嘛！！

    此时此刻的杨标觉得林霄就是一个混子，彻头彻尾的大混子啊！！

    “当然，还有一个原因。”

    林霄再度开口。

    张升好奇不已：“还有什么原因？”

    “你们不是雷震的对手，如果直接对他动手的话……搞不好，要死人。”

    林霄缓缓说道。

    此话一出。

    杨标干咳一声，脸上露出了一抹尴尬的神色。

    这话说得，好特么的伤人啊！！

    不过，人家说的也没错。

    雷震打架厉害这是出了名的，毋庸置疑。

    挨了十三刀都没一点事的人，能是普通人吗？

    “那咱们还要抓人吗？”

    杨标凝视着林霄，虚心问道。

    闻言。

    林霄直接摇头：“不用，这么多人已经够了，我可以断定，不出半个小时，雷震就会上门。”

    “林霄啊，你这也未免也太自信了吧？！半个小时雷震就会过来？我怎么有些不相信呢？”

    张升苦笑着说。

    “那张局咱们打个赌怎么样？就赌今天的中午饭，如果我输了，那就我请，如果你输了，那就你请。”

    林霄笑着说。

    “好！”

    张升直接拍板，答应的那叫一个爽快。

    然而。

    还不等张升的话音落下。

    一阵急促的脚步声，就传进了他们三人的耳朵里面。

