
　　星尘毒爆还在疯狂爆炸，灵武药尊猖狂大笑，“哈哈哈哈！”

　　“没有人从老子的星尘毒爆中活下来！没有人！老子要让你尸骨无存！”

　　“哈哈哈，我欺师灭祖又如何，我毒杀炼化百万人又如何？”

　　“看到了吗？这就是毒的极致，万物皆毒！万物皆可为我所用！”

　　“我可逆天，天奈我何！哈哈哈哈！”

　　灵武药尊已经疯狂了！他的癫狂让所有人心惊胆寒。

　　“这家伙太可怕了！”

　　“还有人能战胜他吗？”

　　“不愧是最强二重天域BOSS，已经无敌……”

　　“不看了，已经没看头了，死心吧，这家伙太变态了，要赢他只有一种可能……除非有人比他更变态！”

　　然而，就在此时，满屏毒爆之中，却响起了一个声音。

　　声音语气平稳，无悲无喜，却有庄重无比，如同混声，庄重无比！

　　“地狱不空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提！”

　　“我不入地狱，谁入地狱！”

　　“佛渡苍生！”

　　轰的一下，一道金光瞬间强势炸开，席卷全场！

　　在这一瞬间，所有毒气瞬间被金光荡平，就连周围的恶毒禁地也一同被净化殆尽！

　　整个世界，仿佛在这一刻，被净化！

　　灵武药尊不可思议的看着这一幕，“怎么可能，我的，我的七星毒阵！这是阵法，怎么可能直接被清除？我的恶毒禁地，这是伪领域类功法，怎么可能被净化！”

　　此时，无数人都看向了那个身影。

　　那个仅仅剩余1点血量，七窍流血，却有浑身泛着金光的男人！此时陆晨手持地藏法杖，双眼微闭，庄严站立。

　　“佛渡苍生？这，这是什么功法，以前从未见唯我独狂用过啊。”

　　“这是天威功法还是天级功法，居然能压制星尘毒爆这样的恐怖功法？”

　　“不对啊，佛渡苍生看起来很强，但，好像没有造成任何伤害啊。”

　　佛渡苍生只有一式，并且居然没有造成任何伤害，乍看之下，确实愧对天级功法的身份。

　　但是，此时陆晨身上出现了三个状态。

　　三生轮回：每次重生，损失的血量将累计到已损失血量百分比中。

　　当时陆晨看到这个状态的时候没有弄清楚，还是在深山修炼的时候搞清楚的。

　　简单来说，就比如陆晨现在第三条命最后1丝血，如果换做以前，他损失的血量是不会超过100%的，因为超过了他就挂了，复活后血又满了，便会重新计算损失血量百分比。

　　但在三生轮回的作用下，现在陆晨损失血量为……299%！23sk.Com

　　第二个状态。

　　不败金身：血量剩余1点时，不再受到任何持续掉血伤害（该效果最高免疫天级中等功法效果），但需要承受200%痛觉。

　　第三个状态，为专属武器状态。

　　舍身地狱（装备地藏法杖激活）：攻击动作化为佛印攻击，取消动作前后摇。

　　区区三个状态，其中同样没有直接增加攻击的状态，看似也并不是很强，但是只有陆晨知道这三个状态有多强！

　　简直逆天！

　　三生轮回单独效果没什么实际意义，但是却可以与多种技能配合，产生恐怖的威力。

　　不败金身简直就是毒系攻击，元素系攻击的克星，只剩下1点血，但至少也是活着的，只要活着就可以反击，逃跑。

　　舍身地狱也非常变态，佛印攻击与预言家的法术攻击，符师的道符攻击等远程攻击，区别就是没有弹道，极难闪避。

　　简单来说，这是一种介乎近战与远程攻击之间的攻击模式。

　　在面对近战攻击的时候，玩家除非带闪避，或者提前预判走位，否则几乎不可能闪避，佛印攻击由于没有弹道，就相当于具备了近战这种特性。

　　当然，佛印也有自己的弱点，那就是攻击力不如纯近战高，所有被动的触发几率降低一半！身板也不如纯近战，又不能像其他远程躲得远远的，自保能力不足等。

　　但是“舍身地狱”只是攻击类型的转变，陆晨本身的攻击力并没有下降，他依然具备原本的所有优势。

　　唯一的影响就是陆晨那些被动触发几率下降了50%。

　　灵武药尊微微眯起眼睛，直到看到陆晨的血量，突然又放下心来了。

　　“唯我独狂，你不会以为你剩下一点血能翻盘吧？”

　　“就算你不会被持续伤害，我碰你一下你就死了！何况，我不但血是满的，我还有一千多万的生命护盾！”

　　“你说说看，你活下来又有什么用呢？”

　　“哦，我明白了，你一定是觉得现在不用，以后都没机会用了！”

　　陆晨淡然看着灵武药尊，“你刚才说极致，很好，知道什么叫极致吗？”

　　灵武药尊冷笑道，“怎么，你难道比我更懂吗？一个快死的人，跟我谈什么极致？你配吗？”

　　陆晨脸上并无波澜，反而淡然一笑。

　　“二重天最后一战，也罢，我便告诉你，什么叫极致！”

　　“龙血沸腾！”

　　当整个技能发动后，陆晨血量瞬间变成了……“0”！

　　所有观看此战的人，差点下巴都要掉下来了。

　　“0点血？这，这是什么鬼？”

　　“为什么没死？这不科学！”

　　“那个什么佛渡苍生能有不死之身吗？不可能，绝对不可能，这0点血谁给我解释一下？”

　　就算是熟悉陆晨的人，也未必知道为什么陆晨还剩0点血。

　　但是山中人却很清楚。

　　龙血沸腾需要扣除当前血量的80%，1点血的80%，陆晨的血量实际上应该是0.2点血……系统直接忽略不计了。

　　“你这家伙……你真是个疯子啊！你真的是在追求极致啊！”

　　只留0.2点血！在追求极致这件事上，那家伙真的比灵武药尊还疯狂！

　　“你，你……好吧，至少你还没死！”

　　“就是那些关心你的人看你的战斗，有心脏病的恐怕要发作好几次了。”

　　极致，就是如此！

　　龙血沸腾后，陆晨的伤害提升80%！但这不是大头，最可怕的还是“三世轮回”与“狂”的搭配！

　　攻击提升1199.2%，攻速移速提升1199.2%，技能冷却缩短100%！技能冷却实际上缩短的是299.8%，但冷却时间是不可能溢出的，勉勉强强就是100%缩短……

　　换句话，没有冷却！

　　两个技能叠加，陆晨已经十分变态，但这还没结束！

　　“魔之三变！”陆晨撕开了人类皮肤，那只久等的恶魔，终于登场了！

　　总体上看，霸气是霸气，但那对毛茸茸的狐狸耳朵和狐狸尾巴着实显眼。

　　陆晨摇着头，“绿依依，我真的需要你啊！”

　　魔之三变，已经是神魔三变中的最后一变，经过半年的修炼，终于有机会登场了！

　　恶魔咧开嗜血的大嘴，绿色双眼绿气无法抑制的溢出，他笑着看向灵武药尊。

　　“听说……你回血很厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第440章 听说，你回血很厉害？免费阅读。https://xs.23sk.com 