    前世穿越之前，王晖心里就一直觉得金钱并没有实际的意义。

    它只是人们约定俗成之后又写进法律当中的一般等价物而已。

    成为恶魔之神后，王晖就更不需要现实世界里的金钱了。

    但他还是很愿意看到越来越多的玩家们加入恶魔天灾之中，并且越来越热爱恶魔天灾的。

    当然，越来越多的俱乐部选择进驻恶魔天灾，并且开始砸钱也是玩家们热爱恶魔天灾的证据之一，王晖自然不会拒绝。

    更多的玩家进入游戏，就意味着恶魔天灾本身会成长成一个庞然大物，一个现实世界中的任何国家都无法禁止的存在。

    这样一来，王晖也就没有后顾之忧了。

    除此之外，大量玩家的进入，也会让恶魔天灾的整个玩家生态更加丰富。

    老玩家带新玩家，新玩家再拉着自己的朋友一起加入恶魔天灾这个大家庭，最终形成良性循环。

    但还有一件事情，现在虽然还没有发生，但王晖却一直都在担心。

    现实世界中比现在的三大俱乐部要更强大的俱乐部也不是没有，而且当恶魔天灾出现在其他行业的巨型资本家眼中之时，自然也会引起他们的注意力。

    而当这些资本进入游戏之后，必然会出现要和现在的三大俱乐部争夺玩家群体领导权的现象。

    如果处理不好的话，这样的争端一定会影响对接下来的异世界的开发。

    从而让王晖的恶魔能量收益不断降低。

    王晖是不反对玩家们之间的良性竞争的，只有保持竞争，才能让玩家们努力奋斗，想要成为人上人。

    但他却也不愿意看到玩家们为了游戏里的地位和利益死磕到底，这样就违反了他的初衷，也对谁都没有好处。

    所以王晖在想，自己一定要在这件事情发生之前，就先要做好预防措施。

    而最好的预防措施，就是让三大俱乐部成长为即便是其他行业的巨大资本进驻也无法动摇他们地位的存在！

    三大俱乐部都是恶魔天灾的老人了，实力强大，玩家们的地位也高。

    而且三大俱乐部的财力也都还算不错，三人之中闲钱最少的龙琮也有游戏论坛这个吸金巨兽。

    可以想见在未来他说不定会反超龙傲天和灵活的胖子，成为三大俱乐部中最有钱的一个。

    而且最重要的是这三个儿子都贼听话！

    他们对王晖的信任和信仰，已经达到了几乎坚不可摧的程度！

    这样听话乖巧的信徒他不扶持，难道要去培养新人么？

    就算新人更听话，王晖也还是要考虑一下的。

    三大俱乐部没有功劳也有苦劳，更何况第一第二资料片里，三大俱乐部的功劳可不小。

    不过在第二资料片之中，三大阵营的相互对抗之后，三大俱乐部都花费了不少的金钱，甚至连商城积分也基本上被消耗完毕。

    就现在的情况来说，三大俱乐部正处于最危险的时刻。

    如果第三资料片中有更加强大的俱乐部或是资本家闹事，恐怕三大俱乐部还有压不住他们的危机。

    而如果顶替三大俱乐部的新玩家俱乐部不服从王晖的指令，那王晖就该头疼了。

    因此王晖决定利用游戏策划的身份直接公布一项弥补措施。

    以此来保证三大俱乐部的游戏实力，也为了接下来资料片的更好开发。

    【尊敬的玩家们，晚上好！】

    【阵营战斗已经接近尾声，接下来将公布最后的阵营战激励规则！】

    【最后的疯狂】：每个阵营所获得的阵营积分，将在阵营战结束后，以3比1的比例自动兑换成商城积分！兑换后的阵营积分，将会根据大家在阵营战中的表现和贡献下发补充到每个玩家的积分商城内。

    这是王晖的弥补措施，保证老玩家们在第三资料片里还有足够的积分可以使用，起码不用过的太狼狈。

    你说这个阵营积分兑换成商城积分的决定是王晖早就想好的么，倒也不至于。

    只是随着阵营战的发展，王晖也渐渐有了这样的念头。

    今天仔细一想，觉得这个办法的确可行，所以就进行了这样的全服公告。

    而三比一的比例，也能将玩家们手里的商城积分控制的刚刚好。

    这样就不用担心玩家们手里的商城积分太多，导致王晖需要耗费大量的恶魔能量去上新商城里的各种道具。

    不过既然已经发出了这样的全服公告，王晖自然也还是要拿出一部分的恶魔能量来为玩家们更新商城里的道具的。

    但这相对于玩家们给他提供的数额巨大的恶魔能量来说，不过是九牛一毛而已。

    有了王晖对玩家们的让利，相信在这次阵营战仅剩的两天时间里，玩家们消耗的商城积分会很快就被补充回来。

    而且玩家们努力的刷积分，必然就要去击杀敌对阵营的NPC，那王晖这里的恶魔能量也会再次迎来一波激增。

    这就叫做互利互惠的双赢！

    甚至都不止双赢！

    玩家们手里的积分多了，自然而然实力就上去了。

    玩家们的实力提升，开发起高级世界也就更轻松了。

    而且实力提升这个过程本身也能让玩家们愈发爱上恶魔天灾，成为恶魔天灾的忠实粉丝。

    事实上，当王晖发出这条全服公告，公布阵营战最后的积分规则之后，玩家们表现出来的激动和雀跃，也证明了他的这个做法是完全正确的！

    “卧槽！策划爸爸这波良心了啊！”

    “我宣布从今以后恶魔天灾就是全世界最良心的游戏了！没有之一！”

    “策划爸爸我爱你！谢谢策划爸爸！”

    “给跪了，这波策划爸爸直接大出血，三大阵营累积的阵营积分可都不是个小数目。”

    “兄弟们，啥也别说了，一杯敬死亡，一杯敬策划！”

    “呜呜呜，我的安琪儿娃娃又可以兑换了！谢谢策划爸爸！策划爸爸我简直太爱你了！”

    “策划爸爸牛笔！牛牪犇！！（破音！）”

    “咱们可不能让策划爸爸吃亏，这么好的游戏，这么良心的策划已经不好找了。”

    “保护策划，从我做起！保护恶魔天灾的流量，从今天开始天天上线打卡！”

    玩家们很兴奋，龙琮也不想放过这个机会，他在阵营战的最后时刻找到了龙傲天。

