
第1418章心悦诚服

“我愿意，我非常愿意！”

夏沫听说这位筑基宗师级别的老者要收自己为亲传弟子，激动得想要流泪，又怎么可能不答应？

赵炎也就点头道，“那就有劳桓恒道友，以后多多费心了。”

“不要这样说，其实我还要感谢你。”桓恒微笑道，“其实这些年来，我一直想要收一个弟子，只是没有合适的人选！夏沫的资质虽然一般，但是体质非常的优异，如果修炼一些适合她体质的功法，修炼起来一样事半功倍！这不只是卖你面子，而是我对她也非常的看好！”

“这样就好。”赵炎点头，又道，“这件事咱们就一切从简，回头夏沫安排一下，就跟你去天华门。”

“夏沫，你先回家和你的父母去把情况说明一下，以后你就是我的弟子了！”桓恒说话之中拿出一块天华门令，道，“这是天华门令，代表着你已经是天华门未来的弟子！回头我会带你去天华门内，领取天华门内门弟子的令牌，到时候你就算是真正的天华门内弟子！”

“多谢老师。”夏沫开心得几乎要跳起来。

之前她在外边听得很清楚，那些所谓的消息人士可都说了：就算是被这一批选拔通过的120名天才，进入天华门外门之后，在一年之内，绝大部分也会被淘汰！

而她却是因为成为了筑基宗师的弟子，堪称一步登天，直接进入天华门内门弟子，只要不出大错，永远都不会被赶出天华门！

“谢谢！谢谢这位前辈，谢谢谢老师！”夏沫开心得几乎要流出眼泪，给眼前每个人都磕头拜了一下。

当她拜到那一名中年男子沈杨的面前，沈杨虽然有些尴尬，但也却是什么话都没说。

毕竟桓恒要收一名亲传弟子，这件事无可厚非，夏沫成为天华门的正式弟子，而且直接成为内门弟子，这件事已经板上钉钉了。

最后夏沫还要给赵炎跪谢，赵炎连忙走上去将她扶起来道，“现在时间还早，你可以赶紧回去，把这个消息通知你的父母！这件事确定下来之后，你在这边生活的时间就不长了。而且天华门之中有规矩，修炼不到筑基期又不准下山，你可能会和你父母分别很长时间，要抓紧相处的时光……”

说到这里，桓恒连忙道，“那个规矩已经在柳云龙长老执掌山门之后，进行了修改，没有修炼到筑基期的修士，也可以十年下山一次。”

“十年下山一次，那也堪称相当的漫长。”夏沫的脸色一变。

这就意味着她跟桓恒离开之后，十年都不能回家，也不能见到自己的父母！

赵炎点头道，“十年这个规矩改的好，一个修士必须有足够的时间进行修炼，修士都是出家无家，十年不过是弹指一挥间！夏沫，你要做好思想准备，现在就回家吧。”

“好！”夏沫知道，规矩难守，自己却一定要遵守。

她得到的这个机会，万中无一，几十万甚至上百万人都没有她这样的机缘，她必须把握好这个机缘，不能错过。

女孩夏沫匆匆告辞之后，赵炎这才道，“桓恒道友，还有这位沈杨道友，我们这就去伊莉莎大酒店看一看吧！”

“那就请。”桓恒和赵炎在前边走。

沈杨虽然心中十分不愿意，但是他已经挨了桓恒的两个耳光，不想再丢脸出丑，于是也就跟在后边。他的心中暗自想道：这个小学老师看上去牛皮轰轰，也不知道说的是真是假，等到了场地，我一定要好好揭露你！

在沈杨看来，这个乡村小学的白发老师其实目的就是想要开后门，把一些女孩子给送进天华门，这才虚构了这一场所谓云烟门事件。

不过当沈杨真的来到伊莉莎大酒店，看见这里的现场，心中才颇为震撼。

云烟门长老的尸体还没有被收走，被那一辆豪华轿车砸扁，满地血污，豪华轿车也不知道经历了什么，扭曲变形，非常之恐怖；然后走进大酒店内，只见大厅之中一片狼藉，到处都有战斗过的迹象！

在一堆有着腥骚味尿渍之中，竟然还有一件已经被毁掉的低档灵器！

虽然沈杨在天华门见过太多的灵器，但也知道这一件低档灵器，在外边的世界，千金难买，非常之珍贵！

赵炎直接带他们走上三楼，在这里有着死去女修钱红的尸体，此女不知道被什么所砸中面门，死得相当之惨烈！

当下，赵炎抬手指着地上的另一只玉石球道，“这就是那一只玉石连环弹剩下的一只！”

沈杨走过去观看，发现这果然是一件灵器，还是一件颇为不错的灵器，只是可惜两只只剩一只，威力大打折扣！

看见眼前这样的景象，沈杨也不由的点头承认，“看来我之前的怀疑，确实有些孟浪了！昨天晚上在这里，发生了一场对我来说都相当震撼的激战！”

沈杨自己也不过是一名后天大圆满的修士，被杀死的孙长老和他修为一样，手中的灵器也丝毫不亚于他！孙长老这样强者死在这，这是绝对无法作伪的事情，也不是赵炎这种凡人小学教师能够说谎的！

当赵炎带着他们观看之时，就有住在大酒店里的那些云烟门女修士走出来。

赵炎这才开口道，“这二位就是天华门的上师，来帮你们做主！你们现在将伊莉莎大酒店的老板娘伊露和另一名受害的女生，都带出来！”

“好的。”

当下这些女孩们立刻返回房间，将这两人带了出来。

首先走出来的是另一名受害女生！

做一名受害女生，受害程度要比钱红略好一些，毕竟孙长老在采补她的时候，已经快要到达后天的巅峰；但就算如此，这名受害女生也是脸色苍白，气血微弱，两鬓头发都开始发白，眼角也生出鱼尾纹，看上去仿佛三四十岁的女子！

“我的天！你真的只有19岁嘛？”沈杨看见一个19岁的女孩竟然这样，顿时目瞪口呆。

女孩顿时哭道，“我真的只有19岁，我给你看身份证，我手机里还有照片！昨天刚拍的，今天就变成了这样！我以后怎么见人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10476298"  chaptername="第1418章  心悦诚服">加入书签</a>
</div>
