    凉月巷子，季府。

    季月儿坐在凉亭里抿了抿嘴，看了看坐在对面的周若兰。

    “朱重举也真是，明儿个文会就开始了，他还带着许小闲去了淡水楼……这多耽误事！”

    周若兰嘻嘻一笑，“怎么，担心你那许郎没拿下文魁？”

    季月儿脸儿一红，在灯笼下倒是不太明显。

    “他、他答应了先生要夺得文魁的。”

    “哎……”周若兰幽幽一叹，“其实吧，月儿啊，我说句不该说的，他得不得文魁都不重要，因为他不受桓公举荐，这文魁的头衔虽然能够让凉浥县的百姓对他另眼相看……但并没有什么实质的用处。”

    “你呢，也别太在乎这个头衔，当然，若是因为他没有得到这个头衔，你弃他而去，这是好事。”说着这话，周若兰俯过身子，睁大了眼睛看着季月儿，“你会因此而弃他么？”

    季月儿羞涩的摇了摇头，“我早就想开了，只是……若是他的名声能够在凉浥县更好听一些，若是有个文魁的头衔，这凉浥县的百姓看他的时候，恐怕白眼就会少一些。”

    其实，季月儿的想法就是许小闲通过这次文会来证明他自己——证明他疯病好了，证明他确确实实有夺得解元的实力，也证明他依旧有别人望尘莫及的才能。

    只有这样，凉浥县的街坊们才会收起他们那带着色彩的目光，才会发自内心的尊重许小闲，甚至畏惧于许小闲。

    文人在百姓的眼里终究是有点位置的，何况还是文魁。

    “好吧，反正我也不想劝你了，星儿呢？”

    “我让她去淡水楼外等着许小闲……周阎王两次对他下手，这次他没有带上他的仆人，我有些不放心。”

    周若兰坐直了身子，“你呀……婚书还没送出去呢，就这样为他操心了。”

    ……

    ……

    季星儿呆在淡水楼外的一颗树上，像个猴一样，她闻着淡水楼里飘来的诱人的香味儿咽了一口唾沫——姐姐这银子，不好挣啊！

    许小闲那家伙，还不知道啥时候出来呢，哎……本姑娘可还没有吃饭！

    就在这时候，罗灿灿一行四人走了过来，在路过这棵树的时候，罗灿灿抬头望了一眼，光线太暗，他看不清楚树上是个什么东西，像个人……这大晚上的，藏在树上，显然不是什么好人。

    他正要拔剑，跟在他身后的那老者却摁住了他的手，在他耳畔低声说了一句：“三少爷，说好的绝不惹事。”

    罗灿灿又抬头望了一眼，“可也说好的要来见许小闲一面！”

    “去过上阳县之后再回来见也不迟，何况明儿个三少爷您不是要去看看那文会么？”

    罗灿灿想了片刻，跳到了另一个问题：“福伯，你说南都候府那疯女人，她会不会也追到这凉浥县来？”

    那个叫福伯的老者沉默片刻，“这事毕竟三少爷您做得不太妥当，惹了叶欢欢叶小姐生气，人家千里追来也正常。”

    “那就是说这凉浥县不宜久留？”

    “本来明儿一早就该走，可三少爷您又掺和了人家那赌约，至少就得在这凉浥县再呆一天。”

    罗灿灿那双剑眉一扬，“好吧，咱们先去找个地方住下。”

    四人离开了那棵树下，罗灿灿又望了望那树上，季星儿早已屏息住了呼吸，她不明白自己是如何被人给发现的，但她确信那一定是比她身手厉害很多的高人。

    罗灿灿在经过那棵树的时候陡然出了一剑。

    剑光在黑夜中悄无声息的闪过，然后入鞘，就像什么事都没有发生一样。

    他们向凉浥县走去，季星儿这才拍了拍胸脯松了口气——这凉浥县啥时候有这么厉害的人了？

    单凭这份感知，似乎和娘都差不多了，这小小凉浥县还能有谁？

    穿着一身夜行衣的少女老老实实的猫在树上，注视着淡水楼的大门，期盼着许小闲这王八蛋能够早些出来。

    此刻许小闲那王八蛋正在雅间里一脸惊讶的看着朱重举。

    “……那公子是北都侯府的三少爷！生得剑眉星目，身上带着一股我连问都不敢问的气势。赌约就是在那三少爷的见证下签的，我也落下了名字，所以……”

    朱重举握住了许小闲的手，“你说的你要拿下那文魁，我刚才算了算，若是我输了，至少得损失纹银千两！”

    “再问我爹要一千两银子可没那么容易，所以，许兄，这事儿可就全看你的了！”

    朱重举一席话，令安荷花三人大吃一惊，他们尽皆看向了许小闲，心想这家伙哪里来的勇气敢保证自己得第一？！

    许小闲嘴角翘起个弯弯的弧线，“你就放心吧，那文魁真的是我的，我答应过张桓公的，可不能忽悠了他。”

    有了这句话，朱重举莫名其妙的就充满了信心，他送开了手，“好！来来来，咱们吃菜，明儿个看他们吃翔！”

    卧槽！

    许小闲顿时看向了朱重举，这货的脑子是怎么长的？

    就在这时，安荷花说话了。

    “许小闲，你凭什么觉得自己会夺了那文魁呢？”

    这个问题，就连苏平安也想问问，只是他不太好意思，怕伤了许小闲的自尊。

    可他没料到许小闲却很认真的回答了安荷花的这个问题，“胸藏文墨虚若谷、腹有诗书气自华。不是我许小闲小看天下文人，若是要论做诗词……我恐怕天下无敌！”

    “嘶……！”

    此间所有人倒吸了一口凉气，就连本已经放下心来的朱重举一听之后顿时觉得心里又不踏实起来。

    哪怕他不懂诗词文章，却也知道文无第一这个道理。

    许小闲这是癞蛤蟆打哈欠，口气太大啊！

    没有人相信许小闲的这句话，苏平安看向许小闲的视线甚至有些担忧，倒不是担忧他能不能夺得魁首，而是担忧他的病，是不是又犯了。

    周若林看了看朱重举，觉得这个大表哥太不靠谱，那赌约，是铁定的输了。

    而杜芦门却淡淡一笑，他没有再看许小闲一眼，拿着筷子大口的吃起了菜来。

    许小闲不以为意，这牛皮吹得山响当然有他的目的——为的是那些广告能够有更好的效应。

    朱重举这时候才想起了一件事：“另外，那位三少爷似乎对你起了一点兴趣，他叫我带句话给你。”

    许小闲搜寻了一番记忆，确信不知道那什么北都侯府，更不用说三少爷罗灿灿了。

    “他带了什么话？”

    “他让我告诉你一声，好生活着，来日方长。”

    许小闲顿时皱起了眉头，这话是什么意思？

    关键是自己和那罗灿灿不认识啊！

    他这是在提醒自己什么？

    他为什么要这样做？

    北都侯府啊，如此高的存在，怎么会对自己这个凉浥县的小小秀才如此关心？

    苏平安也沉思了片刻，他极有深意的看了看许小闲，还以为许小闲和北都侯府有点关系，可一瞧许小闲也一脸茫然，顿时哑然一笑，也是，堂堂北都侯府，怎么可能和名不见经传的许小闲有了牵扯。

    朱重举忽然贼兮兮的俯过身子，低声问道：“许公子，莫非……就像戏文里演的那样，莫非你的真实身份是北都侯府的私生子？”

    许小闲一听整个人都不好了，他瞪了朱重举一眼，“想啥呢？你见过这么凄惨的私生子的么？”

    朱重举嘿嘿一笑，心想自己也是喝多了酒想多了，如果许小闲是北都侯府的私生子，他一定比现在还要凄惨！

    罗灿灿的这句话无法知道答案，许小闲也很快将之抛在了脑后。

    酒过三巡菜过五味，这酒席在尴尬的气氛中吃完了。

    许小闲一行出了淡水楼的门来到了外面。

    季星儿终于看见了许小闲出来，少女杀人的心都有了。

    “行了，明儿见，你们先走，我自己回去。”说着这句话，许小闲伸手就拍了拍那棵树。

    他真的只是随意的拍了拍那棵树！?

