
叶天成觉得他听到的话难以启齿，却又觉得还是跟叶青说一声，别以后传到罗晋北耳朵里，闹出什么误会。

“沈芳荣在闹离婚的时候说，孙诚是因为看上了你，所以才不肯跟她好好过日子还说，你们那段时间走的太近……”

后面的话，叶天成一个当爹的实在不好意思跟闺女说。

叶青却懂了，肯定是说她和孙诚关系不清不楚。

气的一拍桌子：“沈芳荣放屁呢，孙诚帮我，那也是因为看在罗晋北面子上。我和孙诚清清白白的，可啥事都没有。早知道这样，孙诚不帮我，让我留在罗家被欺负死就好了。  ”

叶天成叹口气：“你也别生气，肯定是她胡说八道，孙诚是个好后生，确实帮了我们不少。”

叶青哼了一声：“就是心眼脏的人才会那么想别人，爸，你也别担心，罗晋北了解孙诚也了解我，我们肯定不会有矛盾。”

话音落，就见罗晋北推门进来，手里还拎着一兜苹果。

叶青多精，从罗晋北进院她就隔着窗户看见了，所以才故意拔高声音说了那些话，为的就是不让罗晋北多想。

也不能让他跟孙诚兄弟之间有了隔阂。

不管孙诚对她什么样的感情，最起码相处时，人家一直客套有礼，从来也没有说过过分的话和过分的行为。

就连眼神都规规矩矩，她就不能在背后说人家孙诚不是。

很多时候，有些好感可能仅仅是一种欣赏，但绝对不能谈到男女之间的喜欢。

罗晋北听到了一耳朵，却没往心里去，把苹果放在炕桌上：“这是我们连队的苹果，你们尝尝。”

叶青惊讶：“你们连队还有苹果，你怎么从来都没拿回来过。  ”

罗晋北看了叶青一眼，要去帮着春桃做饭。

叶青赶紧抢着帮忙，让罗晋北陪叶天成聊天。

有叶天成在，她可不敢偷懒让罗晋北伺候。

春桃帮着洗菜切菜，叶青负责炒菜，最后又蒸了大米饭。

叶天成和罗晋北也聊着天，最近跟沈东阳在一起，天天被沈东阳拉着听广播，时事新闻，也了解一些国家动向。

所以翁婿俩也算是有聊不完的话题。

晚上，罗晋北回单位住，叶青和春桃一起睡，让叶天成睡春桃那屋。

叶青还特意换了床被褥床单，毕竟春桃是个小姑娘，用她盖过的被子床单也不合适。

叶天成就住了一晚，第二天一早又赶着去火车站坐火车回去，家里毕竟有生意，他出来时间长了也不放心。

罗晋北早上有训练回不来，叶青和春桃把叶天成送到大门口坐班车。

看着班车慢慢离开，叶青还有些舍不得，又看了看春桃：“你有没有想家？”

春桃很实在的点头：“想。”

叶青笑着摸摸她的头：“等回头有空了，我们回去看看。”

既然出来了，两人就在街上转了转，叶青找了一圈也没看见卖磁带的，看来这东西还要去市里买。

早知道她们也跟着班车去市里了。

不过因为那次绑架的事情，到现在还没个结果，叶青还不敢乱跑。

叶青和春桃在街上溜达了一圈，什么也没买的往回走。

刚到大门口，就见有个穿着一身灰色小翻领毛呢套装的女人，在跟哨兵打听着什么。

哨兵看见叶青，跟女人指了指叶青。

女人转身，六十多岁的年纪，齐肩的短发有些花白，面庞清瘦却可以看出，年轻时候很漂亮。

叶青停下脚步看着朝她走来的陌生女人，她可以确定，并不认识这个人。

许雁安看见叶青微微皱了下眉头，才朝她走去，走近后礼貌的点了点头：“你是罗晋北的妻子叶青？”

叶青点头：“对，请问你是？”

“我叫许雁安，有些事情想跟你了解一下。”

叶青也不知道许雁安是谁，不过看对方有些清高的姿态，还是决定让回家看看怎么回事：“哦，那去我家坐着说吧。”

许雁安看了眼叶青的肚子，又皱了皱眉头，没吱声的跟在叶青身边。

她不说话，叶青也不说话，两人就这么一路沉默的走回家。

到家后，叶青让她在八仙桌前坐下，给她倒了杯茶后，在她对面坐下。

“你想找我了解什么事情？”

许雁安心情有些复杂，经过最近的调查，当年妹妹许雁茴在医院去世后，慌乱中，她抱错了孩子。

把周静云抱回去养了这么多年。

就是养个小猫小狗都会有感情，更不要说是孩子。

从那么一点点抱着长大，把对妹妹所有的思念和对妹夫的感恩，  都化成慈爱，倾注在周静云身上，现在感情不能说断就断了。

而且这么多年，对外一直称周静云是她和周秉年老来得女。

这件事，除了她和周秉年没人知道。

许雁安不知道周静云怎么也知道了这件事，哭着在她面前跪下，愿意回到自己的家庭去，让抱错的罗晋北回家。

她就算回去，  这一辈子也不会忘了她这个母亲，如果可以，更希望能在她膝下尽孝。

一番感人肺腑的话，让许雁安泪流满面，和周静云抱头一起哭，甚至承诺，就算认回罗晋北，也不会让周静云离开。

回头对外就说，当年是一对龙凤胎丢了一个。

周静云又趁机给许雁安说了在天市遇见过叶青，也就是罗晋北的媳妇，人品如何如何不好，作风有问题等等。

所以，让许雁安还没见到叶青，已经对她很反感。

她这次跟周静云过来，就是想先看看罗晋北，再看看他的妻子，如果真像周静云说的那样，她肯定不会让这样的媳妇进周家的门。

要不怎么对得起周锦成和许雁茴。

许雁安想到这里，淡淡的开口：“我原本是想先去找晋北的，不过我觉得找他之前还是先跟你谈谈。”

叶青就有些想不通她这一副大家长的姿态，从哪儿来的？

也没怎么客气：“你是谁？想我和谈什么？”

许雁安坐直身子：“严格意义上来说，我是罗晋北的母亲，他是我们当年丢失的孩子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66333727"  chaptername="第281章：我是罗晋北的母亲">加入书签</a>
</div>
