    不是问这些做什么？而是问这些是什么意思。

    白景庭不是傻子，他自然而然的能听的懂简言之的这句话的潜台词是什么，于是他也笑了下，反问简言之：

    “你在担心什么？”

    以前的白景庭是不会这么笑的，邪魅的，带着点不羁的狂妄，但是简言之也没逃避。

    她早就明白了这个世界上所有的逃避都是没有任何意义的，早晚都要面对的话，早点解决，还能不至于让事情变得太过复杂，所有她在白景庭的这些话过后，再一次开口：

    “你清楚我是什么意思。”

    “嗯。”白景庭点头：“的确清楚，担心我还喜欢你，担心我对你告白，担心我想带你回深城，对吗？”

    简言之没说话，但等同默认。

    可怕的是白景庭对这些也没有否认，沉默了下来，很长一段时间都没说话，但从耳边略过的每一秒钟对简言之来说都是一种煎熬，她很怕白景庭是个肯定的回答，她现在真的没有那么多的精力去想感情的事情。

    感情这玩意儿她短时内都不想再碰。

    “你想多了。”好在许久过后，白景庭终于开口，否认了简言之的想象。

    简言之微不可闻的松了一口气，但还没彻底放松下来，白景庭便又一次扔出重磅炸弹：

    “我订婚了。”

    “什么？”简言之几乎怀疑是在幻听。

    白景庭却只是看着她笑了下：“我订婚了，家族联姻，不然你以为我为什么能这么快的接管温家？”

    “那你……”

    “不爱。”白景庭截断简言之的爱：“都什么年纪了，再说什么肉麻的话是不是太幼稚了？而且越长大越明白，利益比爱情要坚固的多，只要利益在，彼此之间就不可能会分开，可爱情这玩意儿，太脆弱了，一旦不爱了，就什么都能崩盘瓦解。”

    简言之微微蹙眉，不太喜欢他的这种说法，　可刚刚经历过爱情彻底失败的她，却似乎并没有什么立场去劝说白景庭。

    而且她竟然也无从反驳，在某一方面，甚至觉得白景庭说的，也并不是完全没有道理。

    的确，利益比感情更坚固。

    利益看的见，而感情全凭自觉。

    “你去休息吧。”白景庭说：“我下午就走。”

    简言之看着他：“回深城？”

    “嗯。”白景庭淡淡点头：“我来这边太长时间了，要回去公司看看了，更何况我的未婚妻快半个月没见到我了，对我甚是想念。”

    前面的话简言之是信的，但是最后一句，白景庭都明显是开玩笑的口吻，简言之信了才有鬼了。

    不过豪门世家，婚姻大多都不由自己，白景庭现在是温家的人，简言之也不好说什么，也没有询问他未婚妻的情况，只是点点头：

    “那你路上小心，工作不要太累。”

    “我知道。”白景庭说着便起了身：“我电话你应该知道吧？”

    “知道。”简言之说。

    白景庭在离开江城之后虽说换掉了所有的联系方式，但是今年简言之生日的时候收到了一条匿名的生日祝福，她知道那是白景庭的。

