    第1981章 回归   

    “轰！”

    

    黑色的钨棒，狠狠地砸进大地之中。

    

    一瞬间，天崩地裂，一股有形的波纹从大地深处涌动而出，所有的一切都在崩塌。

    

    姜独吧唧吧唧嘴，对着这次武器造成的伤害还是比较满意的，尽管他的实力，若是全盛时期，一个念头就可以造成比这可怕千亿倍，万亿倍的伤害。

    

    “叮，有生存者死亡，剩余人数5！”

    

    “叮，新增一条规则，不能追求别人！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海响起，姜独看到这个规则的瞬间，就清楚，月神死了！   

    可怜月神风华绝代，结果竟然死在了一根钨棒之下，可悲可叹。

    

    不过话说过来，那胡立到底把月神追求成啥样了啊？

    

    月神死亡竟然留下来这样的一个规则。

    

    好在姜独并不准备去追求其他的女人。

    

    “叮，有生存者死亡，剩余人数4！”

    

    “叮，有生存者死亡，剩余人数3！”

    

    又是连续的系统声，生存者再次死了两人，现在只剩下了三个，除去姜独，只剩下了两个。

    

    “轰隆隆……”   

    远方又有飞艇发出轰鸣赶了过来，继续释放钨棒。

    

    大地继续颤抖坍塌，整个城市都被夷为平地，并且化为了一个巨坑。

    

    轰炸停止。

    

    姜独站在深坑的边缘，看着这深达数十米，仿佛陨石砸在了大地之上。

    

    “我现在需要这深坑之中注满水，随后用高压电注入水中，并且用高压电将这里完全封锁，上面和下面都封锁住，就仿佛当初防范污染兽一样。”

    姜独继续提出了自己的要求。

    

    这是一个大工程，不过姜独也不急。

    

    总统答应了这个请求，因为姜独的血肉现在已经开始分析，从中得到了惊人的发现，以后还有可能再用的上姜独。

    

    条件交换。

    

    注水开始，直接抽取一百多公里之外的的一个湖泊的水，姜独亲自下水，把里边的污染兽杀个干净。

    

    同时这个深坑的周围，高压线也开始铺了起来，姜独在四周四处猎杀污染兽。

    

    一年的时间，过去的很快。

    

    这期间，姜独都不知道自己杀了多少的污染兽，反正附近的污染兽已经被他完全杀光，工人们可以在附近放心的工作。

    

    高压线被打入深深的地下，这是导致有污染兽从地下潜入。

    

    现在是防止有人从地下潜出，另外听说中心大城已经初步研究出了打破基因锁链的人类，被他们称为一代基因者。

    

    倒是还挺有意思。

    

    姜独是初代！   

    核电站此时已经建的差不多了，看在姜独的面子上，这个核电站比原来的核电站还要巨大。

    

    在核电站竣工前一日，姜独终于见到了所谓的一代基因者。

    

    共有七个，四男三女。

    

    他们虽然都说是像姜独学习来着，不过姜独看出来他们有比试的想法。

    

    姜独就陪他们练了几下。

    

    还行，大概差不多是金身境了，姜独仔细的摸索了一下几人的身体，大致明白了他们的修炼方式。

    

    更像是刺激身体内的潜能，达到一种进化的效果。

    

    大道千万，殊途同归。

    

    姜独给他们指导了一下，几人的实力随即有了新的突破。

    

    核电站建成！   

    通电的一瞬间，没有人死去，姜独看着那不停波动的湖水，满意的点了点头。

    

    “行了，交易暂时结束，接下来我就满世界去猎杀污染者了，你们自便。”

    

    姜独说完这句话，身影瞬间消失。

    

    他开始在这个世界，漫无目的的游荡起来，成片的污染者被他杀掉，尸横遍野。

    

    又是一年过去了。

    

    终于有一个生存者没有忍住，姜独听到了系统提示声。

    

    当前剩余生存者，2人！   

    若是姜独猜的不错，另外一个人，很大的可能性就是胡立。

    

    为什么是他呢？

    

    胡立，狐狸，若是九尾狐，便有九条命。

    

    他舍命造成城市的毁灭，而且死了不止一次，是他的可能性很大。

    

    不过，姜独可以和他耗，哪怕对方囤积了可以吃一百年的食物，姜独都可以比他活的时间更长。

    

    他在世界游荡，整个世界都在日新月异的发展。

    

    十年过去了，这时候的基因者已经出现了十代，甚至荒野之上，已经可以看到人影的存在，因为基因者已经可以初步对抗污染兽。

    

    当然，超级污染兽的话，还是力有所怠。

    

    姜独这个名字，在这个世界越传越广，基本上没有人不知道这个名字。

    

    辣个立誓要灭杀所有污染者的存在。

    

    传说之中，此人的家长被污染者毁灭，极度痛苦之下，一举爆发出无穷的潜力，破开了九十九道基因枷锁，开启了基因盛世。

    

    反正各种各样的消息传的满天飞舞。

    

    又是十年过去了，整个世界的污染兽少了一大截，此时的姜独走在荒野之上，基本上很少会遇见污染兽，反而人类继续增多。

    

    他这些年，杀了海量的污染兽。

    

    陆地上的这玩意已经不够杀的了，反正他闲着也是闲着，干脆冲入了大海之中。

    

    五十年过去了。

    

    随着一声系统的提示，姜独在一座海岛之上，脸上露出了轻松的笑容。

    

    终于，结束了！   

    他成功的耗死了对方。

    

    姜独感觉自己的身体在无限升高，他的肉身崩碎成粒子，灵魂受到一个庞大的吸力瞬间逝去。

    

    等到他重新睁开眼睛的时候，一切恢复正常。

    

    他的实力，全部回归。

    

    而在他面前的，便是朦胧的光影。

    

    “恭喜！”

    

    一个声音出现在姜独的耳中，界灵小姐姐脸上带着笑容，站在混沌之风的本源旁边，露出了笑容说道。

    

    其他的九幽之神，全部消失不见。

    

    “过去了多久？”

    姜独问道。

    

    “一天不到！”

    

    姜独松了一口气，果然如他所想，两个世界的时间流逝是存在着不同的。

    

    “现在我可以吸收这个混沌之风的本源了吗？”

    姜独问道。

    

    “自然可以，你已经得到了认可。”

    

    “那我可以让别人吸收吗？”

    

    界灵听到这话，眼睛之中不由得有亮光升腾起来，脸颊甚至都变的微红。

    

    这界主……连混沌都想泡吗？

    

    想泡还不是一句话的事，她难道还能拒绝？

    

    姜独想的是，让师尊吸收，毕竟他来找混沌之风本源的目的就是让师尊吸收的，他吸收之后打自己，自己同样可以得到提升。

    

    一举两得，何乐而不为。

    

    “不行，你通过了考验，自然只有你能吸收，其他人强行吸收，即便是无主的本源同样会产生暴走，哪怕我是混沌之灵也不可以。”

    界灵笑着说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    和你有什么关系……   

    “真不能啊？”

    姜独充满惋惜。

    

    界灵笑的更加开心，界主真是一个大方的人啊，看来是真的想要送给自己。

    

    “行吧，那我就吸收吧！”

    

    接下来就是冥神的争锋，姜独确实需要赶紧提升一下实力。

    

    他伸出了手掌，触摸在混沌之光上。

    

    “呼……”   

    所有的光，刹那间没入姜独的体内。

    

    “叮，给我点呗……”   

    

    

