    

    安顺县城，驿馆客房。

    夜色渐浓，礼部左侍郎戴铎，依旧在看着面前的黑衣、靴子、长枪、腰刀。

    这些，是安顺县保留下来的属于“马贼”的装备。

    可惜的是，不管是衣服、靴子，还是武器，又或者是被寄养在县衙的那些马匹，上面都没有任何的印记，无从通过这些东西来推断这些人的身份。

    哪怕所有人都确定这就是徐府私兵中的一队十八骑，可是，没有证据，那么，这些人的身份便只能是安顺县定性的“马贼”。

    “叩叩！”

    就在戴铎为此愁眉不展的时候，他的房门忽然被敲响了。

    很恭谨小心的敲门声，声音不大，也不敢多敲。

    虽然仅仅是两下轻轻的敲门声，但却让戴铎从这敲门声中听出了许多的东西。

    戴铎没有应声，也没有起身，只是静静地坐着，等着对方再次敲门。

    按照戴铎的判断，这人不会立刻敲门，而是会等上一小会儿，然后才会再次敲响房门，而敲房门的声音，只会比刚才更低。

    然后，事情真的跟戴铎所想一般。

    外面的人等了一小会儿，才又一次敲响房门，而这一次，敲门的动静更小。

    “进！”

    这一次，戴铎很快给出了回应。

    因为如果他再不回应，门外的人便会离开。

    这是一个胆儿不大，但却想要往上爬的小人，可以用一下，但也只是用一下。这便是戴铎短短片刻时间得出的结论。

    而若无意外，他的结论，会很接近真相。

    房门被小心翼翼地推开，在房门开启的过程中，不曾发出一丝半点的声音。

    待到房门彻底开启，门外的人跨步走了进来，并且第一时间关上了房门，依旧是十分小心的控制着关闭房门的速度，没有发出一点点的动静。

    “下官安顺县主簿李拓见过戴公！”

    出现在戴铎面前的，赫然是李拓，这个被左丘当作一把刀提拔起来的棋子角色。

    “李拓？”

    戴铎盯着李拓看了一会儿，确认这的确是之前来到安顺县城时，遇到的那个主簿。

    “你有何事？”

    “回戴公，下官有要事禀告，只是，此事牵扯到您的学生，下官不知道当讲不当讲。”

    “既然你不知道当讲不当讲，那又为什么要站到老夫面前呢？”

    戴铎淡淡一笑，“李拓，在老夫面前，莫要玩这些小心眼儿，这很可笑！”

    “下官知错了！”

    李拓一听戴铎的话，直接跪在了地上，大气不敢喘。

    面对刑部左侍郎这等从二品大员，李拓是真的惶惶不安。但为了自己的前途，他必须来，也必须成功。

    在李拓看来，这是他的一次机会。

    若是能因此得了戴铎的看重，那么，他的前程必将飞黄腾达。

    大唐六部，尚书居首，之下便是左侍郎。

    戴铎现在便是左侍郎，可以说已经接近了人臣极限。最让李拓动心的是，戴铎乃是从二品！

    一般官制，左侍郎只是正四品，或者是从三品。

    可戴铎是从二品！

    为何如何？

    那自然是因为简在帝心。

    戴铎是永平帝还在潜邸时的亲近人，本身也是极为有才干之人。他的品级，就是靠着跟永平帝的情分，加上他的功绩，一点点挣来的。

    若是能得了戴铎的认可，李拓都不敢去想自己会有怎样的大好前程。

    相比之下，区区七品孝义郎的徐老爷子，哪怕是家里有个被封乡主的闺女，也是比不得的。

    “说吧，你夤夜来见老夫，所为何事？”

    “回戴公，下官对于那马贼一案，有些看法。”

    “只是，此事牵扯到了下官曾经的一点不堪过往，还望戴公能宽恕下官当时的年少无知，莫要因此便觉得下官是个卑劣之人。”

    “可！”

    戴铎微微点头。

    但在内心深处，他却已经认定了，李拓此子不堪大用。

    心怀投机，胆小自卑，步步算计。

    如此品性之人，他日若居高位，非百姓之福，非社稷之福。

    李拓完全不知道，在他以为自己即将走上一条通天坦途的时候，前程已经被人给判了死刑，而且是很快就会处刑的那种。

    “下官少时家贫，为了读书，不得不借了高利贷，为此被那般贼子胁迫，曾于某天夜里在路上指认灵水村孝义郎徐怀义，旨在勒索。”

    “然而，连同下官在内，那些无赖贼子，都被孝义郎徐怀义用一根棍子，轻易打倒在地。”

    “是以，下官以为，孝义郎徐怀义，乃是身负武艺之人！”

    “但在灵水村百姓的说法中，却说是另有奇人异士路过，除了那些马贼。”

    “下官以为，这其中必然另有隐情！”

    “戴公要调查马贼的身份，下官倒是觉得，这孝义郎或许是个突破口。”

    不得不说，当李拓说完，戴铎的表情有了那么一丝的凝重。

    “此事，左丘是否知晓？”

    “回戴公，下官没敢跟左大人言说。只因，左大人与孝义郎的私教甚笃。”

    “老夫知晓了，你且退下吧！”

    戴铎沉吟片刻，抬手挥了挥。

    李拓只能告退。

    他不知道自己会不会因此入了戴铎的眼里，但他却是尽了力。在他想来，戴铎能得到不同一般的圣眷，必然是有其独到之处。

    最少的一点，不会是妒贤嫉能之人。

    李拓出了戴铎的房间，并没有回转自家，而是就在馆驿对面的一处客栈住下了。

    他迫不及待地想要看看戴铎会不会召见左丘。

    只要戴铎召见了县太爷，那么，他的计划也就成了大半。

    李拓入住房间没多久，便看到了对面馆驿里有护卫出行，方向赫然是县衙所在。

    “成了！”

    李拓兴奋地挥手。

    从现在开始，他距离成功又近了一步。

    靠上了刑部左侍郎这棵大树，他的前程似锦，已经是指日可待了。

    “小二，给我准备两个小菜，一壶酒，速来！”

    李拓开门喊了小二哥，将自己的要求吩咐了下去。

    做了主簿多日的李拓，在这安顺县，已经是大人物，客栈小二自然是认得他。

    听了李拓的吩咐，小二哥哪儿敢拒绝？只能去喊了客栈的大厨起来。

    好一番忙活，才算是满足了李拓的要求。

