    离开了圆桌厅堂，骑士准备立刻踏上前往圣树的道路。

    他的妹妹，已经等了他太久的时间。

    “……”

    奇怪的声音。

    李凛抬起了头。

    那是什么？！

    即便是现在的他，也不禁露出了震撼的神情。

    一个直径长达百米的火球状天体，自南向北划过天际。

    观星师呢？！没有人提前预测到这颗陨星么？

    这种程度的大小？！

    怎么可能？！

    这个方向……

    是盖利德。

    此时正值黑夜，但他头顶的整片天空，都被这颗巨大的火球照亮。

    这……已经是一颗小行星了。

    放在前世, 这样体积的陨石若是直接击中大陆架，也许能直接做到毁灭文明。

    过热的气体随着不断的爆炸扩散，超音速气流伴随着火球划破天空，留下一道弥久不散的痕迹。

    数分钟后，一道强光弥漫了整片交界地。

    “轰！！！！！！！！！！！”

    无与伦比的爆炸发生了。

    李凛都被迫闭上了双眼。

    恐怖的声响席卷，哪怕是在遥远的大陆彼岸，他也听到了爆炸的声音，以及地面轻微的颤动。

    连这边的天空, 都变为了暗红……

    骑士很难想象, 盖利德的坠点处，如今会是怎样一副末日般的场景。

    即便是现在的他，若是处在小行星落地的中心，也一定会毫无悬念的死去。

    到底是怎么回事……

    他的心中生出了不安。

    还好，盖利德……那里现在应该没有他熟悉的人存在。

    先去那里看看吧。

    没有唤出灵马，他直接足踏月步，朝那个方向飞去。

    来到了盖利德的红色土地之上，这里果然已经是一片惨烈之极的景象。

    在陨坑周围，方圆数百公里，原本是暗红色的土地，已经完全变为了大火之后的焦土。

    一切的植被都四向倒伏，更加神奇的是，这里原本该是黑夜，现在却亮堂的如同白昼。

    强大到极点的冲击波让这里的空气中弥漫着危险的烟尘，不过这倒是无法对现在李凛产生任何影响。

    他继续朝前飞去，又过了数十分钟，才终于看见了天体的中心落点。

    大地被彻底击碎, 足足数十公里面积的地面直接消失, 露出了其下的空间。

    这里是……

    即便地下世界的地面也被击出了无法看见其底部的恐怖深坑，深坑周围同样显露出一片茫茫焦土，李凛依旧能够从爆炸边缘的残垣断壁看出蛛丝马迹。

    ——腐败湖和大回廊教堂？！

    为什么……

    李凛从空中落下，踏足此处的焦黑地面。

    深坑较远处的地面上，还能看到一些建筑的残骸，在他的眼前不远处，还有一只完全看不出生前样貌的腐烂树灵。

    它的尸体只剩下碳黑的残块，李凛也是从隐约的轮廓中看出它生前的身份。

    这里的腐败湖水已经被完全蒸发，跨过残垣断壁和一些生前体积较小，现在已经完全看不出其身份的碳状残骸，李凛走到了中心的深坑前。

    这个坑洞深不见底，即便是他如今的目力，也无法得知坑洞究竟有多深——起码超过百米就是了。

    下一刻，他体内的猩红腐败，彻彻底底的消失了。

    骑士不禁愣神。

    他摸了摸胸口。

    曾经折磨得他连死亡都感觉平淡的恐怖诅咒，完完全全的从他的身体中失去踪影。

    是的，不是被他的律法停止蠕动，也不是被混沌之火所抑制，名为猩红腐败的事物，在他体内一点不剩的消散了。

    抬起头来, 眼前的腐败湖和信奉猩红腐败的大教堂确实已被彻底毁灭，除了难以分辨的碳灰，不剩下任何痕迹。

    不论是怎么的为神本质，在这种毁灭性的冲击下，大概也已经完全消亡。

    但……这是为什么呢？

    李凛不解的穷极目力，朝坑底望去。

    不知道是不是太过黑暗所产生的错觉，在深坑的最底部，他好像看见了一颗无比巨大的，靛蓝色的眼眸。

    ——————————————

    “瑟濂前辈，关于【结晶连弹】……”

    “先去把【辉石魔烁】施展个一万遍再来问我吧。”

    瑟濂低头翻阅着书籍，随口说道。

    连辉石魔法的基础理论都没完全理解，就恬不知耻的向她发问的平庸之辈。

    “可……”

    带着头罩的男人还想再说什么，但看着瑟濂甚至连头都没有抬起的姿态，也只能叹了口气，无奈地转身离去。

    作为雷亚卢卡利亚学院不世出的天才，还未被称为“魔块魔女”时的瑟濂的第一位师傅，就是辉石魔法的创始人，亚兹勒。

    ——也是起源派的最强魔法师之一。

    之后，满月女王“蕾娜菈”用月亮迷惑并执掌学院。

    面对红发英雄和他率领的军队，在激烈的战斗中，浪漫的故事发生了。

    满月女王和红发英雄一见钟情，战争因此结束，两人也在后来被称之为“结缘教堂”的教堂之中订下契约，结为伴侣。

    在那之后，没有过去多久，包括亚兹勒在内，起源派的两位大师都被逐出了学院。

    原因很简单，起源派的魔术研究，从根本上来说，是与黄金律法的祷告相对立的，而当时的蕾娜菈又是拉达冈的妻子，使用的也是月之魔法，并不需要探索星星的本源。

    而瑟濂却依旧选择留了下来。

    这是她在得到“魔女”辉石头罩后的第二天，这本应是她与其他魔法师分享学习成果，在魔法道路上共同进步的日子。

    【此氛围柔和的辉石头罩。

    会连同别称“魔女”，一同赠予表现出众的女性魔法学徒。】

    在退却的男人身后的托普斯擦了擦头顶的汗，正准备主动离开。

    “你的名字，是叫托普斯对吧？”

    光头法师诧异的转头。

    她居然知道我的名字？

    “是的。向您问好，瑟濂魔女。”

    “不必客气，你和那些不入流的魔法师不同。”

    瑟濂合上手中的书本，语气温和的转过头来。

    “我看过你的论文，有关力场的理论很有趣。”

    “真的么！我就说……”

    男人一下激动起来，开始对自己的魔法理论滔滔不绝。

    魔女只是微笑，不厌其烦的与他讨论着，丝毫不顾及其他人对这位“缺乏才能者”的贬低和蔑视。

    “抱歉……一不注意就得意忘形了起来，让您见笑了。”

    直到太阳落山，托普斯才终于反应过来，望着空荡荡的教室，万分歉意的说道。

    “不好意思，浪费了您的时间。”

