    “大哥，你把这个木下稚水交给我来审怎么样？”回去的车上，李孚就迫不及待的提要求道。

    罗耀呵呵一笑，没有拒绝：“行呀，但是有一条，不准用刑。”

    “不准用刑，那还怎么审？”李孚闻言，当场脸色就垮塌了下来了，审讯不用刑，那不是难为人吗？

    “那就看你的本事了。”

    “那个慧姐给藤田俊用的那个药……”

    “那个想都别想，就算有，也不会给你用，这木下稚水可是密码通讯专家，他的脑子我是留着有用的，你要是弄坏了，赔不起。”罗耀直接瞪眼拒绝了。

    “那还怎么审？”

    “动之以情，晓之以理呀！”徐济鸿也坐在这辆车上，而且还非要跟罗耀挤在后面一排。

    这女人总是喜欢“撩拨”，罗耀只当是没看见，他还不知道她心理想什么？

    要是宫慧在，借她一个胆子都不敢。

    “胡嫣然，你别总是缠着我大哥，我大哥是慧姐的，你呀，趁早死心了。”李孚道。

    “我乐意，你管得着吗？”

    “你俩越说越没边儿了，李孚，你要是不行的话，可以换胡嫣然来？”罗耀道。

    “就她，审讯不行，色诱的话，倒是可以。”

    “姑奶奶有这个本钱，你有吗？”

    “得，你是有这个本钱，不过，日本人是出了名的好.色，你别把自己给陪进去，到时候，吃亏的是自己。”

    “你以为老娘是傻子吗，会让这阶下囚占了便宜？”徐济鸿道，“不过，刚才谁先向秦组提要求，说让他来审讯的？”

    “我是这么说了，可没想到条件这么苛刻？”

    “没那金刚钻，就别揽那个瓷器活儿呀。”徐济鸿“嗤笑”一声，语气鄙夷道。

    “……”

    耳边听着两人的争吵，罗耀居然就这样坐在汽车上睡着了，一觉醒来的时候，已经回到杨园了。

    “先把人押下去，严加看守，想好了怎么审再说。”

    “秦组，刚接到的山城的电报，委员长要来南岳召开高级军事会议。”霍恬见到罗耀回来，就跟着一起上来了。

    “哦，这事儿我知道了，跟咱们关系不大，咱们密切关注日军的动向就够了。”罗耀点了点头。

    南岳第二次高级军事会议，这个他知道，这是老蒋召集九战区以及其他战区高级将领开的一次重要的军事会议，主要是讨论湘城会战之后对日的军事战略部署。

    “X”小组不过是一个临时组建的密电码破译团队，随时都可能解散回家。

    九战区的军事会议都没被邀请过，这种上升到国家军事战略层面上的会议，那就更不会有机会参加了。

    这种会议保密级别很高，会议具体内容一般是不会外传的，相关文件资料也都会严格保密。

    “咱们这一次也算实在湘城会战中立下不小的功劳，这密电码破译对战争的胜败还是起到了不小的作用的。”霍恬还是心心念念他的那个“整合”的想法。

    “老程，咱还是做好自己份内的事情吧。”罗耀不想撘这一茬儿，直接就回避了。

    “那秦组，我能请半天假出去一趟吗？”

    “你想请假，做什么？”

    “我这不是来湘城也快一个月了，一次都没出去过，我就想出去买点儿东西，顺便见个朋友。”

    “行，这个应该的，我让胡嫣然给你派一辆车，再给你两个警卫，保护你的安全。”

    “不用派警卫员，有车就行。”

    “那不行，你忘记我们这个组定下的规矩了吗，任务期间，不管是公事还是私事，任何人都不得单独外出，这是纪律。”罗耀说道。

    “那行吧，两个警卫太招摇了，一个行不行？”

    “嗯，也行。”

    ……

    日军吃了这么大一个败仗，会不会着急报复，这很难讲，不过以罗耀的了解。

    冈村宁次可不是一个好对付的对手，他能压制手下那些师团长，在还没有露出败像的情况下，果断的下了命令后撤，足以说明这个人在军事上的眼光是相当犀利的。

    而且他还相当的谨慎和果断。

    加上这一次的失败，第11军损失不小，光补充兵员和粮弹，只怕就要两个月的时间。

    两个月后，就进入冬季了。

    冬季作战，对日军来说，其实并不占优势，尤其是枯水期，想要从洞庭湖进攻，那踩在淤泥上进行登陆作战，还未等到岸上，估计就已经被岸边的火力点给清除了。

    冬季的后勤保障消耗更困难，但对于防守一方来说是相对非常有利的。

    ……

    木下稚水被捕后，以为自己会遭到非人的折磨，他甚至都做好了赴死的准备。

    但是，事实却不是这样。

    他除了失去自由之外，其他的并无虐待之处，甚至吃的还不算太差，还有人过来给他检查了身体，把头发理了。

    当然，也不是什么都不问。

    每天上午，下午都有一次提堂，基本问题也就是那些，他该答的答，自认为不能回答的，就保持沉默。

    问话的人还不是同一个，有的温声细语，有的还妩媚动人，还有直接威胁恫吓，但是没有一个对他动手。

    很显然，这是有人下了命令，不准对他刑讯。

    为什么要这么做？

    木下稚水也不是傻子，他能成为密电码通讯专家，自然知道自己所学是什么领域，对“敌人”来说的重要性。

    “敌人”这是企图要策反自己，为他们工作。

    作为大日本帝国的精英，他是不会做出背叛帝国的事情的，他每天的都是这样对自己说的。

    “大哥，咱们就这样跟他车轮战呀，还不是翻来覆去这么些问题？”李孚有些不赖烦了。

    虽然不用他每次都去，也换人，可大家的问题都大同小异，有的问题都问了好多遍了。

    “接下来，还是同样的问题，你们几个人至少每个人要问上十遍以上，这个我会安排人记录的。”罗耀根本不理会李孚的抱怨，直接命令道。

    “啊，还问，再问下去，我可就吐了。”

    “我没问题。”伤了手臂的邓毅倒是没有任何情绪，十分高兴的接下了任务。

    他跟对罗耀可是相当崇拜的，尤其是扮演律师将那个乔治·凯文，他可是全程都陪同，亲眼所见，那个戏演的，要是不知道罗耀的真实身份，有几个会不相信？

    就现在，他有时候还在脑海里琢磨那些“话术”呢，完全将乔治·凯文卖了，还在替人家输钱呢。

    那个乔治·凯文落到罗耀手里，那真是倒了八辈子血霉了，从那儿开始，他就暗暗的给自己定了一条规矩，就算得罪自己的长官，也不能得罪罗长官。

    他是真的能把你玩死。

    而这一次对付木下稚水这个日本密电码通讯专家，他这么做估计也是有深意的。

    非要知道那么多干什么，照做就是了。

    “你们俩别再我这儿墨迹了，李孚，你明天去一趟湘雅医院把老虎接回来，他应该是可以出院了。”罗耀吩咐道。

    “得咧。”李孚一听有机会出去，自然是开心万分的接下了这个光荣的任务。

    易学忠伤的重一些，估计还要在躺上一个星期，即便是出院了，也要再养上一两个月才行。

    伤筋动骨一百天嘛。

    这一眨眼的功夫，罗耀自己出院都有十天了，他头上的伤口早就结痂了，纱布也去掉了。

    头发也长了起来，板寸头，也挺清爽的，其实他挺喜欢的，但是在山城潜伏的时候，要是剃这种头，很容易被查的，为避免不必要的麻烦，自然是留起了头发。

    这次头部受伤，一把剃光了，他就打算，以后不留分头了，平头更适合自己。

    月末的一天。

    突然接到一个电话，说晚上有一名重要人物要来杨园，让罗耀准备接待一下。

    杨园这个地方很偏僻，除了送补给的车辆过来，很少有人过来。

    大晚上的，谁吃饱了撑了，要过来视察？

    “X”小组的存在，只是在九战区高层小范围的公开，下面的人都是不知道的。

    保密单位，自然需要严格保密了，如果让日本间谍侦测得知具体位置，那就麻烦了。

    他们可是有制空权的。

    所以，一些有关视察，参观的要求，罗耀都是直接拒绝的，他不怕得罪人。

    军中的将领们对军统有好感的没几个，犯不着讨好他们，还给自己惹得一身骚。

    但是这一次是直接来的命令，根本没给他任何商量的余地，这就把罗耀给吓住了。

    这是谁要来？

    该不会是老头子吧。

    这不管是日军的无线电通讯他盯着呢，国军的无线电通讯也留意着呢，当然，他不会去破译，但一些消息还是知道的。

    比如说，老头子已经到南岳了，召见过九战区司令长官薛伯陵谈话了，第二天薛伯陵一早才回的湘城。

    南岳第二次军事会议准备筹备工作已经开始了，就连夫人这一次都来了。

    会议的规格是比较高的。

    只有一个小时准备。

    好在上一次薛伯陵来的时候有一卷红地毯，不然，这么短的时间，哪儿找去？

    两辆汽车，连一根旗都没插，九战区司令长官部签发的特别通行证，自然是加不了的。

    有薛伯陵的亲笔签名。

    等到车内的人走下来，罗耀一见之下，愣住了。

    看到下来的人是王汉光，那是戴雨农的秘书，车上的人岂不是……

    他赶紧小跑过去拉开车门，果见戴雨农一脸笑容的伸出一只脚走了下来。

    “攸宁，许久不见。”

