    第二天上午阳光明媚，成嶠用完早膳后悠哉悠哉的在花园里喝着茶，躺着躺椅上，跟个老头似的享受着冬日里难得的阳光。

    由于成嶠没有在秦国官制体系中任职，尽管身上有爵位，但成嶠懒得去上朝，有什么事情干脆同赵姬, 嬴政，吕不韦直接沟通。

    大清早的迎着寒风去上朝可不是什么享受，可以上朝，但没有必要。

    “君上，掩日求见。”

    “让他进来。”成嶠闭着眼睛懒洋洋道。

    “喏。”

    很快，掩日便来到了成嶠身边, 躬身一礼道：“拜见君上。”

    “嗯，坐吧，这么早来找本君有什么要紧的事情吗？”

    成嶠微微颔首，依旧没有睁开眼睛，懒洋洋的。

    “卫国那边传来消息了。”

    “噢？”成嶠闻言顿时睁开了眼睛，“人找到了吗？’

    掩日有些尴尬道：“没有，下面的人将PY城以及周边都找遍了，依旧没有找到君上所言的那名女子。”

    成嶠：“……”

    成嶠很无语，眉头一皱，冷声道：“没有找到，那就继续找，直到找到为止，你就为这点屁事来打扰本君？”

    “君上请息怒。”

    掩日见成嶠不爽，连忙起身，有些诚惶诚恐道：“属下认为这么找下去不是办法，何不直接擒下公孙羽逼问？”

    擒下公孙羽？

    成嶠闻言脸色缓和了下来, 抬起手往下压了压，示意掩日坐下说话, 掩日见状心中顿时松了一口气。

    “你说得有道理。”

    “下面的人脑子也太直了些，找了这么久没找到早就该禀报，一直拖了这么久, 恐怕要生变故啊。”

    公孙丽，荆轲既然没有跟公孙羽住在起来，搞不好单独住在哪个犄角旮沓或者是在游历江湖，这孤男寡女的……

    莫非真的阻止不了天明的降生？

    “君上说得是，下面的人有时候是太笨了一些。”

    对于成嶠的看法，掩日深以为然，下面的人有时候是真的不知道变通。

    “卫国虽然是个撮尔小国，连自主权都没有多少，不过公孙羽这个卫国大将军多多少少应该有些真材实料，不可轻视。”

    公孙羽能够调教出荆轲这等江湖高手，想来武功差不到哪里去。

    “本君记得罗网中加入了几名江湖上成名的高手，好像还授予了找到名剑吧？”

    经过这些年罗网的收集，越王八剑已经全部收集起了，乱神也被罗网找到了。

    “君上记性真好，的确如此，真刚，断水，魍魉，转魄, 灭魂以及乱神都有了相应的主人。”

    “这些江湖高手目前虽然还达不到天字一等的级别，但基本上都跨越了天字级的门槛，只要多经训练和历练，皆有很大可能达到天字一等。”

    掩日颇为高兴的解释道。

    能不高兴吗？

    这得力的手下多了，而且基本上都是可以独当一面的手下，罗网的顶级高手不止他们几个撑着了。

    以后不至于他们这些管理者不必那么忙碌了，既要管理，还要亲自参与刺杀。

    成嶠在心中暗自估摸了一下公孙羽的实力，沉声道：”让真刚，断水，魍魉三人走一趟，抓到公孙羽逼问其实孙女公孙丽的下落。“

    “如若对方不说，不要下杀手，而是放出消息将公孙丽给吸引出来。”

    “喏。”

    掩日并不知道公孙丽是嬴政看上的女人，而是以为公孙丽是成嶠看成的女人。

    虽然误会了，但如此反而更好，在性命被掌控的情况下，显然掩日更忠心成嶠。

    对于掩日的误会，成嶠心知肚明，但并没有解释的意思，解释了反而容易平白横生枝节。

    “等一下，让乱神也跟着过去。”

    成嶠突然想到荆轲这个高手，如果荆轲还有帮手的话，那么好像不太保险，王兄心中的白月光他必须帮他得到，不容有丝毫闪失，其他任务都可以暂时放一放。

    “喏。”

    掩日虽然认为成嶠太过大动干戈了，真刚等人都是江湖上成名的高手，单对单，公孙羽都不见得干得赢，但也不会傻到在成嶠下命令的时候反驳。

    算了，只要君上开心就好，不过那个公孙丽的女人受重视程度，着实有些出乎预料了。

    “对了，掩日，本君要告诉你一个坏消息。”

    “以君上的身份地位还能有什么坏事？”

    跟成嶠久了，掩日说话有时也渐渐随意起来，半是恭维，半是开玩笑道。

    “坏消息对于本君影响不大，对于你影响有些大。”

    掩日闻言收敛了笑容，心中浮现一丝不好的预感，小心翼翼道：“敢问君上是何事？”

    “昨天去见母后，虽然母后妥协了，还给本君增加了三千户食邑，但对于罗网的作用却重视了起来。”

    “决定安排身边的内侍总管赵高来罗网担任副首领，这几天应该就会走马上任了。”

    掩日闻言脸色一下子就难看了起来，心情非常的不爽。

    本来他在罗网中大权在握，只有一个顶头上司，地网那边的钟黔由于是成嶠贴身内侍的身份，地位要稍高一些，但也无法把手伸到天罗这边来。

    尽管他还有两个副手，但惊鲵一向不管事，玄翦倒是管，但他还是占据了主导地位，现在头上突然又出现一个顶头上司，感觉实在糟糕透了。

    掩日真是想把那什子赵高直接给干掉了，好好当你的内侍总管不好吗？

    为什么非要来他的碗里抢食呢？

    活该断子绝孙！

    可惜，掩日不能，对方是监国太后身边的内侍总管，直接杀掉后果太严重了，除非……

    “君上，您的意思是？”

    掩日看向成嶠，细细观察成嶠的表情，小心翼翼道。

    只要君上给他撑腰，架空对方，甚至干掉对方，他都敢！

    “唉，终究是母后的身边人。”

    “本君也不好主动出手整他，落他面子事小，落母后面子事大，本君刚刚才让母后不悦。”

    掩日听到这里，心都凉了半截。

    “这样吧，如果对方识相，不乱来，你们该配合他，就配合他。”

    “如果对方不识相，破坏规矩，犯错什么的，那么该怎么办就怎么办，本君替你们做主。”

    掩日闻言心中一喜，心中已经开始盘算怎么给赵高一个下马威，给赵高设套了。

    “属下明白了。”

    “还有事吗？”

    “没有了，一些小事属下完全可以代劳，无需劳烦君上大驾。“

    “那去吧。”

    “喏。”

    等到掩日离开，成嶠微微一笑，嘴里哼着小曲，闭上眼睛又开始享受冬日里温暖的阳光了。

    赵高，本君是答应了让你成为罗网的副首领，不过能不能站稳脚跟就看你自己了。

    如若站不稳脚跟，以后就专门调教杀手，当个有名无实的副首领，只有站稳了脚跟，才有资格享受996的福报。

    母后，别怪儿子把锅甩在您的头上，反正以你的身份权势也不在乎这些，就当儿子替您保密的奖赏之一了。

    关于赵高，成嶠就没有打算跟属下说是他开出的条件，主动邀请的赵高，不是不能，而是不会。

    尽管掩日和钟黔的生死，他可一言而决，不担心怨意，但坦白的话容易影响两人的心态，毕竟谁也不喜欢头顶突然多出一个大爷管着自己。

    心态挺重要，影响工作的积极性，效率，干脆矛盾转移，正好也借此磨练赵高一番，一举两得。

