    “搞定了，不过约翰这个家伙怎么看都不像是天赋异禀。”

    “他进入联盟已经整整三个赛季，但他的整体水平却并没有大幅度提升。”

    “我认为他恐怕已经触摸到了自己的上限，不过你既然如此有信心的话，我倒真希望你能让约翰兑现潜力。”看着面前悠闲喝咖啡的卢克，麦克海尔十分婉转地说道。

    有一句话麦克海尔没有明讲，那就是麦克海尔认为卢克这一次恐怕是真的要看走眼。

    只不过卢克是这支球队的主教练，当卢克带领森林狼打出全联盟第一，并且十分坚定的要执行这笔交易时，麦克海尔也只能帮卢克去转手操作。

    否则萨尔蒙斯如果真的是一位天赋异禀的胚子，这个锅麦克海尔可不想去背，即使在麦克海尔看来，萨尔蒙斯已经没有潜力可以兑现。

    “我知道你在紧张些什么，放心，关于球员交易这方面我还从来没有看走眼过。”吹了吹散着热气的咖啡，卢克眼神冷冽地坐在沙发上。“从前没有过，以后也不会有。”

    “但愿吧。”无奈的摇了摇头，对于卢克是自信还是自大这件事情麦克海尔并不想去评价，只要卢克有能力带队赢球，麦克海尔完全不想深思。

    ………………

    随着全明星周末日渐逼近，1月12日，全明星第一轮票选正式公布，

    在第一轮票选中森林狼一共有两名球员处于领先。

    除了“狼王”加内特可以坐稳首发的位置之外，“狂人”斯普雷维尔同样在后场的票数上一马当先。

    只不过碍于科比和麦迪两人的人气实在是太高，所以狂人本赛季大概率还是以全明星替补的身份入选。

    除此之外，刚刚进入联盟没多久的内赫巴尔竟然也在全明星第一轮票选中脱颖而出。

    目前内赫巴尔的票数与雷阿伦和吉诺比利两人相近，只是不知道在接下来内赫巴尔能否保持住这种势头。

    如果内赫巴尔真的能入选全明星阵容，那绝对是NBA历史上的一大壮举。

    毕竟在NBA历史上还从来没有欧洲球员能在新秀赛季就入选全明星阵容，不知道内赫巴尔的存在能否为欧洲篮坛开一次先例！

    ………………

    时间来到1月13日，今日联盟将会迎来一场重量级的比赛。

    排名全联盟第二的太阳将会做客明尼苏达，客场挑战全联盟第一的森林狼。

    并且本场比赛的胜负将会直接影响到接下来的战力排行榜以及一系列的夺冠赔率。

    要知道太阳目前的球队战绩与森林狼十分相近，两队之间的胜场差距只有区区1.5场。

    除此之外，这也是森林狼本赛季第一次与太阳进行交手，作为联盟最大的几支夺冠热门之一，太阳与森林狼的这次交手可谓让人期待。

    所有人都想看看，当联盟战绩最出色的两支球队完成碰面时，究竟会迸发出怎样的火花！

    本赛季太阳在新任主教练德安东尼的带领下直接就咸鱼翻身，一手跑轰战术更是震惊联盟，七秒进攻让活塞这种历史级别的防守球队都变的心惊胆战。

    上个赛季太阳队的战绩只有29胜53负，而本赛季太阳在德安东尼的跑轰战术下不仅翻身一跃成为全联盟第二的存在，甚至就连排名第一的森林狼都不一定啃得下这块石头。

    最起码在本场比赛开打前的网络投票上，太阳队竟然以63%的支持率力压森林狼，这是大多数人都没有想到的一件事情。

    也就是说，通过网络观看比赛的球迷有63%的群体支持太阳可以赢下比赛。

    刨去一些不喜欢森林狼的黑粉，那么太阳的支持率仍然在森林狼之上，这在不少人看来实在是匪夷所思。

    毕竟从战绩上来讲，森林狼可是一直都对太阳保持压制，在全联盟第一的位置上坐得稳稳当当，直到最近才有被太阳后来居上的风险。

    可即使森林狼在明面上更加占据优势，但太阳仿佛拥有一种魔力，一种让球迷选择相信它的魔力！

    值得一提的是，太阳是本赛季两极分化最严重的一支球队。

    就算球队同时拥有肖恩?马里昂以及“死神”帕克这两位出色的防守球员，可太阳队的防守效率依然联盟垫底。

    只能排在联盟30支球队中的第28位。

    不过与之形成鲜明对比的则是太阳队的进攻，太阳队的进攻效率排在全联盟第一，力压森林狼、热火以及奇才等多支球队，毫无悬念成为当赛季联盟进攻最强的那支球队。

    这种两极分化的疯狂可能正是球迷喜爱太阳的原因，因为这支太阳的进攻风格十分飘逸，由纳什领衔的“七秒跑轰”可谓是吸粉无数。

    与国王那种华丽的进攻风格有很大不同，这支太阳在偶尔华丽的同时，更多是打的飘逸且顺畅。

    并且每场比赛都能得分破百的进攻狂潮，在当今这个时代简直是让人欲罢不能。

    尤其是“小霸王”斯塔德迈尔与纳什两人的连线，更是成为当今联盟打球最华丽、最劲爆且最飘逸的一组搭档！

    来看今日五佳球第一位，且看纳什穿针引线，力助小霸王举火烧天！

    赛前，森林狼这边的气氛不在轻松，与以往相比，今天的这支森林狼明显变得压抑。

    显然，太阳本赛季出色的进攻能力让森林狼察觉到了麻烦，就连主教练卢克都眉头紧锁，完全没有了往日里冷漠无情的自信。

    卢克很清楚，本赛季这支太阳一直都是在打五小阵容，由“小霸王”斯塔德迈尔充当中锋，肖恩?马里昂担任大前锋，然后在后场则是纳什、理查德森和乔?约翰逊三人。

    这套阵容不仅可以保证太阳在机动性上傲绝联盟，同样可以保证太阳在进攻端的空间拉扯。

    但关键的是，整个联盟都知道太阳的阵容配置，都知道太阳的进攻打法。

    可真当对上这支太阳时人们才会发现，即使在已知太阳打法的情况下，很多球队还是防不住太阳的“七秒进攻”，只能看着太阳在场上一次又一次地完成炮轰。

    不得不说，德安东尼的执教理念虽然偏激，在场上经常会摆出五小阵容，但德安东尼的进攻理论却是跨时代的存在。

    在两世为人的卢克看来，如果当今联盟非要找出一位进攻理念与自己最相似的教练，那么这名教练一定是非德安东尼莫属。

    其实对于德安东尼的执教手段卢克非常清楚，毕竟德安东尼算得上是推动起小球时代的祖师爷级人物。

    不过真正让卢克感到头疼的倒不是斯塔德迈尔这个点，因为在球队拥有凯文?加内特的情况下，斯塔德迈尔想要肆虐禁区的难度可谓十分巨大。

    卢克真正头疼的反而是纳什与马里昂这两个点，如今的马里昂实在是太过全面，跑轰、空切、三分、抢断、盖帽，仿佛就没有马里昂完成不了的任务。

    如果卢克选择让加内特去对位斯塔德迈尔的话，那么马里昂就会变得极其抢眼。

    卢克并不认为斯泽比亚克能够与马里昂在场上互爆，实际上斯泽比亚克不被打爆卢克就要谢天谢地。

    至于纳什这个点卢克同样没有太多办法能够针对，与韦德这种球员不同，纳什在进攻端基本没有缺陷，除了身体对抗薄弱之外，纳什简直就是一名完美的控球后卫。

    并且由于纳什出色的传球能力，人们往往都会忽略纳什的进攻能力。

    纳什如果一心将心思投入到进攻端，那么纳什绝对会成为当今联盟最出色的进攻球员之一。

    赛季50.3%的总体命中率，43.7%的三分球命中率，场均11.5次的助攻，以及“风之子”的个人美誉，卢克实在想不出一个能让卡塞尔防住他的理由。

    尤其是在哈德森因伤缺阵，霍伊博格被交易至76人之后，目前森林狼在后卫线上的选择已经不多，卢克必须要在攻防两端作出取舍。

    不过卢克虽然在赛前一直眉头紧锁，对于本场比赛感到棘手，但如果仔细观察就会发现，卢克的眼神里丝毫没有慌乱，甚至还带着一丝戏谑。

    因为史蒂夫?科尔和泰伦?卢两人已经不止一次地证明，能打败魔法的只有魔法。

    而能打败五小的，同样只有五小！

