    第1169章 最脆弱的   

    不等护卫起身，蓝飞燕迈脚往里走，终究没忍住心头怒火，故意在护卫的手背踩了一脚。

    

    力道极大，护卫手指关节掉皮，也没敢吱声。

    

    本是手底下的人乱说话，林培也不能说什么，心里却有点不高兴。

    

    蓝飞燕和琴锦那点破事，整个平乐城都传遍了，双方都没出来否认，那能怪他手下的人嘴巴没把门吗？

    

    林培压下不悦，快步跟上，朝着门边的手下喊道：“快去准备上好的茶点，不要怠慢了蓝少主！”

    

    两人先后进房间。

    

    蓝飞燕转身便把计划告知林培。

    

    林培一听说是药宗默允的事，自然喜从心来，“此话当真？

    不会出什么岔子吧？”

    

    蓝飞燕眉眼带着冷笑，瞥了眼隔壁方向，“孰真孰假，等到炼丹大赛开始，自有分辨。”

    

    林培心里当然是双手赞同的，他花了几倍价钱住在一号房隔壁，为的不就是三步凝丹吗？

    

    若是大家真能联手得到三步凝丹，那他又何必自己去跟金銮殿冲撞呢？

    

    只是……   

    林培有些不放心：“听说金銮殿和酒城势力关系匪浅……”   

    蓝飞燕冷眼一瞪，“难道我蓝天山庄和药宗加在一起，还不足以对付他们吗？”

    

    若没有药宗介入，有墨无溟在，她或许不敢如此直白的要对付苏九。

    

    但是有药宗在，苏九就算死无葬身之地，墨无溟也无能为力！   

    光是这么一想，她就忍不住翘起嘴角，露出了得意的笑。

    

    林培放下心，弯腰恭维道：“蓝少主年轻有为，此次定能在大赛取得好成绩！”

    

    想到苏九死状凄惨，蓝飞燕多了几分胸有成竹：“等拿到三步凝丹手札，你们林家炼丹师的品阶也会提高很多，包括咱们炼丹界的实力也会全部提高一个水平。”

    

    “承蒙蓝少主器重！”

    

    林培满脸笑容，跟她达成共识。

    

    蓝飞燕没有久留，离开后继续跟其他炼丹师联系。

    

    此次杀苏九，势在必行！   

    然而，她并不知道，她要杀的人，完全将他们的计划熟稔于心了。

    

    房间里。

    

    蓝斐有些怔怔的看着把玩着赤色玄石的少年，怀疑自己的耳朵是不是坏掉了。

    

    就在刚刚，她听见墨无溟的声音——“蓝飞燕来药宗跟大长老商量了对付你的事，估计是打算联合所有炼丹师，准备在炼丹大赛对你动手。”

    

    苏九语气里充满着哄孩子的无奈，“请你做一个合格的人质，不要老是窃听他们的计划。”

    

    蓝斐：“……”   

    忽然有点同情药宗那些人了。

    

    他们沾沾自喜的以为抓了墨无溟这个人质，哪晓得人家不但是故意留下的，甚至顺便监控了他们。

    

    就特么离谱！   

    蓝斐深吸了两口气，终于找回了自己的声音，担心道：“如果他们在药宗对付你的话，那还是有些危险的啊？”

    

    苏九眼尾带着几分懒怠，轻慢的道：“你觉得药宗会自毁声誉参合进去吗？”

    

    蓝斐略微皱眉，不容乐观的道：“蓝飞燕和琴锦交好，以前她经常会去药宗跟琴锦交流炼丹经验，与药宗的长老们也是旧识，药宗既已经默认，怎么会袖手旁观？”

    

    “隔行如隔山，你可知炼丹师在炼丹的时候……”   

    苏九抬手，轻轻点了点自己的太阳穴，邪气的勾起红唇：“这里，是最脆弱的。”

    

    

    

