    天光蒙亮，列车到达了司法岛。

    罗宾和弗兰奇被押解走，库洛等人也到了岛上，在一家小酒馆休息。

    “啊...总算是完成了，接下来没我们什么事了，赶紧的，找艘船回本部。”

    库洛伸了个懒腰，一脸轻松。

    “您的酒...”

    服务员端上了一杯酒，羞涩的放在了克洛的桌上，然后朝克洛抛了个媚眼，“我叫凯瑟琳，这位帅气的先生...”

    克洛：“……”

    凯瑟琳，酒吧的女侍者，眼睛很大，棱角分明，双颊上有红晕，还有一张大红唇，长得...些许潦草。

    “有人喜欢你诶，克洛。”

    莉达捅了捅克洛的腰，促狭道：“要不要给你点时间。”

    库洛本来也想笑，但是反应过来，敲了莉达脑袋一下，“从哪学的乱七八糟的东西，喝你的饮料去。”

    “痛...”

    莉达抱着小脑袋，撇了撇嘴。

    她十八岁，又不是真的八岁，但是库洛好像总是把她当八岁。

    “库洛先生，我们待会就走吗？”

    克洛有些迫不及待的道，凯瑟琳的媚眼让他总有种不寒而栗的感觉。

    “当然待会我们就...”

    那个‘走’字还没说出来，库洛就听到了警报声。

    “有海贼侵入啦！！！”

    警报声响起，酒馆里的人纷纷一顿。

    “海贼？”

    “开什么玩笑，这里可是司法岛，怎么会有海贼侵入！”

    “警报不是假的，真的有海贼，避难吧！”

    “我们要参加战斗，不能让海贼踏前一步！”

    酒馆里几个海军和政府人员冲了出去。

    库洛吸烟的动作都是一滞，那个草帽来的这么快吗？

    他速度有这么快吗？

    这才多长时间啊。

    原著可是演了好多集啊！

    “啊...好像整个加起来，似乎连半天都不到。”

    他要是记忆没出错，待会就要屠魔令了。

    虽然按原著来说，这次司法岛一个人都没死，但万一呢？

    他要走肯定来得及，但就这么一走了之...

    见死不救也不行啊。

    “我就知道这一趟肯定没那么轻松！”

    那可是屠魔令。

    来自世界政府的国家级战斗力量，接到命令后，无差别的将一座岛从地图上抹去。

    “我去抢斯潘达姆的屠魔令？不行不行，现在抢算怎么回事，回头怪罪下来，我安全还要不要了。可是不抢的话，阻止屠魔令我也不行啊，五个精英中将，十艘军舰，我没那本事...”

    抓路飞，好像更不行。

    他真的不想再碰主角团了，一堆麻烦。

    再说了，抓他有什么用，虽然说是混乱之源，但没有王路飞也有刘路飞李路飞啊，而且提前放他进推进城鬼知道会出什么事。

    革命军版顶上战争？

    这事他不掺和。

    再说了，路飞人头都值一亿了，抓了他不就立功了，不划算。

    “对了，布鲁诺！”

    库洛一拍脑袋，站起身：“莉达，克洛，跟我走。”

    “去阻止海贼吗？”莉达跃跃欲试。

    “不，去救人。”库洛说道。

    三人走出酒吧，见街道上已经乱作一团，草帽不知道去了哪里，而一些船工正在和人激战正酣。

    见闻色霸气开启，库洛感知了一阵，瞄准一个方向，脚踏空气，直冲了上去。

    “月步。”

    六式当中，最为实用的，在库洛看来就是这个月步了。

    踏着月步，几人往感知到的方向前往，很快，他们便在一处高楼上，发现了某个人的踪迹。

    不是路飞。

    是布鲁诺。

    他已经躺那儿了。

    “打的也太快了吧。”

    看着已经是失去意识了的布鲁诺，库洛挠挠头：“莉达，弄醒他。”

    “啊？我不要，好饿的。”莉达头摇的如拨浪鼓。

    “回头给你买好吃的。”

    “你说的，我买的多你不准再讲我了。”

    莉达撇撇嘴，变身为少女形态，一只手按在了布鲁诺的身体上。

    “精气反馈！”

    咚！

    布鲁诺的身体好像是颤了一下，身躯开始泛出活力，眼皮子抽动一下，瞳孔逐渐有了色彩。

    “这是...”

    布鲁诺踉跄起身，看着库洛三人懵了一会儿，突然反应过来：“对了，草帽小子！”

    布鲁诺看了一下四周，就准备拉开门，他对库洛道：“好海军，等我干掉草帽，再来找你们。”

    库洛说道：“别管他了布鲁诺，现在有个更重要的事在你面前，我需要用到你的能力。”

    布鲁诺盯着他，瓮声道：“谁阻止我的任务，就是和我为敌，哪怕是你们，好海军。”

    “不是，我的意思是...”

    “不要阻止我。”

    “你听我说完，我是说广场那边。”

    “我要追草帽。”布鲁诺一字一顿的道。

    “不是，司法岛它...”

    “说到底，草帽一伙，是不可能通过司法岛的。”

    “就是那个屠...”

    “屠杀掉草帽一伙，为了正义！”

    砰！

    一记拳头就打在了他的腹部，拳头狠狠凹陷了进去。

    布鲁诺干呕一声，眼睛暴突，捂着肚子跪在了地上。

    库洛握着拳头，大吼道：“你等我把话说完不行吗？！你这个憨货！”

    “库洛，他又晕了。”莉达走过来看了一眼，道。

    库洛无力的叹了口气，“一个个都是，怎么老是碰见坑货。克洛，把他背着，我们回广场。”

    克洛推了下眼镜，看些布鲁诺有些可惜，他其实想和CP9的高手过过招，尤其是这个布鲁诺，库洛说他比自己强一点，但克洛不那么认为。

    背着布鲁诺回到了广场，让莉达再次把布鲁诺弄醒。

    “第二次了，再搞的话，我就不干了，很饿的。”

    莉达吃着饼干，按住布鲁诺，“精气反馈。”

    作为‘精气人’，她除了吸收别人精气之外，也能将精气反馈回去，给予人充足的体力，甚至还有治愈的效果。

    布鲁诺再次醒转，这次没等他说话，库洛一眼就瞪了过去。

    只一眼，刚刚恢复神智的布鲁诺像是看到了什么恐惧事物的猫一样，一蹦三尺高，冷汗往下直流着。

    杀气！

    浓烈的杀气！

    定睛一看，他便看到库洛在盯着自己，便听他一字一顿道：“别惹我发怒了布鲁诺，好好听着我的话，这次你再插一句嘴，我就弄死你。”