    第249章 美妇人

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “有趣。”

    “着实有趣，听说士孙君荣在刑部内气的跳脚？！”相国府内，董卓放声大笑，对着下首的李儒询问道。

    李儒点了点头，回道：“是，主公。”

    “不过虽说气的跳脚，最后还是在整理卷宗，完善律法。”

    “呵。”董卓端起茶盏轻泯了一口，“这妓馆重新改革了一番，为了避免有人惹是生非，律法方面自然要完善一些。”

    “正好士孙瑞掌管刑部，这事只能交给他去办了，蔡邕、杨彪二人整理的千字文，三字经也已开始刊印，现在正在规制农书，他们是没有时间去弄律法的。”

    李儒笑道：“主公能够人尽其才，物尽其用，实乃大汉朝之幸。”

    董卓摆了摆手，“文优这马屁却是拍的生涩了啊。”

    “哈哈。”李儒闻言也是一笑。

    董卓笑着摇了摇头，询问道：“文优这次前来寻本相有何事？”

    李儒轻声回道：“主公，数月前主公安排的那事已经办妥，如今人已在主公别院之内了。”

    “？？？”

    时间过得太长，董卓一时间没有反应过来。

    李儒见自家主公这模样，连忙提升到：“孙策之母，及其幼弟、幼妹已至长安了。”

    董卓一拍脑袋，想起来了，原来是他们。

    “扬州里雍州可不近，竟然这么快。”

    李儒解释道：“据锦衣卫之人所言，他们走的是水路。”

    董卓点了点头，笑道，“走水路的确要快，不过这事办的不错，当赏！”

    “那主公，要不然现在去见见他们？！”李儒试探道。

    董卓摇了摇头，“舟车劳顿，让他们先歇息几日，另外将本相的身份透露出去，让她们心中也好有计较。”

    “喏。”

    ***

    董卓别院。

    一位脸色略显苍白的女子愁眉深锁，这女子长着一副鹅蛋脸，脸蛋精致，一双水盈盈的美眸搭配细细的睫毛，一身如今大汉朝普通女子的打扮。

    其头后挽髻，显得端庄持重，那宽大的外裳掩盖不住身前的饱满，略显苍白的脸蛋，看上去消瘦了许多，让人心中不由心中怜惜。

    若是此时换上一身素白衣裳，那便正应了“女要俏三分孝”的俗语。

    此时这女子怀中正抱着一长相可爱，略带婴儿肥的小女孩，这女孩只有五六岁左右，正在酣睡。

    女子望了怀中女儿一眼，眼中愁色更重。

    就在这时，又有一位十三四模样的男童进入房内，这男童身材高大与普通同龄人大有不同，他方颐大口，眼神中带着异样的光彩。

    “娘亲。”

    男童先是向女子行了一礼，他声音极小，看样子是知道小妹正在酣睡，因此放低了声调。

    女子挤出一个笑容，轻声道：“权儿啊，翊儿、匡儿呢。”

    被唤作“权儿”的男童正是破虏将军之子孙权，而这位面带愁容的美人妇则是孙权之母吴夫人。

    孙权来到母亲身旁，看了一眼正在酣睡的幼妹，脸上露出笑容。

    “回母亲，二弟、三弟正在院中玩耍呢。”

    吴夫人黔首轻点，扯出一个笑容，“嗯，那就好，你可要照顾好你两个弟弟。”

    孙权闻言郑重道：“母亲，孩儿会的。”

    言罢，孙权脸上露出踟蹰，轻声道：“母亲，孩儿有一言不知当讲不当讲。”

    吴夫人摸了摸孙权的脑袋，“我儿自幼就颇有主见，有什么当讲不当讲的，有话直言便是。”

    孙权沉声道：“母亲，我等着一路行来，又是乘舟又是坐车的，恐怕……”

    “恐怕早已远离扬州了。”

    吴夫人轻叹一声，眼色复杂，点头道：“是啊。早已远离扬州了。如今你兄长若是知道消息，还不知急成什么样。”

    这时只听孙权又言道：“母亲，带走我等之人，孩儿见他们孔武有力，顾盼之间颇为谨慎，而且这些人相互之间配合默契，恐怕不是一般盗匪。”

    “若是孩儿没猜错的话，他们应是军伍出身。”

    “而且一路行来他们对我等颇为客气，除了不准我等套头露面外，一应要求均不拒绝，看样子是其主上特别要求过。”

    吴夫人点了点头，欣慰道：“权儿言之有理，只是就不知是谁要掳走我等了。”

    孙权眉头微皱，稚嫩的小脸上露出坚毅。

    “目前，显然这群人掳走我等，是有备而来。”

    “若是有备而来的话，定然知晓我等身份，若说是因何事掳走我等，那就可能与父亲、大兄有关了。”

    吴夫人皱了皱眉，“与汝父和大兄有关？那究竟是何人所为？！”

    孙权袖中双手捏成了拳头，“若说与我父有关，那涉及之人实在太多，而有此能耐者，荆州刘表可算一个。”

    “我父战死荆州，那刘表脱不了干系，若是他想赶尽杀绝，命人掳走我母子到有可能。”

    “不过据说刘表此人性格仁厚，战场之中的事，想必他也不会祸及家小，因此是刘表的可能性有，但是却极小。”

    吴夫人见孙权分析的头头是道，心中感慨万千，不愧是家中麒麟儿。

    “嗯，这么说来，可能是另有其人了？”

    孙权点了点头，“若是兄长仇敌的话，以我等要挟兄长，这个可能性也不大，兄长如今正在扬州征战，因也为有甚仇人。”

    “就算是有仇人，更不会费尽心力将我等带到扬州之外。”

    吴夫人柳眉越皱越深，“如此说来，那到底是谁？掳走我母子作甚？”

    “难道是为了凭我等要挟汝兄不成？”

    孙权轻叹一声，“母亲，孩儿心中还有一人，此人与父亲有怨，而且如今也的确有本事能将我等掳至此地。”

    吴夫人美眸望向孙权，询问道：“我儿心中既已有推测，不知猜想的是何人？”

    孙权踟蹰片刻，咬牙道：“董卓，还有董卓。”

    “董卓此人与父亲有旧怨，而且如今也只有他这个本事能将我等从扬州掳至此地。”

    “这一路行礼，孩儿计算过乘舟与坐车的时间，孩儿猜测，我等现已在雍州长安了！”

    “董…董…董卓？！”

    “长安？！”

    吴夫人瞪大了双眼，眼中惊恐一闪即逝。

    (本章完)

