
　　“噗嗤……”终于有人忍不住，大笑出声。

　　原来是一直抱着看好戏心态的诺兰，这家伙也是个飞扬跋扈的主，刚才没出声，是因为他看出来这一群人主要是找林芙的麻烦。

　　他很期待林芙是不是能和刚才在教师里一样，硬杠回去。

　　结果没让他失望，不但很杠，而且还特别会骂人。

　　“林芙你一手骂人的绝活是个谁学的？啧啧啧……一个脏字都没有，就是能把人气死。”

　　可不是嘛，别说是多萝西娅了，就是那帮闲着没事的追求者，都气的半死，还有脸皮薄的已经偷偷溜了。

　　以前那这选择没事的混蛋们愿意给多萝西娅捧场，一是因为秀色可餐，多萝西娅有会哄人，陆战学院的男生都捧着她，已经形成风气了。

　　好像你不捧着多萝西娅，就显得你不合群似的。

　　这也让很多心中不屑的人，虽然不满，但也不好说出来。

　　但现在不一样了，刚才林芙的那一番话，简直是精准的踩在一群大男人的软肋上。

　　谁要是在捧着多萝西娅就是幼稚，缺母爱。

　　“真毒呀！”

　　人群中，不知道是谁感叹道：“果然只有女人才能打败女人。”

　　“实话实话而已。”林芙云淡风气的摆摆手，用气死人不偿命的语气道：“幼稚，缺母爱，无脑……我要是知道埃尔伯特士官学校的陆战学院都是这样的垃圾，打死我也不来。”

　　所有人都震惊的瞪大眼。

　　“知道的这是军校，是全帝国精锐天才汇集之地，不知道的还以为是嫖客呢！”

　　林芙的嘴巴是真的损起来自己都害怕，她转向目光阴冷的尤金，用谦虚请教的语气道：“你刚才说到一个地方，巫山花城？是取古诗自沧海难为水，除却巫山不是云吗？名字挺美，我看不如以后陆战学院就改名叫巫山花城分城怎么样？”

　　这会就连诺兰都笑不下去了，急忙一把捂住林芙的嘴，“快别说了，再说真要被打死了。”

　　的确，已经有很多人已经忍不住了，捂着拳头，一副要噬人的凶狠模样。

　　“我真是甘拜下风，你是怎么长这么发还没被打死的？”诺兰脸色都变了，“你刚才的话要是传出去，以后我们陆战学院还要不要见人了？”

　　丢死人了。

　　“是我编造的吗？”林芙一脸不解，“我不相信以前就没有这样的传言，肯定是有的。”

　　“有，但没有你总结的这么精辟。”

　　“林芙我和你拼了。”

　　多萝西娅气的浑身发抖，胸前的一对看起来更波涛汹涌了。

　　林芙盯着打量了一番，赞叹道：“真是壮观呀！”

　　“该死的，你敢不尊敬前辈，我今天就狠狠的教训一你一顿。”

　　多萝西娅手中突然出现一柄黑色，闪着红色流动性光芒的长刀，飞身劈下。

　　她已经是二年级生，早就经过专业军事化的训练，天赋虽然不是最拔尖的那一拨，但客观来说并不差，否则当初也不能在陆战学院站稳脚跟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第48章 我自己都害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 