    银河系，盾牌座旋臂α217恒星系。

    亚顿公爵经过愤怒、疑惑、悲痛、仇恨都多种情绪洗礼之后，目光渐渐恢复冰冷。

    他盯着全息影像中，已经变成废墟的三联星首府，愤怒大喊一声，撕毁谈判协议，下令舰队全力进攻盾牌座α217行星要塞。

    谈判协议撕毁，帕勒塞三贵族舰队发起凶猛的进攻，碳基联盟舰队顿时陷入慌乱之中，连忙召开联盟会议，商讨应对方案。

    在机械帝国维里安旗舰上，三大文明舰队高层以全息影像出席会议，争论不止。

    “现在争吵没有任何意义，应该让亚顿公爵立即停止攻击。”

    “亚顿公爵都已经疯了，如果能他停止攻击，我们还有必要在这里争吵吗？”

    碳基联盟三方舰队高层的脾气都很不好，因为帕勒塞三贵族舰队给的压力实在太大了。

    盾牌座α217行星要塞随时可以被打爆。

    亚顿公爵确实跟疯了没什么区别，撕毁谈判协议这种事情，在高等文明中，是极少发生的事情。

    这会导致帕勒塞文明在战争谈判中落入绝对劣势。

    虽然帕勒塞文明和碳基联盟之间的战争，已经到了不死不休的程度，但这并不意味着双方不需要保持信誉。

    因为双方在很多方面，还是需要通过谈判进行。

    比如换俘。

    亚顿公爵撕毁谈判协议的行为，会导致未来如果帕勒塞文明想要进行交换战俘的话，需要给出更多的筹码，才能填补损失的信誉。

    碳基联盟三方高层争论不止，根本争论不出一个结果。

    盾牌座旋臂的战役已经持续了一年多的时间，如果碳基联盟三舰队有办法对付帕勒塞三贵族舰队，根本不用等到现在。

    这时候。

    皮格斯通过光合旗舰，将方源接入到会议当中。

    当方源的全息影像出现在穹顶会议厅的时候，在场的所有碳基联盟高层都陷入了一瞬间的宁静。

    在这个宇宙中，实力就是一切权力的基石。

    如果是在一年前。

    方源出现在这里，会遭到碳基联盟中许多高层的鄙夷，特别是三眼族成员，肯定会出言不逊。

    现在有点不一样了，在场大部分三大文明高层，看向方源的目光，都十分怪异。

    这种怪异很难形容，有惊叹、有疑惑、有感慨、有审视、有好奇……

    当然，在这些怪异的目光中，还会有高等文明看待低级文明的轻视与不屑。

    只不过，这种轻视与不屑，已经收敛了许多。

    仍有一丝轻视，那是因为方源始终来自一个初级文明，这是无法改变的事情。

    身为高等文明生物，从灵魂深处就不会把初级文明的生物放在和自己平等的位置上看待。

    只不过，现在这样一个初级文明生物，带着一支初级文明舰队，连续打穿了阿尔尼斯伯爵和亚顿公爵的星域首府。

    如果打穿阿尔尼斯伯爵的领地首府，有运气成分在。

    那么亚顿公爵三联星首府的陷落，绝对不能用运气来解释。

    因此，现在站在这间穹顶会议厅是的方源，是一个特殊的存在。

    特别是皮格斯，他现在甚至信任方源，多过信任三眼族。

    对于光合族来说，让三眼族当保镖，和让人类当保镖，没有本质的区别，都是寻找一个战力强大的文明帮助自己。

    谁更能让光合族有安全感，那就更倾向谁。

    当然，现在人类是不可能替代三眼文明的。

    碳基联盟的主要战场不在银河系，而在三角座星系。

    三眼文明已然是碳基联盟中军事实力最强的文明，不是人类文明可以比拟的。

    当然，这不妨碍皮格斯个人把人类放在最好的合作者位置上。

    “你出现在这里干什么？”三眼族银河舰队统帅卡拉克西沉声询问。

    方源没有理会他，扫视一圈，开口发言：“我看你们也争论不出什么有用的结果，其实战局很明显，你们有两个战略可选。

    “第一，死守盾牌座旋臂，向母星求援。

    “如果是战役开始之前，你们向各自的母星求援，多半是得不到多少支援的。

    “原因也很简单，那时候的支援没什么意义，因为当时的帕勒塞四大贵族的舰队实力雄厚，这一战你们很难获得胜利，在这种情况，派出支援没有意义。

    “现在就不一样了，亚顿公爵的三联星首府已经沦陷，你们的母星只需要派出一支支援部队，就可以轻易的夺回银河系的统治权。

    “即便你们母星在主战场吃紧，也绝对会挤出支援舰队来吃银河系的蛋糕。”

    目前银河系的战局确实如此。

    帕勒塞三贵族的首府星域已经沦陷两个，碳基联盟只需要派一支主力舰队过来，就可以控制整个银河系。

    当然，这还得看碳基联盟三文明母星是如何决定的，毕竟在主战场吃紧的情况下，行到挤出一支主力舰队，也没那么容易。

    除此之外，战局瞬息万变。

    既然碳基联盟三文明母星可以派舰队增援，帕勒塞文明自然也可以派舰队增援。

    而且，现在盾牌座旋臂里的碳基联盟三方联合舰队，能不能撑到支援舰队抵达，也是个未知数。

    因此，这个方案可行，但是否要执行，那要看碳基联盟如何决策。

    方源接着说第二个方案：“还有第二个方案，如果你们觉得自己顶不住亚顿公爵的进攻，那么可以选择撤退，撤出盾牌座旋臂，放弃这片战场。”

    这个方案是保全碳基联盟三方联合舰队的办法。

    这样做，三支舰队不会被全灭在盾牌座旋臂。

    不过，这也就意味着现在取得的局面，会瞬间逆转，将银河系的统治权，归还给亚顿公爵在内的帕勒塞三贵族。

    虽然亚顿公爵的三联星首府沦陷了，但这不意味着帕勒塞三贵族舰队已经无力再战。

    只要碳基联盟三方联合舰队撤退，帕勒塞三贵族占领盾牌座旋臂之后，会立即回返各自的领地，重新建立首府星。

    虽然帕勒塞三贵族元气大伤，但根基还在。

    碳基联盟失去这次扭转银河系局面的机会之后，估计不会再有这么好的机会。

