    14区金能力院系公共活动区的角斗场比陈岳以前所在的初级学校的擂台赛场面积更为广阔，修建得也更加壮观。

    角斗场中心的一座座擂台也是比以前的擂台大了不下10倍，每一座擂台的直径都不小于1000米。毕竟星战士级别武者动武时所需的奔袭距离比罡劲期武者动武所需的距离不可道以里计。

    同样地，在环形看台的上方有着不少付费观看比赛的房间存在。

    在一间面积极为宽阔的豪华房间里，陈岳带着周鸿正在与一群人言笑晏晏。

    这些人里面，欧楠楠、关小飞、姬如雪赫然在列。

    比较引人注目的是，这些人里面有着几个较大的人物存在。这些较大的人物包括，纯力院系剑兰会的会长衣如画，寒冰会的会长龙浩，以及幻法院系幻灵会的会长倪兰。

    对衣如画、龙浩、倪兰这样境界接近星战神的人来说，颜欣宁与萨克的这场比赛尽管具有很多看点，却都不一定能吸引到他们放下修炼时间亲临观看。几个大会长之所以跨越院系前来，是各有各的理由。

    对于衣如画来说，剑兰会一把欧楠楠吸收进去，她就一眼喜欢上了欧楠楠，就时常把欧楠楠带在身边。她喜欢的不仅仅是欧楠楠拥有‘超级聚灵阵’效果，她还感到与欧楠楠之间有着莫名的投契。而欧楠楠对她也有同感。

    为此衣如画还在自己所占据的优质高山上重新开辟了一座精美洞府，让欧楠楠搬过去与她毗邻而居。

    在日常相处中，欧楠楠经常提起叔叔陈岳以及其他的小伙伴们，导致衣如画对陈岳队伍里其他几人也暗暗留了点心。

    当财神会开出的盘口通告跃然于校园网的首页并公开接受全院系学生投注之时，欧楠楠才知道她的欣宁姐姐身上竟然发生了这么大的事情。她当即就要赶往金能力院系亲自给欣宁姐姐呐喊助威。

    衣如画恰好有闲，也就顺便跟了过来。

    龙浩那里基本上是同样的情况。龙浩因为接了财神会的高额奖励任务将姬如雪吸收进入寒冰会之后，因为对姬如雪产生了莫名感觉，他就对姬如雪的一切都在暗暗留意。

    当他看到财神会的盘口时，他立即就明白姬如雪多半要亲临现场。因为颜欣宁是姬如雪曾经的亲密伙伴。

    他就装作自己也要亲临观看的样子，驾驭飞船跟在了姬如雪的飞船后面，然后在停机坪上与姬如雪‘巧遇’。

    而倪兰呢，则是因为接收陈岳加入幻灵会的当天，她在与陈岳的心灵交锋之中被陈岳‘撩’了一下，然后心中莫名其妙地有了陈岳的影子，本能地想要靠近陈岳。

    她知道这种想法和感觉有点危险，但她不但不排斥，反而还似乎有点享受。

    她同样是通过财神会的全院公告知道了颜欣宁这事。而通过对陈岳的调查资料，她也知道颜欣宁是陈岳的老伙伴之一。于是她就主动联络陈岳问询这事并表达了要亲临观看的意愿。

    欧楠楠和姬如雪事前与陈岳联络过，所以陈岳干脆就包下了一个特大型的豪华房间，以容纳不期而遇的风云人物们。

    当衣如画、龙浩、倪兰等人互相看到对方之时，都不由得对陈岳这个小队伍的广阔人脉而暗暗惊了一下。

    但在表面上，他们互相之间却是抓住这个机会热烈地‘勾兑’起来。

    在银河系分院里面，所有学员都主要靠学校发放的历练任务赚取学院积分。在执行任务的过程中，由于目标对象的具体情况，单一属性能力的某个院系学员并不一定能通吃所有目标对象。这时候就需要各种属性能力的学员互相配合。于是各个院系的学生组织联合起来执行任务的现象就一直都是常态。

    衣如画等三个大会长互相之间以前都只是听说过对方的名字，却是没有交往过，也没有过合作。这时候意外相聚，又有陈岳队伍里的人作为润滑剂，自然是要‘勾兑’一番，寻求合作可能性。

    “龙浩，我之前在财神会公开的组织名单中见到你竟然在财神会的安保部门里挂了个什么‘安全顾问’的职务？能不能说说这是个什么意思？”互相见过礼之后，性格直爽的衣如画大大咧咧地问龙浩道。

    “是啊龙浩。我也看到了那份名单，也是感到非常奇怪呢。传说中你不是不喜俗务，甚至就连寒冰会的会务都不怎么处理，一直都在潜心苦修的吗？财神会有什么样的魔力能够让你给他们扎场子？”倪兰也兴致勃勃地问道。

    陈岳心中暗笑了一下。什么魔力？自然是金钱的魔力！

    龙浩只需要在财神会挂个名，再挂个虚职，每个月就固定有两万宇宙币的惊人收入。

    在普遍层面上，一般只有中高级星战神才能达到这个收入水平。而且那还需要任人驱使或者是去宇宙险地冒险才行。

    龙浩什么事情都不需要做，只需要‘刷脸’就能有如此巨额的稳定收入。他何乐而不为？

    类似龙浩这样性质的‘安全顾问’在财神会的安保部门人员名单上至少有一百多多个。只不过，这一百多人虽然在公开资料上都是一样的‘安全顾问’，但在财神会内部却是有等级之分的。

    像龙浩这样档次的人，在财神会里面是‘A’级安全顾问，每月固定底薪两万宇宙币。

    连上龙浩在内，‘A’级顾问一共都只有八个。

    ‘B’级顾问是不够资深的九级星战士，每月固定底薪为一万宇宙币，人数有二十个的样子。

    ‘C’级顾问是潜力深厚且战力突出的八级星战士，每月固定底薪为五千宇宙币，人数上百的样子。

    这些人就是财神会的主要武力支柱。财神会每个月都要给这些人支付总共将近一百万宇宙币的固定薪酬。

    现在衣如画和倪兰问起，龙浩自然不可能傻乎乎地将这些情况给两女实话谁说。

    他不可能说他是‘为五斗米折腰’。

