
手有余香，唤醒了庆云的潜意识。

方才行功时所触期门柔云，曲骨芳菲织起层层绮念，涌回识海。

庆云忽然感觉一阵燥意翻涌，浑身又有些不自在了起来。

“在磨蹭什么呢，是不是需要我回避？”

采亭调笑道。

“不，不，这热泉蒸得我头脑有些发昏。我，歇一歇。”

“我可警告你，今天的事情，以后可不许拿出去乱说。

否则，别怪四姐翻脸不客气！”

瓠采亭一面穿衣，一面柔声“教育”着庆云，丝毫不像是心头有气的模样。

庆云却以为四姐是真的恼了，忙不迭地应是，竭力压抑着心头邪火，分涟逐漪，向昏迷的傩吒靠了过去。

有了瓠采亭的现身指引，庆云便依着方才的法门导引九阳气，为傩吒拔了一遍寒毒。

“怎么！还没有反应么？”

对于方才那段愈疗，瓠采亭的记忆其实更为深刻，

一来他神智清醒，无需冥想，

二来她毕竟年纪稍长，身体更为敏感。

所以庆云这一遍推拿刚刚结束，手势未停，瓠采亭便已知晓。

庆云徐徐吐出一口气，睁开眼来，

“看来三公子的伤势比你要重许多，这一遍没有拔除干净，我再试试。”

庆云又在热泉里为傩吒依法推了两遍，泉水中的三公子这才打了一个冷颤，嘴唇开始微微翕动。

“四姐，去叫几名李家的人来吧。”

采亭应了声是，立即赶去了前院。

李靖此时行动不便，来的是长子李金吒。

经过庆云再一次推血过宫，傩吒似乎已经恢复了一些知觉，只是面色死灰，双目仍然紧闭。

“庆兄弟，我三弟他，他可好些？”

“哎，我再来一遍试试。

傩吒兄弟受伤甚重，怕是寒毒过盛，深入腠里，

仅仅依靠我的内功以及热泉的功效怕还不够。

看情况，需要艾灸。”

“艾灸？”，金吒惊喜道，

“嗨，这附近别的没有，上好的艾草遍地都是。

对岸孙吴部落生活的水浒，就叫艾浒。

中原的那些商人来白山黑水买貂皮老参的时候，也会时常会捎带些艾草，

不但可用于艾灸，也可制香囊，用来织席编履，也是极好的。

我们这里土话，将这种艾草称作乌腊草，那可是黑水祭祀时比不可少的装饰呢。

哦，我这就去准备，这就去准备。”

金吒急匆匆跑下去吩咐下人为艾灸做准备。

庆云又深吁了一口气，

“以我目前的内力修为，今天再为三公子推宫一次，便是极限了。

希望他吉人自有天相，这次能挺过去。”

再次行功周天，傩吒的唇色已经略微恢复，呼吸也变得有力了许多，虽然人未清醒，但感觉性命已是无虞。

这时李金吒又火急火燎地赶了回来，说是一切工具都已准备好，随时可以艾灸。

庆云的艾灸，是在刘赢昏迷期间跟祖暅之打下手的时候学的，不但有名师指点，临床经验也是十分丰富。

但是真说到理论，他还是差了一大截，于是便问金吒道，

“陈塘可有善艾灸的大夫？”

金吒一听，立即慌了神，怎么招？这位庆神医感情只管开方子不管抓药啊？

他挠头为难道，

“不瞒檀君，这个……

陈塘关本来确实是有一位艾灸大夫的，

可是他与北海操斗一起闹事，已经，已经被打死了。”

“那此处可有《黄帝内经》抄本？

《阴阳十一脉灸经》亦可。”

“哎？母亲那里似乎是有一份《黄帝内经》抄录的，我这就去找找看。”

金吒又急匆匆离开，庆云吩咐采亭道，

“我先按照方才推拿的顺序灸艾。

等一会儿经书到了，四姐帮我先找出一篇名为《骨空论》的散文。

我记得那一章讲得就是拔除骨髓风邪寒毒的法门。

我们双管齐下，总是更保险些。”

庆云在全元起处看过《内经》全篇，他虽然没有过目不忘之能，记忆也算是极好的，对于各篇主旨尚有印象。

室中缭绕着艾草燃烧时独有的芳香，庆云先循病征行过一遍灸，再按照瓠采亭的照本宣科又补了一轮规范操作。

在金吒和李家众多仆役的簇拥下，受伤的三公子终于缓缓地张开了眼睛。

“有效果！真的有效果哎！

檀君真乃神医也！

多谢檀君！多谢檀君！

哎，三弟，你，你现在感觉如何？”

此时的金吒无比兴奋，赶快吩咐下人先去通知父亲和留在他身边随侍的木吒。

傩吒咳了几声，大概是由于身体过于虚弱，还无法过多言语，只是一个劲地喊冷。

金吒命人在胡床的四周摆满了炭火，所有人都已经额头见汗，唯有傩吒依旧畏寒。

不过多时，木吒扶着李靖也到了。

李靖毕竟是个见过世面的，他见到一堆人在屋中添乱，首先屏退所有闲杂人等，只留下了庆云，采亭，以及李氏三兄弟。

“檀君以为，小儿的病情可还有转机？”

庆云本来就是粗通医道，又是第一次碰到如此古怪的掌伤，心中自然没底。

李靖既然问起，他也只能据实相告，眼下傩吒病情有所好转，总要再依法施为几天再做结论。

于是庆云让大棒槌先回去报信，自己和师姐又在陈塘盘桓了些时日。

李靖一边张罗娘子的丧事，一边又要关心幼子的病情，形容愈发憔悴。

好在傩吒的身体确实是一天比一天好转。

到了第七日的关口，他的体力也恢复了一些，可以勉强下床行走，只是稍微做些剧烈的活动，便又寒战不止。

如此又过数日，却再无好转。

李靖为此愁白了双鬓，拨冗与庆云密谈。

这一次庆云的估计就更加保守了，

“以我目前的判断，三公子这是寒毒过盛，

虽然依靠艾灸可以控制病情，但却无法完全治愈。

如果真得想要再做最后一搏的话，可能要寻找至阳之地，

普通的热泉或者炭火环境都不足矣拔除余毒。”

李靖沉吟半晌，尝试着问道，

“至阳之地……莫非指的是火山口？”

庆云听得心里一动，火山口？

听说徐太太大师的隐居之所就在某处火山口？

只是苦于大雪封山，不得其门而入，难道李天王有什么好法子？

李靖悠悠说道，

“这莽莽白山之中，目前活跃的火口只有一处，

距此千里有神山徒太，速末、马訾二水出之。

因其水火并济，阴阳共生，大魏国师引为福地，在山顶蛰居开坛炼剑。

那里人迹罕至，除了那些经验丰富的参客，无人能在冬天登顶……”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

今日立春，值此佳节，我们就先不说其他，好好讲讲这个立春。

之所以称立春为佳节而非普通节气，是因为在中国旧历里，立春曾经是新年的象征。是一个轮回的开始。

中国的节气都与天时不可分割，所谓节气是对一年的细分，是对太阳在黄道（太阳相对地球的运动轨迹）周期回归的一种标定。类似与西方以黄道十二宫法标定十二月。

但是十二宫法是非常不准确的，我们知道，所谓的黄道十二星座并没有等分黄道。随着与黄道相交的第十三个星座蛇夫座的出现，黄道十二宫已经是一个只具有象征性的意义。这也是西方现代历法与天文脱钩的主要原因之一。

而在中国，确定节气的方法有天文法和非天文法两种。

天文法，类似黄道十二宫观测。在中国古代，利用北极为心，北斗为指针，观察星域的旋转变换。将天穹分野，找到二十四个节点，其中十二个称节，代表时令，象征月初，而另外十二个，代表月中，称中气，合称就是我们所熟知的节气。这种方法归纳起来，就是我们现在经常使用的一个成语——斗转星移。

看过之前敲黑板内容中关于月相回归常识的朋友这时候已经发现了，中国历法关于月有两种定义。

不错！这就是中国农历阴阳历的核心。

农历的月，是朔望月，是根据月相来计算的。而节气月是基于对太阳回归的研究。这两种月的计算存在岁差。

为什么农历要用月相和节气两套不同的测算方式来勘定月份呢？这就涉及到农历的闰月规则。

农历大多30天一月，十二个月仅360天，和太阳回归有巨大岁差，因此需要周期性闰月。那么每个闰月应是闰几月，如何确定，是不是有许多小朋友头上都是大大的问号呢？

去翻老黄历的话，时而闰三，时而闰五，看似毫无规律。实则不然。

节气记月反应的是太阳回归，所以每个“月”的周期要比朔望月长。因此虽然按照周期，通常情况下每个回归月里都应有一节，一气对应节气月，但长久累计下来，必然会出现某月只有一节，而缺一气的现象。这个时候我们就需要用闰月去补。

节气月的非天文测量法，是通过圭表的投影长度，找到太阳回归的规律。

这种方法与天文法没有优劣，应互为补充。我们并不能说圭表发明以后，斗转星移就失去了意义。

古人通过观星可以在相同参照物前提下了解日，月之行。夜间日不可观，以斗代之。总而言之，阴阳历的核心，仍是观星。而圭表，是修正太阳回归极点的辅助工具。这两种测量方式长期共存。

早在史前陶寺文化遗址中，已经出现了圭表建筑。而直至《淮南子•天文训》，斗转星移仍为节气判定之正宗。所以说，圭表法和斗转法以汉为分野，圭表淘汰斗转的说法并不存在。无论何朝天监，“斗”都是重点观测内容，是历法修正的关键。

同样是尊重太阳回归的历法，以立春来确认新年，就比用西洋历一月一号更有实际意义。因为立春是一个太阳回归的特殊位置，也是气候变化的重要节点。而西洋历的一月一号，就显得颇有些随意了。

笔者没有将西洋历的一月一号称为元旦，是因为元旦是一个借用名词，在汉语里本来指的的正月一号。需要指出的是，在中国历史上正月未必是一月。夏历正月在一月，因禹有中原，划九州，因中原节气而定。而商以冬十二月为正月。秦以十月为正月，因北斗十月指向西偏北，是秦龙兴之地。秦亡以后，汉复夏历再以一月为正月，正月一号称元旦。

我们结合前几章的知识点再捋一捋——汉水既夏水，汉水流域的随国（褒国）是历经夏，商，周三朝的姒姓方国（夏王族）。汉高祖刘邦龙兴汉水，复夏历。这中间是不是有一些微妙的联系？

夏朝存不存在，有什么可辩呢？夏文化，一直存在，深入我们的天文（历法），地理（九州分野，黄河遗迹）。

这一章虽然讲得是节气，但是我们把所有的知识结合起来看，就能发现古代的知识体系是如何立体。

天文与地理，始终是相对应的。比如说《滕王阁序》里讲到，（荆楚）星分翼轸，地接衡庐。什么意思呢，就是说荆楚对应的天穹分野是翼宿和轸宿，地理上在衡山和庐山之间。有了这一层联系，九州分野和天穹分野的规则就显得特别的高大上。

所以古代占星的核心从来不是什么吉凶问卜，而是历法，节，时，地域农时的变迁。每一个我们所熟知的官立天监司官员，他们最有名的著作一定不是命理相术书，而是历法算术术。所以天监司是一个理论性极强的自然科学机构。相反的，真正所谓易学命理的大家，都是一些哲学学者，他们所研究的多半是为人处世之道，趋吉避凶之学，而不是所谓的巫谶之术。

所有过渡妖魔化的结论，都是后人一知半解牵强附会的产物。

我们在之前章节里讲过遁甲，那是一种策论的分析方式。《易经》是对于不同客观情况作出的解答忠告，所谓《推背图》也大抵如此。

人们认为深奥晦涩的学问，往往是因为不理解。就像在文中出现的许多例子一样，为大众所不理解的科技与魔法无异。同理，中华五千年文化也并非是怪，力，乱，神。如果对整体的东方文化体系没有概念，只是捉了一鳞半爪去嗤笑嘲讽，其实，小丑不过是就是这类人而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66205060"  chaptername="第一三零章  毒侵奇经需尝试  髓到唇边却惘然（下）">加入书签</a>
</div>
