    第706章 东土众生愚蠢？泾河龙王碰瓷司马懿（求订阅支持。）

    第一次离开人间，发现人间之外的三界大世界，三人也都不由被震惊了！

    虽然早知道世间鬼神的存在，不想那鬼神竟都是真的？不仅有着天庭，更还有着一个西天，有着漫天的仙佛，幸好自己兄弟三人往常没有对佛门不敬。

    还有那幽冥地府之地，这三界竟是如此浩瀚无边，往后自己三人岂不是也可以长生了？

    而离开人间的同时，便已清晰感觉这已是一个完全不同的世界。

    大雄宝殿内。

    三千诸佛闻听，也都瞬间不由精神一振，终于反应过来，这是那功德量劫要提前了？但此时的那人间，对仙佛可无一点敬意。

    顿时就是驴脸淡淡的燃灯古佛，老眼皮也都不禁微抬，心中更忍不住震惊，自己都未有任何感应，这佛祖竟有清晰感应，难道自己还真不如这天地五老之身？

    自没有人知道燃灯古佛心中所想，曾经却也是跟老子、元始等圣人共同听道紫宵宫的，不想后来却成立了阐教的副教主，还要向两个老阴比跪拜。

    本以为洪荒从此圣人不出，其燃灯古佛当成为三界最顶尖的存在，不想却又出来一个天地五老，而凌驾三界洪荒众生之上。

    眼下自己都没有任何的感应，这如来佛祖竟直接提前了一场功德量劫？显然自不是如来佛祖提前的，而是冥冥中功德量劫自己提前了，如来佛祖也不得不提前安排。

    看来这天地大劫，果然是未完。

    立刻紫云山千花洞毗蓝婆菩萨也忍不住合掌上前，恭敬问道：“佛祖有哪三藏真经？”

    自要抢先配合如来佛祖，过后才好在在功德量劫中插两脚，唯一问题就是那东天，这一场功德量劫要不要与那东天分一杯羹？

    不给那东天分？这一场功德量劫能完吗？

    如来佛祖也立刻洪亮缓慢的声音再响彻大雄宝殿道：“我有《法》一藏，谈天；《论》一藏，说地；经一藏，度鬼……”

    东来佛祖弥勒佛身旁黄眉童子不由眼睛眨一下：‘这不是谈天、说地、讲鬼话吗？’

    三千诸佛瞩目下，如来佛祖：“……三藏共计三十五部，该一万五千一百四十四卷，乃是修真之经，正善之门。

    我待要送上东土，叵耐那方众生愚蠢，毁谤真言，不识我法门之旨要，怠慢了瑜迦之正宗……”

    黄眉童子立刻再眨眨眼睛：‘送上那东土，教那东土众生也都戒色？佛祖这是要亡那东土人族？如果那东土人族都戒了色，怕只需百年，那东土便再无人。’

    如来佛祖洪亮的声音响彻大雄宝殿：“……怎么得一个有法力的，去东土寻一个善信，教他苦历千山，远经万水，到我处求取真经，永传东土，劝化众生，却乃是个山大的福缘，海深的善庆。谁肯去走一遭来？”

    谁肯去走一遭来？

    三界若只有天庭和西天，自哪位佛祖、菩萨都可以去走一遭，三界漫天仙佛何人敢不给面子？

    但此时却还有那东天，何人能压住整个三界？却至少也得一位天地五老，且与那东天稍微有关系的，不至于叫那东天半路下绊子的。

    不然如果是燃灯古佛主这一场功德量劫，燃灯古佛与东天诸天之神可都有着因果，那东天的赵公明、多宝道人、三霄娘娘、金灵圣母，会让这一场功德量劫安生？

    这燃灯古佛，当初可是跟云中子一起埋伏杀过那金灵圣母弟子闻仲，如果此时主这一场量劫，结果完全是不想可知。

    至于剩下，何人又能主这一场量劫？东来佛祖弥勒佛与东天没有一点关系，定光欢喜佛曾经卧底截教，除非是不想好了！

    那惧留孙佛？却是那整个东天诸天之神的对头，二十四诸天菩萨也曾与那东天为敌。

    瞬间。

    大雄宝殿内三千诸佛，竟没有一个合适，又能压住三界一场功德量劫的！却唯有一人，正是同样天地五老的南方南极观音菩萨，更曾拜访过那东天。

    却是唯一一个身份可以镇压一场量劫，同时东天、天庭、西天三天又都会给面子的，不然换任何一人主这一场量劫试试？那东天会给好过？

    到时那东天若一人现身取经路上，何人又能将其降服？

    ‘唰！’

    几乎紧接。

    包括燃灯古佛所有人，目光都是不由望向一身白衣飘飘，而绝色不可方物，仿佛九十九天之上美到让人心颤，动人心魄女仙女菩萨的南海观音菩萨。

    观音菩萨身影也直接微上前一礼道：“便由我往东土去寻一个取经人来吧。”

    瞬间大雄宝殿也不由一静。

    如来佛祖立刻呵呵呵呵：“别个是也去不得，须是观音大士，神通广大，方可去得。”

    观音菩萨淡淡合掌：“此去东土，不知如来还有甚言语吩咐？”

    如来佛祖洪亮的声音继续响彻大雄宝殿：“这一去，要踏看路道，不能在霄汉中行，须是要半云半雾，目过山水，谨记程途远近之数，叮咛那取经人。但恐善信难行，我与你五件宝贝。

    阿傩、迦叶，且取出锦斓袈裟，与九环锡杖。”

    这袈裟、锡杖，可与那取经人亲用。若肯坚心来此，穿我的袈裟，免堕轮回；持我的锡杖，不遭毒害。”

    迦叶、阿傩两尊者立刻恭敬将一领袈裟，和一九环锡杖递给观音菩萨。

    如来佛祖却又肥手一伸，顿时飞出三个金箍，继续洪亮的声音响彻大雄宝殿道：“此宝唤做紧箍儿。虽是一样三个，但只是用各不同，我有金紧禁的咒语三篇。

    假若路上撞见神通广大的妖魔，你须是劝他学好，跟那取经人做个徒弟。他若不伏使唤，可将此箍儿与他戴在头上，自然见肉生根。

    再各依所用的咒语念一念，眼胀头痛，脑门皆裂，管教他入我门来。”

    燃灯古佛淡淡抬眼。

    惧留孙佛、文殊菩萨、普贤菩萨，一众曾经历过上古封神之战的，都是不由看得心中一动：‘这不是模仿那东天马遂大仙的金箍吗？当初戴在黄龙真人头上亦是如此。’

    弥勒佛身旁黄眉童子再不由眨眨眼睛：‘这叫劝人跟那取经人做个徒弟吗？不听话就给戴这般个紧箍咒，不知这一路上何人会如此倒霉？’

    顿时观音菩萨身旁弟子木叉，也赶忙双手接过锦斓袈裟、九环锡杖，与三个金箍。

    与此同时的上清天弥罗宫。

    元始天尊也正一捋白须淡淡开口道：“可安排一龙王，叫那人间曹魏丞相梦中斩了，过后即可借口将那曹魏皇帝拘入地府……”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

