
　　“林芙你回来了？你不是……”贺舒看到林芙一脸惊喜，随即想到什么，立刻捂住嘴把后面的话咽了回去。

　　“我就是家中有事，请了几天假。”林芙这会正满眼怒火的走进来，四处打量，最后她走到自己房间门了，发现里面居然全部换成了别人的东西。

　　装修风格都变了，墙上还多了一副女人的全身照片，背影应该是在星舰上拍的，女人满脸笑容。

　　“这是怎么回事？”

　　林芙冷着脸，平静的问。

　　但她越是平静，贺舒心中就越是发颤，“是……是我们的另外一个室友，她之前报道时借住了高年级学生的宿舍，昨天才回来。”

　　“她回来了，所以就把我的东西当成垃圾扔了，强占了我的房间？”

　　“这……”

　　“她不知道房间已经有主人了吗？我记得我房间是有密码的，她是怎么进去的？”

　　“她知道。”

　　“呵呵……”林芙不禁冷笑，“她既然知道还要这么做，就是故意欺负人，诚心给我难堪呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对不起林芙，我和许静兰想要阻止的，可我们得罪不起她。”贺舒也是满脸苦笑，怕说多了自己有背后告状的嫌疑，但不说有憋屈的难受。

　　虽然她和许静兰家境都很不错，可跟最后这位室友比起来，根本招惹不起。

　　遇到事情也只能忍着，否则下场只会更惨。

　　林芙也不想为难贺舒，她下你在一肚子怒火，只想让罪魁祸首倒霉。

　　“她叫夏幽幽，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第60章 新室友免费阅读。https://xs.23sk.com 