    一场紧急会议，开的李允昌那是眉笑眼开：以前但凡紧急那就没好事儿，这次总算是破了一回这个魔咒。

    看了看时间，已经九点钟了，聚集在报告厅的媒体也是越来越多，这个时候，李允昌才联系康硕，表达了学校的坚定的支持态度以及一些微小诉求。

    学校要做宣传，只要以事实说话，康硕自然是不会有什么意见。

    “那是自然，”李允昌当即拍板：“我们向来是实事求是的。只是康硕同学，你真的不露面吗？媒体们估计全都是冲着你来的，这样是不是不太好？”

    李允昌以为是康硕不喜欢露面，直播的画面都没看到他的脸，只看到手了，后半程更是照着一个手机壳子在那直播了半天。

    “校长，我这边跟于总约好的，跟华维后续有些工作还要确认下，这个时候正在于总估计都已经在等着了。”

    康硕想了想，该说的东西昨天的直播中都说过了，媒体采访什么的难道要去再重复一遍？没意义啊，还是交给学校去做吧，相信他们会比自己更善于应对这些事情。

    “那好，”李允昌以为康硕要赶去鹏城，也是说道：“那等你回来再说这事儿，媒体这边我们安排。”

    事实上也没什么好安排的，真的就是把康硕昨天在直播当中说的那些东西再重复一遍，确认一下。

    ……

    挂断电话，康硕才悠悠起床，前些天不分日夜的忙碌也让他感到了一些疲惫：“不行啊这，以后不能再这么干了，年轻也不行，必须要注意作息。”

    康硕当然不是要去鹏城，他跟于东约好，就在西州随便找一家华维服务中心，去实地看看现场的情况，评估一下改造的效果。

    “于总，精神焕发了呀！”康硕一看到于东，就感觉他比之前精神太多了，仿佛整个人一下子都年轻了好些岁。

    “托老弟的福啊，”于东也是笑道：“解决了一块儿大心病。”

    “噢，那你们就不怕高通停了你们的销售许可？”康硕故意说道。

    “不瞒老弟说，我们各类芯片屯了一两亿片，足够用到明年。”于东意有所指的说到：“难道我们明年还没有办法制造出新的芯片？”

    “哈哈，于总以为呢？”康硕没有接他这个茬，他还没有想好下一步以怎样一种形势跟华维合作。

    把混沌芯片的设计授权给华维，自己这边只管制造过程？这肯定不可能！

    但要与传统半导体芯片结合，传统芯片的这部分康硕肯定不如华维专业，具体怎么做，康硕还没有想好。

    “即便是造不出来新的芯片又能怎么样？”于东笑道：“华维可是有存量优势的，有了老弟提供的这种5G射频，我们就是不生产手机了，也能把高通打到疼。”

    康硕一听，立即就明白于东的打算了：如果他们真的造不了手机了，那就直接给老手机升级5G，华维加老荣耀的存量手机至少有小十亿台。

    给这些老手机换新的系统、升级内存、升级存储都是华维一直在做的事儿，大不了再给这些老手机升级一下天线模块，加装这种热能5G射频芯片助力，让它们支持5G的同时还能更省电性能更好。

    实在不行，再换一套新壳子，再把电池给换了，那看起来还不是跟新手机一样？绝对能笼络住一大批的老用户继续使用老手机。

    为此，华维还专门做过评估，哪怕是5年前的Mate9升级一下，再流畅战斗两年问题都不大！

    “你们可是真的阴险呐，这叫誓死也要把对手拖下水啊！”康硕玩笑道。

    “不到最后一步，谁愿意这么做呢。”于东无可奈何得摇了摇头，如果不能发布新机，那想尽一切办法留住存量用户就是第一要务，是关系新的操作系统是生是死的大事儿。

    “于总，要想明年就能拿到我们顶级芯片，有两个问题必须解决，一个是9N级别的单晶硅，这个问题应该不大，11N的国内暂时没有，9N我觉得应该搞得出来。”

    康硕接着说道：“另外，光刻机。要想顶级，现在纯国产的晶圆厂全都满足不了要求，至少要能实现14nm的量产，再结合混沌芯片的技术，才能达到顶尖。”

    “老弟，也不是外人，我就告诉你，华维这边有确切消息，沪都微电子28nm的光刻机已经在调试了，乐观估计，今年就能出货。”看样子于东是得到了什么确切消息。

    “调试？十年前不就说在调试了吗？”康硕笑了：“今年肯定是没有希望了，明年十月份之前吧，我觉得问题不大。”

    康硕印象中，沪都微电子28nm第一台光刻机正式出货就是在2022的十月份。

    两个人算是相互简单试探了一番，后续怎么合作两个人都没有再说。

    跟采购5G射频不一样，手机芯片设计制造的合作可能要持续很久，无论是康硕还是华维方面肯定都希望由自己来主导，这根本就不是三句两句话就能谈得拢的。

    ……

    说着，两人也是来到了位于西州万象城的一家华维服务中心，服务中心内已经人头攒动甚至可以说是人满为患了。

    预约虽然没有限量，但是每天的服务名额还是有限制的，总不能把员工给累死吧？

    但服务限量没用，总不能没有预约就不让进店吧？于是，一个服务中心，外边竟然排起了长队。

    “还真让你说准了！”康硕说道：“还真有拿着老古董过来咨询的。”

    “哥们儿，升级5G不是只有P40才可以吗？”康硕看到一个拿着P10的哥们儿，上前打听道。

    “我就是想进去看看，振奋，太振奋了！”小伙子笑的嘴都合不拢：“如果华维以后再也买不到手机芯片，那肯定会把老古董都升级一番，我就是先来试探试探口风。”

    “喔，何以见得？”

    “我可跟你说……”

    小伙子见康硕极为感兴趣，立即开始了他的分析，还别说，他分析的还真是像模像样的，甚至预计了华维的很多决策。

    其实这些东西并不难猜，竞争对手可能都分析的出来，但小伙子不一样，看起来很年轻，而且只有一个人，并不像竞争对手那样有收集情报、分析研究等等各种各样团队。

    康硕顿时对他有了些兴趣，自己这边一切刚刚起步，可正是缺人、尤其是缺人才的时候，纵然他可能不太成熟，但一个爱思考、脑子里有商业思维的人是有培养价值的啊！

