    “是，将军。”

    宋昭抱拳领命道。

    “杀！给老子杀！！！”

    随即宋昭长刀直指义溪城的方向，目光嗜血，杀气腾腾，大声喝道。

    “杀杀杀！”

    身后天炎王朝大军紧紧的跟在身后，手中大刀高举，犹如一头头凶猛的巨兽，目光炽热，浑身热血沸腾。

    义溪城上秦苍神色镇定如常，让大军严阵以待，随时准备进攻。

    很快，在他们的视线当中，近百辆庞大的攻城车被推了过来，靠近到了城墙。

    就在这时，秦苍目光一凛，大声的下命令道：“弓弩手，放箭！”

    “咻咻咻！”

    一声令下，数不清的箭羽顿时激射而出，犹如猛烈的暴风雨袭来。

    “砰砰砰！”

    箭羽直接射穿了天炎王朝大军手中的盾牌，射在了他们的身上，当场喋血城下，死伤一大片，更别说想要顺着攻城车爬上城墙。

    “该死！”

    宋昭见士兵一个紧接着一个的倒下，瞬间勃然大怒。

    紧接着他毫不犹豫的运转着体内的真气，顿时宗师九重天巅峰的武者气息暴泻而出，强大的气势向四面八方席卷而去。

    即使是有军阵压制着他，宋昭展现出来的实力依然有宗师初期的修为。

    “放箭！”

    秦苍看着往城墙上冲来的宋昭，立刻大喊道。

    一支支锋利的箭羽齐齐的射向了宋昭，但是宋昭靠着自己本身的武道境界，竟然硬生生扛着箭雨，冲上了城墙。

    “你们古周王国的兵锋也不过如此嘛！皆是蝼蚁之辈，注定要败在我的手下！”

    宋昭目光冰冷，嘴角勾着一抹嘲讽的笑，随即便想在城墙边上打开一个缺口。

    “砰！”

    但却没想到刚冲上来，突如其来的一枪就直接向他疾刺过来，直取他的喉咙。

    宋昭面色陡然一沉，仓促之下，立刻身形一闪，躲避开了这一攻击。

    刚停下来，一股强大的气浪又再次袭来，只见童渊手持着长枪宛如一道惊雷般向自己狂奔而来。

    宋昭整个人直接被逼的往后退了数十米远，身体重重的砸在城墙上。

    童渊如今的实力已经达到了尊王三重天巅峰武者，即使是处于军阵之下，但实力也比宋昭强不少。

    宋昭看着实力明显不在自己之下的童渊，面色微微沉凝。

    “看来今天我是遇到对手了，那我就好好的跟你打一架！”

    宋昭双目微眯，迸射出来了浓浓的煞气，嘴角泛起了一抹狞笑。

    声落，宋昭大手一挥，长刀带着冲天的血气猛地就是朝着童渊斩杀过去。

    刀气肆虐，气浪翻滚。

    “嗤！”

    这一刀斩下出，空气撕裂的声响骤然响彻，尖锐刺耳！

    童渊目光紧紧的锁定在了他的身上，眼神陡然一凛，右手紧握着长枪，凌空一跃，朝着宋昭就是一个狠狠地疾刺。

    “嘭！”

    刹那间，两道力量相撞，空气中顿时响起爆裂声。

    犹如平地一道惊雷。

    “噗嗤！”

    宋昭连人带刀横空飞出，一口鲜血飞溅，犹如断了线的风筝一样，轰然的摔了下去，还在地上翻滚了几下，才停了下来。

    宋昭脸色你看上去十分的苍白，尤其是盯着童渊的双目布满了惊恐。

    一种强烈的畏惧感直接充斥在了他整个心脏。

    是他太小瞧了童渊的实力！

    一开始他就不该请命来对战童渊。

    此时此刻的后悔的肠子都青了！

    还没有等宋昭喘过气来，童渊紧握着长枪，宛如一头猛虎一样扑向了他，瞳孔一阵紧缩，本能的从地上捡起长刀，立刻横挡在了自己的面前。

    “锵！”

    随着长刀落地，在他惊恐的目光中，直接被一枪洞穿了心脏。

    宋昭一死，他身后带来的那些士兵就如同羔羊一般被疯狂的屠杀。

    “啊啊啊！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    城墙之下，凄惨声不断的响起，鲜血飞溅，血肉横飞。

    不到半个时辰的功夫，横尸遍地，场面令人心惊胆颤！

    寇庄黎麾下的武将看到这惨不忍睹的一幕，皆是面色难看，心惊肉跳。

    很快他们的目光紧紧的盯着杀了宋昭的童渊身上，眼中闪过了一抹杀意，怒声道：“这人到底是何人？”

    “为什么他的实力会如此的强大？”

    “宋昭可是宗师境强者，竟然不到一会儿的功夫，就被他给击杀了！”

    这个时候，萧戈出声告诉他们道：“这人是秦苍麾下的高手，童渊，此人的实力修为很有可能是尊王！”

    “尊王？”

    “尊王又如何？我们天炎王朝有的是强者，杀了他不在话下！”

    其他武将闻言，面露不屑之色，根本就没有将童渊给放在眼里。

    一个个的都开始向寇庄黎请命道：“将军，童渊杀了宋昭，我们要为宋昭报仇，更要攻破城墙，灭了他们，为我们死去的天炎王朝士兵报仇雪恨！”

    寇庄黎稍微沉思了下，看着两名尊王四重天的武将沉声道：“柳凉，杨霖，你们两个人领兵出击，一定要杀了那个童渊！”

    “是，将军。”

    两人抱拳领命，领兵气势汹汹的冲向城墙的方向。

    城墙上面，一排排弓箭手早就已经准备好，整齐上前。

    “放箭！”

    秦苍一声令下，弓箭手将弓拉圆满，箭羽瞄准了冲杀过来的敌军。

    “咻咻咻！”

    万箭齐发，犹如雨幕一般。

    柳凉杨霖两名武将率领的冲锋大军立刻举起防御盾牌。

    除此之外，柳凉和杨霖两人尊王四重天巅峰的气息倾泻而出，释放出来了强大的威力，将这些箭羽都抵挡在外。

    “就凭这些箭羽就想要拦住我，可笑！”

    杨霖冷笑道。

    紧接着挥刀向前，大喝道：“给我冲！”

    冲锋士兵们个个目光火热，浑身战意凌然，疯狂的往城墙冲过去。

    杨霖柳凉两人凭借着自己尊王四重天的修为很快冲上了城墙。

    刚站定下来，童渊手握长枪，目光充斥着杀意，出现在了他们的面前。

    “找死！”

    声落，童渊纵身一跳，持着长枪，凌空冲向两人，速度快的惊人。

    “不自量力的家伙！”

    面对着童渊的攻击，柳凉嘴角勾起了一抹嗤笑，随后与杨霖两人相视一眼，拔出腰间长刀，一同向童渊迎了上去，瞬间交战在一起。

