    厨房传来一阵香味，王凡睁开眼，苏雪雁正在厨房忙碌着。

    王凡笑着起身，走到她的身后，揽住她的腰：“怎么不多睡会？”

    苏雪雁一边煎着鸡蛋，一边笑道：“连着睡了15个小时了，再睡就成猪了。公司的事多着呐。”

    “没事，锻炼下丁全也好，你再放天假。”王凡说道。

    “哈哈。你让一个技术宅管这些事，不怕把他逼疯了，辞职啊！”苏雪雁笑着调侃。

    王凡笑了笑：“疯就疯，疯了也跑不了。”

    “这倒也是。”

    从开始招人到现在，凡人科技一直秉持着上浮2到5成的待遇，在整个滨海市都数得着。

    加上美好的前景，以及五险一金的保障，还有完善的加班费制度，没有几个愿意跑人的。

    早饭过后，苏雪雁还是执意去公司，女人的恢复能力还是很快的。

    王凡只能载着她一起过去。

    丁全见了两人，仿佛见了大救星一样，感慨连连，恨不得将一肚子苦水都吐出来。

    王凡笑着说道：“好了，辛苦你了。高层主管升级待遇，全部配车，3o万左右的。你特殊，5o万以下随便选！”

    丁全闻言，立即笑的合不拢嘴，再也不牢骚。甚至保证下次两人再去嗨，他也会义不容辞地担起这些事物。

    苏雪雁闻言，瞬间羞红了脸。

    而王凡则很是无语，一辆车，丁全就出卖了自己的人格，再也不提什么技术出身，玩不转管理之类的话。

    这也难怪，滨海市的生活水平即便赶不上魔都、帝京，但也够可以的。

    房子均价2万一平，即便是丁全，都要奋斗很久。哪里有什么闲钱买这么贵的车，能开个1o来万的就已经很不错了。

    丁全笑嘻嘻的走后，王凡对苏雪雁说道：“你也换一辆吧，3oo万，挑辆自己喜欢的。”

    苏雪雁有些惊讶，不过没有多说什么，只是轻轻地点点头，脸颊还带着一抹红晕。

    这个数字的确有些大，苏雪雁工作这几年，总资产都没这么多。现在开的车也不过是辆15万的桑塔纳。

    …………

    王凡将自己锁在办公室，开始专利反击计划。

    能够看懂x文字，衍生出来的所有双摄技术以及专利都能看懂，只是专业术语太多，他不太明白。

    本质而言，他只是个计算机专业的学生，对于这方面的东西还算擅长，但对于镜头、拍照等方面，一窍不通。

    尽管可以找专业的人来处理，但是没法将所有的东西一下子拿出，交给其他人，那样太吓人。

    王凡只能自己了解个大概，然后做出筛选，分离开来，再有选择性地交给其他人去处理。

    因此，王凡需要充电，学习些相关的知识。即便不多么精通，但也要了解个大概。

    对于普通人来说，这是一个极其困难、乏味、漫长的过程。但对王凡来说，并不算什么难事。

    懂得了x文字，王凡能看懂系统中工具箱的东西。

    现在能用的只有两个，一个是存储管理，一个是实验室。其他的的依旧一片灰色，无法动用。

    估计是当下的系统处于初级阶段，只有升级后，才能进一步解锁。

    虽然王凡并不知道怎么升级，不过这都无所谓，能够动用的这两个简直是两大神奇，的确帮了王凡大忙。

    实验室，毫无疑问，自然是虚拟实验室。尽管看似简单，但却别有洞天。

    配合科技衍生系统，王凡可以在里面进行任何的百分百模拟实验，而不用消耗材料，没有任何损失和后果。

    还可以做一些列的尝试，获得各种数据，从而找到最优的解决方案。

    甚至只要王凡懂得相关的过程、数据，模拟核实验都有可能。

    当然，王凡不会那么无聊，至少现在没那么闲。

    做武器商人，听着不错，但当下的环境，咳咳，还是以后再说吧。至少有足够强的资本以后，才能考虑。

    不过，王凡接下来的各种研究，却可以先模拟实验。

    例如当下研究cpu芯片、手机，日后搞动机、新材料。

    甚至将来涉足太空，做宇宙穿梭机等等，都可以先实验模拟，再得出最佳方案！从而大大提升成功率，减少损失。

    实验室将是王凡未来展的一大利器，特别是他想独立展，不过多依赖其他力量，甚至是华夏zf。

    因为王凡的目标是全世界，一旦和华夏ZF走的过近，肯定会被欧美抵制，很难再走出去。

    当然华夏有什么需要帮助的，王凡自然会鼎力相助。

    这也是他的一个目标，逐步扭转尖端领域，华夏处处受制于人的局面。

    只是整个过程尽可能地依靠自身力量，尽管这比较困难，但有了实验室这一大利器，省去了很多麻烦。

    另一个存储管理则有意思多了，王凡捉摸了很久，才弄明白。

    存储管理主要分为两部分，一部分是主动存贮，呈暗灰色，王凡无能为力。

    正是他的日常经历，记忆。没法做任何改变，哪怕重要的事忘记了，都无可奈何。

    而另一部分则是被动存储，就像硬盘一样的存在。

    王凡拥有绝对的权限，可以分类整理，添加，删除，移动……

    更妙的是，存在这里面的东西，就相当于直接存在王凡的大脑一样。

    简而言之，他不需要学习，只要将相关知识导入被动存储中，就能瞬间学会一切，而且不会忘！除非他自己删除！

    当然也不可能无限制地导入，一方面是空间有限，另一方面是过度了，王凡会感到脑子很累，还有副作用加剧……

    这一牛叉的功能让王凡很是无语，要是当时的x文字也这样处理多好？

    但没办法，x文字是系统级的存在，无法通过这种方式导入，只能通过那种坑爹的方式。

    存储管理很是强大，就像文件管理器一样。虽然对于主动存储中的自身正常记忆，王凡无能无力。

    但对于被动存储中的外来记忆，却大有可为。

    例如这些相关的专业知识，王凡根本不用学习，只需导入其中，便可瞬间领悟。

    而导入的方式也很容易，直接下载，各种方式传输都可以。

    这让王凡有些小郁闷，感觉自己快成了个机器人。

    当然他也开始做梦，如果人人都有这样的能力，那上学真的没有存在的意义了……