    第379章书海如云

    送走了吴馆长，孙奕不得不说，自己的脸都笑的麻木了。

    看着吴馆长转过了一个拐角。

    孙奕这才伸出了手，好好的揉了揉自己已经快要抽筋的脸庞。

    刚刚实在是太折磨了。

    孙奕猜的果然没错，谢琴那个老小子，确实留了一手。

    虽然，当时他迫于齐镇等人的压力。

    于是答应了孙奕的要求, 给了孙奕一天的阅览时间。

    可却完全没提，什么还有甲乙丙三个书库的事情。

    给孙奕的签条，也是最简单的几个字而已。

    不过是同意孙奕进入协会藏书馆去阅览一天。

    而周丙希也确实给力。

    在孙奕突破了常规，让周丙希惊艳了一下之后。

    他就直接给了孙奕去甲字库看书的许可。

    在律者协会来说，这个待遇可是相当的高了。

    要知道，去乙丙看书一天。

    和能够进入甲字库看书一天, 那可是完全不同的待遇了。

    甲字库当中，不仅有功法秘诀，而且还有许多秘闻记事。

    单单进入其中, 就需要特别的许可。

    也是因此，孙奕，那三個聚元丹，孙奕给的可是相当痛快的。

    孙奕能够进入德林府藏书最多的地方。

    这对孙奕来说，可是十分重要的。

    这意味着，孙奕基本可以完全应对这次的考试了。

    一星律师考试，对于大多数人来说。

    最难的在于海量的记忆量。

    而对于孙奕最难的来说。

    是孙奕需要能够找到全部的参考书目。

    这对于没有积淀和世家支持的孙奕来说。

    确实太难了一些。

    就连李炳炳当年，也是在灭都准备了多年，在能通过一星律师考核的。

    不然，让他在德林府，他连进入律者协会的藏书馆的资格都没有。

    更别说备考了。

    而现在，孙奕唯一需要担心的，就是自己看书的速度，是不是能够更快一些。

    进而争取多看一些了。

    从而看完全部的备考书目。

    刚刚那个吴馆长看到孙奕的签条之后，孙奕可是明显注意到了。

    他的态度可是一百八十度的一个转弯的。

    从一开始的爱答不理。

    到后来的简直可以算是殷勤了。

    而孙奕所做的，不过是把有谢琴和周丙希两人签字的签条，递给他而已。

    第一次来, 就可以得到会长和主管两人的签条。

    还有一天的阅读时间。

    单单是这一点上，吴馆长就知道，这个孙奕，绝对不是他能轻易惹得起的了。

    自然对待孙奕的态度那是一百二十分的殷勤了。

    孙奕看着眼前的这个小老头，那副谄媚的模样。

    自己也只能微笑应对。

    毕竟长者在任何地方，都需要被尊重的。

    这无关他的修为或者水平。

    反而是看着对方的年纪而言。

    吴馆长迈着小步子，领着孙奕，先是花了足足十几分钟，介绍了下三个书库的范围。

    这才最后告诉了孙奕用餐的地方。

    并且还贴心的提示他，出入记得都要刷那个签条。

    这样，出去后，签条才不会继续计时。

    这个签条已经有了周丙希的印记。

    会在进入馆内自动的记录时间。

    到了十二个时辰，会自动燃尽。

    孙奕一听到这一点，立刻人都惊了起来。

    自己跟这个小老头缠了这么半天。

    感情都是花费自己的阅读时间的啊。

    刚刚他可是跟着这个步履蹒跚的小老头走了半天的。

    这个老头也太坑了吧。

    认识到了这一点之后，孙奕赶紧婉言谢绝了吴馆长的继续纠缠。

    立刻开始阅读了起来。

    不得不说，这里的书是真的多。

    而孙奕也是心中有明确的目标的。

    第一部分，他需要阅读的就是律法部。

    这是律师考试，最基础的部分。

    而至于《刑考》不论是青松王国的，还是天宝国的, 孙奕也不打算放过。

    毕竟对于他来说, 保证通过考试，才是最重要的。

    而除此之外，孙奕自然会从甲字库开始看起。

    因为其中不仅有开光期以后的功法修行等。

    更是多了许多的奇闻异事。

    而这些东西都是严格限定阅读的。

    毕竟，能够进入甲字库的人，本身就不多。

    而这也是孙奕今天的打算。

    就在孙奕继续在书海中遨游的时候。

    与此同时，在德林府的另一处地方。

    在一处旷野中，两男一女正看着不远处的一个村落。

    那个村落不大，却胜在生机勃勃。

    看上去也不过几十户人家。

    时间正在上午，一部分人已经开始了田间劳作。

    而村口处，从来不缺几个大妈，在一起聊着那些层出不穷的村中新闻。

    要知道，越是这个时候，越是紧张的时候。

    那十多个大妈，可没有一个人会轻易的提前离开。

    因为大家都清楚的知道，越是这个时候提前离开。

    那么接下来的话题，一定就是围绕着离开的那个人了。

    而这通常都不会是什么好事情。

    所以，十几个老姐妹，她们除非死了。

    否则，那么能在这里，直接靠到太阳落山。

    在远处的村中，则是不断的传出各种孩子的嬉笑打闹声。

    可以说，不论从任何的一个角度上。

    都可以知道，这完全就是一个普通的不能再普通的村庄而已。

    而此刻，那三人看着村庄的眼中，却完全提不起兴趣。

    忽然，那个个头高挑的女子，一脸鄙夷的说道：

    “所以，就是这个地方？

    这就是你们千挑万选的地方？”

    她的语气中，充满了嘲弄。

    又似乎在嘲笑眼前的这两个人。

    嘲笑他们为什么不能选一个更为繁华的地方。

    而面对这样的问题，那个玄衣的少年却只是没精打采的说道：

    “那也是没办法的事情。

    这个阵法，想要生效。

    足够的生灵是一方面。

    而另一方面，确实不能让人太早的发现。

    毕竟，这个阵法的生效时间，太久了一些。”

    玄衣男子一边吐槽，一边却眼中似乎有些放光的看向那个小村庄。

    就好像看着自己喜欢的玩具一般。

    充满了一种渴望。

    而听到酋明轩这话。

    常涛也说道：

    “而且我们时间也确实有限。

    我们不能在这个时间，再去找什么其他的地方了。

    人族毕竟不全是傻子。

    这个德林府，他们拿走了之后就一直严密的监控着。

    我们能找到的合适的地方，也就是这附近。”

    听他这么说，聂仙媛也就只能无奈的翻了一个白眼。

    似乎想到了什么。

    常涛继续看向聂仙媛问道：

    “那么，你已经取得了印信，调动了当地的防御了吗。”

    听他这么问，聂仙媛再次翻了一个白眼，仿佛懒得再多看一眼般，说道：

    “那小子早就被我弄得晕头转向了。

    那还不是手到擒来啊。

    不过你们也真是的。

    不过是一个小守备，至于这么重视吗。”

    说着，聂仙媛还卷了卷肩头的发丝。

    似乎在想着，那个被她迷得晕头转向的小子一般。

    同时，也用眼睛看着常涛。

    期待他的回答。

    因为这件事情虽然已经计划很久了。

    可聂仙媛一直以来，似乎更多的是做配合的工作。

    常涛确实不愧为诡士的名头。

    不论计划还是谋划，他都是直接与乘马哲圣汇报的。

    而乘马也让聂仙媛全力的配合他。

    与聂仙媛相比，酋明轩反倒显得有些自由散漫了。

    因为他本来就是因为这次的计划，所以来进行配合的。

    而作为一个魔神的狂信徒。

    他甚至走的都不是妖族的萨满途径。

    而是选择了魔族的光祭祀途径。

    这个途径的职业者，说白了，最为本质的要求。

    就是需要是魔神的狂信徒。

    而所谓的魔神是魔族十分复杂的一个信仰体系。

    其中唯一的真神，自然就是魔神。

    当然，在魔族自己的定义中。

    那就是神。

    是完全没有名号和形象的神。

    而至于其他的神，不过是从神而已。

    真正的神必然只有一个。

    也只能有一个。

    而光祭祀，就是信仰光明太阳神的魔族途径。

    同时，魔族还有信仰黑夜夜祭司，也有信仰神影的祈祭司等等职业。

    虽然这些职业不尽相同。

    可魔族对于魔神的信仰，无疑是虔诚的。

    聂仙媛也不知道，这次部落和魔族合作的意义是什么。

    不过既然已经来了。

    那也只能接受具体的指示行事了。

    可这还是让聂仙媛觉得，最近他们进行的计划，似乎有些庞大。

    庞大到让聂仙媛都有些难以窥见全貌的地步了。

    这就例如这次的计划一样。

    本来，按照聂仙媛自己的理解。

    这不过是一个简单的事情。

    毕竟，对于妖族来说，不过是清空一片场地而已。

    这能难到哪里去。

    可就是这么一个事情。

    却又是找人，又是迷惑的。

    弄得聂仙媛自己都觉得多此一举。

    说完这些，聂仙媛继续说道：

    “所以，常涛，你是不是能够跟我说一说，我们到底要做什么。

    一个简单的事情，至于弄得这么复杂吗。

    咱们早点结束这个，也能早点回去。

    哦，这个我可不是说，我不喜欢你。

    小酋酋，不过你也懂得。

    我们妖族的，还是习惯妖族的。”

    酋明轩一听这话，立刻就像被烫到了一样。

    他立刻尖声叫道：

    “你以为我想一直跟你们一起吗。

    还不是没办法。

    呵呵，我也着急早点完成呢。

    再说，你这样的，我们那里多得是。

    你还以为什么呢。”

    说着，他怒目看着聂仙媛。

    显然，他们之间曾经有过什么。

    而此刻，这些都没有了。

    而听到聂仙媛的问题。

    常涛却不过是说道：

    “好了，这些事情我没说，那么自然就是不能说的。

    人族的读心术，佛门的他心通，以及魔族的摄神取念这些，可都能探究到别人心中的所想的。

    所以，计划制定了。

    那么我们只要执行就好了。

    别质疑了。”

    常涛刚刚安抚完聂仙媛。

    酋明轩忽然抬头问道：

    “对了，容器什么是送到。

    这都过去多久了。

    这还来得及吗。”

    酋明轩这话，明显就是对着常涛问的。

    作为诡士，整个计划他都有参与其中。

    自然，对于整个计划而言，常涛自然就应该是最清楚的那个。

    可直到此时，酋明轩也没看到计划的核心到达这里。

    这多少让他觉得有些忐忑。

    这就好像，越是重要的时刻。

    越是担心做的不够好，从而让人完全没法放心下来。

    常涛说道：“很快了，等你构建好了阵法。

    那么容器也就能送到了。

    而且到时，生灵的数目这正好能够对上。

    自然，也就水到渠成了。”

    这些话，常涛说的十分的隐晦。

    可不论是聂仙媛还是酋明轩。

    却似乎都从他的话中，得到了自己需要的信息。

    而这个时候，常涛却忽然探手入怀。

    从中取出了一个小小的玉牌。

    这个玉牌不大，但其上却有淡淡的光芒闪烁。

    而陈涛立刻把神念沉入其中。

    立刻就得到了其中的信息。

    显然这是一种更为保密的通信方式。

    也是用来传递更为重要的信息。

    而这种种都可以看出，这次事情的行动。

    显然是更为重要和受到重视的。

    而就则这时，酋明轩也把探手入怀。

    不过他的却是简单的一个通信玉符。

    什么也不过是四个字。

    “万事俱备。”

    看到这四个字，酋明轩忽然说道：

    “总算可以了，这一刻等的真的太久了。”

    说着，酋明轩从自己的储物袋中，取出了一个小球。

    其中密密麻麻的，似乎充满了玄奥的符文。

    一看就是精心准备的法器。

    与此同时，酋明轩也说道：

    “好了。别一个个磨磨唧唧的了。

    像个娘们一样。

    我要开始忙了。

    她也准备好了。

    好了，现在需要先开始布局了。”

    随着酋明轩说完这话。

    他手中的圆球也飞了起来。

    而与此同时，一个个玄奥的手印和符文，不断的出现在他手中，也都打向飞在空中的那个圆球之上。

    而圆球也在酋明轩不断的激发下，不停的飞向高处。

    同时也变得越来越明亮了开始。

    这一刻，这个小小的圆球是如此的明亮。

    天空中也宛若出现了另一个小型的太阳一般。

    可让人奇怪的是，如此的景象。

    却并没有引起不远处那个村庄中，别人的注意。

    对的，就连田中劳作的人，也完全没有注意到这里。

    而村中那些坐在村口聊天的大妈们。

    却似乎变得越来越木讷了。

    连带着他们的动作，也变得越来越缓慢。

    越来越迟滞。

    就仿佛整个世界，对于他们来说，已经停止了一般。

    一切，都停留在了一个诡异的上午。

