    “不错，挺聪明的，还知道分散跑！”

    赵玄在地上观察了一阵之后，很快确定了玄一他们的行动路线。

    “东边的人数比较少，最多应该不会超过三个人，虎痴你去这边。”

    赵玄指着东边的树林对虎痴吩咐了一声。

    “君上，我们要分散开吗？”

    虎痴一愣，他还以为赵玄会和自己一起行动呢。

    “当然要分散开，不然岂不是太欺负他们了？”

    赵玄淡淡笑了一声说道。

    其实他已经看出来了，这本来就是玄一他们的想法，就是想通过分头行动，来将虎痴和赵玄分散开。

    毕竟这两个人的实力都不弱，若是能将二人分开对付的话，玄一他们的把握自然大一点。

    赵玄干脆也直接将计就计，故意和虎痴分开，露出破绽来，让天罚小队主动出击。

    否则，这么大的丛林，他们想在里面找到天罚小队的踪迹，也不是那么简单的。

    “刚才如何判断分辨对方行动轨迹的方法，你已经学会了吧。”

    赵玄在虎痴离开之前，还对他叮嘱了几句。

    “君上放心，我有把握了。”

    虎痴点头回答一句。

    “那就好，去吧，切记不可手下留情！”

    赵玄也没指望虎痴能拿下天罚小队，放他出去最大的目的还是当做诱饵。

    当然，虎痴的实力摆在哪里，天罚小队想轻易拿下他的话，也不是那么简单的。

    更何况，赵玄让他去对付的也只是小股部队，就算打不过也能安全撤离。

    “分头行动！”

    叮嘱完虎痴之后，赵玄便朝着西边大部队前进的方向一头钻了进去。

    虎痴则是从另一边窜了进去。

    进入丛林中，虎痴的行动十分小心，一来是为了防止暴露自己的行踪，二来也是担心丛林中会有设下的陷阱。

    赵玄在培养天罚小队的时候，可是无所不用其极。

    作为赵玄手下的王牌部队，他们唯一重要的任务就是完成自己的使命。

    在完成任务的过程中，可以使用任何手段，不管是高尚还是卑劣，只要能杀死敌人就行。

    刚开始赵玄在教导他们这些的时候，还有不少人心中难免有些抗拒。

    不过，当他们亲眼见识过赵玄使用这种方法，轻而易举的团灭了上百人的队伍之后，他们才明白了这种战术的强悍。

    从那以后，天罚小队每天结束了任务之后，就是研究各种机关陷阱，毒药迷烟等等。

    赵玄还特意请了诸子百家中各个比较擅长这方面的专业人士来给他们做指导。

    尤其是公输家的霸道机关术，原本就是为了战斗而生的。

    后来经过赵玄的改良之后，从原来的霸道，变成了诡道，杀伤力更加强悍了。

    而天罚小队的成员，也是经过精心挑选的，所以他们学习的很快，而且还能举一反三，自己研究出了各种更加强悍的机关。

    就连公输家的家主公孙力在看到这些诡异而又不失霸道的机关之后，都忍不住不寒而栗。

    虎痴作为赵玄手底下的心腹，而且又曾经担任过天罚小队的教官，他当然也对这些机关陷阱有所了解。

    但了解归了解，想要破解也不是那么简单的，更何况，天罚小队的队员们，万一再拿出个什么杀手锏来自己可就倒霉了。

    一路走来，天罚小队果然也没让虎痴失望，路上的陷阱层出不穷，甚至还有连环机关，险象环生。

    就连虎痴也是费了老大的劲，才勉强前进了数百米的距离。

    “看来君上说的对，天罚小队如今的实力不容小觑，说不定他们这次还真的能通过考核呢。”

    虎痴小心的拆除了刚才不小心踩到的一个战术地雷，擦了一把额头的汗说道。

    由于这次本来也是一场实战演习，所以天罚小队设置的各种陷阱，也都是假的，甚至一些比较致命的手段也没敢拿出来。

    但即便如此，还是给虎痴带来了很大的麻烦。

    “也不知道君上那边如何了，或许这些陷阱对他来说还是比较容易的吧。”

    刚才踩到了一颗地雷，虽然被他安全拆除了，但还是让虎痴警惕了许多，后面前进的时候，也要更加小心了。

    “奇怪，怎么痕迹到这里就没有了？”

    很快，虎痴来到了一处沼泽地带，但天罚小队前进的痕迹，到了这里也是戛然而止。

    “君上说过，只要有人经过，就肯定会留下痕迹，不管这么掩饰，也肯定会有蛛丝马迹，所以要注意每一个细节。”

    虎痴的脑海中回想起赵玄对他的交代，打开了自己身上携带的战术手电筒，开始在地上仔细的搜查了起来。

    “砰！”

    然而就在手电筒亮起的第一时间，虎痴的耳朵忽然听到了一阵异响，顿时汗毛倒竖。

    来不及多想，虎痴直接就地一滚，离开了原地。

    而这时，一枚带着颜料的空包弹也落在了刚才他所处的那个地方。

    “有人埋伏！”

    虎痴来不及多想，直接跑进了一处草丛之中，以此来躲避狙击手的视线。

    而那个狙击手也牢记赵玄的教导，只要一击不成，立刻转移阵地，否则被敌人发现之后，就是死路一条。

    “轰隆！”

    然而，狙击手离开之后，虎痴却是陷入了麻烦之中。

    很明显，这正是天罚小队成员的计策，故意让狙击手来攻击虎痴，好逼他主动进入草丛之中。

    那片草丛之中，早有各种陷阱埋伏着。

    虎痴的身形异常高大，身高足有两米多，看上去就是个笨重的大汉。

    不过虎痴的外表纯粹是骗人的，他的身形完全不像是身材那样笨重，反倒是异常灵活。

    “咻咻咻！”

    黑暗中，三道漆黑的箭矢从林中冒出，径直朝着虎痴的背后射来。

    虎痴虽然看不见背后的情况，但是长久以来的训练，早就让他练就了听声辨位的本事。

    “踏！”

    眼看着箭矢就要刺进虎痴的身后，在这千钧一发之际，他竟然是一跺脚直接飞到了空中。

    那三道箭矢落空，然而真正的危险，却刚刚降临。

