    拉扯着王景仲走进去，长长的走廊也是冷清，那昏黄的灯光就只能照亮一些，整个环境给人以一种阴森恐怖的感觉。

    但身旁的两人都像是毫不在意。

    站在那里，一个穿着白大褂带着眼睛的男人从里面的一间房间里探出了头，他看向了几人。

    然后，他就站起身来，朝着这里走来。

    “这么快就有货了？”

    那个看上去可能是医生的家伙说道。

    “嗯，这人就给你了，你先做一下检查，一路上也不说话，不知道是什么情况，也许还是一个傻子。”

    那医生笑道。

    “傻子不是更好，也没有什么麻烦，我们又不要他脑子，只要其他地方没有问题就好。”

    “希望吧，你还是先做检查，等过两天那边联系拿货了，我们就可以动手。”

    那个医生接过了王景仲，刚刚在外面的时候，他的双手就已经被绑起来，即使他们很放心王景仲，可依旧这样做了。

    医生接过来，又和两人说了什么，就带着王景仲朝着里面走去。

    那两人也都离开了这里。

    医生打开走廊里的一间房门，将王景仲给扔了进去，接着锁上房门。

    当房门关闭，整个房间都陷入了一片黑暗，窗户是被用东西给封上了，只能从门缝之中可以看到走廊里的光亮。

    但那也是只是聊胜于无。

    王景仲弓着身子，朝着房间角落里缩去，地面上布满灰尘，他每一次的移动都扫出一道痕迹出来。

    他害怕黑暗，因为黑暗总是让他想起什么，像是从那黑暗之中会走出什么来，将他带到深渊。

    可几乎连死亡都不曾害怕，却如此的恐惧着黑暗。

    身后再也无法退了，靠着墙，他在忍耐着，那种来自于精神的痛苦让他很难受，表情变得比膝盖裂开时还是恐怖。

    可黑暗他是无法驱散的，他们的存在也是必然。

    黑暗压迫着他，神经都似乎崩裂，他想要喊出来，可呐喊的声音在喉咙里像被堵住了一样，他始终无法嘶吼，这种痛苦和黑暗的压迫一同折磨着他。

    他听到水滴滴落在水面的声音，滴答滴答。

    害怕的一切都在回来。

    紧接着就看到黑暗中那泛着银光的金属匕首，刀刃如此的锋利，只是轻轻碰过就可以撕开任何的阻碍。

    它朝着一个女人而去，王景仲却看不清那个女人的脸，一头乌黑的长发是那样的顺滑，想来也一定是一个好看的人。

    但无论王景仲怎样去注视，都无法看清那个女人的脸，他不知道她是谁，可却让他如此的痛苦，他想要忘记。

    双手紧紧地扣住脑袋，用力捏着头皮，那喉咙之中的嘶吼终于破开了障碍，从口中发出。

    “啊！”

    当他喊了出来，整个人也顺势朝着一旁晕倒过去。

    那个刚刚坐回自己位置的医生听到了喊叫声，骂道。

    “果然是一个疯子！”

    但他还是站起来，准备过去看看，他也不能在客人来拿货之前弄死了王景仲。

    等他打开房门，就看到王景仲倒在哪里。

    虽然觉得王景仲只是一个傻子，可医生还是谨慎的喊道。

    “你给我起来，不要和我耍花招，不然我可是会让你吃苦头的。”

    但已经昏迷过去的王景仲又怎么可能听到。

    不过即使他醒着，可能也不会听到。

    医生叫唤了两声都没有得到回应，便有些担心了，他真的害怕王景仲就这样死了。

    他小心的走了进去。

    看着王景仲还是没有反应，才稍稍放心了些。

    他走到王景仲身旁，对着他踢了两脚。

    “喂，你可不要和我装死啊！”

    但就和踢在一个尸体上没有什么两样。

    医生慌张的蹲下去查看，摸着脉搏，还好还在跳动，人还活着。

    他也是舒了口气。

    “没死就好。”

    紧接着，他又看了看王景仲的情况，只是晕了过去。

    但因为王景仲刚刚让他吓了一跳，他骂骂咧咧着在王景仲的身上踹了几脚。

    可想了想，他自言自语道。

    “这个家伙不会真的有病吧。

    要不还是早些把他检查了，不然死在了我这里，可就不好说了。”

    再次看到王景仲，晕倒在那里，又露出了不耐烦的表情来。

    “真是麻烦！”

    说着，他还是过去托起王景仲的一只胳膊，朝着抽血室走去。

    就这样拖着，像是拖着很大的垃圾袋，在地上扫过。

    荒凉的大佛之下，陈友好看着面前的几条陆续上来的豺狗，他也同样头疼。

    可对方是铁了心要让他被野狗分食，他也是需要打起精神了。

    坐在那里，他抬起自己那只打了石膏的脚，然后两只手抓住石膏的缝隙处，直接用力掰开。

    石膏块很脆，都没有用力，就碎裂了。

    一块块的掉在地上，也露出了陈友好里面的那只脚。

    但那只脚看上去就好像没事的样子，没有任何的异样，连颜色都和上面的皮肤都没有区别。

    陈友好活动了一下那只脚，脚腕灵活的在空气中绕了几圈，脚趾也同样动了动，完完全全的看不出那是一个刚刚从石膏里拆出来的脚。

    紧接着，他就站起了身。

    那只脚放在地上，支撑着自己，就和那只没有受伤的脚一样。

    连坐在监控室里蒂尔斯都惊奇的叹声，他也没有想到受伤才一个月不到的陈友好居然可以站起来了。

    难道他资料错了，他很自然的想到。

    几只豺狗因为陈友好的活动都警惕的朝后退了退，可盯着陈友好的眼睛却始终没有移开。

    他们随时都会上来。

    晚风冰凉。

    陈友好坐在阶梯上，身旁的山地上，散落了好几十只豺狗的尸体。

    那都是一批批被放上来寻找陈友好的，可却也同样毫无意外的都死在了这里。

    在三个小时之前，最后一只豺狗死去，就很久没有上来了。

    估计是因为蒂尔斯也发现只是豺狗是对付不了陈友好的。

    可之后好像也没有其他动物上来，一时陈友好都感到有些无聊。

    就在他如此想着，阶梯底部的平台上站上来一个人，他也正朝着陈友好这里走来。

    

