    当风水阵形成之时，在王赞和王天闵的眼中，脚下的这栋公寓本来挺浓郁的煞气，就开始缓缓的上升到了半空中，然后一直来到他们的头顶，朝着四面八方就散了出去。

    这中反弓煞的手段，就是挡住四方建筑物所带来的气息，同时又将公寓四周给打开了口子，让里面的煞气向外泄。

    就好像是个本来被吹起来的气球，然后有个地方坏了个口子，那这气球自然就露了，到最后彻底的干瘪下来。

    如此一来，公寓里面的那些东西没有了煞气作为支撑，这跟人吃不饱饭也是同样的道理，肯定就没什么力气了。

    “午后正阳，天地阳气最浓之时，王赞你们到时再进去动手就最合适不过了，想来肯定要比前一天晚上得容易多了，你们应该会省不少事的”王天闵说道。

    王赞说道：“谢了叔，你来了确实让我们免了不少的麻烦，而且等事后你肯定还得要出手呢”

    王天闵摆了摆手，说道：“不用跟我客气，这种天灾人祸发生了，有能力的肯定会出一份力气的，我不是冲你，也不是因为别的原因，单纯就是想为这里的人做点什么吧……”

    世间能人之辈繁多，有些人可能会挂着事不关己高高挂起的态度，但绝大多数人还是会忧国忧民的，他们始终都怀揣着一颗肯为天下人付出的心思，而都不会索取任何的东西。

    积德行善一直以来也都是这些人最为秉持的信念。

    随后王赞和王天闵他们又乘坐直升机飞了回去，等他再回到公寓下方的时候，果然就没有之前感觉的那么明显了，甚至里面往外渗出的阴气，也较之昨天少了挺多。

    张静雯过来告诉王赞，根据这栋公寓楼失踪的人口做出的统计，死亡的人数应该是在二十四人，不过还有几人是联系不上的，不知道是什么原因，如果将他们也算在内的话，人数就是三十二个了。

    “三十几条人命，真是造孽啊……”王赞忍不住的长叹了口气，说道：“跟这些大师也去说一下吧，死了这么多人，死状都这么惨，尽量的将他们都超度好吧，希望能投个好胎，下辈子弥补回来吧！”

    中午吃了饭，稍微休息了下，就是午后一点多了，这个点正是一天里阳气最为浓郁的时候，可以一直持续到黄昏左右，所以王赞和张静雯他们就没耽搁，迅速的进入到了公寓楼里。

    昨晚过来，只是想打个前站，观望下里面的状况，所以感觉情况不对他们上到四层的时候就马上退了回来不可能再深入了。

    而这一回进去，就得是要彻底动真章的时候了，毕竟十几层楼呢想要在七天之内全部都清理完，这也不是个小工程。

    为啥要掐在七天的这个时间点？

    因为头七之前人死了还有回魂的说法，阴气不是那么重，实力也肯定没有多强，但是头七一过，地魂去了地府留在阳间的人魂阴气自然就蹭蹭的往上涨了。

    像这种冤魂厉鬼也是如此，七天前后的厉害程度是有着很大区别的，这么说吧，同样的过程你所要付出的力气也差的是相当远了。

    下面几层的行进速度还是非常快的，没用上二十多分钟就来到了第六层，还是两队六个人分头来找，挨个房间的推一遍。

    “果然效果还是不错的，这一层好像没什么事？”高万秋和程前走在前面，一间一间的推开房门，王赞朝着耳麦问道：“张主任，你们那边呢？”

    “一样，这一层估计是挺干净的了，往上吧？”

    六七层都没有碰到状况，扫完了之后到了八楼的时候，张静雯那边这才碰到了一个游走的厉鬼，不过也没费什么力气就给清理干净了，王赞他们没啥发现后就继续向上。

    今天的状况跟昨夜如此之大，主要就是出于两点，首先现在是白天，正常来说那些东西都会找地方趴着不动，避免大肆活动让阴气流逝再被阳气所伤，其次就是王天闵和王赞在天台做的风水阵。

    双管齐下的效用，就是让他们的速度被提了上来，哪怕就是遇见状况，也能相对的轻松不少了。

    但是，这个好转的问题，到了第十层的时候就戛然而止了。

    因为从第十层往上都是火烧得最为猛烈的区域，是最先失火的地方，特别是在十三和十四两个楼层最明显了。

    这整个就是一人间地狱的状态了。

    所有的房间全部都被付之一炬了，只剩下了楼梯的框架还有一些个不能燃烧的家具，空气中弥漫的全都是焚烧尸体过后的味道，闻上一口就会让人忍不住的作呕，并且这个味往后几年都不会散去的。

    除了味道还有被烧毁的楼层外，最让人无奈和心酸的是，这里的尸体同样非常的凄惨，下面几层也有发现过尸体，先前都被消防员给转移出去了，那些人基本都是被浓烟给呛死的，所以死状不是特别的惨。

    而从十层开始，死了的人绝大多数都是死在火海里的。

    简单的说，就是被烧的不成人样了，有的甚至都被烧成了一团，身体的一些部位被烧没了，当然也有没烧干净的。

    满地都是残肢和不成样的尸体，这里简直可以被称为是人间地狱了。

    如果要是放任这里不管的话，那要不了几年，从这栋公寓向外辐射，可能方圆几里的范围都得要被波及到了。

    这就像乱坟岗似的，谁敢住到这地方附近去啊？

    王赞谨慎的拿着手电筒，照着远处黑漆漆的走廊，感觉着这里异样的气息，皱眉说道：“这回咱们不能分开走了，得始终一起呆着，我隐约有点不妙的感觉，怕是要碰到棘手的难题了……”

    高万秋和程前两人同时都谨慎的点了点头，于此同时耳麦里面也传来了张静雯的声音：“我们也是这么打算的，两队人最好别离得太远了，到时候能方便照应一二”

