    心中酸涩不已，柳茹月瞪大了眼睛，就怕一眨眼，眼泪就会不争气的往下流。

    强迫自己将孩子从怀里轻轻推开，“你娘，叫什么啊？”

    小太监眨巴着充盈着泪水的眼，眸子里满是疑惑的转头看了一眼青石，再看向柳茹月，“娘，我是永庆啊，你别不认我好不好，青石哥哥说十娘就是我娘。”

    青石站在原处，也不动作，柳茹月撑起一抹勉强的笑容看向他，“青石啊，你是从哪里找来的孩子啊？”

    “你都找了那么久了，给你送到跟前还不认。”青石撇了撇嘴，抱着手靠在朱红色柱子上。

    想起干爹的话，这个女人一生坎坷，才造成了如此疑神疑鬼、谨慎得过分的性子，连枕边人都不可信的时候，她对别人也很难相信得起来。

    他坦然道，“我和干爹都知道你是柳茹月，一开始就知道，上京船上相遇，可不是我们第一次见面。”

    “？”柳茹月心中骇然。

    “我知道你心中疑惑很多，其实事情并不复杂。”事情当然也不简单，但没必要给一个外人解释太多，青石指了指永庆，“今儿把孩子还给你，你也该把孩子还给我们了。”

    柳茹月当即反应过来，想起那个夜晚，那个毒死了许多人的小五，“你是说苏子曜？”

    青石浑身散发的气质，不再是随性少年，严肃中透着威严，“是。”

    想起孩子的来由，柳茹月又有一种果然一切都不是巧合的感慨，但是她如何也没办法把那个小五和锦衣卫联想到一起，“他，他是你们塞给我的？”

    “当然，不然怎么可能那么巧，你描述了孩子什么模样，隔天就替你找到了一模一样的孩子呢。”都是当事人，青石也没必要隐瞒这些，免得柳茹月又胡思乱想。

    照顾了苏子曜两三年，早已经生出感情的柳茹月如何不多想，她也为子曜担忧不已，“你们为什么要把他交给我？”

    青石眼神透露着悲伤，“他……是一个倒霉孩子，很多人都容不得他长大。”

    看起来，子曜的出生也不简单，柳茹月不知道是怎样的孩子，会有人竟是容不得他长大成人。

    “我干爹与子曜的父亲有些交情，想救他一命，但带他上京太难，不管我们谁带着他，都太打眼了，而你当时在桐县风头正盛，正好说掉了个孩子，我们就把孩子给了你。”

    当时就觉得孩子来的突然，现在看来，还是自己当时说的话引来了祸事，“你们就没想过，我不会功夫，什么都不懂，我带着他，也有可能也会被那些想杀了他的人盯上么？”

    她好不容易重生一次，可是很惜命的，却不想，刚重生就被锦衣卫盯上、利用了一把，往回一想，只觉得汗流浃背，当时一个不慎，或许她就死无葬身之地了。

    青石一撩袍子，坐在了走廊边上，“你怕什么，我们的人付出了生命的代价，把杀手给你引开了。”

    那些杀手原本就不是来杀她的，说得她还得感谢他们似得，柳茹月气得不行。

    “而且一路上我们也有留人保护你，只是不敢太明显，担心引起……那些杀手杀个回马枪，只能默默跟在你身后，小五你还记得么，不然，你当真觉得靠你自己一人，能安然无恙的从十万大山里走出来？

    哪怕你有些机智能应付那些盗贼、山匪，可豺狼虎豹你能靠着智慧吓跑它们？你可有遇到一只？”

    经过青石这么一提，柳茹月这才发现自己当时路过十万大山的时候，实在太过顺遂了。

    哪怕她上一世跟着楚阡澈走过镖，若当真有老虎挡道，她也是很难对付的。

    “你当真以为莺歌杀了那些人，没人报官？在离开泰依县之前，那些人当真抓不到你们？”

    随着他所说一条条一桩桩，柳茹月终于信他所说了，“所以，那，小五呢？”

    “死了。”

    柳茹月嗫喏着不知该说些什么，那个小五一出现就毒杀了那么多人，还威胁她，她是害怕他的，却在她看不到的地方，被他护了一路。

    但她和他也没什么交情，一时间柳茹月心情复杂起来。

    “原本，我们以为你不过一个普通的弃妇，虽不是最佳人选，应付一时也还不错，但看你把子曜照顾得不错，便让你一直照顾了。”骤然换人抚养孩子，怕惊了子曜，旁的人也不一定做得比柳茹月好。

    “只是没想到你的身世也不简单，多番势力已经盯上了你，你已经不适合抚养苏子曜了。”

    青石和江嵩也几番观察了柳茹月，最终还是决定让她继续抚养孩子，也不敢与她太过亲近，免得被人怀疑，但照顾一下生意，旁的人也会给锦衣卫几分薄面。

    “你们会对子曜好的吧。”虽说舍不得苏子曜，但柳茹月知道，她护不住那个孩子，也留不住。

    青石似是听到了笑话，笑得耐人寻味，“这就不牢你费心了，我们自会给他最好的一切。”

    柳茹月毫不怀疑他的硬气来自何处，锦衣卫镇抚使这身份就是他们的最大底气。

    她也没可能不把孩子给他们，事实上他们对她的事情一清二楚，怕是连她把孩子们藏在哪里都知道的，不与她知会一声，不把永庆带来做这个“交换”，他们也能直接把苏子曜接走。

    拦住永庆的肩，柳茹月点点头，“好。”

    青石终于露出了满意的笑容，“我就知道你是个聪明人，既然我们聊得如此愉快，接下来的话题，干爹和你才能聊得下去。”

    还要聊什么么？

    柳茹月以为青石说的这些就是全部了。

    青石对着永庆招了招手，“永庆来哥哥这边，你娘还要去见干爹呢。”

    不自觉的收拢手指，紧紧的抓着永庆肩上的衣衫，柳茹月紧张的看着青石。

    “永庆与我都叫镇抚使大人一声干爹，我怎么可能伤害兄弟呢。”瞧着柳茹月生害怕被抢走的模样，青石哀叹一声，“永庆险些去了势，干爹把他救了下来，叫他一声干爹，不过分吧。”

    “娘，干爹和青石哥哥对我很好，若不是干爹，我就……没有雀雀了。”永庆抬起头，伸出小手拉着柳茹月的衣摆晃了晃。

