    不知是什么时候开始，只要实力超过筑基境界，每一个大境，都要渡过一次天劫。

    王宇曾经询问过系统。

    系统的解释是，修仙本身就在逆天，这说明天道已经开始重视修仙者的存在。

    设下重重劫难。

    对此，他没有说什么。

    东方月初的离开，王宇也正式宣布闭关。

    不突破帝级不出关。

    “什么？主人又要闭关啦？”

    小可找到王宇，说道：“那么主人还记得我们来到这个世界已经过去多少年了吗？”

    “这个……”王宇算了算，“差不多二十五年的样子。”

    “还记得最后一个任务，百年之内突破成仙，如今，时间已经过去四分之一。”

    “以主人现在的状态，境界越高，需要突破的时间越长。想要突破，怕是要花费几百年的时间。”

    “那怎么办？”

    王宇问道。

    他有什么办法，他也不想一闭关就是几十年。

    可是除了闭关，想要提升修为，对于他来说已经没有丝毫办法。

    诸天商店倒是有不少方法。

    可惜，动不动就是几十万，他完全买不起。

    “有办法，那就是争气运！”

    小可得意的扶了扶她的墨镜。

    (■▽■??)

    “争气运？”

    “没错。”小可点头道：“就是争气运。”

    “我发现普遍，我们截教的弟子修炼都很快，这其中有很大程度源自于我们截教的气运。”

    “有着气运加成，修炼自然一日千里。”

    “我最近跑到王权山庄，特意看了一眼东方淮竹，修炼也很刻苦，但修为才刚突破筑基。要说都是一个妈生的，东方秦兰的修为都元婴了，没理由作为姐姐的她，修炼那么慢。”

    “真相只有一个，这其中只有一个解释，那就是气运！”小可洋洋自得了起来。

    “尽管王权山庄有着很高的气运，但那些能分到的气运，落在东方淮竹身上的并不多。”

    “主人想要尽快突破，那么就需要更多的气运。”

    王宇没有被冲昏头脑，反而冷静道：“你的意思我有点懂了，需不需要我灭了一气道盟，灭了所有道门，将咱们截教扩大？”

    小可：“额……主人你这想法貌似很危险啊。”

    “气运是成正比，如果主人那么做，能不能提升气运我不知道，不过主人身上的气运绝对会被大量消耗，不增反减。”

    “要知道，就像两国战争，气运就相当于士兵。尽管咱们可以灭掉另一个国家，但肯定有士兵死亡，气运相互抵消。”

    王宇点了点头，也对。

    洪荒不就是最好的例子嘛。

    几大教派，除了截教覆灭那一次，很少有灭教的情况。

    有时候他们不是不想打，而是打不起。

    “你说吧，我应该怎么办？”

    小可表情凝重道：“主人，咱们可以拉拢一些势力，或者一些带有大气运的人。将他们变成我们的附属势力，这样对方的一部分气运，就会和截教融合。”

    “那样作为掌门的主人，气运自然也会增加。”

    “你说的方法，好像不太靠谱。”王宇很快就想到了关键。

    道门以一气道盟为首。

    妖族势力以妖盟为首。

    就算有一些零星的小势力，没有加入，但那么一丁点气运，要来何用？！

    两人冥思苦想。

    突然，小可站起来大叫道：“主人，我想到办法了。”

    “我们偷偷打碎那只猴子画的圈儿，让那些圈外生物进来，你现在圈内的水平，是不可能挡住它们的。”

    “这个时候，主人就可以以救世主的身份降临，打败圈外生物，顺理成章的发展截教。”

    说着，小可开始手舞足蹈。

    王宇沉默良久，望着小可兴奋的样子，开口道：“小可，你学坏了。”

    小可双手合十，闭上眼睛。

    （╯■＿■）╯~阿弥陀佛！

    一切都是为了截教，为了主人。

    正所谓我不入地狱，谁入地狱。

    这个方法，瞬间就被王宇否定。

    他虽然很想尽早突破。

    但该有的底线，不能丢。

    有些事情能做，有些事情绝对不能做。

    即使自己要死了，明明只要做了那件超出底线的事，就可以活下来。

    王宇都不会做。

    不要说什么是没碰到那时候。

    前世，他做了。

    却他内疚了一辈子。

    有一段时间甚至借酒消愁，活的生不如死。

    所以，他绝对不会允许，自己在做超出底线的事情。

    有时候只有自己经历过，才会彻底明白。

    “人们往往只有在失去的时候，才会懂得珍惜。”

    王宇摸了摸小可的头。

    尽管小可的方法不可取，但她提出的争气运，给王宇一个很好的提议。

    ……

    涂山城下。

    经过二天的奔波，涂山雅雅两人终于来到涂山。

    东方月初骑着兔子，俯卧前方，惊叹道：“好高的城墙啊！”

    “哼，那还用你说？”

    涂山雅雅自豪道：“我的涂山的城墙高度，是仅次于你们人类边塞的那什么天门咒，是妖盟中最高大的城市。”

    “走，姐今天就带你见识一下，苦情树。”

    涂山雅雅从兔子上跳下来，带着东方月初，迈着六亲不认的步伐，走到城门前。

    大喊道：“喂！上面的，快给本姑奶奶开门——！”

    话音刚落，巨大的城门一分为二。

    缓缓打开。

    两只巨大的银狐护卫，江城门从里面推开。

    推开城门，两只银狐护卫身体逐渐缩小。

    恢复到正常模样。

    其中一只苦笑道：“二小姐，您怎么回来啦？”

    “嗯？”涂山雅雅盯着它，“怎么，不欢迎本小姐？”

    “没有，绝对没有。”两只银狐护卫连忙摇头。

    将涂山雅雅两人请了进去。

    直到她们走远。

    两只银狐护卫，开始相互低语。

    “喂，我听说二小姐喜欢跟人打架？每次回来，护卫实力榜上排行前一百的妖怪，必须要挑战。”

    “是不是真的？”

    “哎，这我还能骗你？上次我刚好卡在第一百名，揍的我半个月没有下床，你忘了上次我为什么半个月没有出现？”

    “这次二小姐回来，怕又是一阵血雨腥风。”先前苦笑的银狐护卫，摇了摇头，心有余悸的感慨道：“还好，我这是排名被新来的队长挤下去，算是躲过去了。”

    “对了，跟在二小姐身后的，是个人类幼崽吧？”

    “别多管闲事，咱们还是安心站岗吧。”

    “说的也对。”

    “……”

    远处，走着走着的涂山雅雅，耳朵动了动。

    额头上一阵黑线。

    她都听到了呀！

    (╬◣д◢)

    这是她功法中，自带的一个关于增强听力的招式。

    妖力全开下，不敢说百分之百准确，但三公里之内，任何风吹草动都躲不过她的耳朵。

    嘴角微微上扬，涂山雅雅瞬间黑化。

    “行呀，居然这么不上进。”

    为了促进涂山积极发展，她决定这次不挑战前一百名，所有护卫中没有进入前一百名的，她都要揍一顿。

    从而促进大家修炼积极。

    我这也是为了你们好呀！

    涂山雅雅：o(｀ω′*)o

    “走，小呆毛，我带你去见姐姐。”

    东方月初摸了摸头上竖立的呆毛，无语道：“可不可以换一个称呼？”

    “不行，你爹说了，让你加入涂山，要从基层干起，我让容容给你给你找一个最底层的工作。”

    涂山雅雅说道：“洗衣服、打扫茅房、搬砖，你想要做什么？”

    “什么？”

    “不要呀，雅雅姐，老爹怎么可以这样对我！”

    (-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???)

    涂山雅雅：“从现在开始，你就是我涂山最低等的下人，就这么愉快的决定了。”

