    就在一干人等想将小孩子集中起来抽取血液时，原本倒毙在地、死状恐怖的“放血者”突然诡异的扭转身体，机械呆板的站了起来！

    “变成亡灵了？僵尸！”

    众人没怎么在意，菱日衰退的大环境下，亡灵复苏已经不是什么稀罕事了，尤其是皈灵教派出身的血族首领丹恩更是对亡灵毫不陌生，反而觉得有些亲切。

    但很快就亲切不起来了！

    只见“放血者”眼球鼓出，肤色煞白，僵硬的扭转身体，但看起来不像是僵尸，更像个提线木偶！

    它双腿没有丝毫动作的凭空发力，闪电般扑出，将刚才扇他耳光的暴躁血族先是拍进地里，然后一巴掌扇飞半个脑壳！

    打完这一套，“放血者”自己的手指都残缺不全了！

    现场寂静了一小会儿，仿佛不敢相信一个刚复苏的亡灵轻松的杀掉了一只银阶血族，但事实就这么发生了。

    “放血者”姿势扭曲的扑向下一个受害者，力气大的可怕根本无法抵挡，仍是三招两式就将对方脑袋拍碎！

    其余的血族和附庸们立刻展开围攻，各路凶狠的战技和法术瞬间淹没了“放血者”的尸体，将其胖大的身躯打得像条烂肉。

    但它混不在意，继续飞扑而至，接连拍死了4个人族附庸和2个银阶血族。

    瞬间伤亡惨重，一干人等维持不住了！本就是乌合之众的他们居然开始缓缓后退。

    “放血者”尸体此时手掌早已消失，只剩两条露出骨茬的断臂。仍是诡异的发力冲过来，只要接触到目标瞬间就能将对方杀死！

    又死了三人后，血族首领丹恩扛不住了，无奈向上级，也就是血族领主发出了求救传讯。

    但血族领主敢来还需要一段时间，就这么点功夫，那些人族附庸已经被杀的溃逃了！

    如果血族的银阶还能抵抗个三招两式，他们在这可这可怕的尸变面前通常都是秒杀。

    此刻，“放血者”露出骨茬的断裂胳膊上挂着两具尸体，正被它狠狠甩掉，但自己的胳膊因为“过度使用”早已残破不堪，也一起甩没了。

    于是它改变了攻击方式，换成直接用身体冲撞，同样可以将对手像是多汁的虫子般撞爆。

    惊慌叫喊中，已经有一大半的人死于非命，这些人族附庸士气彻底崩溃，只恨少生了两条腿，眨眼的功夫就全部逃走了。

    那些银阶血族同样拿这怪物没办法，也开始逃走。

    一直被他们看押的市民瞅准时机，纷纷逃命，离开这个仿佛“饲养场”的噩梦之地。

    “放血者”连番追杀，顺手将几个采血的罐子撞碎，

    首领丹恩对着附庸的反方向逃走。它已经没了一条腿，狼狈不堪。而且知道自己完蛋了。

    丹恩深知——出了这么大的事故，血族领主一定会杀掉自己以儆效尤！

    “该死！这怪物是怎么来的！怎么会有这么强的僵尸！”

    就在这时，丹恩突然感觉到头顶一暗！暗叫不好刚要躲避，只见一个硕大的屁股陨石般从天而降，将它的力场墙瞬间坐碎！

    这大屁股速度丝毫不减的直冲而下，将地上蹲出个巨坑，丹恩也被崩的四分五裂，与各路土石混为一体不分彼此。

    ~~~~~~~

    几只残存银阶血族目录绝望之色，这复苏的怪物速度极快，紧紧的追在它们身后！

    就在这时，天边出现三个血色的流星！是赶来支援的领主到了！

    残存的银阶血族绝处逢生，欣喜若狂，立刻停止逃窜转身观战。

    血族的金阶强者来得很快，而且一下就来了三位！

    它们围着“放血者”只剩一小半的尸体虎视眈眈。

    其中一位眉毛特别浓密的血族金阶不屑道：“现身吧，你的小把戏对我们没用。”

    空气中水波荡漾，穿着殖装的李瑞现身。只见他居然一直藏在“放血者”身后，利用“隐身模式”操纵尸体捣乱~

    但在场的血族见到他此时身穿殖装的样子愣了一下，纷纷大喝：

    “恶魔！？你们这些丧家之犬在边境骚扰也就罢了，居然敢深入我们的领地作恶！！”

    “敢破坏我们的采血场~你死定了！正好，我还没尝过恶魔的血呢！”

    “我喝过，跟人类并无不同，连外表也很接近，挺奇怪的。”

    李瑞正要脱掉殖装开打，听到他们的话却止住了动作。

    “恶魔”近日突袭了一座血族的边境城市，掠走大量血族做活体实验。

    虽然李瑞并不知道这一点，但并不妨碍他发觉对方误会后使坏嫁祸。

    事已至此两边也没什么好说的，立刻打做一团。

    李瑞仍是护住要害任凭它们殴打。

    虽然杀掉这些血族轻而易举，但李瑞岂是焚琴煮鹤大煞风景之人？这都是宝贵的生命精华，每一根头发都得小心呵护！

    不到一分钟，李瑞很遗憾的判断出——还是只能带两个回去！

    为首的那个实力太强，传送时消耗的能量太大，没法儿一起拽回去。

    不由叹道：“铁粉还是不够多啊，如果灯塔够亮此时就可以一起带回去了。”

    轰然巨响、劲风激射中，正在围攻的血族手上动作不停，嘴上骂道：“你嘀咕什么呢！恶魔，今天就是你的死期，你会死的特别惨！”

    它们心中也有些忐忑——恶魔的奇怪盔甲已经被破坏的不成样子，但就是无法伤到里面的“本体”，而且手上的触感很像凝练了神躯的人类超凡者！

    李瑞觉得没必要浪费时间了，展现出真正的实力——身体周围猛然炸出一团音爆云，速度快的消失在了三个金阶血族的感知中！

    等他再现身的时候，已经捏住了其中一只血族的脑袋！任凭其挣扎撕打，李瑞手上缓缓发力，“嘭”的一声将其捏爆，随手扔掉了无头尸体。

    剩下的两只血族领主骇然失色，万万没想到差距这么大！对方居然可以轻松的杀掉自己！

    正要逃走，但已经晚了！李瑞再次伴随着轰然巨响炸开空气极速接近！

    双臂张开，一手一个当场牢牢抱住它俩！

    正常来讲这是很莫名其妙的行为，两只血族也搞不清李瑞想干什么，但不会放过这么好的机会。

    手上涌出浓密的血色暗以太不停攒刺李瑞的身体，哪怕是神躯也有极限，早晚会被击破防御！

    但李瑞却露出丰收后的喜悦笑容，当场发动传送带它俩回到蓝星。

    徒留远处观战的几只银阶血族愣在原地，瞪大双眼不知道发生了什么……

