    听到这话，陈枫整个人都放松了下来。

    他毫不掩饰自己的狂妄，脸上更是露出一丝邪佞的笑。

    下一刻，只见他伸手，指向城中一处高楼道：“那里的人族，我也能挑吗？”

    众魔族顺着他手指的方向看去，目光落在了那座时不时传出惨叫声的青楼之上。

    布戎萨斯有些诧异于陈枫的反应。

    但，更多围观的魔族则意会，不约而同地笑了起来。

    甚至看向陈枫，眼中的敌意也消退了许多。

    修罗魔族种类万千，有好战者，也有性淫者。

    与人族不同，关于后者，魔族不以为耻。

    此时，陈枫这种前往杀敌还要带上几个女人的做派，一下子拉近了彼此之间的距离。

    “想不到还是位同道中人。”

    “既然同为讨伐加玛斯特玛的盟友，几个人族我还是送得起的。”

    一位蛇头人身的魔族哈哈大笑起来。

    它全身被青黑色的蛇鳞包裹，一双竖瞳绿油油的尽显本色。

    身旁很快有魔族介绍。

    自从万魔盟占领此地之后，那座青楼便归属于这位蛇头人身的魔族。

    陈枫点点头，没有客气地大步走了进去。

    没多久，十余个女人被他带了出来。

    这些女人身上布满了伤痕。

    有些甚至连走路都踉踉跄跄，互相扶持着，望着陈枫的背影瑟瑟发抖。

    布戎萨斯眉眼狂跳，上前一步问：“加玛吉冈提，此行凶险，你确定只要带这些人族就行了？”

    陈枫斜睨看他，不咸不淡地吐了口气。

    “若你还是不放心，大可亲自派个人盯着我。”

    话都说到这份上了，布戎萨斯心里虽然恼火，但终究还是把表面的虚伪坚持了下去。

    陈枫身形恢复到近百米之大，挥手将那些女人揽于掌中。

    下一刻，他张开肉翼，飞天直上，很快消失在了众魔族的眼中。

    虚空之上。

    意料中的寒风并未出现。

    取而代之的，是一堆符合人族尺寸的男性衣物。

    就在众女子惊疑未定之时，陈枫停了下来，落在了地上。

    “小金，出来帮我盯着周围。”

    一声话下，所有女子抱着衣物，瞪大了美目看着陈枫。

    他说的……分明是人族语言！心中那堆灰烬之中，再度燃起了一丝温热。

    一个几乎异想天开的可能，瞬间出现在诸位女子脑海中。

    “就知道使唤咱。”

    一道金光亮起，金三爷扑腾着翅膀出现。

    它飞快张开眉心第三只眼睛，抖擞下十根金色羽毛。

    刹那间，羽毛幻化成了一只只金色乌鸦，又在瞬间隐匿在了周围灰蒙蒙的魔气之中。

    而那高大的魔躯，也在众目睽睽中，转眼恢复成人形模样。

    陈枫随手，将灵气打入那些女子体内。

    下一刻，所有女子身上的伤痕，尽数恢复！直到此时，那些瑟瑟发抖的女子才终于确认，这不是在做梦。

    这些暗无天日、生不如死的日子，终于迎来了一缕曙光！一位女子当即跪了下来，热泪盈眶地看向陈枫。

    “仙人，我们人族……还有希望吗？”

    一个女子跪下，所有女子紧跟着齐刷刷跪下。

    她们个个泪流满面，长久以来失去光彩的眼眸之中，重新迸射出名为希望的光芒。

    那种渴望，令陈枫不得不动容。

    来到这里不过短短一日，可他却见识到了前所未有的人间炼狱。

    被魔族侵占后的浩劫，就这样赤裸裸地呈现在他面前。

    人为禽兽，为牲畜，为鱼肉，被轻易践踏、厮杀，甚至啖食。

    陈枫同为人族，岂能无动于衷？

    况且，他此番的主要任务，也正是杀了大魔头，重新恢复人魔对立。

    他当即扶起面前的女子。

    可就在陈枫准备开口说话安抚之时，忽然，他面色大变。

    来不及做出太多反应，周围金色道韵瞬间亮起。

    轰！随着一声振聋发聩的巨响，一道庞大的魔躯骤然出现！陈枫等人所在之处，瞬间被砸出一个深坑。

    一时间，到处都是碎石飞溅。

    墨黑色魔气层层朝外扩散而出！数里之外，金色道韵闪现，那些女子与陈枫齐齐出现在了这里。

    “怎么回事？”

    陈枫的心弦瞬间绷紧。

    他面色严肃，大脑高速运转着，双目更是死死盯着突然袭击的不速之客。

    那是一头黑缕巨炎大魔！仅凭刚才那出其不意的一招，陈枫足以断定，此魔定是一位超阶修罗魔尊。

    相当于人族的十方洞天境第十二洞天巅峰！在这方修为被限制的世界中，不论人、魔所能发挥出的最强实力，只有一劫地仙以下。

    可以说，眼前这头超阶修罗魔尊，放在这里几乎可以横行一方！“你是谁？”

    孰料话音刚起，那头黑缕巨炎大魔瞬息而动，竟再次攻击而来。

    竟是半点没有想要交谈的余地！陈枫当即皱起眉头。

    若是单打独斗，想要击溃这头超阶修罗魔尊，未必是件难事。

    可眼下，他此番救了这么多手无缚鸡之力的女子。

    在动手同时，还要拿出足够的力量护这些人周全，这就有点难了。

    但，尽管如此，陈枫并未觉得救人举动是搬了石头砸自己的脚。

    能救一人是一人。

    他主要担心的是这头黑缕巨炎大魔的来头！到底是万魔盟里一路跟来的，还是正好路过？

    可眼下来不及想太多，魔气汹涌澎湃，激射而来，陈枫只能再次运转太上玉清九守真诀。

    金色道韵瞬息而起，裹挟着所有女子再次移形换位。

    如此几番之后，陈枫面色愈发阴冷起来。

    这样绝不是办法！这方世界本就灵气稀薄，远远不如苍穹之巅十分之一。

    加上被魔族侵占之后，星辰之力更是少之又少。

    就算陈枫体内星图连接了浩瀚宇宙深处数百颗星辰，远水也解不了近渴。

    更何况，楚太真、钟离覃圣以及加玛斯特玛等死敌都还在未知的地方虎视眈眈。

    不管面前这头修罗魔尊是谁派来的，眼下要做的只有一件事——速战速决！嗡！再一次瞬移过后，陈枫翻手取出大修罗洪炉，挥袖迅速放大。

    打算将那些女子罩在其中。

    但，就在此时，异变突生！ 

