    

    离开了漆黑的虚无，石宇再一次来到了，离开这个世界的地方，看着这个有些熟悉的地方，石宇的思想，随着这熟悉的场景，像是再一次看到了之前的情况！

    那最开始相遇，即便连一个小弟都打不过的他，现在已经可以横推整个下域了！

    想一想，他还是有点惆怅的！

    而且变化太快了，本来他只是想试验试验，好创造一个随身空间，结果没想到制造出了一个随身宇宙！

    其中的变化，现在想起，还觉得有些神奇呢！

    思绪回转，石宇神识不加掩饰的蔓延了出却！

    虽然在下界的力量已经差不多圆满了，但放在上界，除了不死性外，战力还是不怎么强！

    而且他那一种，直接蔓延不灭物质的招数，这个世界很大，可能是无法使用了！

    毕竟这一个世界可是存在着仙帝，虽然他还不怎么确定，这个仙帝到底是不是完整的大罗！

    但是，不管完不完整，发现一些概念上的存在，还是能够做到的！

    虽然石宇有把握，即便那个残帝，也应该奈何不了他的不死之身，可是被封印了怎么办！

    就算封印不了，亲朋好友的肯定要死光，甚至这个世界可能都会被清洗，到时候就只剩两个人，怎么玩？搞基吗！

    所以，保险一点，他需要在这个世界玩很久，起码要到荒天帝真正的成帝，而且最好这一个帝，是以他这条时间线的荒天地为核心。

    只有这样，他的利益才能最大化！

    为此，他也值得按下了心中的思念，家的思念，开始为了这个家更加美好而拼搏！

    首先第1步，先去混个大势力的身份，这样方便以后去上界好办事！

    而且帝关那，没有靠山可不好玩，到时候经历石昊他们一行人的遭遇，那心态就崩了！

    毕竟石宇可不喜欢被压制，被嘲讽，你敢嘲笑我，我就灭你全家，你真的把我惹急了，那我就把你们一家人，全部变成奴隶，每天过着生不如死的生活！

    而这个，还只是他以前的想法，现在有了力量，骚操作可变得不止这么一点了！

    心中想着事，石宇开始赶向了洪域！

    在下界，真正牛逼的势力，只有两个，那就是补天与截天，只有他们背后，存在至尊，在9天10地之内，至尊就是真正的至尊，没有任何人能够违逆！

    虽然，有点看不起这个世界的所有修士，但现在实力还不是无敌，放下一点身段，石宇还是可以做到的。

    而这，也是他为什么，会把自己收服的那几个人，送去洪域的原因！

    原作中虽然没有写过，截天教的大本营到底在那一个域，但石宇以前读取记忆时，却知道了洪域就是截天教的大本营！

    空间，在每个世界的表现方式都不一样，在完美世界中，石宇发现自己对空间的运用，再也无法像斗气大陆那般，轻松随意了！

    不过这速度也依旧可怕，几个呼吸间，石宇就来到了域壁，也就是隔开两个域的那种力量！

    石宇驻足，好奇的打量了一下，发现这和斗气大陆中的，结界力量类似！

    当然也仅仅只是类似，其中的差距还是蛮大的，不过这个，对石宇说其实没什么区别！

    硬闯，不过就是一拳的事，但他可不喜欢硬来，直接不灭物质侵蚀！

    之前说过，这个世界拥有大罗，不灭物质存在被发现的可能！

    但是这里得说一句，不知道为什么，石宇能够感受到，下界和上界是不一样的！

    也可以说，下界有一股力量，阻挡了那位残帝的窥视。

    而这样，对于石宇来说，自然没有什么限制了！

    无声无息的跨越了两域，亲身来到洪域之后，石宇能够感受到，两域的世界规则，存在着一定的差距！

    而这个，也应该是为什么会区分开的原因！

    就像是上九天与下十地一般，听名字他们应该只有两个大级别，那为什么不直接融合成两个超级大界！

    这就是天地规则的原因，没有人是傻子，自然知道，融合唯一，对他们的好处更多，可他们做不到啊！

    依靠着联系，石宇很快就找到了自己的手下，好巧不巧的是，他们都加入了截天教，而且还混成了一个高层！

    当然这个截天教，是下界的，而不是上去的那个！

    在见面之后，在一番极为恭敬的礼节下，石宇和自己的手下能彻底相聚！

    而在见面的那一刻，石宇就发现，他们已经诞生出了自己的意识！

    而在他细细探查下，发现这新生的意识，在先天上。对他的好感就极高，甚至接近了满点！

    而现在，又看到了石宇，这虽然不显山不露水，但他们不管任何人，都无法感知到力量后！

    瞬间，个个好感度爆表，毕竟还是那句话，修行世界强者为尊，谁强就听谁的，更何况是比儿子强的老子呢！

    心中得意的想法掩饰不住，不过石宇没有掩饰的心思！

    询问了一些信息，石宇顺便把该办的该补的都移到半了！

    然后也不停留，在几个手下的带领下，他们开始向截天教的核心之地进发！

    顺便的，石宇，也整理了一下，他离开后的信息！

    大概在他离开后的第3个月，第1个意识诞生了，然后也不知道抽奖还是怎么回事，接二连三的剩下两个也诞生了！

    依靠着以前的记忆，他们就像是所谓的生而知知般，快速的明白了自己的任务，和生活以前的一切！

    据他们所说，现在距离他们诞生的那一天，已经过了4年多了！

    明白这个消息之后，石宇，瞬间就想到，好像完美和斗破世界的时间变化差不多，并没有出现什么，极大的时间差之类的！

    而对此，他有一个猜测，那就是大罗世界，在不出意外的情况下，所有世界的时间都是同步的，并不会出现什么恐怖的时间差！

    对于这，石宇还是很满意这个设定，而且他有预感，这个信息在他以后修行中，应该非常重要，毕竟信息或者说见识是最重要的！

    而知道的越多，或许不会变强，但是可以变强大的机会却会增加，也就是说，这会增加一些上限！        

