    前世，冷麟忧被嘲笑成为笑话，卧薪尝胆，重新崛起，成为双王之一后，曾经公布了全新的公式，方云的梦无比清晰，记住了公式。

    前世，冷麟优坦诚，当年自己没有想到一些特殊的意外因素对气候的影响，怎么也不知道会吹来大夏风，所以才算出了截然相反的结果。

    超新星爆发，本地伽马射线暴，高能太阳耀斑，这几个东西，正是冷麟忧自己当时说的几个可能彻底影响地球环境的特殊因素。

    方云照本宣科出来，扔给了他自己。

    更多的东西，方云就不知道了，公式怎么演算，方云更是两眼一抹黑。

    好在，方云记得，梦中曾经有天文爱好者说过，大夏纪来临之前，哈勃望远镜其实已经观察到了大夏风即将降临的征兆。

    距离第一波大夏风降临只有三个月了，要观察，应该也有了一些迹象，扔给冷麟忧自己去觉悟吧。

    自觉没能力跟冷麟忧在大气问题上深入探讨，方云扔下几个炸弹，也不管冷麟忧会不会高度重视，会不会坐卧不安，马上遁了。

    能做的都做了，相信冷麟忧应该记住自己了，那么，再跟他装几次，说不定就能借助他的力量，尝试加入“新人类启蒙试验”，获取到难得机缘了。

    方云关掉QQ，深深地吸了一口气，开始思考接下来的行动，时间只有三个月，每一步都至关重要，需要认真走好。

    第二日一大早，完成修行，吃完早点，方云带领三人，马不停蹄，启程前往五指山。

    五指山，纬度低，海拔高，森林密布，是现今世界仅存的三大片原始热带雨林中地势最高的山区。

    这儿的气候条件，从某种意义上来说，比较接近大夏纪的生存环境，空气自净能力超级强悍，空气中的二氧化碳浓度值、氮氧化物检验值都大大地低于平均值。

    方云的心中，对五指山也充满了期待，带着秦晓月和吴昊翻山越岭，专门钻那恶劣的生存环境，甚至是爬上了五指山的山峰前去寻找。

    结果倒是也没有辜负方云的预期。

    山中发现不少琼棕，方云收获巨大，产生一种被天上掉馅饼砸中的感觉。

    一天半，方云收获400多颗琼棕浆果，而且，这其中，还有三十多颗足有鹌鹑蛋大小的大浆果。

    灵气含量更加充沛，已经不用品尝，也能感知到灵性的大浆果，这果子应该对方云的内力修行有着巨大的帮助。

    一直到国庆长假最后一天中午，眼看距离上飞机的时间只剩下六个小时了，方云这才意犹未尽地，带着吴昊和秦晓月背着两大袋子琼棕浆果，兴高采烈，开始返程。

    这次，方云前后收获了足足700颗琼棕浆果，找到了三株霸王树，炼化了霸王锻体液。

    海南岛之行，验证了大夏纪即将来临。

    同时，方云也提前找到了足够的大夏纪灵药，获得大大地超出了预期的收获。

    此次前来琼岛，方云本来只打算碰碰运气，结果却超乎了想象，可说是满载而归。

    想想前世，自己手头最多的时候，也不过上百枚琼棕浆果，现在，一下得到了700多，没有可比性啊！

    海[笔趣阁 www.biqugexx.info]南岛之行，命运开始掌握在自己的手中。

    一直到机场托运琼棕浆果的时候，方云激动兴奋的心，这才逐渐平静下来。

    琼棕浆果并不是什么违禁之物，不过托运的时候，机场工作人员依然十分诧异这几个小家伙的特殊爱好，对他们三个频频瞩目。

    带着700颗足以改变自己和家人命运的灵果，方云从琼岛满载而归。

    抵达德州市时，华灯初上，刚下飞机，机场门口，方云看到了妈妈，正在外边，对着自己使劲地挥手。

    让方云比较意外的是，爸爸居然出现在了机场，一如既往地，腰板挺得笔直，不苟言笑，十分威严。

    不知为何，从海南回来，虽然前后只有六天，方云感觉却好似过了一个世纪，看到爸妈，心中有久违的感觉，浓浓的亲情，浓浓的温馨涌上心头。

    情不自禁地，大踏步上前，方云张开了双臂，一个熊抱，将爸妈拥抱在一起，声音之中，带着丝丝颤抖，动情地说道：“爸，妈，我回来了。”

    何琼眉开眼笑：“回来就好，回来就好，你爸担心死你了，说你第一次单独出远门，非要亲自开车来接你。”

    方玉林咳嗽一声。

    方云看着一脸肃然的爸爸，压低了声音说道：“谢了，老爸，哇老爸，你今天真是帅呆了。”

    方玉林脸上浮现出丝丝笑容，咳嗽一声：“走吧，车就停在外边，你这是背的什么？需要帮忙不？”

    方云耸耸肩上的琼棕浆果，表示自己很轻松，笑笑说道：“有儿子在呢，自然不要老爸你来出力，小昊，晓月，走了。”

    吴昊和秦晓月稍稍有点拘束，上来叫了一声伯伯，十分乖巧地，跟在了方云的后边。

    跟在对自己上下打量，生怕自己出问题的妈妈，还有沉默不言，大步往外走的爸爸身后，方云的脸上，却是一脸地轻松和惬意，有爸妈在身边的感觉真好。

    小时候吧，老爸的严肃的确是挺吓人的，长大以后，方云发现，爸爸其实是纸老虎，只要自己跟他讲道理，他就比妈妈还好说话，给钱也大方得多。

    而且，跟在老爸身后，看着他高大宽阔的背影，不知不觉，梦中大夏纪的一些记忆涌上心头，方云的心中，涌上阵阵悸动，一根深埋在心底的情感线被轻轻地拨动，眼睛之中，微微有点湿润。

    爸的背影，高大而宽阔，步履稳健而有力，给人一种无比稳重，无比坚定的感觉。

    有老爸在，家里就有了顶梁柱，好似天塌下来，都有他在前面顶着，自己都不用怕。

    可是梦中记忆，却是让少年不知愁滋味的方云，想起了许许多多，关于父亲的，现在的自己不会知道的隐藏在坚强背后的故事。

    梦中大夏纪，父亲在任务之中牺牲，母亲扛起了家，也就在那个时候，从母亲唠叨的怀念中，方云知道了许多父亲隐藏在严肃之后的深沉无比的深情。

