    玥儿惊呼一声，朝倒在地上的米儿跑了过去。

    这时，那魂体一手托着那个锁魂铃，一手便朝玥儿抓去，声音带着几分的阴沉：“跟本座走！”

    凤九赶来时，便看到那于家被一股结界和阵法笼罩着，她眉头一拧，没有迟疑的跃上那墙头，站在墙头上的她正好看到下方的一幕，当下手指凝聚一道气流一指，朝那下方的魂影袭去。

    “啊！”

    那魂体痛呼一声缩回手，身影飘离退后着，阴冷的目光猛的朝那来人看去。

    却见只，那是一个衣着普通，面容也普通的女人，唯一让人心惊胆寒的便是对方那冰冷的眸子蕴含着的杀气。

    “你是什么人？敢坏本座的好事！”他阴测测的喝着着，警惕的盯着那突然出现的人。

    凤九来到玥儿的身边，上下打量她一眼，问：“没事吧？”

    玥儿知道不能让人知道她与娘亲的关系，因此，看到她娘亲来时，也没有唤出声，而是喊着：“我没事，但是他把米儿姐姐的魂给抽了，用他手中那个东西。”

    闻言，凤九目光一眯，盯着那魂体手上的那个东西，下一刻，手心强大气流一转，一股火焰呼的一声窜出，朝那魂体包围而去。

    也许是察觉到对方的强大，这一刻，他甚至顾不得其他，当即便往后院飘去。然，凤九又岂会让他在眼皮底下离开？

    “鞭子给我。”声音一落，她接过玥儿手中的鞭子，咻的一声甩去朝那魂体而去。

    只见那鞭子灵活的窜出，夹带着一股骇人的威压咻的一声击落在那魂体的身体上，凌厉的气流声伴随着鞭子的声音划过，紧接着，便听见那魂体凄厉而尖锐的惨叫声传出。

    “嘶啊！”

    打神鞭，连修仙之人都承受不了这鞭子的一抽，更何况是这一抹魂体？再加上，先前玥儿便抽了一鞭，将那魂体打弱，如今凤九再抽出这一鞭子，那魂体更个虚无化，手中的那个锁魂铃也因魂体的剧痛和颤抖而掉落地面，发出一声清脆的哐铛声。

    “呼！”

    火焰呼的一声扑了上去，将那一团魂体包围在其中燃烧着，刹那间，只听着惨叫声一声比一声高的传出……

    凤九手中灵力一转，那掉落地面的铃铛便落入她的手中，她看了一眼，便看向那火焰之中被烧成灰烬消失在空气间的魂体。

    这只是一抹神魂，并不是那人的本体，灭了他的一抹神魂，也就相当于废了对方本体一手的创伤，伤虽重，却并不致命，因此，这抹魂体是灭了，但那人却还活着。

    玥儿见那边被狮子咬伤的人逃一般的往后院而去，连忙道：“后院还有几人！”

    “狮子留下看着米儿，你跟我来。”凤九说着，朝那边的狮子瞥了一眼，同时将玥儿提起往后院而去。

    “快撤！主上的魂体被灭……”那逃到后院的中年男子惊慌的喊着，只是话还没说完，一团火焰化成的利箭咻的一声从后面袭来。

    “啊！”