    夏风的劲头势不可挡，砍在他身上的刀剑全部无视，不管是高手还是感染者，挡在他面前的敌人全部被他三拳两脚撕的粉碎。

    冲到拉普兰德面前，夏风马上抓住她的肩膀。

    “拉狗子，伤到哪了，别死啊！”

    看到夏风，拉普兰德终于松了口气，强烈的疲惫感让她双脚有些发软，但她还是带着淡定的笑意说道。

    “老板，你交给我的任务我完成了，嘿嘿。”

    看到她这副惨样，夏风一阵心疼。

    “我只是让你们牵制一下，谁让你们拼命了。”

    “打到一半就撤，那也太没意思了。”

    “那你现在这么重的伤就有意思了？”

    “哈？我没受什么伤啊，就是有点累了。”

    “那这些血？”

    “这是别人的。”

    “...........”

    夏风环顾了一下四周，那成片的尸体令人触目惊心，这两个家伙竟然已经干掉了几百人，但是，人毕竟不是机器，佛里多商会在F城区的人手非常充足，保持战斗力的敌人还有非常多。

    夏风斜过眼睛。

    “红刀呢，那家伙没死吧。”

    “在那边。”

    相比于拉普兰德，红刀受的伤明显要重一点，从地上站起来后，他只觉得胸口一阵翻搅，应该是肋骨断了几根。

    看到远处如杀神般冲进来的夏风，红刀附近的黑帮成员马上做出反应。

    “他们的援军来了，别犹豫，马上先把这个受伤的家伙解决掉。”

    “杀！”

    红刀吸着凉气，手中的长刀已经有些握不紧了，他已经不知道自己能不能撑到夏风赶过来救他。

    “滴滴滴嘀嘀!”

    正在这时，街道的另一边又风驰电掣的驶来一辆吉普车，这辆车还没停稳，一条火龙从风档玻璃后面喷射而出，被火焰击中的数人瞬间被烧的四散奔逃。

    “砰！”

    车内的奥古尔一枪将距离红刀最近的敌人放倒，随后一脚刹车将车停住，和ACE二人冲了出来。

    “红刀，我们来了！”

    看到ACE他们赶到，红刀只感觉胸口都没那么疼了，一刀砍翻旁边发愣的敌人后，他咬着牙喊道。

    “太慢了，再来晚点我就挂了。”

    ACE一马当前，盾牌配合着短斧将阻隔的敌人全部掀飞，快速冲到了红刀面前，一把扶住了他的胳膊。

    “抱歉，我来晚了。”

    红刀挤出一个笑容。

    “嘿，现在还不晚，谢谢。”

    远处和拉普兰德靠在一起的夏风看到ACE他们也赶来了，马上隔空大声喊道。

    “ACE大哥，怎么样！”

    ACE也扯着嗓子朝他喊道。

    “目前一切顺利，现在没时间闲聊，先把这些人解决了。”

    “好勒。”

    夏风，ACE，奥古尔加入战局后，战况瞬间扭转，本就被拉普兰德和红刀二人拖住许久的敌人节节败退，虽然人数差距仍旧巨大，但这几个人明显都是无视规则的人。

    身为黑钢的大老板，奥古尔这次纯粹就是来旅游的，黑钢国际不论是战斗力还是财力都非常充足，他已经很多年没有亲自参加过战斗了，至于他这次会来的主要原因，是他想和ACE再并肩战斗一次，找找当年年轻时的感觉。

    身为乌萨斯人，奥古尔绝对是站在种族顶点的存在，超过三米的庞大身躯丝毫没有笨重的感觉，在人群中横冲直撞，宛如一辆装甲车

    “嘿嘿嘿，好久没有这么过瘾了，看来我需要经常出来活动活动身体。”

    旁边的ACE战斗风格简洁，所有攻击都是正中敌人要害，用最高效的方式让其失去行动力。

    听到奥古尔的话，ACE也产生一股怀念，靠在奥古尔背后，他悠悠的说道。

    “奥古尔，还记得当年我们在萨尔贡边界的那一战吗，当时我们也是几个人对几百人，只不过最后活下来的只有我们俩个。”

    奥古尔嘿嘿一笑。

    “我当然记得，要不是你救了我一命，那次活下来的就只有你自己了。”

    见外面打的正欢，伊芙利特一脸疲惫的从吉普车里探出头，因为刚刚的巨大消耗，此时她显的非常虚弱。

    可即便手指头都有些不听使唤，伊芙利特还是不甘寂寞的掏出了源石。

    “哼，别把我一个人丢在车里，我.....我要烧死这些虫子。”

    伊芙利特用最后的力气打开吉普车的天窗，露出上半身趴在车顶。

    随后，粗大的火柱从她的手掌不停向周围射出，整个吉普车变成了一辆火焰版的光棱坦克。

    夏风这些赶来的人战斗力太强，短短几分钟内，黑帮的伤亡就超过了之前的一半。

    渐渐的，恐惧重新取代了愤怒，这些不要命的黑帮成员已经有些虚了。

    “吧嗒！”

    一把砍刀扔在了地上，外围的一名小弟在没有受到创伤的情况下丢掉了手中的武器，他一屁股坐在地上，脸上尽是恐惧。

    他的这个举动就像一根导火索，在场黑帮成员最后的心理防线开始坍塌，随着这把扔到地上的砍刀，更多人失去了继续战斗的欲望。

    F城区的老大在一开始就被拉普兰德杀了，这些人能凭借对老大的忠诚支撑这么久，也差不多到了极限，他们本想着杀掉这两个人为老大报仇，可现在随着夏风几人的加入，这个仇明显已经报不成了。

    “吧嗒！吧嗒！吧嗒！”

    更多的武器被扔在了地上，在付出了几百条生命后，F城区的战斗成员终于放弃了反抗。

    红刀和拉普兰德相视一笑，这场硬仗他们终究还是挺过来了。

    ...........

    ...........

    夏风对着被剥夺武器，聚集在街道一侧的人群喊道。

    “佛里多商会已经完了，我不会赶尽杀绝，不想死的话今晚都给我老实呆在这，听到了吗。”

    这些人蹲在地上双手抱着头，齐声回道。

    “听到了。”

    F城区的头目基本在刚才的战斗中死绝，现在剩下的这些人都是普通小弟，说白了就是工具人，在老大活着的时候他们会无比忠诚，也会拼上性命的战斗。

    可现在这种情况继续反抗已经失去了意义，明知诺丁市的天色即将大变的时候，该如何选择没人不知道。

    当然，F城区被攻下后并不代表完全的胜利，接下来要完成的还有很多，收到手下行动小组传来的消息，奥古尔走到夏风面前说道。

    “我的二组并没有在那栋建筑里找到你说的人。”

    夏风点点头。

    “没关系，我就知道那只老狐狸会有所察觉，老古，让你的二组直接去D城区，把那里敌人控制一下。”

    “没问题。”

    除了罗格斯负责的C城区之外，剩余六个城区的战斗都已经开始，有的已经结束，黑钢的一组在解决完昆特后会赶去最后的G城区，夏风有一种预感，那里会是他了断一切的最后战场。

    狩猎开始时，己方负责牵制G城区的只有一个人，虽然在个人感情上夏风非常担心，但在客观上好像并不需要太担心。

    在所有兵力汇集到G城区之前，他要先回E城区的赌场去把南风解放出来。

