    听说在国联召开调解会的时候，面对咄咄逼人、要求夏国对倭奴国进行割地赔款的鹰国调解员，暴怒的张宗卿当时就是掏出了手枪威胁那鹰国人。

    可以说割地赔款这几个字，根本就是张宗卿的逆鳞所在。

    “二公子，我们也只是在讨论对倭奴国的应对方案而已！”

    “若是不能战争自然是最好了，但让我们割地赔款那也绝对是不行的！”

    江总裁拄着拐杖，朝着张宗卿的位置慢慢的走了过来。

    “华国积贫积弱，我军将士的军事素养远原差于小鬼子训练有素的士兵，一旦开战的话，沿途的重要城市与工业基础都将被小鬼子摧毁殆尽。”

    “以我们国家的经济力量，还不足以与小鬼子们对抗！”

    “现在与他们开战，属于必败无疑！若是奉军能南下支援沪市的话，我军或许还能与小鬼子缠斗，甚至击败他们！”

    “但眼下的形势岌岌可危，开战必败无疑啊！”江总裁很是悲观的说道。

    事实上在另外一段历史中，江总裁也是在被小鬼子逼着反击之后，才在沪市和小鬼子们打了一仗。

    但畏惧与小鬼子全面开战，最终他依然是和小鬼子们选择了妥协。

    相比于1937年的淞沪会战，1932年的一二八淞沪会战取得的战果要好得多。

    被张宗卿用枪顶着脑袋的黄瑞，也是忙不迭的点头道。

    “二公子，我也是出于民族大义才这样建议的啊。”

    “割让齐鲁省给倭奴国人能够为我华国争取到时间发展，哪怕是把和倭奴国人对抗的时间往后推上一两年，对全国抗战的局势也有很大的改变和帮助啊！”

    此时，黄瑞极力辩解道。

    很显然，这一出参谋作战会议中的大部分人，至少是金陵的江总裁并不想与小鬼子全面开战。

    只是避战就可以不战吗？

    就连张宗卿也是带着嘲讽笑了笑，事实上华国对倭奴国宣战是在太平洋战争爆发之后。

    是在米国对倭奴国宣战之后，江总裁才下令对倭奴国宣战的。

    想想也真是个笑话，一个已经被小鬼子侵略了十年的国度，最后才迟迟对日宣战。

    国府军的软弱真是刷新了张宗卿的认知与下限。

    这正是江总裁的妥协政策，才会让倭奴国人的气焰越发的嚣张。

    毕竟对倭奴国而言，能够以最小的代价从华国获得更大的利益。

    他们又怎么可能不铤而走险呢？

    此时的小鬼子就像是一条贪婪的蛇，即便华国是一头大象，他们也会因为贪婪而慢慢的将这头大象吞下去。

    “呵呵，各位！”

    “在我张宗卿的眼中，就没有妥协与割让国土，换取所谓和平的原则！”

    “今天我就明明白白的告诉你们，谁敢出卖祖宗的土地，敢出卖华国的利益！”

    “做叛国之贼，做千古罪人的话！”

    张宗卿看向众人的目光变得越来越冷，越来越冷。

    众人看着这双眼睛，不由得生出一股股的寒意。

    “我张宗卿必定会亲手把他处决掉！”

    说完，当着所有人的面，张宗卿毫不犹豫的扣动了手中勃朗宁的扳机。

    “砰！”

    子弹洞穿了黄瑞的头颅，红白之物撒了满地。

    这一幕格外的血腥，一些没有见过这种恐惧景象的参谋，已经是掩嘴做呕吐状。

    他们都被眼前发生的这一幕所震撼，谁能想到张宗卿竟然会真的扣动扳机，将一直在劝导众人与小鬼子妥协割让土地的黄瑞，当场击杀在此处。

    谁都知道黄瑞是个亲倭的家伙。

    但在目前局势下，即便黄瑞有这种意向，众人也不会对黄瑞这个家伙怎么样。

    毕竟外交与政zhi就是这样。

    但张宗卿这一枪，直接将所有人的默契全盘击碎。

    这时候众人才想起来，二公子对倭奴国是有多么的强硬。

    一个敢对鹰国军舰开炮的人，怎么可能割让土地与小鬼子求和呢？

    “把黄瑞的尸体拖出来，接下来我们继续讨论对倭奴国的具体作战事宜！”

    张宗卿的这番话依然是格外的强势。

    这种锋芒毕露让江总裁、李综任、冯投机、阎老西他们，都是感到压力山大。

    ……

    “都这种情况了，还不和小鬼子在沪市干上一架吗？我华国泱泱大国、五千年文明史还怕了他一个三岛倭国不成？”

    “唉，纵观全国有几支部队可以打的？奉军是最厉害的吧，但四十多万大军被大熊国和倭奴国百万大军，给牵制在了奉天三省的地界上动弹不得，除了奉军之外整个华国还有能打的赢小鬼子的军队吗？”

    “不是还有几个D械师吗？金陵教导总队也是D国人训练的，他们不都很强大吗？”

    “强大？他们能有小鬼子们强大吗？小鬼子可是把大熊国都给击败了！”

    “我泱泱华夏，难道要让三岛倭奴骑在头上撒尿不成？”

    对于迟迟未来的反击，华国民众似乎很是失望。

    这个国家的国民是多么的希望夏国，再次于涅槃之中重生，变得更为强大、伟大起来。

    此时的他们并不知道，张宗卿在作战会议室中，直接处决了卖国贼黄瑞。

    他正在主导整个作战会议的走向。

    “二公子，我军与倭奴国军队实力差距悬殊，贸然与倭奴国军队在沪市大战，一旦战争规模扩大化之后，我们未必能守住沪市，而沪市不保，金陵又如何得存？”

    或许是被张宗卿在奉天与小鬼子那几次大战所震撼，这一次白重喜竟然是格外的客气，完全没有恃才傲物的感觉。

    “倭奴国军队的战斗思想还停留在一战时期，他们未必会有多强，但我唯一担忧的是第十九路军将士们的战斗思想，也停留在第一时间世界大战时期！”

    张宗卿看向沪市附近的地图，他在沉思着什么。

    从西山省出发的晋军，以最快速度辗转至金陵、沪市，需要三到四天时间。

    也就是说第十九路军、金陵教导总队再加上几个D械师，要与小鬼子在沪市酣战几天。

    虽然初具规模的金陵教导总队、几个D械师的兵元素质在全国，都算得上是很不错的。

    但以张宗卿的眼光来看，即便是奉军装备最穷酸的预备役部队也要比他们强一些。

    “穷则战术穿插，富则炮火覆盖！”

    “倭奴国军队想拿下沪市，进占我华国简直就是痴心妄想！”

    “更何况几天之后，将会有援军增援沪市，到时候便是小鬼子的末日来临！”

    张宗卿手持描线笔，他在地图上画了一个大大的箭头。

    “援军？”

    包括江总裁、李综任、冯投机几人的眼睛突然变亮。

    难不成张宗卿是要从奉天三省调兵过来？

    如果有奉军过来的话，小鬼子绝对挡不住华国军队的攻击。

    一时间，众人又是充满了希望。

    只是如果二公子真从奉天调兵的话，那剩下的奉军真能守住奉天三省吗？

    听说为了制衡奉天三省，大熊国和倭奴国甚至签订了条约。

    双方在奉天三省附近的屯兵数量就高达一百多万。

    “对，援军！”

    “这支援军阎长官应该最是清楚不过，他们是由傅做意将军率领的晋军。”

    “经过晋京线到达燕京，再由燕京折转而下奔赴金陵城，大概在三四天之后，晋军十万精锐将出现在金陵城外。”

    “整军之后，这十万晋军精锐即刻可以奔赴沪市沙场，与小鬼子进行战斗！”

    张宗卿认真计算着可能出现的意外情况，这是他早就养成的习惯。

    作为一名高级将领，张宗卿向来是精于计算的。

    往往在敌人只算到几步的时候。

    张宗卿已经是计算到了战后的部署问题，以及战后的衔接。

    就这份缜密的思维能力而言，一般人是根本无法达到的。

    但就在张宗卿思索这些东西的时候，江总裁与阎老西、李综任等人却是面面相觑。

    晋军战斗力虽然不差，但在全国各地也并不算是耀眼。

    这也与阎老西个人保守风格有很大的关系，所以在众人看来，晋军善于守成、进取却是不足。

    调动十万晋军到沪市，真的能击败小鬼子？

    对于这一点，江总裁与李综任等人都是抱着怀疑的态度。

    他们都是往阎老西看去。

    “我哪知道啊？我从西山省回到金陵城已经是有一段时日了，这段时间内二公子接手了晋军。”

    “或许就是这段时间，这支晋军出现了翻天覆地的变化吧！”阎老西连忙解释道。

    不过这话说起来，就是阎老西自己都不相信。

    几个月时间就发生了翻天覆地的变化？

    这怎么可能？

    难不成二公子有点金之手不成？

    但想想二公子这些年强悍的表现，说他有一双点金之手似乎也没有错。

    不过虽然如此，众人对晋军的战斗能力还是抱着一定的怀疑态度。

    “面对小鬼子的进攻，我们不能只才采取防御的态势，进攻才是最好的防守！”

    “出其不意，才能取得意想不到的战果！”

    “所以我又该挑选哪支小鬼子的军队，作为第一个下手目标呢？”

    张宗卿看似下意识的自言自语，把距离他最近的江总裁、李综任等人吓了一大跳。

    而他这句话的声音也是很小，也只有距离他最近的那几个人能听到。

    果然是二公子的风格啊！

    即便是处于劣势的情况下，也随时想着该如何打反击。

    如果面对这样一个对手，应该会彻夜难眠吧！

    众人都是这般在脑海之中想到。

    张宗卿看着地图，很快陷入了沉思之中。

    过了片刻，他眼眸之中闪过一丝亮色。

    心中已经是有了定计。

    这时候，张宗卿转身看向了江总裁、李综任与白重喜等人。

    “各位，想必驻守金陵与沪市的这八万人马暂时交给我指挥，你们都不会有什么太大的意见吧！”

    “保家卫国，守卫国土！这时候就不该有什么派别之争了才是！”

    “凡是我华国子民都应该有保土守境之职责，兄弟阋于墙而共御外辱！诸位将军、诸位大佬，你们意下如何？”

    张宗卿根本就没有和众人讨论什么是战是和的问题。

    此时他直接是打算着统御全军，与小鬼子在沪市大干一场的节奏。

    ……

