    “被鬼神认可的人啊，难怪老傅那么看重他。”

    夕阳的红光里，赵萱华轻晃了晃高脚杯，远望着周川的背影，低声喃喃说。

    同时在心中盘算起来：周川“崛起”的时间与那个遗迹现世的时间几乎完全重合，气息又是这般相近，八成是有什么关联。

    又转而一想，以对方的实力必然能够在这比赛中脱颖而出，获得进入其中的机会，有何关系届时一看便知。

    他们赵家还可以由此调整投资力度，可谓旱涝保收。

    赵萱华心想着，将杯中猩红的酒液一饮而尽，像是在痛饮鲜血。

    周川却在这时转过头，与她隔空对视一眼后，默默点头，踏上了电梯。

    “赵家……”

    周川缓缓咀嚼着这两个字，然后摸出手机，飞快回复完傅老和带队干员的消息。

    “川哥够有闲情逸致的啊，这都要比赛了，还得出去溜达一会儿。”

    回到房里，高淳正倚靠在座椅上百无聊赖地按着电视遥控器，直至看见周川，才勉强露出一抹笑容。

    “你呢，怎么也不修炼了？”周川将外套挂在椅子上，又从抽屉中取出一沓a4纸，用铅笔划拉着一些只有他本人才能看懂的线条。

    “焦虑呗。”高淳无奈道。

    “贤者模式就爱胡思乱想。”周川扬手朝高淳扔了一瓶营养快线，然后继续低头“乱画”。

    高淳则是在咋呼两声后，口嫌体正直地吨吨吨三口将饮料下肚，然后看起新闻。

    “中型上古遗迹现世！龙省卡徒联盟已派遣大批干员前往。”

    “东瀛【百鬼】计划顺利进行，据悉已有一位少年天才成功打造出该系列紫色灵卡。”

    “【人生第一套卡组】相关主题赛事火热进行当中，目前已开展至复赛阶段。”

    “高考人数再创新高！相关人员表示，早不止千军万马要过这座独木桥！”

    就这样，一夜无话。

    第二天一早，周川便被一阵“哐哐”的砸门声惊醒。

    拉开房门就见元气满满的曹妍和睡眼惺忪的余粥粥正站在门外。

    “走了。”

    说罢，曹妍就要拉着周川去楼下餐厅。

    周川好说歹说之下，才算是给自己争取来一点洗漱时间，随后便与她们一起来到了楼下。

    望着空荡荡的餐厅，他忍不住问道：“曹大小姐，你这大清早就把我叫过来，究竟是有什么重要的事啊？”

    “喏。”曹妍遥遥一指角落处用玻璃幕墙隔出的一片区域，那里正坐着十几个穿着各色校服的高中生：“我昨天一宿没睡，各种水群水论坛，总算探听到一些重要情报。”

    她转过头，有些神秘道：“听一位大佬说，你们【鬼之战道】这次的复试地点就是这附近的荡妖塔，而周边十里只有这一所酒店。你猜……你的那些对手昨晚是在哪睡的？”

    “这里？”

    “宾果！”曹妍打了个响指，坏笑道：“阿川，你说我们要是在餐厅里下满泻药，你是不是就直接晋级了。”

    “别乱来啊！你想让我进去吃大碗牢饭吗？”

    “欸，我在你心里原来是这么鲁莽的人嘛。”

    “你才知道啊。”

    “不扯这些没有用的了，呐，阿川，你要不要提前认识认识他们，这样心里也能有个底。”

    “……也行。”

    于是在社牛曹妍的带领下，周川和余粥粥成功认识了自己接下来的对手。

    虽然没能记下来这些路人甲的名字，可根据他们的主要特征，周川还是在心里给这十几人都取了一个代号，诸如肌肉哥、冷漠姐、花痴妹之类。

    如果接下来的比赛规则要求1V1对决，那这些小小的代号都会成为让他决胜的刀。

    值得注意的是，有个将校服系在腰间、黑眼圈十分明显的微胖高中生坐在餐厅对面，一手搂着个穿着清凉的妹子，远远看着这一边。

    其视线停留在周川身上的时间尤其要长，不过他也没有什么过激举动，就是不停地坏笑，同时跟旁边的妹子说着什么，看嘴型不像好话。

    “欸，姐妹，对面那沙.比是谁啊，笑得跟鬼一样。”

    这时，曹妍开口向花痴妹问道。

    “啊？”原本正明目张胆地看着周川侧脸的花痴妹如梦初醒般回过神，小声道：“那人叫马冠城，家里条件不错，本身制卡天赋也高，是我们学校出了名的渣男。”

    “那他为什么一直看着阿川？”

    “嗯……有人说，他喜欢过的女孩跟一个帅哥在一起了，从那之后他就像变了一个人，尤其讨厌那些长得帅的同学……当然，这都是传闻，真相如何也就只有他自己知道，反正这人……挺魔怔的。”

    “说白了就是欠揍，他马上就笑不出来了。”

    曹妍说着就准备起身，却被周川一把拉住：“阿妍，妖之战道的比赛场地离这里还挺远的，你该出发了。”

    “那他？”

    在曹妍讶异的目光下，周川举起手机，只见其页面正停留在帝企鹅邮箱上，最新一条信件来自比赛官方。

    与之前的灵卡对战不同，这次复赛更加“以人为本”，共分为两轮。

    第一轮中，参赛选手将随机匹配到一位对手，比赛开始后，两人借助赛方提供素材现场制作卡牌，在经考官确认打造成功后，便要用这张武器卡进行对战。

    第二轮同理，只是要制作的卡牌种类，从武器卡换成了技能卡。

    与之前纯粹的灵卡碰撞不同，这轮复赛却是实打实地要卡徒本人参与进去，还要更加贴合现实。

    另外，为了节省时间，赛方提前公布了一轮PK名单。

    而与周川对战的，恰好就是这位马同学。

    “他是早就知道了吗？”

    周川心说一句，在跟众人道别后，便回到了房间中，又从心海中抽出一张昨天“乱画”过的草稿纸。

    却见这些交错杂乱的线条中，隐约现出一个古代镜子的图样。

    为了顺利拿下这场比赛，不管是武器卡，还是技能卡，他都准备了不止一个预案。

    可以说，不管对手是谁，他都有多套应对策略足以“脏”死对方。

    而今对手却是随机到了那位马同学，周川便准备让那样东西出世了。

    “风月宝鉴。”

    周川默念道。

