    “爹，爹！”

    “伶之！伶之！”

    当叶凡和苗封狼赶赴到阿凤小吃店的时候，发现现场已经一地鲜血满地狼藉。

    他不仅看到横七竖八躺着的鬼影等蔡家探子，还看到胸口伤势严重已经昏迷的蔡伶之。

    而在蔡伶之的附近，还倒着一个黑衣黑裤的老者。

    他也胸口重伤失去了意识。

    叶凡心里打了一个激灵，忙冲过去查看蔡伶之的情况。

    确认蔡伶之还有一口气后，叶凡就赶紧掏出银针刺入几下。

    他全力护住蔡伶之的生机和控制伤势。

    接着，叶凡出于小心又对黑衣老者刺入几枚银针，不让他流血过多死去也不让他有战斗力。

    他还顺势瞄了一眼黑衣老者的伤口。

    叶凡发现，伤口有一颗弹头。

    弹头附近还有碎裂的板栗。

    似乎子弹打中板栗后再洞入黑衣老者的身躯。

    只是黑衣老者身上好端端的哪来栗子？

    而且这弹头好像放上去的。

    叶凡稍微一碰黑衣老者，弹头就一骨碌掉落下来。

    不过叶凡没有过多探究，他突然想起了叶无九。

    爹还没找到，还不知道生死，一旦出事，叶凡都不知道怎么跟母亲交待。

    叶凡旋风一样起身，神情焦急喊着：“爹，爹！”

    “在这里，在这里！”

    这时，在店内查看的苗封狼掀开锅盖，对着叶凡欣喜若狂喊道：“九叔在锅里！”

    叶凡赶忙冲入阿凤小吃店，驱散残存的浓烟打开了电灯。

    他很快看到，一个用来焖煮的巨型铁锅里面，躺着脸带惊恐叼着半截香烟的叶无九。

    叶无九的身上还堆着几十斤焖好的大板栗。

    双手也吓得死死抓着一大把板栗。

    “爹，爹，你没事吧？”

    叶凡赶忙把叶无九拉了出来：“你受伤了没有？”

    看到叶无九毫发无损，叶凡心里松了一口气，上前跟他狠狠拥抱了一下。

    “没有，没有！”

    叶无九懵懵懂懂的样子：“我没事，就是脑袋磕了一下，起了一个包。”

    接着他扫视现场和门口一眼，声音一颤喊道：“这，这怎么了？

    好像死人了？”

    “爹，晚点跟你解释。”

    叶凡轻声一句：“你怎么跑来这里了？”

    “你妈以前吃过这里的板栗烧鸡，对它的口味念念不忘。”

    听到叶凡询问，叶无九咳嗽一声，咬着断了半截的香烟解释一番：“特别是这几天气温下降，她更是念叨热乎乎的板栗和鸡腿。”

    “你和红颜今天不在家，我就一个人去菜市场买菜。”

    “买完了，寻思相隔不远，就绕过来想要买两份板栗烧鸡，让你妈妈好好解馋。”

    “谁知道，来到这里，大门紧闭，但又没写停止营业。”

    “而且里面的灯光也有！”

    “我寻思是不是天气冷，老板躲在里面了，就想着敲门问问，还有没有板栗烧鸡。”

    “谁知道我喊没几句话，就被一个黑衣老头拽进去了。”

    “我还没来得及发怒对方拽我干啥，门窗又被人拿东西撞开了。”

    “一个个催泪弹烟雾弹丢入进来。”

    “我当时呛的就眼泪四溢，走路也晕头转向。”

    “我想要冲出店门透透气，结果不小心砸入这个大铁锅。”

    “我看到四周黑乎乎还无比呛人，而且感觉有危险发生，就抓起锅盖遮住了大铁锅。”

    “饶是这样，我也被烟雾弹弄的大脑空白。”

    “我根本不知道外面发生什么事，只听到刀枪齐下和惨叫连连。”

    “我怕流弹不小心打中自己，就越发不敢出去，还把自己埋入这大铁锅。”

    “叶凡，这究竟咋回事啊？”

    “怎么这小吃店，还有打打杀杀？”

    “难道真如传说中的那样，什么沙县小吃，黑鸭脖子，大姨水饺之类，是国之隐秘利器？”

    说到这里，叶无九还从口袋掏出几个板栗，剥开丢入嘴里咀嚼了起来。

    “原来是这样！”

    叶凡恍然大悟，随后看着叶无九苦笑：“爹，刚才这店铺确实打打杀杀，蔡伶之还因此受伤了。”

    “那个黑衣老者是大坏人！”

    “他拉你进来估计是误认你为探子。”

    “算了，事情晚点跟你说，你先回去，免得妈妈担心！”

    “今晚也不用做饭了，我让林百顺送一桌酒菜过去。”

    叶凡补充一句：“这里我来处理就行！”

    “行，那我先回去了，可惜今晚吃不成板栗烧鸡了。”

    叶无九也没有过多探究：“菜市场买的菜也掉地上踩坏了，两百多块就打水漂了。”

    “那点钱算了，人没事就好。”

    叶凡很是无奈看着父亲：“你也是，给你安排的保镖，总是甩脱。”

    “下次不能再这样任性了。”

    “运气能好一次两次三次，未必能一直好下去。”

    他呼出一口长气：“这次如不是蔡伶之他们在场，你怕是要受不少罪。”

    叶凡来的路上已经知道，叶无九出来买菜，又借助菜市场人流把三个跟随的保镖甩了。

    除了他不喜欢被人跟着之外，还有就是觉得好玩，所以叶凡只能苦笑劝告父亲不要任性。

    “爹的错，爹以后深居简出，就算出来，我也带上那几个保镖。”

    叶无九点点头，随后问出一声：“蔡小姐怎样？

    没事吧？”

    “没事，没生命危险，至于伤势，我能搞定。”

    叶凡安抚叶无九一番：“爹，死伤这么多人，你还差一点踏入鬼门关，你没点后怕？”

    “后怕？”

    叶无九重新叼回半截香烟，扫视地上的鲜血后叹道：“换成两年前估计后怕，现在却没什么感觉。”

    “毕竟我都是被绑架两次的人了，这点风浪还是承受得住。”

    “不过等到月初，我还是决定去大佛寺上香，我怎么就老招惹人绑架呢？”

    “对了，今天的事情不要跟你妈说，不然以后都不让我出来买菜了。”

    “你忙完也早点回来，有空顺便给我带一条白沙。”

    叶无九叮嘱叶凡一番后，就挥挥手离开了阿凤小吃店。

    叶凡忙让苗封狼跟上去保护叶无九回家。

    苗封狼护着叶无九离开，沈东星也带着大批人手抵达。

    很快，鬼影等蔡家探子都被送去红颜医院治疗。

    叶凡还亲自打电话给金凝冰，让她亲自处理蔡伶之的伤势。

    随后，叶凡就在阿凤小吃店查看起来。

    小吃店不算太大，五十多平方米，但有一个地下仓库和阁楼。

    叶凡转了一圈就看到地下仓库的地板上躺着一个断腿的黄衣女子。

    正是在四零四医院对唐三国下死手的十七号死士。

    叶凡出于放长线钓大鱼的念头，让她能够从医院活着回到阿凤小吃店。

    可没想到，她最终还是被人捏碎了喉咙。

    盯着她的喉咙，叶凡眼皮微微一跳，他想起了唐若雪给自己看的那叠照片。

    唐天昊等死去的三支高手，喉咙都有被人补杀的痕迹。

    而且捏碎喉咙的大拇指如戳破泡芙一样戳破了死者的肌肤。

    这是神秘高手习惯性拇指发大力的一个特征！叶凡突然发现，死去的十七号喉咙，大拇指位置也有一股塌陷痕迹。

    虽然它并没有唐天昊那样戳出一个血洞，但拇指的用力还是清晰可见。

    “难道这黑衣老者是杀死唐天昊的神秘高手？”

    叶凡心里闪过一个念头。

    虽然还没有证据，还觉得不会这样幸运，但他还是打出电话，加派人手盯着黑衣老者。

    “叮——”在叶凡打完电话的时候，沈东星神色匆匆跑了过来。

    他捧着一部手机和一根手指跑进来：“叶少，黑衣老头身上的手机，刚才有一封邮件进来。”

    “指纹密码，为了方便，我砍了他一个能打开手机的指头。”

    沈东星把打开的手机恭敬递给了叶凡。

    叶凡拿过手机扫视一眼，随后又打开了未读邮件。

    很快，一行红色小字刺眼地映入叶凡视野：“他还活着！”

    

