    徐胤的嘴角一阵抽搐，这要是换个地方的话，没准现在这个时候他就直接一口气冲上去了。

    但是面对着刘登手下的这些神武军，他现在的心里还真是有点犯怂。

    神武军使用的全部都是大黄弩，在如此近的距离上，说是电光火石一点也不为过。

    而且大黄弩的劲力强劲，这些士兵距离他的位置大约也就是十来步远，现在这个距离上，就算是他身上穿着重甲，这时候也挡不住。

    而且，光看着那些士兵们稳如泰山的手腕，就知道他们一个个都是训练有素的老兵！

    刘登那个混蛋，肯定在出门之前给他们下达了最严格的格杀令，只要自己稍有异动，这小子绝对不会放过任何一个干掉自己的机会。

    “去告诉你家大王，就说本公子要见他！”

    沉默了片刻之后，徐胤直接就老实了下来。

    好汉不吃眼前亏，现在这个时候，他可不想就这么不明不白的，给这些士兵们当成了晋升的功劳。

    “我家大王现在正在忙着，要是大王若是有闲暇的话，自然会来见公子，还请公子稍安勿躁，您的院落之外，现在有五百神武军守卫，绝对不会有任何人来打扰公子休息的！”

    五百神武军？

    听到这个数字的时候，徐胤真是恨不得给自己的脑袋上来一锤子。

    这算是什么？

    这可是真正的搬起石头砸自己的脚啊！

    他原本是想凭借着李少君，多少也能从刘东的手里弄到一点好处。

    可是怎么也没想到李少君不明不白的被那小子给弄走了，现在这时候自己居然被这小子给软禁了。

    如果是几十个江湖侠客的话，没准现在这个时候他还能够凭借着自己的身手杀出重围。

    可是现在这所谓的人员，换成了五百神武军之后，再想逃出生天，那可真不是一件容易的事情。

    军队和普通江湖侠客，可是有着本质上的区别。

    尤其是神武军这样的号令，严格的军队。

    人数越多，他们的威力也就越强大！

    就算是徐胤自恃，自己的武功也算是天下一绝，但是要说在五百神武军的眼皮子底下就这么冲出去，现在这时候他自己心里也没底。

    上次在不其城的时候，那只是侥幸而已。

    虽然那一次只有几根弩箭擦着他的身体飞了出去，但是，也在他的身上留下了几道血痕。

    要知道那天，他可是穿着软甲的！

    经过了那次的事情之后，他再也不敢对神武军有任何的轻视之心。

    毕竟像他这样的人，要是死在刘登的手里的话，倒是也不算丢人。

    可要是死在那些无名小卒的手里，那可就真的是滑天下之大稽了。

    “你们有种！”

    徐胤拂袖而去，再次回自己的房间去了，剩下的那些神武军士兵们一个个严阵以待。

    从门缝里看着他们如临大敌的样子，徐胤心里的那点侥幸彻底的被他丢到了九霄云外。

    现在这些士兵们一个个警戒心大起，这个时候冲出去恐怕还没冲出去多远，他就已经被人射成刺猬了，他当然不会干这种蠢事。

    索性脱了外袍直接躺在床上，两眼一闭直接开始闭目养神了。

    而另外一边，驿站里的郅都现在真的是如同是热锅上的蚂蚁。

    给太子送信的信鸽他也送出去了，现在这时候就看着太子那边，到底准备怎么处理吧。

    刘登只给了三天的时间，就是他也不敢保证太子的回信一定能到，来到了驿站之后，派几个随从出去打听了一下，郅都就对陶青犯下的那些过错有了一个大概的印象。

    火烧常平仓，陷害忠良，排除异己，甚至忤逆君上，这一桩桩一件件的罪名堆积在一起，就算是回到长安城，无论太子再怎么想保下陶青，恐怕他这辈子的政治生命也要彻底的完结了。

    郅都的心情现在十分的复杂，现在这个时候，他实在是不明白太子为什么非要保下陶青呢？

    一个是如日中天的代王殿下，另外一个十恶不赦的罪人，在这两人之间有什么很难取舍的事情吗？

    整整一夜的时间，郅都都在为这个问题苦恼着。

    不过好在，这难受的似乎不光是他一个人，长安城里的太子殿下，再加上身居在皇宫大内都已经躺在病床上的皇帝陛下，现在这时候，一个个都在为陶青的事情犯难。

    皇帝刘恒对于陶青实在是失望透了，但是为了维持朝廷的体统，无论如何，刘登列出来的那些罪名绝对不能放到陶青的头上。

    陶青可以死，但是绝对不能背着这些罪名去死。

    皇帝都已经到了现在这个年纪了，眼看着就要两眼一闭去见高祖了。

    难不成到了地下，还要被后辈们在史书上记上一笔识人不明的罪状吗？

    无论这天下的人如何烦忧，可是太阳依旧会照常升起。

    第二天天一亮，晋阳城里的百姓们终于听到了，这么多天来第一个好消息。

    这城中有不少的粮商开始开仓放粮了，而且价格居然回到了大火之前的价格。

    这一下子，就让满城的百姓们陷入了狂喜之中。

    顿时，所有的粮店门口都排起了长队。

    人们实在是饿怕了，所以现在对于粮食的热情真的是空前的高涨。

    “东家，咱们这样不行啊，照这样下去的话最多有个三五天的时间，咱们就得关门大吉了！”

    林家老店的门外，抢购的人群都已经排出了二里开外。

    店里的掌柜的满头大汗的看着林海山，实在是不明白自家老爷，这到底是为了什么。

    “废话少说，有多少卖多少，什么时候卖光什么时候关门！”

    林海山长长的叹了口气，谁让自己一时糊涂，囤了这么多的粮食的。

    现在这个时候，他也只能破财免灾了。

    和林家的情况差不多，晋阳本地的那些商家们绝大多数人都选择了听从刘登的命令。

    但是，四海商行的店铺门外，现在还是门可罗雀。

    粮食的价格依旧被他们咬的很死，上等精米八百文一斤，怕是最劣等的陈年碎米，价格也被他们咬死占了五百文。

    而且还不光是这样，暗中派出了所有的伙计，雇佣了不少的人手，到晋阳城的各大粮店去排队购买他们放出的低价粮。

