
　　大家早就料想黄大花会撒泼打滚，直接无视黄大花，进屋子翻箱倒柜搜出来五块钱出来。

　　张婶子只想拿她的鸡蛋，发现没有鸡蛋，目光转向鸡笼里。

　　准备下蛋的鸡，蛋还在鸡屁股里，被张婶子直接大手一掏，热乎乎的鸡蛋拽在手里。

　　黄大花看见自家的蛋，被张婶子给掏走了，起身上前想抢走，可张婶子也不是吃素的。

　　两人扭打在一起，滚在地上，张婶子占了上风。

　　江富贵刚进家门口，看见老娘被别人扇，老爹醉熏熏的。

　　家里被翻得一片狼藉。

　　连吃饭的桌子都碎了。

　　锅碗瓢盆霹雳哐哐的飞出来。

　　江富贵是个溜子，只敢在窝里横。

　　家里这种情况敢怒不敢言，躲在门口手颤抖着扶着门框：“娘，这是咋了，你快点让他们走开。”

　　黄大花听见儿子的声音，哀嚎声急切：“儿啊，快来帮娘教训这个死婆娘。”

　　张婶子本来都想放手了，听见黄大花叫她儿子一起打她，手上的劲更加用力。

　　江富贵听见娘的惨叫声更加不敢上前，一直躲在门口。

　　江有冰用红肿的脸，眯着眼睛看着她那瑟瑟发抖的弟弟，心里自嘲。天籁小说网

　　她娘整天像护宝贝一样，疼她弟弟，可她弟弟看见娘被人打了，都不敢上前帮。

　　还说什么弟弟是她们老江家的顶梁柱。

　　这哪里是顶梁柱，分明就是怂货。

　　“儿啊，快来帮娘打啊，娘等下被打死了。”黄大花尖叫的声音继续发出。等了半天都没儿子上前心里着急，他儿子有一身肥肉，要是上前打张婶子，张婶子肯定不是儿子的对手。

　　“娘，你是不是得罪她们了，你快点跟她们道歉。”江富贵难听的嗓音，他觉得娘很没用，连这些人都打不过，他自己怎么打得过，娘不是让她上去挨揍么，他才不要呢。

　　见差不多了，苏母拉着苏珍珍悄悄离开。

　　嫌弃的看了一眼江富贵，要是她儿子像江富贵一样整天就知道在村里溜达，抽烟喝酒样样都会，不务正业，家人被打还像个怂蛋一样，躲在门口。

　　她得当场掐死儿子。

　　还好，她黄金月的儿子个个都是顶天立地的男子汉。

　　“走吧，大伙儿，钱也拿到了，咱回去分分。”张婶子拍了拍手，拍拍屁股后面的灰尘，吆喝着大家回去，架也干完了，钱也拿到了，鸡蛋也拿到了，得赶紧回去吃饭，刚刚饭还没有吃完呢，直接来江家了。

　　“哎呀，天杀的，没有天理啊，全村人都欺负我们江家，我要告你，我要告你们。”黄大花趴在地上，指着手指抖擞的指着一群大摇大摆离开她家的人。

　　众人的脚步停了下来，黄大花立马不敢出声。

　　“娘，娘，你没事吧。”江富贵见大家都离去，才敢上前扶着黄大花。

　　手心一直冒汗：“娘，她们为啥来咱家闹事？”江富贵没有刚才的怯懦，在黄大花面前开始暴跳如雷。

　　黄大花忘记了儿子刚刚没有上面前帮她的事，把怒火全都转到江有冰身上：“还不是这个死丫头，她偷了人家的东西，人家打上门来让咱赔钱，真是倒了八辈子的霉，生了这个赔钱货，没有给家里挣一分钱，整天给家里惹事。

　　儿啊，咱快点进屋看看，家里还剩什么。”黄大花想到屋里的粮食和钱。

　　“真是要了咱家的老命啊，这么点粮食怎么够吃啊，还有娘放的五块钱全都没了。”黄大花看着空空的粮食柜，放开儿子扶着的手，瘫软在地。“儿子，都是这个臭丫头造成的，娘存着给你买肉的钱，吃的，口粮全没了。”

　　江富贵听见娘说买肉的钱没了，心里恶狠狠的冲出房门，把江有冰的头摁在水井里。

　　强烈的窒息感，恐惧和害怕，让江有冰的挣扎慢慢的停止，黄大花听见没有了声响瞄了一眼院子外面：“儿啊，放下，放下。”黄大花爬起来，叫江富贵放下。

　　江富贵嫌弃的把江有冰的头捞出来，心里不满：“娘，你不会是心疼她了吧，我还不是你最宝贝的儿子了，我们老江家还靠我传宗接代呢，你和爹还靠我养老呢。”

　　“儿啊，你当然是娘最疼的儿子，但是这妮子还有用呢，你娶媳妇的钱，还没有着落呢，。”黄大花用手探了探江有冰的鼻子，发现还会喘气，才放心下来。

　　江富贵觉得娘说的也有道理，心里的不满消失了大半：“娘，我饿了。”江富贵进屋子躺了起来，嘴里嚷嚷着饿。

　　黄大花拖着疼痛的身子，从另一个地方拿了一点粮食，进厨房捣鼓。

　　院子的江有冰咳嗽了一声，翻江倒海吐了几口积水，睁开猩红的眼眸，面目狰狞。

　　恶狠狠的看了一眼江家，拿着一条棍子柱着回到谢深锦住的地方。

　　黄大花做好吃食，看见院子里躺着江有冰的身影消失不见，也不在意，对她来说江有冰不是她的女儿，只是伺候她江家老小的工具人，谁让她是女的。小时候她也是这样过来的，好在她现在有了儿子富贵，她老了以后儿子会孝顺她。

　　女儿能有什么用，嫁去别人家就是别人的，一点用都没有。

　　“儿啊，起来了，娘给你做了香香的饼子。”黄大花一脸的讨好儿子。

　　睡着的江富贵被老娘喊醒，脾气暴躁的起来：“娘，怎么又是这些，我都吃吐了，我不管我要吃细粮。”江富贵看着黄大花端着几张粗杂粮饼子，特别嫌弃，这种东西吃到嘴里难嚼就算了，还卡着他喉咙疼。

　　“儿啊，家里就这些了，都被她们抢了去，娘几天想办法，给你弄细粮吃，乖，你先吃。”黄大花知道儿子嫌弃，但是家里就这些吃食了，再怎样也得吃下去啊。都怪那死妮子，整天惹事，现在都惹到家里来了，看来她得赶紧把那丫头卖给那个鳏夫。

　　那鳏夫家里住在深山里，那丫头想跑也跑不出来。

　　她还得五十块钱，给儿子娶媳妇。

　　江富贵拿起饼子吃了两口，直接吐了出来。“我不吃，要吃你自己吃。”他要吃肉。不想吃这些难吃的玩意。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第80章 我要吃细粮免费阅读。https://www.23sk.net 