
　　魔之六变，必须以非人形态进入，而这个非人形态，正是……陆晨的新形象。

　　陆晨的脸部变形，凹陷，直至皮肤脱落！

　　从身后的皮肤裂缝中，一名孩童钻了出来。

　　这小孩身材瘦小，头显得很大，额头长着一对恶魔角，刚刚露出个小尖尖，一对雪白的毛茸茸的狐狸耳朵显得格外显眼。

　　一双大眼睛，冒着更加浓烈的绿色烟雾，身后的狐狸尾巴不自觉的摇晃着。

　　“我去，这什么东西！”力拔山差点摔倒！

　　远处观战的人群中，霜舞瞪大眼睛，不可思议的看着画面里那个小孩，“这难道是疯子的真身？是个小孩？”

　　“好想抱抱……”

　　“又邪恶又好萌的感觉。”媚娘不自觉的眼中流露出溺爱，但很快反应过来，现在不是要抱抱的时候，“不过，这个小家伙能应对现在的绝境吗？反而让人更加担心了啊。”

　　陆晨现在面对的，说是绝境丝毫不为过，无法移动，还被围攻。

　　“哈哈哈哈，我就说你是个乳臭未干的小畜生，果然如此啊！”

　　“变身嘛？麻烦你也变个厉害点的东西出来，结果变成一个小杂种，这是人类与魔族杂交的品种吧！”

　　“看来你已经是黔驴技穷了，变个小孩来求我们手下留情的吗？”

　　邪童状态下的陆晨再激活魔六状态，浑身顿时冒出黑色雾气，他微微眯起眼睛。

　　“求你们手下留情？哼哼，看来你们还不知道，你们已经死了！”

　　魔之六变与神之六变一样，除了大幅度提升属性外，也额外赋予了一个技能。

　　“永夜！”无极剑突然朝着天际飙射出去。

　　无极剑逆天而上，一剑刺破了天际厚厚的雷云，黑云顿时被洞穿一个大洞。就像将天捅了一个窟窿！

　　滂泼大雨赫然被撕开了一个巨大的空隙。

　　然而，阳光还未来得及透过云层，天地便变得如同黑夜，暗无天日！

　　当黑暗降临，疯狂生长的藤蔓突然遭受全方位的攻击，顿时化为片片残骸。

　　八方鬼爪瞬间消散，鬼爪身后传来几声不知出处的哀嚎，仿佛是隐藏在血祭炙魂阵中那些诡物的悲鸣。

　　天地，一片昏暗，黑夜，便是他的利器，破除所有品质低于此招的招式。

　　与此同时，地面上近三百天命强者身上同时出现debuff。

　　永夜：夜主降临，夜色之下，皆为王土，夜幕之滨，皆为王臣！永夜之内，唯我独尊！黑夜状态下，所有借助神明召唤施展的攻击效果失效，无法辨别方向，位移技能失效，攻击夜主时，功法准备时间延长100%。

　　再看那名邪童，此时悬于半空，衣袍乱舞，发线扬起，那张邪童面容，更加触目惊心。

　　好萌？此时，已经没有人能将这个黑夜君主，与这个词联系在一起。

　　他犹如君临天下，端倪天下！

　　他身上也新增加一个状态。

　　夜魔：魔血回流，在永夜结界中，夜魔损失的血量将回流至夜魔体内！损失的魔血被夜色洗礼，回流后将提供额外攻击力！

　　看到这个效果，东方忌倒吸一口凉气，“居然是结界类的，他，这家伙，有两个结界！而且还这么强！”

　　北雪凌君眉头紧锁，“魔血回流这个效果，是不是意思是，如果在永夜结界内无法秒杀那家伙，他就永远死不了？”

　　众人心中都在反复推敲那段说明，细想之下，发现果然如此啊！

　　损失的血量将回流至夜魔体内，虽然无法阻止夜魔被攻击掉血，但问题是，掉多少血，他就回流多少血，等于被打掉多少血，就加回来多少血。

　　或许唯一的弱点就是，它并没有真正阻止唯我独狂伤血，如果是足以秒杀他的攻击，那么魔血回流还来不回流就结束了。

　　只不过问题是，秒杀唯我独狂？还是在永夜结界中？

　　以众人对唯我独狂的了解，他手上至少还捏着两个保命技能。

　　鬼宠的附身护主，佛渡苍生，而且他现在一条命都没有死，他还有两次涅槃重生！

　　“我的天，怪不得那家伙一路上一点也不紧张呢，这结界简直无敌了啊！”

　　“到现在才用出这个结界，这家伙到底是多能藏！他还有多少底牌！”

　　“永夜之下，唯我独尊，魔血回流，不但不死，反而越战越勇，这……这家伙，我的天，强的有点离谱了！”

　　“神魔六变不愧是九天第一禁术，实在是太过分了……”

　　倒是蓑翁觉得一点也不过分。

　　“那帮天命都有结界，以那小子的实力，只有一个濒死才发动的结界，这本身就不正常啊，我倒是觉得他有永夜这样的结界才是正常的。”天籁小说网

　　毕竟自己人，就是会站在陆晨的角度思考问题。

　　力拔山终于是松了一口气，“太好了，有了夜魔效果加持，刚好完克血祭炙魂，刚才那家伙说的真是一点不错，九天之内，万物相克！”

　　永夜之内，唯我独尊，这八个字已经说明了永夜的可怕。

　　刚才是陆晨不能动，现在，换成了300天命无法使用位移技能了。

　　按照九天的一关风格，这种限制对方某种技能的效果，都要遵循一个规则，就是品质压制。

　　可是，永夜是来自魔之六变的功法，三重天内能拥有比神魔六变更高品质的位移技能，恐怕就算有，也一定藏在某个不为人知的地方。

　　神魔无极剑化作一道黑雾，从天际坠落，重新回到了邪童手中，陆晨嘴角微扬，“又到我了……”

　　红影一闪，陆晨已经杀入敌阵。

　　血咒与夜魔两大效果同时触发。

　　陆晨一路飙血，但是血液又一路回流……这画面有些血性，也有些诡异……

　　不过总而言之，回流的血液不但补充了他的血量，同时也触发夜魔另一大特效，不断增加陆晨的攻击力。

　　说起来，要是能给自己上个血咒，不断清洗血液，效果应该很好吧。

　　还没想完，陆晨已经杀到敌人面前，“无限三千瞬身斩！”

　　陆晨第一个斩杀的就是那名血祭炙魂阵的发动者。

　　那人根本无力抵挡魔六状态下的陆晨，瞬间被击杀。

　　当血祭炙魂阵被破后，众天命眼底闪过惊恐之色。唯一还能限制那个魔鬼的血祭炙魂阵也没有了，那家伙将是一只挣脱锁链的魔神……肆意虐杀！

　　“为什么人类中会出现这么变态的家伙，为什么！”

　　“那家伙根本就不是人，他是魔鬼，是恶魔，快，快……快跑！”

　　“太可怕了，他，他下手太狠毒了……”

　　对于敌人，陆晨可从来没有手软过！一时之间，血溅夜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第540章 结界：永夜！免费阅读。https://xs.23sk.com 