    “她是女生！”云瑶很严肃地说道。

    老祖宗是女生这事，已经不是秘密了。

    秦叔叔说了，适当的时机，会让全天下都知道这事。

    “有意思了，女的，扮男的，混进秦家骗家产？”马绮丽饶有兴趣地笑了起来。

    她往沙发上靠了靠，眼底里闪过一丝的狡黠：“是女的，那就再好不过了！我听说，你爷爷是秦卫国的救命恩人，他有意把一半财产分给你爷爷，对吧？

    但是你爷爷年纪大了，要这么多钱也没用，秦卫国就决定把钱都给云灵，我说的没错吧？”

    顿了顿，马绮丽接着道：“要是我去告密，说云灵不是你爷`爷的亲孙女，是不是这笔财产，都到瑶瑶你手里了？”

    “你果然是觊觎秦家财产么？”云瑶闻言，脸阴沉了下来。

    “之前你为了荣华富贵抛弃我，现在又为了荣华富贵来认我？马绮丽，天底下的好事，不可能让你一个人都白占了！”

    云瑶气得直呼自己母亲名讳。

    马绮丽一点不生气，没皮没脸地笑：“瑶瑶，妈妈当初离开你，也是逼不得已。现在妈妈有钱了，你想要什么，妈妈都可以给你。”

    “我什么都不需要！”云瑶气呼呼地，坐到马绮丽对面，便闭上嘴，不想说话了。

    马绮丽不恼，给自己点了杯茶，慢悠悠地喝了起来。

    大概等了半个小时，云伟光姗姗来迟。

    虽然他上了年纪，但是体格硬朗，走路带风，精神矍铄。

    他往马绮丽面前一站，便自带强大的气场。

    居高临下，遮挡住她的视线，让她感觉到一股压力。

    马绮丽抬起了头，嘴角上立马堆起了灿烂的笑容。

    “爸！”

    她站了起来，声音洪亮。

    云伟光瞪了她一眼，没好气地哼了哼：“你还有脸来找瑶瑶？”

    “爸，话不能这么说，瑶瑶毕竟是我身上掉下来的一块肉，我当然不舍得。现在我荣华富贵了，当然要接她一起去享福。”

    “就你？”云伟光讥笑了一声：“你是什么人，我心里最清楚！不管你打了什么鬼主意，都立刻打消念头！你在我，还有瑶瑶这里，休想讨到半点好处！”

    “爸，你这话我就不爱听了。”马绮丽皮笑肉不笑起来：“好，先不聊这个。咱们聊聊云灵吧，你让她假冒你孙子混进秦家，是为了谋夺秦家一半财产吧？你这把老骨头，半只脚都要踏进棺材，怕人家不舍得把财产给你，所以就聘了一个年轻的，好让秦卫国没理由拒绝，对吧？”

    “放屁！”老村长吹胡子瞪眼，言简意赅。

    马绮丽扯了扯嘴角，“那是为什么？”

    “与你无关。”老村长继续冷冷道。

    马绮丽笑了笑，不客气起来：“行，你不告诉我真相也可以，我现在就去秦卫国那揭发，说云灵根本不是你孙子！”

    “你敢！”老村长气急了，背在身后的手气得发抖。

    马绮丽站了起来，哼了哼：“我有什么不敢的？我是李家三太，你能奈我何？”

    “你怎么这么不要脸？”云瑶也被气到了，起身张开双臂，便去阻拦她的去路。

    马绮丽也没有真要撕破脸的意思，而是掀起嘴角笑了笑：“我可以不揭发云灵的身份，不过，她得认我做妈。”

    老村长和云瑶闻言，都无语了。

    这女人，哪来的厚脸皮，居然想要老祖宗认她做妈？

    就她，配么？

    也不怕被雷劈死！

    云瑶很气，想要透露出云灵老祖宗的身份。

    老村长察觉到了她的意图，赶紧阻拦她。

    虽然云家村的人，都知道老祖宗的存在。

    可外面的人不知情。

    况且修仙这事，不可大肆宣扬。

    要是被马绮丽知道，谁能保证她不把这个秘密说出去？

    最后搞不好人尽皆知，引起血雨腥风。

    “让云灵认你做妈，理由呢？如果你能说服我，我可以考虑去跟她商量。”

    “这才对嘛，那就坐下，慢慢说？”

    -

    很快，服务生又端了一壶大红袍上来。

    马绮丽殷勤地给老村长倒茶，一边倒苦水。

    “我在李家的地位你也清楚，现在李盛枭病重，公司交给长子打理。而海外的一些产业，则是由次子打理。

    我儿子是老幺，现在还在上学，根本就摸不到公司业务的边。

    我听说，老李已经立好遗嘱了，我听律师的意思，大房和二房，一个分到一半财产，另一个分到了三成，到了我这里，就只剩下两成了。

    而且，我们三房还触及不到公司业务，除了两成的遗产，什么都捞不着。

    我知道，大房二房成天去老李那作秀，但其实，巴不得他早点死。

    我就不一样了，我巴不得他多活几年，这样等我儿子长大些，可以进公司做业务，到时候也能分点股份。

    如果他优秀，跟两个哥哥竞争，能拿下CEO的职位，就再好不过了！”

    马绮丽娓娓道来，说着自己的野心和贪欲。

    “老李知道我结过婚，也有过孩子，他其实不介意。之前他还跟我说，想我把孩子接过来，就算是李家的孩子了。

    我最近看新闻，得知云灵这孩子很优秀，她的医术震惊全国。我想啊，不如她去一趟凉城，只要她能把老李的病治好，不对，哪怕是让老李多活几年，我都会感激不尽。”

    马绮丽只说了这么多，不过，她心里还藏着其他想法。

    如果云灵成了她儿子，老李都会高看她一眼。

    云灵治好了老李的病，就相当于他们三房治好了他的病。

    到时候老李感激他们，肯定会给他们母子几人不少好处，说不定最后还能修改遗嘱。

    云灵于她来说，那可是香饽饽。

    秦家养子这个身份，以及她本身不少马甲，已经轰动全国。

    能有这样一个孩子做儿子，以后她就能母凭子贵，无限风光啊！

    “这件事我不能擅自做决定，我会跟云灵好好商量，在我没答复你之前，你不得乱来！”老村长警告道，眼睛炯炯有神。

    马绮丽对上他的视线，感受到他的杀气，有些犯怵：“那是当然，咱们是一家人，我肯定不会乱来。我就静等云灵的好消息了！”

