    “林阳，你放肆，这种时候了还敢嚣张。”

    “我就问你一句，天命剑的消息，你到底是说还是不说。”

    妘曼红大声呵斥，也已经做好了动手的准备。

    “费什么话，你知道你们什么都不会得到。”

    还没等林阳说话，身后的苏羽柔便先行开口了，当即便将白虎放出来。

    这倒是让林阳有些意外，想不到，苏羽柔比自己还暴躁。

    二话不说直接动起手来了。

    在白虎出现的一刻，七大家族之人无不感到惊讶，下意识后退几步。

    “几位姑娘，手中长剑借来一用。”林阳看向一旁邱氏三女，说道。

    三人不禁一愣，随后还是邱月，随手将手中长剑扔给林阳。

    在接过剑的一个，林阳当即朝着妘然方向冲去，期间，也将期内真气灌输进剑中。

    宁城七十九名工人的事情已经过去很长一段时间了，但林阳始终都不会忘。

    这妘然草菅人命，不把人当人的做法，想到便滔天怒火。

    曾经林阳发誓，一定要杀掉这妘然，为那七十九人报仇。

    而报仇，就在此时了。

    “姓林的你大胆，你还真敢上来，就不怕死吗！”

    妘曼红大喝一声。

    还没等她如何，白虎就已经冲到了她面前。

    白坤虎实力雄厚，可不是她能够抵挡的，无奈之下，只好快速退去。

    但是，就在她刚刚退后没几步的时候，林阳手中长剑便已挥过。

    “师父，救我！”妘然大喊一声，而后整个人都愣在原地。

    片刻后直挺挺的一头栽在地上死去。

    这下，在场众人无比惊讶，不可思议的看着林阳。

    他们想不到，林阳竟然真的敢下杀手。

    而且还是当着妘家，当着七大家族所有人的面，把七大家族的人给杀了。

    “哼，在你们草菅人命的时候，就应该想到会有这么一天。”

    说完，林阳将手中长剑扔回给邱月。

    而此时的邱氏三女也已经彻底愣住，都在为林阳的胆大而感到惊诧。

    他们也没想到，林阳竟然真的敢动手。

    “林阳，你还我徒弟命来！”回过神来的妘曼红顿时两眼直冒怒火。

    就连其他妘家人也彻底炸了锅。

    被人家当着自己的面杀了人，他们要不好好收拾一下眼前林阳。

    那他们以后还怎么在古武界混。

    吼！

    白虎立于林阳身侧，仰天咆哮，指使众人没有一个敢上前的。

    此时的妘家人简直要气死了。

    被人家如此挑衅，现在还手又不能，毕竟他们可不是白虎的对手。

    “怎么样，现在知道死人的滋味了吗？”

    “死在矿中的那七十多人跟他们一样，都是人。”

    “杀人偿命，天经地义，哼，妘家，不服气的大可以来找我报复。”

    “羽柔，收起白虎。”林阳只身立于众人面前。

    大手一挥，让苏羽柔将白虎召回。

    “可是。”苏羽柔心中担忧，她知道林阳是要准备靠自己的能力来面对这些。

    她没再多说什么，当即将白虎召回，此时的前面空地上，就只剩下了林阳一个人。

    “妘家，来吧，现在就我自己了，来为你们妘家人报仇。”林阳张开双臂，气势如虹。

    “去死吧！”妘曼红红了眼，手提长剑冲来。

    林阳瞳孔微缩，就在妘曼红冲近之时，林阳直挺挺的打出一拳。

    这一拳，是奔着妘曼红刺来的剑尖而去的。

    如今林阳的段位已经达到地师中级，而这妘曼红则是在天师初级，比自己高不了多少。

    之前林阳还是化境的时候就能与对方纠缠许久，如今他非常有信心接下妘曼红的攻击。

    很快，林阳的拳风已经与对方的剑尖相撞在一起。

    啪！

    清脆的声音响起，妘曼红手中的长剑顿时断裂成数节。

    在场都是灵级左右的高手，自然都看出来，妘曼红的剑，是被林阳真气给震碎的。

    这一现象，让在场众人无不感到惊讶。

    “乌石山的时候他实力还只是化境，可现在，怎么？”

    “是啊，现在他的实力已经达到了地师中级，这么短的时间，便有如此大的突破。”

    “不一般啊。”

    姬家所在的人群中，姬云和姬蓉二人在低声交谈。

    “果然不愧是杜邵芳的日子，也是个天才，如果我们姬家能把他吸收了，对我们姬家来说也是一件好事。”

    姬蓉动了这方面的心思。

    而姬云却轻叹一声摇摇头，“我觉得不太可能。”

    “杜邵芳的脾气我们都知道，是何等贞烈。”

    “他是杜邵芳的儿子，他跟他母亲一样，都很倔。”

    “而且他对我们姬家表现出来的敌意，很难收服。”

    姬蓉不语，此时的林阳和妘曼红也已经纠缠在一起。

    妘曼红打红了眼，他自己的徒弟被杀，自然是愤怒至极。

    林阳毫不在乎，但也没有使出全力。

    他想趁着这个机会好好融合一下自己地师段位的实力。

    这妘曼红，也就当时给他练手的了。

    “臭小子，长进还挺快！”这时，妘家队伍中，妘曼彩展开身法快速冲来。

    很快也加入了战圈。

    “喂，你们上古八大家族之一，怎么能以多欺少，你们两个打一个算什么。”

    “还有没有点武德了。”

    见林阳遭到围攻，邱氏三姐妹开始不满的大声呼喊。

    “臭丫头，闭嘴。”

    “他杀我妘家人，对于他这种心狠手辣之辈，还要什么武德。”

    妘曼红这话也是够无耻的。

    她说林阳心狠手辣，殊不知，她徒弟妘然做的事更加没人性。

    能有这样的徒弟，想来她这个当师傅的也好不到哪里去吧。

    “算了，用你们这种无耻之人练手实在是无聊。”林阳不想再与其纠缠。

    当即施展强大真气，飞起一脚踢在妘曼彩身上。

    紧接着又是一拳轰出，妘曼红胸口处也结实的挨了一下。

    二人全部双双飞出，倒在地上受了不同程度的伤势。

    “想不到，你现在的实力，你到底做了什么，你的实力？”

    二人从地上爬起来，对林阳的实力充满好奇。

    他们也看出来，林阳的段位与真实实力相当不匹配。

