    “齐村长，你们村有个齐德龙你可知道，早年间随父去了米国？”江城直接问道。

    “你说德龙啊？唉，这件事我还是后来听说，前两天，他回了一趟家，看了看后，离开了，听说离开的时候还不太高兴！”

    “齐村长，我这次来，就专门为此事而来，齐德龙是个人才，现在离开米国回国报销祖国，我希望村上和他的亲人都要接纳他！”

    江城说后，齐虎龙哀叹一声：“江总，这不好办那，齐德龙父亲那一辈全部去世了，齐德龙这一辈，他们那一脉去世的只剩下一个堂弟，我和齐德龙虽然是一辈，但是已经出了五服，子侄那一辈，又三十多年没见过，能轻易认吗？”

    江城听后微微皱着眉头：‘齐村长，你是村长，我和你商量不是，为了国家，为了我国人民，你也要帮助我！’

    “可是，江总，你说我怎么帮助！”

    “劝说他那些子侄，认他！”

    江城说后，齐虎龙为难的道：“江总，这我可办不到！你知道，我们村子普遍贫困，这些年，天气大旱，收成也不好，谁认他不得请他去家里吃饭......”

    江城听后，原来是这么个意思：“齐村长，齐德龙来自米国，吃饭问题肯定不用发愁，你告诉他那些子侄，这点，请他们可以放心，齐德龙在你们村子的所有开销，全家乐全包了！”

    ‘那感情好，只要解决了他的吃饭问题，其它都是小问题，江总，还有住的问题，齐德龙家的那个房子，都塌了！’

    “能维修吗？”

    “修是能修，但是，很费力！”

    江城让薛庆国拿出两万元：“齐村长，这两万元你拿着，明天一天时间，让齐德龙家的房子恢复原貌！”

    两万元啊！

    “够不够！”江城问道。

    “江总，够了，够了，完全够了。”

    “不要修的豪华，保持他以前的原貌就行，能住人就行，时间紧迫，你可以给工人两倍工资，多叫一些劳力，缺钱给我说！”

    江城说后，齐虎龙赶紧答应。

    “是，江总！”

    “另外，还有一件事要麻烦你！”

    “什么事你说！”

    “你们这个村姓齐的多少户？”

    “总共57户！”

    江城再让薛庆国拿出六万元递给齐虎龙：“将所有齐家人召集在一起，每家一千元，剩下的三千元用作招待齐德龙！”

    “啊？每家一千元？”

    “是，每家一千元，你给的时候告诉他们，就说这些钱是齐德龙给的！”

    “是！”

    “你还告诉他们，齐德龙以后会任职于全家乐饮制品公司，以后他们有需要，还会帮助他们，但是，这次，齐德龙回村，他们每家都要欢迎！”

    “是，江总，等德龙回村那天，我们就在村部摆宴，全村在一起吃席，到时候，让齐德龙拜祖先，拜完祖先，我们就吃饭！”

    江城再次点头。

    江城从包里再掏出两千元递给齐虎龙：“齐村长，这是你的报酬，我知道，这次修葺房子用不了两万，省下来的钱就留给你了，但是，你一定要办的我满意，要是不满意，以后，这种好事可就落不到你的身上了！”

    江城说后，齐虎龙赶紧点头。

    “这样，你马上去准备，明天六点左右，我来检查！”

    “是，江总！”

    “一定要办好，你们晚上就别睡觉了，该加班的加班，该准备的准备！”

    “是，江总！”

    江城安排完毕，离开齐虎龙家。

    回到市内，江城准备先不回省上，明天还要监工，等一些准备就绪后，赶回省上，让齐德龙回家探亲。

    第二天，薛庆国和姜春明待在村子监工，五点左右，江城也赶到大洼村，看了给齐德龙修的房子，很满意，看完房子和齐德龙的那些亲人谈了谈。

    齐德龙那些亲人拿了钱，脸上都布满喜色，准备第二天什么都不干，专门来迎接齐德龙。

    六点钟，江城觉得都准备好了，就和姜春明、薛庆国回了了岭西。

    江城回到岭西后，来不及回公司，立刻联系齐颖。

    当齐颖听说江城都准备好后，那高兴的，连声说谢谢。

    齐颖带着江城见了齐德龙。

    齐德龙五十多岁，头发已经花白，这次回家将老人家折磨的不轻，脸上有淡淡的暗灰色！

    齐颖见江城前，已经将江城告诉了齐德龙。

    齐德龙虽然知道，江城肯定也要让自己去他公司，可是听见他为自己探亲忙碌，也很感激。

    “江总，谢谢！”

    江城微微笑了笑：“齐先生，你的亲人们都不知道你的丰功伟绩，都不知道你对食品行业的贡献。我听说您这次探亲不成，准备遗憾离去，我就亲自去你们村子，将你这些年对食品行业的贡献告诉他们，他们听后，都很后悔，说，明天，你们齐姓家族的人要一起迎接你！”

    齐德龙听后热泪盈眶，紧紧的握着江城的手，连声谢谢。

    第二天，齐德龙在江城的陪同下回了村子。

    齐德龙探亲的意识搞的很风光，老远就看见全村人在路口迎接。

    齐德龙和江城等刚下车，鞭炮声就响起。

    这时候，围过来许多人将齐德龙团团围住，叫着齐德龙叔叔，爷爷。

    齐德龙的一张嘴乐开了花。

    接下来，他们拜祖宗。

    拜完祖宗，就吃席。

    这次席面搞的很大，杀了两头牛，五只猪，十多个厨子操持，全村齐姓一起吃喝。

    有江城的钱和村长齐虎龙的劝说，这些本家都将齐德龙当成上帝一样供应。

    这可把齐德龙高兴坏了，立刻宣布了一项决定，由他出资，给村里修建一所小学，并将村子的土路修成水泥路。

    九十年代，农村还真没有几条水泥路。

    齐姓人家才不管水泥路不水泥路，听见孩子们可以不用跑很远的地方去上学，都高兴的拍起了手。

