    四大少帝，巅峰轰杀。

    这是无比震撼的一幕，乃至于整条通道在顷刻间摇晃、震动了起来，有种时刻之间崩溃破裂的迹象。

    无数强者原本躲在星空的远处，不敢轻易靠近前方，但在此刻，一些人已经蠢蠢欲动，接近前方而来。

    他们似乎看到了通道彻底破灭的一幕。

    到时候，等同于帝榜时空密藏就彻底暴露在了这片星空下，再无阻挡，所有人都可以踏入其中而争夺宝物，争夺机缘。

    这一次的密藏出世，绝对算是诸天的盛事，这是亘古至今第一次帝榜时空密藏真正出世，也将会是最后一次。

    错过这次机会，未来没有人能够再得到其中的宝物。

    同样，从此以后那帝榜，也就只剩下一种象征性的意义，即便临登帝榜，除却能背负无尽的荣耀，证明自身的天赋之外，不会再有太过惊人的奖励。

    不可能有人再从其中得到十二神剑体本源那样的机缘而一步登天，也不可能有人能和叶寒一样当初得到九十九个黄金古字……。

    “无上破碎！”

    “天地幻灭！”

    “星空逆乱！”

    “时空寂灭！”

    就在这一瞬间，四大少帝似乎看到了希望，彼此意志沟通，刹那间同时打出了惊世骇俗的一招。

    四招无上的神通杀出，每一种都是杀伤力极强、破坏力极大的恐怖神通。

    四大神通的力量蕴藏着破碎、寂灭、毁灭、逆乱、粉碎……种种一切毁灭般的气息和力量。

    四大毁灭之力凝聚在一起，形成了一道毁灭光柱，冲着前方轰然一击杀出。

    轰隆！

    通道狠狠一颤。

    十八铜人甚至都在一瞬间被撞飞了开来。

    整条通道，简直要被当场打爆，剧烈摇晃起来。

    通道四周出现了无数古老的纹路，是上古时期铸造帝榜时空密藏的那位江凡所留下的力量。

    昔日的江凡可能无敌，但留下的这种力量终究过了太过久远的时间，类似于“年久失修”，承受这样的大战和碰撞，无数纹路纷纷破碎开来。

    整条通道勉强维持着，但分明是坚持不了太多次的攻击了，可能要被打爆，直接崩溃。

    “再来！”

    萧无双在厉声开口。

    其他三大少帝级的强者，亦是点了点头，各自体内气血疯狂运转，元力疯狂爆发。

    每个人的头顶之上，甚至显化出了血轮异象。

    那三大少帝居然皆已修炼出了五十道的血轮，而萧无双更是惊世骇俗，居然显化出五十九道血轮异象，只差一道便可突破六十道血轮的大关。

    这一幕，让诸天前来的无数强者目不转睛，死死凝聚在他们身上，似乎想要看透这四人的秘密，感应他们身上蕴藏的无上武道气息。

    目睹这种级别的绝世高手真正出手，或许就能领悟出不少的东西，让很多人自身都产生变化。

    通道深处，十八铜人联手再度杀了上来，拳芒无敌，震荡穹宇，有一种悍不畏死的味道。

    金刚灭魔拳、无上罗汉拳、龙虎王拳、降龙不败拳、光明王拳、般若佛拳……

    每一尊铜人，都杀出了一种霸绝天下的拳法，总共十八种不可思议的拳法，每一拳都是排山倒海，震动星空，撼动无数星辰。

    “杀！”

    萧无双等四大少帝同时口吐杀音。

    十八铜人虽然恐怖无敌，然而终究是傀儡，一切只凭借本能行事，凭借本能战斗，并无法和他们一般演绎出各种瞬间的变化和技巧。

    纵然凭肉身无敌而强行抗住他们的攻击，但迟早要落败，被彻底镇压，亦或是被困。

    打破通道，掠夺宝藏，他们势在必得。

    四种绝世杀术再度打出，正面抗衡十八铜人，这四大少帝简直是有一种全部疯狂的趋势。

    正如叶寒觊觎帝榜时空密藏内部的一切，觉得其中蕴藏着能够让人超越天帝的机缘，其他人也是这样想的。

    对于这四大少帝而言，如果能够得到逆天机缘而更进一步，那就是比肩海族始祖沧海大帝的高手，真正达到帝道领域的第二个阶段：大帝。

    砰！

    通道内部的时空爆炸开来。

    可怕的气机化作亿万道力量匹练，如亿万柄可怕的刀锋，冲着四周斩杀而出、扩散而出。

    通道的墙壁上，无数的纹路纷纷炸碎，甚至出现了一些裂痕。

    就在这时，星空的八方之中，无数来自诸天的天命八重、天命九重的一些高手终于按捺不住，纷纷到来。

    这些高手如同和四大少帝里应外合，瞬间打出各种强横绝伦的手段，祭出了各种毁灭性的武器，冲着通道轰杀而出。

    所有人都知道，这条通道，终于要被破掉了。

    密藏不再是被叶寒所独享。

    这片星空下，当世旷古烁今的机缘，将要彻底出世。

    “白痴！”

    此刻，帝榜时空密藏内部的叶寒眼瞳冷厉，淡淡吐出两个字。

    他的本尊意志爆发，张口之间，直接喷涌一道字印。

    镇！

    只有一道字印，但是在此刻的叶寒驾驭之下，散发出了比昔日强大无数倍的威力。

    因为此刻的叶寒有足够强大的意志去进行驾驭、掌控。

    今日他境界虽然未曾超脱，但是得到了星墓之中那些老怪物的意志加持，同样能施展出各种不可思议的手段，得到惊人的增幅。

    一道字印刹那消失，化作一道光影，直接冲着密藏之外的通道中而去。

    轰隆隆！

    无数强者，只听到一声震耳欲聋的轰鸣声。

    随之，他们骇然看到那通道的震动迹象消失了，取而代之的则是通道之中多出了一道金色的光芒。

    这光芒笼罩整条通道，如同蕴藏着无敌的防御、无敌的修复、无敌的镇压之力。

    让这即将被打破的通道彻底恢复了稳定。

    镇字印记，镇压通道。

    这是不可想象的通天之手段，任何人都未曾料到，也无法撼动。

    那四大少帝原本看到希望，但在此刻勃然色变。

    他们再次杀出狂暴绝伦的一击，四人联手，巅峰一招打了出去，直接撞击在前方的通道墙壁之上。

    砰然一声大震动，通道稳固无敌，甚至直接将这四大高手的联手一击反震得破碎。

    “不可能！”

    萧无双一头黑发乱舞，身躯爆发无穷的力量，悍然踏出前方。

    然而，他的身躯犹如陷入泥潭，每一步踏出，似乎要耗费无穷的力量和气血。

    整条通道，已被彻底镇压住。

    砰砰砰……。

    同时，通道之外出现了砰鸣炸响之声。

    元气沸腾、气血沸腾，那进攻通道的诸多天命之境高手亦是全部色变，他们的攻击，似乎突然失效了。

    【作者有话说】

    求票票，别忘了票票各位0.0

