    发出尖叫的是邻床的病人。

    她往角落里缩了缩，打着哆嗦对赵母说：“大、大姐，您别想不开呀！”

    赵母蹲在地上，那一滩被打翻的热水的中间。

    她的手里捏着一块银色的热水瓶内胆碎片，最尖锐的那一头正抵着自己的脖子。

    “你要是不跟我去见建恒，我就死在这里！死在你面前！让你良心不安一辈子！”她用充血的双眼瞪着沈玥，脸上是异常决绝的表情。

    沈玥承认，在这一瞬间，她被她吓到了。

    以至于她忘记了赵母有多么怕死、多么奸诈、多么无耻，在惊慌失措中答应了她的要求。

    **

    赵建恒已经脱离了生命危险，从重症监护室里转了出来，如今住在脊柱外科的普通病房。

    普通病房三人一间，赵建恒住的那一间只有两个病人。

    沈玥进去的时候，赵父正睡在空出来的那张床上，大声地打着呼噜。

    赵建恒则睁着眼，呆呆地望着天花板，不知道在想些什么。

    听见声音，他动了动脖子，朝着门口看了一眼。

    只一眼，他就呆住。

    赵建恒此刻的模样倒是出乎了沈玥的意料：光秃秃的、缠了一圈绷带的脑袋，瘦削的、贴了好几块纱布的脸庞，苍白的面色，以及浑浊的双眼。

    看得出来，他过得十分不好。

    赵建恒的眼里很快就蓄满了泪水，沈玥纤细窈窕的身影映在那一片水光之中，叫他双唇颤抖、喉头发堵，半晌才挤出两个字：“玥玥……”

    他的嗓音沙哑、粗粝得厉害，像是被火灼过，又像是被砂纸打磨过。

    沈玥站在门口遥遥地望着他，他眼中的炙热让她生出一股扭头就走的冲动。

    不带这么恶心人的，她想。

    偏生赵母正堵在她身后，断绝了她的退路。

    见她久久不动，赵母在她背上推了一把，逼得她进了病房。

    赵母跟在她后头进去，反手就把门给锁上。

    “渴了吗？”赵母问赵建恒。

    “渴了。”赵建恒回答，一双眼睛却仍旧黏在沈玥的身上。

    沈玥回避着他的视线，捏着背包贴墙而立，一句话也不说。

    赵母面色一变，三步并作两步地上前，对着睡梦中的赵父就是一顿狠揍。

    “我让你好好照顾儿子的，你倒好，在这儿舒舒服服地睡大觉！”

    赵父骤然惊醒，下意识地躲避她的拳头，一个翻身，就滚到了床下，摔出“嗵”的一声响。

    赵母却还没觉得解气，从床尾绕过去，对着赵父又狠狠地踹了两脚。

    “你是不是想渴死我儿子？！要你有什么用？！我天天在外面淋着大雨奔波劳累，今天还发烧进了医院，你不体谅我就算了，连我交给你的任务都完成不好！你怎么不去死啊！被车撞的怎么不是你这个废物啊！”她恨恨地骂，中间连一下的停顿喘息都没有——完全不像是一个还发着烧的病人。

    赵父先前自觉理亏，任由赵母打骂都没有反抗。

    后来赵母骂得太过分了，下的手又太重，他终于再忍不了，扶着床沿爬起来，一把抓住赵母的头发，把她的脑袋往墙上撞。

    嗵、嗵、嗵，一下接着一下，格外吓人。

    “妈的臭婆娘！给你点颜色你还开染坊了！”赵父嘴里骂骂咧咧。

    沈玥害怕闹出人命，连忙上去拉架，却被赵父甩开。

    “滚！”他大喝一声，手上的动作不停。

    病房里的另一位病人大概已经习惯了他们这样的闹腾，默默拉上了自己病床边的帘子，眼不见心不烦。

    “爸！妈！你们闹够了没有！”赵建恒羞愤地大叫，成功唤回了赵父的理智。

    他松开了手，赵母却两眼一翻，再一次晕倒在了地上。

    她的额头上有一大片红痕，颜色比她因发烧而变红的脸色更深，可见赵父刚刚那几下撞得有多重。

    赵建恒请求沈玥：“麻烦你去帮我叫一下护士，或者按一下我床头的呼叫铃。”

    沈玥原本想出去，刚挪动一步，就被窜过来的赵父拦住。

    “你就待在病房，哪儿也不能去！”

    虽然跟赵母闹了矛盾，但她这几日的辛苦他都看在眼里，他也没有忘记她这么坚持叫沈玥来这里的目的。

    赵父把病房的门打开，扯着喉咙叫了一声：“护士！”

    很快，就有护士跑过来。

    看到躺在地上的赵母，护士吓了一大跳。

    “阿姨这是怎么了？”她一边问一边蹲下身去想把赵母拉起来。

    赵父站在一旁冷眼看着，连搭一把手都不愿意。

    “鬼知道她是怎么了！”他语带嫌弃地说。

    沈玥见护士一人抱着赵母实在费劲，走过去从另外一边扶住了赵母，顺便回答她的问题：“她之前发烧到39度半，在楼下吊了水，但是估计烧还没退。”

    “39度半？”护士很惊讶，“那挺严重的啊。”

    她和沈玥两人把赵母搬到赵父刚刚躺过的那张病床上，又给赵母测了一次体温。

    “38度1，还是高烧。既然才吊过了水，我就去拿两个冰袋过来，你们给阿姨敷一敷。”

    护士拿来了冰袋，赵父却并不接手。

    “我出去抽根烟。”他扔下这句话就出了病房。

    沈玥很想也这么一走了之，可护士目光灼灼地看着她，让她不得不把冰袋拿在手中。

    她认命地坐在赵母的病床旁，把冰袋放在了她的额头上。

    赵建恒又动了动脖子，扭过头来看她。

    “今天……麻烦你了。”他嗫嚅道，眼里充满歉意。

    沈玥紧抿着唇，没接他的话。

    赵建恒眸光一暗，又自顾自地开口：“看见我现在这个样子，你应该很高兴吧？”

    他这话是笑着说的，并不尖锐，带着自嘲。

    沈玥听得却很心烦。

    “赵建恒，你能不能别把我想得跟你和你家里那些人一样恶心？”她看着他的眼神中，除了厌恶再没有别的情绪，“如果可以，我真的不想跟你还有你的家人再有一丁点的瓜葛！你们过得好还是坏，对我来说并不重要！只要你们别出现在我面前找我的茬，让我做这做那，我就谢天谢地了！”

    赵建恒脸上的笑容一点点的隐去。

    他垂下眼，轻声地说：“是我对不起你，你恨我也是正常的。我爸妈去找你，我全都不知情。不过我向你保证，以后都不会了。你……走吧，我不会再让他们打扰你。”

