    周东升的股票构造十分简单，就认准四个大字“重仓国酒”！

    尤其是国酒在11月份走出一波异常的行情，连续三天下跌一度下探到了53.48元的低价，单天跌了8个点，引起不少散户纷纷抛售筹码，大骂国酒，而周东升坐不住了。

    毅然决然选择为国酒接盘，在低位大量吸筹，原本只是持仓几百万的国酒一下子冲到了一千多万，占据周东升绝大部分仓位。

    兴许是周东升的抢筹惊动了庄家，又或者是资金拉动了股价，国酒终于止住了下跌的趋势，收盘在54块钱之上。

    而这波操作，也让周东升的国酒持仓成本压低在了55.45元的价格上，拿着上千万这个价位的国酒，周东升属实是赢麻了。

    后来十月份中，庄家还组织了几次砸盘行动，似乎是为了引诱之前抢筹的人吐出筹码，然而周东升岿然不动。

    开玩笑，55块钱的国酒，我就算是破产，身上一分钱都没有了，你也别想我卖掉！

    时间来到如今12月份，国酒也一路涨涨跌跌，上升趋势却是坚定不移，如今已经站在了79块钱的“高价”上。

    而周东升也已经吃下了43%的获利，光是国酒这么一支股票，就已经给周东升带来五六百万的收益。

    更别说其他股票的获利，周东升的股票账户战绩鲜红，格外华丽，给黄皓泽和陈昱航造成了成吨的暴击。

    虽然总资产逼近3000万对于他们而言，不能说是小意思，那太狂了，只能说是中等意思吧。

    最主要是这个盈利和鲜红战绩格外让人眼馋，这不比红色法拉利更值得炫耀吗？

    【王校长】：东升，你果然是个投资鬼才。

    【黄皓泽】：今晚夜色酒吧我请客，以后我就跟你混啦。

    【陈昱航】：现在国酒还可以买吗？

    周东升不假思索的回到：“当然可以买，大胆买，只要不卖永远不亏。”

    虽然截图暴露了自己的仓位和几支标，但是周东升并不在意这些，这么一波史诗级大行情，资本层面上不知道有多少资本大鳄在神仙打架。

    而他这区区这千万身家，在这波行情里充其量只是一条小鱼，吃肉谈不上，勉强只能算是喝口汤而已。

    就算是把正确答案摆在他们面前，也不见得能抄得懂，毕竟按照黄皓泽之前的一系列神操作来看，他显然是属于那种不懂装懂，还贼喜欢瞎几把操作的人。

    以为自己是在割庄家韭菜，结果庄家反手一镰刀就教你做人。

    你不服气都不行，因为A股市场，专治各种不服。

    所以周东升也就随手做个顺水人情，现在大家有了共同利益之后，只要不断加深这种利益关系就够了。

    聊着聊着，群里的画风就逐渐歪了，开始谈起了一些花边新闻。

    【黄皓泽】：听说校长又换女朋友了？

    【王校长】：一个小演员而已，这都被你知道了。

    【黄皓泽】：那可不，你现在可是网络大红人，一举一动都是新闻，不在娱乐圈却胜似在娱乐圈。

    【王校长】：别扯这些有的没的，我27岁生日快到了，到时候都来阿，给你们介绍几个网红玩玩。

    【黄皓泽】：王校长是网红收割机，东升是网红制造机，怪不得你俩一拍即合！

    ……

    随意的插科打诨几句，周东升的办公室门就响了，周东升收起手机喊了声“请进”。

    房门一开，一个骚里骚气的猪头就映入眼帘，刘某嘿嘿一笑。

    “老板，有件事情跟你说一下，就是之前说的那个战队……”这几天除了到虎齿平台直播之外，刘某也没闲着。

    怀着对英雄联盟的热忱之心，乘着他这位退役老将的名声犹在，组建战队的事情也是如火如荼的进行。

    尤其是在顺利拉拢了几个国服千分王者之后，刘某现在也是动力十足，对于自己即将组建的战队信心满满。

    “动作那么快？有没有名单，让我瞧一瞧。”周东升兴致一下子就起来了，说起来刘某也有一个“校长”的称号来着。

    除了电竞董卓之外，又是电竞黄埔军校校长，为电竞事业输送了不少人才，也因此赚得盆满钵满。

    “有有，名单在这里呢，老板你看一下。”刘某如献宝一样将一份名单交给周东升，心情还有些许忐忑。

    周东升扫了一眼，什么国服电一王者前十的含金量，作为玩家确实已经天花板级别的存在，但是作为职业玩家又是另外一回事。

    就算具备成为电子竞技职业选手的能力，但是职业选手之间的差距也是极大的。

    而其中两个ID却一下子唤醒了周东升这位老玩家的记忆，一个叫Ning，一个叫Ming……

    这两位可是重量级人物，虽然在刘某手里的时候有点像明珠蒙尘，但是走出去后，一个拿下首冠MVP，一个更是成为队伍核心基石一般的存在。

    “老板，你尽管放心好了，这批人的实力经过我的验证，都很强劲，欠缺的就是一支队伍的默契，只要战队组建起来，多多磨练，肯定能混出头的，至少冲击甲级联赛的实力肯定是有的。”

    刘某信心满满的保证道，周东升倒也没有怀疑，按照原本的路线发展也确实是如此。

    不过既然要参合其中，光是一个甲级联赛战队俱乐部有啥意思，如果不能乘着升降级制度还在的时候混一个LPL名额。

    以后LPL的门槛就将高到一般人无法企及的地步，就连未来功成名就的刘某也是求而不得。

    “没问题，不过既然要玩就玩大的，直接收购一支甲级联赛战队俱乐部重组吧，你尽管放心大胆去做，先定个小目标，冲进LPL联赛吧。”

    周东升沉吟了片刻，轻描淡写的说道。

    原本的刘某，靠着自己组建战队也能一步步走到甲级联赛最高的位置，这辈子自己给他一个更高的起点，又会怎么样呢？

    周东升很期待这个结果，反正现在一支甲级联赛俱乐部的名额物美价廉，就当是提前布局电子竞技也是稳赚不赔的生意。

    “啊这个老板，一个甲级联赛俱乐部会不会太大了，开销可能会有点大……”刘某还有些忐忑的问道。

    “怎么？之前的豪言壮志哪去了？一个甲级联赛而已，我们的目标可是为国争光，年年都只能看棒子拿世界冠军，你不憋屈吗？”

    周东升随口一刺，刘某一下子就热血上涌，比起老板自己的格局果然还是太小了。

    作为一个退役职业选手最大的遗憾，不外乎是没有触碰到奖杯，虽然退役了，刘某依旧有夺冠之心。

    “好！既然老板都这么说了，我一定会努力，先拿下一个LPL的晋级名额，然后冲刺世界赛！”

    被周东升的一顿鸡汤鼓舞下，刘某兴致昂扬的转身而去，颇有几分“我辈岂是蓬蒿人”的气势。

    周东升淡定的喝了一口可乐，自己给员工画饼喂鸡汤这种事情，真是越来越熟练了呢。

    转过头来打开电脑，周东升的社交软件收到一条信息。

    木子柒：老板，新视频做好啦，老规矩你还是第一个观众，不要吝啬你的意见哦！

