    五位魔王，其中三个还是中位神级别的强者，就这样被萧风一通狂轰滥炸给打死了。

    太古山脉一片狼藉，在一个个范围超大的技能轰炸下几乎找不到完整的地表。

    赫尔娜从空中落下，脸色略显苍白，但表情是愉悦的。

    “主人的手段愈发凌厉了，这样狂暴的魔法，即便是我也吃不消。”她称赞道。

    “还行，常规操作。”萧风扫了一眼四周。

    五大魔王被他所杀，爆出了满地七彩光芒的物品，数量多得眼花缭乱。

    “这次虽然没能吃掉女战神这个大boss，但这五个给的奖励也能弥补许多了。”他满意的笑道。

    而后挨个把魔王们掉落的东西捡了起来。

    系统规矩没有变，弑神奖励非常丰富，全是优质道具，但是没有金币掉落。

    5个建城令，5个神格，3个神魂宝珠（总和3000），3本神罚书，6本传说书，9件超神话装，4份超神话卷轴，3份超神话药剂，还有2个超神话品质的特殊道具，琳琅满目。

    神话品质的就多了，要不是现在有了空间神戒，背包都塞不下！

    总共加起来，比三个死亡神使的掉落也是只多不少。

    “这些深渊boss真是富裕啊。”萧风感慨。

    赫尔娜道：“他们是本土生灵，身上宝物众多，不像神使都是上界而来不可多带神器。”

    这个解释说得过去。

    像赫尔娜，下凡的时候身上就三件装备。

    如果把她打死的话，估计最多应该也是只能掉落三件。

    不过系统会进行特殊处理，把她那些专属于神级生物的超神话装，降级成普通玩家可以用的类型。

    否则掉落一堆7转以上的装备，短时间内玩家根本穿不上，等于白忙活。

    此外在遇到一些特别贫穷的boss时，系统也会象征性的给出一些保底奖赏，甚至有时候击杀战士型boss，还会掉落法师的装备和技能书。

    当然这样的情况并不多见，实力越强的boss，掉落的物品指向性就越强！

    “对了赫尔娜，刚才女战神说我摧毁了她一个上品神器头盔。这神器……也有分品级的吗？”萧风想起来先前战斗中遇到的一个问题，询问道。

    赫尔娜取出神力晶石，缓缓汲取其中能量修复伤势。

    口中回道：“是的主人，神器一共可以分为4个档次，最低的一档是下品，任何生灵都能使用，也就是你身上的这种。比其更强的是中品神器、上品神器，以及超品神器。这三种都需要神级实力才能使用，半神勉强也可以，但最多同时使用一件，多了的话神格胚胎承受不了，会被神器吸干元力，反噬重伤。”

    萧风微微点头，表示明白。

    看样子神话、传说之类的，全都是过家家，只属于诸神大陆这种低级位面，根本上不了台。

    “超越神话”这个品质，才是极品装备的真正入门水准。

    只不过往上的各个等级，似乎全部都是划分为“超越神话”，系统没有给予具体的划分，光看颜色很难区分出哪个更加珍贵。

    再往上的话，就是主神器了。

    萧风还没有见过完整的主神器，不知道会是什么颜色的。

    背包里的主神器残片没有品质显示，说明不了什么。

    他看了一眼背包中的9件超神话装。

    清一色都是无级别要求的，不由遗憾道：“看来这些都是下品神器，没有半神后才能用的好东西了。”

    赫尔娜道：“至高规则使然。等主人突破半神之后，应该就会有所变化。”

    “但愿如此吧。”

    随着手头上超神话装数量的增多，他对于这一品质的装备已经不是十分在意了。

    这9件装备，再加上之前死亡神使掉落的2件、百花城三神使留下的2件法师装和1件皮甲手套。

    他身上的非绑超神话装总数已经达到14件！说出去能吓死一群人。

    但他本人却是兴趣缺缺，看了一遍之后，只有一件装备比自己身上的好，可以替换。

    【白骨魔戒（超越神话）】

    （灵魂绑定后不可遗落）

    职业要求：无

    全属性+150

    物理和法术攻击+20％

    暴击几率+20％

    物理和法术伤害加深+10％

    特效：【狂魔】生命值低于30％时，伤害加深+20％

    这个戒指是纯输出类型的，比他身上的250级神话戒指要强出不少（800攻120体智精，吟唱技能强化+10％）。

    换上新戒指之后，萧风的法术攻击面板涨到了23400多，暴击率也达到了33％，相当可观。

    不过受到深渊环境压制，攻击力-10％，又给压制到了2万1。

    背包里的其它超神话装虽然属性也都很不错，也有几件是法师可以用的，但提升有限，甚至有的还不如他身上的，不如不换。

    “再多杀几个神，差不多就能武装一个队伍了……”

    萧风心道。

    再看一看那些技能书。

    3本神罚技能居然全都不是法师的，让他十分痛心。

    【幽魂形态】：牧师5转技能，变身幽魂形态，获得强大的输出能力，但无法使用原有技能

    【永生护甲】：骑士5转技能，被动强化基础防御，主动使用时获得大量减伤效果，并为队友分摊伤害

    【斩神技·魔霸刀】：战士5转技能，对前方直线敌人造成巨额伤害

    这三本书都是中位神级别的魔王掉落的，分别对应死息魔王、太古魔树王，以及白骨魔王。

    另外还有6本传说技能书，其中有两本萧风可以直接学习，都很厉害！

    【黑暗祭坛】：5转法师技能，献祭生命上限50％的生命值，开启黑暗祭坛，随机召唤一位300级黑暗生物参战，持续180秒，冷却60分钟

    【生命的贪婪】：5转通用技能，状态技能。降低5％攻击力，提升10％生命上限。此状态为常驻效果，可主动取消，取消后间隔60分钟才能再次开启

    黑暗祭坛的召唤效果萧风不知道强不强，万倍增幅过后会变成什么样子，他完全不了解。但估摸着应该不会召唤出10000个神，不然就太离谱了。

    而【生命的贪婪】这个技能的描述，则是直接把他给看傻了。

    5％攻击力转化成10％生命，这要是增幅一下，岂不是……

    “感觉要起飞的节奏啊……”

    萧风的小心脏忽然激动了起来，连忙把技能书学了。

    然后毫不犹豫，立即开启生命的贪婪状态！

    哗~

    一股血光从他体内冒出，整个人身体周围50厘米，都好像被红光笼罩一样，看起来宛若大魔头，格外吓人。

    再一看属性面板，萧风顿时笑得眼睛都眯起来了。

