    死寂。

    没有任何声音。

    柳平闭着眼，站在黑暗中，默默感受着什么。

    “三十个人……直接杀会引来其他人，你们先上。”

    他朝脚下说道。

    脚下数十个人头压低声音道：“请主人放心。”

    它们朝黑暗中滚去，不一会儿便消失在不远处，再也看不到了。

    过了数息。

    一支三十人的小队在黑暗中飞速前行。

    他们距离柳平只有七八十米，但却没有察觉到任何异样。

    柳平等了数息。

    直到这支队伍与自己擦肩而过，他才迈开脚步，跟上了队伍的最后一人。

    只见这些人一边搜寻，一边小声的交流着。

    其中一人开口道：“公子要搜寻那两个噩梦之鬼的踪迹，但这里什么也看不见，连脚步声都听不见，这可怎么找？”

    又一人道：“谁说不是，我只能看见一米内的东西，你们稍微走远一点就看不见了。”

    第三人说：“不过没关系，毕竟那只是两个人，而我们有三十人。”

    “一旦发现，大家直接上。”

    几个人一起附和道。

    “恐怕一照面就被我们打杀了。”

    “没错。”

    “哈哈，其实这任务倒是很简单，我们几千人——围杀两个，不是吗？”

    柳平跟在队伍后面，张着耳朵细细听着。

    少顷。

    他将一只手按在喉咙上捏了捏，嘴巴无声的动了动。

    这时小队长道：“少废话，都小心一点！有任何情况立刻跟我说！”

    “是！”众人齐声应道。

    他们迅速的从一处小路走过。

    忽然。

    小队长摆手道：“停！”

    众人停住脚步，一起顺着小队长的目光望去。

    只见队伍最前面一人的脚下，躺着一颗人类的头颅。

    这是谁的头？

    为什么这里会有死人头？

    “好像是那个少年用修行侧术法拘的魂，不过看上去已经没有灵魂在里面了。”

    小队长蹲在地上，仔细查看着人头道。

    “真是邪恶的术法。”

    “我们要怎么办呢？要不要报告公子？”

    “公子只说找那两个人，没说找人头，你拿这个人头过去，只会让他生气。”

    众人都有些犹豫。

    小队长也有些犹豫。

    这件事报上去吧，公子肯定不喜。

    不报上去吧，还真的遇到了。

    怎么办？

    他开口道：“警戒，注意四周，有没有其他情况？”

    外围有人应声道：“没有情况。”

    小队长点点头，最终还是做了决定。

    “没必要报告，我们继续前进。”

    “是！”

    有人应声道。

    小队长站起身，正准备跟随队伍继续行动——

    他忽然发现四周并没有什么人。

    黑暗中，只剩下了他一个。

    “你们人呢？”

    小队长抽出兵器，大声喝道。

    “队长，这里越来越看不清周围了，我们在你前面啊。”有人道。

    “是的呀，队长，你真是慢，我们都行动了，你还在看那个人头。”又有人道。

    “算了，别管队长了，我们先行动吧。”又一道嘻嘻哈哈的声音响起。

    ——都是同僚。

    除了这三人，黑暗中还响起七八道小声的交谈。

    这些声音——

    都是同僚们的声音！

    小队长松了口气，手从兵器上放开，骂道：“你们怎么跑那么快！”

    他大步走入前面的黑暗中。

    随后。

    脖颈传来一道剧痛。

    世界化为真正的黑暗。

    ……

    时间缓缓流逝。

    梳着大背头的男子问道：“还没找到他？”

    身后不远处，一名武者禀报道：“根据各个小队传来的消息，只发现了一些人头，但没有找到那两个噩梦之鬼。”

    “真是活见鬼，难道他要在这样的世界一直躲下去么？”男子焦躁的道。

    “公子，有一名小队长受伤了，需要回来接受治疗。”那武者又禀报道。

    “回来吧，就在防御阵型外围，不要进来。”男子道。

    “是！”

    武者应了一声，便离开了。

    男子悬浮在半空，端起多边形高脚杯，抿了一口酒。

    不管怎样。

    自己手上有数千人。

    还有这个高脚杯——

    它可是一件相当强大的防御器皿。

    在这样的情况下，自己根本不用操心防御。

    而那个少年除了躲在暗处之外，已经无计可施。

    自己所要做的只有一件事。

    找到他！

    除此之外，这件事已经产生了不小的影响。

    等杀了那小子和初云裳之后，要当众验明他们的尸体，证实他们身怀噩梦之力。

    这样一来，再也不会有人怪自己抢女人。

    众人只会夸赞自己慧眼如炬，一下子就找出了潜伏在人类世界的噩梦之鬼，并且用计谋将其引出了城市，在无人区歼灭。

    ——人们会争相传颂自己的事迹。

    啧。

    民众永远是愚昧的，可操控的，毫无辨别能力的乌合之众。

    没办法。

    作为上层人，其实有太多的办法去获得想要的东西。

    得不到也可以轻松将之毁灭。

    不会有任何后患。

    ——反倒还可以成为他们心目中的英雄。

    男子默默想着，端起酒杯又喝了一口，心中颇觉畅意。

    又过了几息。

    他忽然察觉有些不对劲。

    在这个世界中，只能看到一米范围内的东西。

    然而。

    那些守护在四周的武师已经半天没有发出任何声音了。

    “赵方？”他唤道。

    不远处传来一道声音：“公子，属下在。”

    男子又唤道：“王伦、刘超、张远，你们人呢？”

    “公子，属下在。”

    “我也在。”

    “一直在，公子。”

    三道声音前后响起。

    男子默了一息，开口道：“你们为何不同时应声？”

    “公子！我们在啊！”

    三道声音同时响起。

    男子神情却更加严肃，低喝道：“走出来，到我面前来。”

    “是，公子！”

    三道声音整齐而响亮，听上去让人无比放心。

    黑暗中。

    只见三颗头颅悄然显现。

    正是自己的三名手下。

    他们看上去杀气凛然，神情中充满戒备，时刻留心着四周的动静。

    梳着大背头的男子看了，心中却忍不住冒出一股寒意。

    他忍不住握紧了那个高脚杯，连退几步，大声吼道：

    “该死，给我滚出来！”

    话音落下。

    黑暗中，一轮黯淡的光环悄然显现，照亮了四周的虚空。

    只见那名少年站在半空，手持长刀，头顶显现出一轮迷蒙的黯淡光环。

    虚空中，无数暗涌的阴影凭空具现成一件斗篷披在他的肩膀上。

    一只兔子蹲在他肩膀上，朝着天空吼道：

    “看什么看！这点光是用来战斗的，不准吸，滚回去！”

    黑暗深处仿佛有什么庞然之物动了动，缓缓从少年的头顶离去。

    梳着大背头的男子呆住。

    “你……究竟是什么人？”他忍不住问道。

    “噩梦之鬼啊。”柳平懒懒的说道。

    忽然。

    他头顶的黯淡光环微微亮了一下。

    虚空中顿时显现出一行行燃烧的小字：

    “你使用了职业：梦魇行者。”

    “你已经成功的让目标感到了恐惧。”

    “梦魇仪式激活！”

    “你将从目标身上随机抽取一张卡牌或任意物，令其化作邪恶之影，为你所驱使。”

    柳平伸出手，从虚空中轻轻一抽。

    只见一根长长的、带着倒刺、残肉、黑色血迹的皮鞭被他抽了出来。

    “你——”

    男子惊怒的叫了一声，伸手朝自己腰间抽去。

    鞭子果然不见了！

    柳平拿着鞭子把玩道：“在我认识的人当中，一般都是女人用鞭子，你还是第一个用鞭子的男人。”

    他手一翻，鞭子不见了。

    “这不可能……我身上有无数防御措施，你用什么方法偷走了我的鞭子？”男子沉声道。

    “我们确实可以说一会儿话，”柳平将另一只手上的长刀也放回腰间，继续道：“在我得到你手中那个多边形高脚杯之前，我们大可以多聊一会儿。”

    男子忽然将手放进口袋，想要去按那个召唤污染之源的按钮。

    “啊，这里不可以的，绝对不可以哦。”

    柳平摇晃着手指道。

    又一行燃烧的小字迅速浮现在他眼前：

    “你释放了奇诡级演技：超人气演员。”

    “当你呵斥对方的时候，对方身上所对应的一种奇诡之力将被封印，直到你取消本次封印。”

    “检测到对方身上并无真正的奇诡之力。”

    “因此，你直接禁止了对方的某种行为。”

    所有小字一收。

    柳平静静的望着对面的男子。

    男子的手本已放在那个按钮上，却发现无论如何，自己都按不下去。

    自己的身体在排斥这件事。

    那个按钮似乎也活了过来，甚至朝旁边移动了少许距离，明显是不让自己按上去。

    男子僵在原地，额头上渐渐冒出一层汗珠。

    “这……世界上……怎么可能有这样的事……”

    他无法置信的喃喃道。

    “很简单，因为我是噩梦之鬼。”柳平道。

    他头顶的黯淡光环再次亮了亮。

    “啊，你的恐惧我收到了。”

    柳平欣然伸出手在虚空中用力一抽——

    他抓住了一个按钮。

    一行行燃烧小字立刻浮现：

    “检测到某种原始的序列链接。”

    “如果你上交此按钮，本序列将开始尝试对其进行分析，稍后为你产生相关的情报。”

    柳平将按钮朝身后一甩。

    按钮顿时消失了。

    “很遗憾，我们必须再聊一会儿，因为我手气不太好，还是没能抽到那个高脚杯。”

    柳平叹了口气道。

    梳着大背头的男子悄然朝后退去，口中说道：“我的那些手下呢？你绝不可能杀光了他们，你是用什么方法来到我面前的？”

    柳平打了个响指。

    一缕烈焰从他指尖散发出去，照亮了整片虚空。

    只见虚空中，数千颗人头静静悬浮不动。

    这些人头密密麻麻的挤在一起，一言不发，直勾勾的盯着男子。

    男子额头的汗不住朝下流淌。

    “没有人能做到这一步，”他失神的道：“噩梦之鬼……你真的是噩梦之鬼……”

    “让你见笑了，距离万魂幡还有点远。”

    柳平带着歉意道。

    刚说完，他头顶的黯淡光环再次亮了亮。

    “不错，你又感到了恐惧，这让我获得了又一次机会，让我们再看看，这一次我的手气如何。”

    柳平说着，伸出手朝虚空一抽。

    霎时间。

    男子手上的高脚杯不见了。

    它凭空消失，直接出现在了柳平手中。

    “哇！抽中了！”兔子惊喜的叫道。

    柳平意外的笑了笑，说道：“本来还想再玩玩的，现在看来不必了。”

    他望向对面的男子。

    在他头顶，那一轮代表恐惧与梦魇的光环再次亮起，并且一直维系着耀目的光。

    太多的恐惧，让它照亮了整个世界。

    “你在怕什么？夺走初云裳的时候，我记得你挺自信啊……请放松一点，我不会太快就放你痛快的死去。”

    柳平轻声说道。

    这时兔子在他耳边悄声说了些什么。

    柳平点头道：“正好，我们出去见见大家。”

    他身上所有装束全部消失。

    兔子见状，这才举起毛茸茸的爪子打了个响指。

    一切黑暗顿时退散。

    霎时间，整个黑暗炼狱以极快的速度消失不见。

    树丛、远山、苍穹、夜空——

    万界之界的景色出现了。

    光影一晃。

    柳平和男子重新出现在大地上。

    只见在这片土地上，从天空到地面已经挤满了人群。

    最近的是三名宗师。

    天空中则是各位气息强大的武者，他们按照各自的势力范围，聚集在一起。

    到处都是人。

    当柳平和那男子出现之际，所有人都明显松了口气。

    但是当他们看到柳平背后的数千颗人头之后，神情又再次变得凝重起来。

    “各位！”柳平大声道，“你们来的正好，我跟他正要分出胜负呢，希望各位见证一下这场决斗。”

    在他对面。

    梳着大背头的男子朝四周的人狂吼道：“大家快上啊！他是噩梦之鬼——”

    “这家伙是一个真正的噩梦之鬼！”

    “杀啊！都上啊，杀了他！他是个恐怖的家伙！”

    众人看着男子语无伦次的模样，不禁纷纷把目光投向柳平。

    柳平站着不动，朝所有人大声道：“我可以接受最严格的检测——我可是货真价实的人类，绝对没有受过任何污染。”

    地之葬藏早就封印了污染的涌现之力。

    现在众目睽睽之下，没有人能再污蔑自己！

    几名身上透着威势的武师落下来，仔细查看一番，朝所有人大声道：

    “某等已查验过，这少年是正常人类！”

    一阵骚动。

    在场的所有人都看得出来，那个少年确实是正常人类。

    但为何荣耀家族的公子非要说他是噩梦之鬼？

    在众人的不解之中——

    柳平冲着对面的男子摊了摊手，笑道：

    “怎么办？好像无人信你啊。”

    男子感受着他身上的杀意，又看着他背后那数千颗人头，脸上神情不断变幻，终于渐渐变得癫狂。

    “噩梦之鬼……”

    “各位，他真的是噩梦之鬼啊，为什么你们不信我！”

    “我不要跟他打！快救我一命！”

