    “谢谢。谢谢你为我做了这么多。如果不是你，我早就已经死在了佐助的手中，完成了我预设中的道路。或许那样的道路，过去的我很满意，但现在想来，我还是太自以为是了。

    我自己限制了佐助发展的道路，也限制了我自己的道路。如果不是你最后出手，我也不会有现在的生活。”

    浅镜闻言一笑，吐槽道：“我们之间，就不用说这些了。说起来，我一直很后悔，当初没有救回止水。那时候的我，太弱小了。所以有一段时间，我很自责。”

    “止水啊。”

    鼬喃喃低语，双眼失去了焦距，脑海中回想起那张熟悉的脸。

    止水对于鼬和浅镜来说，实在是一个特别的人。

    两人的忍者之路，可以说跟止水都有着千丝万缕的关系。

    可以说，止水是他们忍者之路上的引路人。

    但可惜的是，这个人，早早便死去了。

    说到止水，两人都沉默了，随后各自饮下了杯中的酒。

    “如果可以让止水来看看如今的盛世就好了。”

    浅镜感叹道。

    他研究出来的净土召唤，并不能像六道仙人那般无中生有，需要灵魂生前的肉体作为路标，让灵魂重返人间。

    但止水的肉身，随着那条河流，不知道去了哪里。

    想要找回来，根本不可能。

    “他会知道的。他一直相信我们。”

    “我想，我们没有让他失望。”

    这一夜，两人喝到最后，都有些醉了。

    天天回家的时候，看到两人睡在了地板上。

    可以说是丝毫没有忍界强者的样子。

    天天见状，忍不住笑出声来，但随后，又不太理解，为什么两人会喝成这个样子。

    她知道，不论是自己的哥哥，还是鼬，都是极为克制的人。

    能够让他们喝成这样子，可见他们的心事到底有多重。

    一时间，天天不由得为浅镜感到难过。

    自己这个哥哥，实在是活得太累了。

    累到好像没有人可以让他讲出心里话。

    在自己面前，他永远都是一个好哥哥的形象。

    他不会去诉苦，也不会去抱怨，他会做的，只是替她这个妹妹，抗下所有。

    感慨之余，天天叫来了泉，让她将鼬带回来。

    看到烂醉如泥的鼬，泉也有些诧异。

    这样的鼬，她还是第一次见到。

    和她印象中的鼬是完全不同的感觉。

    她并没有觉得幻灭，只是觉得，自己从前，似乎对鼬的关注，还是不够。

    这个男人的心中，同样藏着很多苦楚。

    他并没有他看上去的那般坚强。

    泉带走了鼬，天天则是扶着浅镜回到了房间。

    “哥，以后有什么事情，也可以跟我讲的。”

    天天用是湿毛巾轻轻地为浅镜擦了擦脸。

    似乎是听到了天天的话，他翻了个身子，但是并没有醒来。

    “天天，我会保护你的。”

    轻声呢喃的声音，像是梦话，又像是对自己这个妹妹一生的承诺。

    “这个傻哥哥。”

    天天微微一笑，看着那睡得香甜的浅镜，心中满满的暖意。

    这句话，浅镜做到了。

    至少到目前为止，浅镜都做到了。

    第二天一早，浅镜从睡梦中醒来，头还有些隐隐作痛。

    “昨天喝的有点多啊。头现在还有点疼。”

    浅镜苦笑一声。

    来忍界这么多年，这还是第一次喝醉。

    昨天晚上跟鼬聊得有点多了，多年来情绪都在那一刻引爆。

    他只能醉一场。

    鼬也是如此。

    所以才有了昨天晚上那一幕。

    隐隐约约间，浅镜记得是天天将自己扶进房间的。

    “还是妹妹好，知道照顾哥哥。”

    浅镜微微一笑，起身离开了房间。

    刚推开门，他就闻到了一股饭香。

    “哥，你醒啦？”

    厨房里，天天正忙碌着。

    “嗯，醒了，你在做早饭？”

    浅镜有些惊讶。

    印象中，天天好像还未曾做过饭。

    “是啊。你稍等一下，很快就做好了。”

    “好。”

    第一次吃妹妹做的饭，浅镜倒是有些期待。

    不过心中又隐隐有些担心。

    希望不要太难吃才好。

    要是太难吃的话，自己是要吃下去，勉强说好吃，还是要吐槽一下自己这个亲妹妹？

    浅镜还没想到答案，天天便已经将早饭端了上来。

    不是简简单单的三明治，而是两碗稀饭和三碟小菜。

    “哥，这是你以前经常做给我吃的，你试试看。”

    “好。”

    浅镜也不客气，试了试味道。

    不得不说，味道还不错。

    “没想到你第一次做饭，就已经很不错了。看来我们家的血统，还是很不错的。”

    浅镜笑道。

    “哥，这可不是我第一次做了。”

    “不是第一次？”

    浅镜有些诧异。

    “其实这些年，我也尝试着自己做过很多次。只是一直没有机会做给你吃。哥，我已经长大了。以前你想要保护我，所以不想跟我说事情。但是现在不一样了，我也是一个上忍，是忍界城的支柱之一。

    我想我有能力帮你分担很多东西。有些事情，你觉得我不会，不代表我真的不会。就像这早餐一样。

    哥，不要自己扛着一切，我作为你的妹妹，可不是一个废物。你要相信，我们家的血统，可是很优秀的。”

    天天说到这里，露出了甜甜的笑容。

    浅镜一时间有些恍神。

    是啊，眼前的天天早已经不是几岁的小女孩，而是一个二十岁的大姑娘了。

    自己确实老是用老眼光看她了。

    “原来今天的早餐也不简单啊。我们家的天天是长大了。跟我讲道理之前，还知道做点准备了。”

    浅镜笑道。

    “那是当然了，这都是跟你学的。”

    “学的不错。哥也知道了。以后不会把你当小女孩了。”

    “这还差不多了。那你要答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “以后别喝醉了。喝醉的你，一点都不可爱。”

    浅镜挠了挠头，笑道：“好，不喝了。下次要喝的话，就在你和宁次的婚礼上吧。”

    “哥！说什么呢。人家还小。”

    说到这个，天天红了脸。

    不过，她也有些期待，自己出嫁的那一天。

    五年后……

