    第76章泼脏水

    霍骐轩眼神微闪，顾左右而言他：“你又不是第一天这样丑。”

    池枣枣眼神锐利，说话的语气多了几分不悦：“霍骐轩，我跟你说过，有话好好说。”

    不等霍骐轩开口，霍琪琪冲过来嚷道：“二哥大嫂生病了！你咋能这么说大嫂呢？你被打不冤！”

    霍骐轩挨打的地方火辣辣的疼，激起他的叛逆：“人长的丑就算了，出门不知道回来，谁晓得她是不是在外头乱搞？”

    霍琪琪气急败坏地一头撞翻欠揍的霍骐轩，扭头带着哭腔对池枣枣说：“大嫂，你别伤心！大堂哥骂得一点没错，二哥就是个大棒槌二傻子！他活该挨揍！”

    霍骐轩闹到这份上，池枣枣的耐心告罄，提溜起霍骐轩把他扔到房间外，当着他震惊惶恐的脸，“哐啷”一声重重关上门。

    霍琪琪试探性地伸手想拉池枣枣，又怕她迁怒到自己身上，犹犹豫豫、惶恐不安的模样，十分惹人爱怜。

    池枣枣艰难地半蹲下来，跟霍琪琪对视，眼中闪烁着温柔的光芒：“琪琪别担心，骐轩可能需要点时间来接受现实。过来，你哭成小花猫啦，等你大哥醒过来瞧见你这模样，没准要误会我欺负你呢。”

    霍琪琪看向人事不省的霍骐骏，大声喊道：“大哥是文曲星下凡！他才不会像二哥那样没脑子！我最最最讨厌二哥了！”

    池枣枣点了点小姑娘的鼻子，安慰道：“行啦，我没生你二哥的气。他现在情绪不稳定，没法进行正常的交流，我们给他足够的时间冷静头脑。”

    霍琪琪半信半疑道：“大嫂，你当真不生二哥的气吗？”

    池枣枣笑着说：“嗯，我不生气。生气是拿别人的错误来惩罚自己。我上不愧天下不愧地，随便别人怎么说，我不在乎。”

    一门之隔，霍骐轩听着池枣枣的话语，羞愧的情绪排山倒海而来，快要把他给淹没了。

    哐——

    霍骐轩猛地推开门进来，双手紧紧捏着衣角，数次张口欲言却又没把道歉的话说出来。

    池枣枣瞥了眼霍骐轩，没吭声，继续给霍琪琪擦脸。

    “对不起，我不该骂你是丑八怪……”

    霍骐轩突然出声道歉，顿了顿，把他犯的蠢一一道出：“对不起，我不该把气撒在你身上，更不该听信别人的胡说八道，误以为你把我们家的自行车拿去卖了换钱，拿着卖车的钱远走高飞。”

    池枣枣愕然不已：“这些抹黑我的话是谁说给你听的？”

    霍骐轩久久没吭声。

    洗干净脸的霍琪琪跑过来，拉着她二哥的手：“二哥，大嫂问你话呢。你快说清楚是谁捣鬼！那个坏人就那么见不得我们家好啊？”

    霍骐轩诧异道：“琪琪，你咋晓得说这样的话？”

    霍琪琪反问道：“咦？这不是妈天天挂在嘴边的话，二哥你没听过吗？二哥，你快点说呀，到底是谁跟你说那些话？那人太坏了！害得你挨了一顿毒打不说，还让大嫂伤心！”

    霍骐轩怯生生地看向池枣枣，半天才憋出一句：“大嫂的爸爸。”

    霍琪琪惊讶得瞪大眼睛：“哈？”

    池枣枣嗤笑两声，“好了伤疤忘了疼。池国忠能下床就可劲儿给我泼脏水。”

    (本章完)

