
    第936章雷劈，风绞，雨打，日晒

    不知道过去了多久，龙卷风消失，地面上，只留下一具几乎被绞烂了身躯。

    那就是秦逸尘。

    这身躯，是他精神力，灵魂所化，是乃神魂！

    虽然不是真正的血肉之躯，但是，却远胜过对血肉之躯。身体哪里受伤了，还能疗治，但是，灵魂所是伤了，很有可能就是永久的隐患。

    在这一天内，他经历了雷劈，风绞，换做其他任何一个人，只怕灵魂早就沦陷了。

    但是他，却坚持了下来。

    经历了雷劈，风绞后，虽然给秦逸尘带来了无尽的疼痛，但是，他的精神力，却因此得到了极大的淬炼。

    在近一个时辰后，他再次站了起来，微微活动，就感觉到了身体上的不一样。

    刚进来的时候，这具身躯给他的感觉就两个字羸弱。

    软绵绵的，使不上力气。

    但是现在，微微握拳，他却感到了一种力量感。

    这让秦逸尘感觉，即便是经历了这些痛苦，也绝对是值得的。

    他一直都有修炼伏魔大圣的不灭神决，虽然，精神力强度一直有得到一定的提升，但是，在提升的速度上，却无法与此时相比。

    可以说，只是这两次的淬炼，就相当于他修炼一年的不灭神诀！

    这还是至少。

    当然，危险与机遇是并存的。

    不灭神诀，没有多大的危险性，但是，这里却不一样，随时都可能会神魂湮灭。

    轰隆隆

    就在秦逸尘还在欣喜自己得到提升的同时，这片天地再一次发生了巨大的变化。

    天穹突然变得黑沉沉的，直压地面，那漆黑的云层中，一道道刺眼的闪电不断的闪烁，这一切，似乎都在预兆着一场大雨即将来临

    哗啦啦！

    在秦逸尘还没有反应过来的时候，整个天穹就好像漏了一样，倾盆大雨直泻而下，一道道如若钢针一般的雨点，猛烈的砸在他身上，瞬间，将他身影淹没。

    这和雷劈，风绞又不一样。

    雨点中蕴含的力道，柔硬皆并，专击弱点痛处，直叫秦逸尘痛不欲生。

    在雷劈，风绞的时候，他还能靠吼叫痛苦叫出来，但是现在，他却张不开口，这种痛苦，难以言喻。

    柔能化刚，正好克制他刚强之处。

    刚能治柔，又正好刺激他的薄弱之处。

    而且，在这刚柔的力道之下，还带着一股彻骨的寒冷，直击灵魂深处。

    所以，在这雨打之下，几乎是三百六十度无死角的淬炼着他的精神力，灵魂。

    同样的，雨打也持续了半天时间，才停滞了下来。

    秦逸尘趴在那地面上，连手指头都动弹不得，在雷劈，风绞之下，虽然难熬，但是，他还是咬牙挺过去了。

    然而，这雨打之下，竟然几度让他崩溃，神智差点失守。

    可见这雨打有多么厉害。

    在逐渐的恢复过来之后，秦逸尘却感觉自己有些不一样了。

    那种力量感虽然没有提升，但是，他由神魂凝聚而出的身躯，却显得更加的凝实了。

    比如，在之前，雷劈下来，会劈的他皮开肉绽，但是现在的他，如果再承受那样的雷劈，绝对不会像上次那么凄惨。

    奇怪，难道就已经完了吗

    过了许久，秦逸尘还是没有发现这片空间内有什么异象的出现。

    天穹上，没有那黑压压的云层，地面上，也看不到有什么危险的存在，一切，似乎都再正常不过。

    然而，莫名的，一股热意却涌上心头。

    热？

    秦逸尘愕然。

    他此时，可是神魂状态，怎么会有热的感觉呢？

    这显然，有些不正常。

    抬头，他这才看到，在那天空上，炎日当空，白炽的阳光铺天盖地，照耀着每一个角落，整个世界内，充斥着无尽的热意，热浪滔滔，将整个空间，都荡漾起一道道肉眼可见的弧度。

    热！

    无处可逃的热！

    不仅热，而且还闷！

    在这种闷热之下，秦逸尘几乎要发狂。

    无论他是用力锤地，还是嘶吼，用任何手段，都无法摆脱现状。

    而且，他越是想要摆脱，情绪就波动的更激烈，同时，就越来越感觉热，甚至让他想要自己将胸膛撕开，将热量释放出去。

    这种热。

    不是对身体上的摧残，而是，直击心灵，如同将灵魂挂在火上烘烤。

    很快，秦逸尘就反应了过来。

    他很清楚，若是自己在这种状态之下发狂，那他就会彻彻底底的沦陷。

    这比前面的三种淬炼更可怕！

    在雷劈，风绞，雨打之下，秦逸尘只要不顾一切，坚守本心，就绝对是能够熬过去的。

    但是，现在却不同。

    现在这是在直击他坚守的那份清明。

    在无尽的闷热之下，他那一抹清明，就如是在火海上的一艘小舟，随时，都可能会被那无尽的火焰吞噬掉。

    片刻，本来还龇牙咧嘴的秦逸尘，就地盘坐了下去。

    他双手，捏成一个奇怪的手印，同时，舌抵上颚，眼观鼻，鼻观心，一段段拗口的焚音从他口中吐出。

    这套秘法，是他从一位佛陀那里得到的，名为大慈悲普渡佛典。

    佛陀修的就是神，讲究的就是人死后，身死而神不灭，从而追求精神层面上的永恒。

    他曾见过一尊圣佛，身体已经朽化了数百年，但是，神魂却依旧还在，能化人形，可见，佛陀的神魂有多么强大。

    而佛陀之所以神魂那般强大，原因，就在这套‘大慈悲普渡佛典’上。

    据传，这套神诀，是一尊古佛创造，那个年代，无间地狱当中出了一位了不得的绝世恶魔，打开了地狱之门，短短数年，便吞噬了几个种族，是这尊古佛挺身而出，荡尽邪祟，将地狱恶魔统统赶回了地狱。

    然而，地狱之门已经被打开，无法关闭，后患无穷。

    古佛便决定，要前往地狱，镇守地狱之门。

    当时，众佛陀劝阻他，但是，古佛却说，我不入地狱，谁入地狱？

    这位古佛，舍去肉身，投入地狱，镇守地狱之门，只留下一卷‘大慈悲普渡佛典’。

    在焚音念起的那一瞬间，秦逸尘那躁动不堪的心灵，这一刻平静了下来，他盘坐在那里，显得格外安静。

    只是，他自己却看不到，在他默念焚音的时候，从他的身躯，扩散出一层浅浅的佛光，抵御着热量的侵蚀。
