    第356章影帝，你的窝里好打洞（33）

    “兔南星小姐，你觉得这样合适吗？你的兔子妈妈有没有告诉过你不能和男人靠那么近？”鹿衔目光沉沉地看着她。

    就这么堂而皇之跑过来，还说要一起睡，真当他是正人君子了吗？

    “我……冷。”她抬起头，圆溜微红的眼眶中泛着水润。

    她就是想靠着他睡啊，有问题吗？她们做兔子的，冷了就应该团在一起取暖。

    鹿衔揉了揉眉心，他不能心软。

    小兔子若是每次都这么不给理由地跑过来，岂不是把他这里当成宾馆了。

    “这不是你能进来的理由。”鹿衔冷酷无情地把她的手扒拉开。

    “鹿……哥哥？”小兔子的声音很软，随着那缓缓垂落的白色兔耳，瞬间就软到了鹿衔的心里去了。

    “我可以变成兔子的，一个角，就够了！”小兔子伸出一根手指笑得乖巧。

    接着就抱住鹿衔的腰，咻地一下，两只前爪子就勾住了他的毛衣。

    小白兔睁着微红的眼瞳，很无辜可怜地望着他。

    “……”

    揉着她棉花似的身子，鹿衔冷着脸道：“你是越来越不怕我了。”

    小兔子憨头憨脑地拱了拱他的胸膛。

    鹿先生人很好，虽然经常冷着脸，但是从来没有骂过她。

    她才不是真的怕他。

    “不要变成人，今晚可以暂时留在我这里。”鹿衔一边捏着她背脊上的小骨头一边轻声同她商量道。

    嗯呐！

    小兔子愉快地点了点头。

    见此，鹿衔忍不住又低头亲了她一口。

    小兔子身上都是香香的。

    小兔子浑身又是一缩，但是没有反抗。

    终于睡上了暖暖香香的床，兔南星高兴地跺了跺脚，蹦跳到了鹿衔的怀里，兔耳朵轻轻蹭了蹭他的皮肤。

    鹿衔半躺下，把她放到手臂上，低头咬住了她的耳朵，哑声问道：“兔小姐是不是很喜欢被我这么亲？”

    唔？

    这是要咬兔子吗？

    兔南星吓得惊恐起来。

    “现在怕了？”鹿衔声音幽幽地继续道。

    兔南星连忙蹬着脚撤退开来，一个不注意，吓得变回了人。

    “你……”她气息不稳地看着鹿衔。

    心底生了逃走的想法，但是自己的腰还被搂着。

    “我是人，你不能随便吃我。”

    “你刚刚是兔子。”

    “我是可以变成人的兔子，我拥有生活在这里的合法的权利，鹿先生不可以随便咬我。”兔南星有些委屈，揉了揉自己的耳朵，疼。

    鹿衔盘腿在床上坐好，目光深邃道：“你既然是人，又学什么兔子耍流氓？”

    “我哪里耍流氓了？”兔南星不服气。

    “谁家的小助理会这么大胆地爬到床上睡？”鹿衔戳了戳自己的床。

    他今天非要和她说清楚了，他又不是兔子，才不随兔子那一套风俗。

    “可是我是兔子。”兔南星莫名其妙就把自己绕了回来。

    鹿衔：“兔子就烤了吃，人就丢出去。”

    兔南星：“……”

    “你再想想，我这里不是随便什么人也不是什么兔子都可以睡的。”他一本正经地继续道。

    “鹿先生是不是不想给我工资？”兔南星揉着兔耳朵有些发愁。

    睡个觉而已，兔子好难啊。

    以鹿影帝的身价，她估计是嫖不起的。

    但是他这个意思，似乎又是可以商量？

    “要不然扣一百吧？我明天去找安子哥说。”兔南星有些肉疼，但是她又想睡觉。

    “兔南星，你是当真不清楚我要什么？这些年在人类里头白混了？”鹿衔伸手就把她抱了过去，大手按在她的腰上，不轻不重地捏了两下。

    “我……还是变兔子吧！”小兔子说不赢他。

    下一秒，大活人又没了。

    鹿衔：“……”

    兔南星看了他一眼，便自顾自地揣着爪子睡觉。

    她是真的不太懂，她从小就被兔妈妈提醒着要好好学习，以后有了成就，才能代表兔子界去参加会议。这样，她们兔子界的兔子，才能获得更多的照顾和地位。

    大哥二哥三哥是家里的劳动力，需要每天去帮忙搬运物资石块，以维持他们兔子界一直运转的小法阵。

    虽然她不知道那个法阵有什么用，但是她知道，在人类的世界，兔子的寿命可以长很多。

    这也是她们雌兔子一直努力向上的原因。

    虽然一直在人类的世界混，但是她不喜欢和人类多来往，因为兔子生来就胆子小，怕生，她唯一的好朋友李宜，一开始都是抄作业才抄来的。

    兔南星扒拉着自己的耳朵，逐渐郁闷了，她还是不懂呀。

    鹿先生为什么要生气。

    明明耳朵也咬了，身子也摸了。

    对他一个毛绒控影帝来说，不应该知足了吗？

    兔南星边睡边想着，很快就睡着了，只觉得自己的身子又被亲了一口，她乖巧地缩了一下，继续安睡。

    “笨兔子。”

    ……

    热搜压得很快，鹿衔醒来的时候，网上已经是干干净净了。

    他如今拍的这部仙侠，属于单打独斗事业型，没有所谓的cp，也没有任何的感情线。

    但是剧组里的女演员并不少，多是各仙门派的女弟子。

    今天见鹿衔怀里抱着一只小兔子，都不由地凑过来想要摸两下。

    但是鹿影帝这么一个高贵冷漠的人，怎么可能让别人随便摸他的兔子？

    自是被安子一概挡了回去，称小兔子比较幼小，受不得惊吓。

    “你想被那群女人摸吗？”鹿衔看着怀里不安分的小东西，眸光幽幽地问道。

    小兔子甩了甩脑袋，自然是不想的。

    但是这不代表她就要被鹿先生摸啊，这一大早起来，都摸了一整天了，还没过瘾？

    她兔子毛都秃了！

    鹿先生还在为昨晚的事情生气。

    “你等下自己出去逛逛，不要跑太远。”该自己拍戏了，鹿衔转身把她交给了安子，身上还给她裹了衣服。

    “把它放我车上去，不用管它。”

    “好的，鹿哥。”安子捧宝贝似的接过。

    把小兔子送到了车上，见它开始蹲着睡觉，安子便放心离开了。

    兔南星扭过头，看到安子走了，跳到车子后排，还是窸窸窣窣地换衣服。

    ?  ?晚安，感谢懒猫咪宝贝的月票，感谢追读订阅投票的宝贝。

    ?      所以，你们是不想要爆更对嘛～

    ?  

    ????      

    (本章完)

