    

    
叶凡正在卧室里休息，这时手机铃声突然想了起来，是一个陌生号码，叶凡接了起来，电话的另一头，何思凝沉默了一会说到：“叶凡，是不是只要我做你三个月的协议未婚妻，你就一定会给我东西，然后放过我。”

    
叶凡听到何思凝的声音，目光微微一寒，语气有些凌冽：“你在哪？”

    
声音中带着一股让人无法拒绝的霸气！

    
何思凝笑了笑：“呵呵，我好着呢，我今天就是问你，你说的话是不是算数，如果我答应你，并且不在捣乱，帮你完成你要做的事情，你是不是会给我东西。”

    
“君子一言，驷马难追，再说我已经和你说过很多次，你还不信我吗？”叶凡的眉头紧皱。

    
“我需要一个书面保证，你必须签字我才能信你。”何思凝继续说道。

    
叶凡有些不解，但是想到离25岁生日还有不到十天的时间，而这段时间他又不想找其他人来代替，于是还是答应了何思凝的要求。

    
“我答应你，但是你人总得回来吧。”叶凡说道。

    
何思凝想了想：“我后天就回去。”说完便挂断了电话。

    
叶凡立马用网络系统查了刚刚何思凝电话的拨通地址，但是已经被屏蔽了。“该死！”

    
何思凝又给江山拨了电话，江山没有接。何思凝猜想江山可能正在做手术，于是决定晚一点再打。

    
何思凝的内心其实非常的矛盾，之前和叶凡也有过一些身体接触，其实她内心是不愿意回去的，可是这是唯一拿回东西的办法，可是她又不想让江山产生误会，但是又不知道怎么解释，江山一直没有问过她任何事情，一直百分之百的信任她，难道现在要告诉他自己去做别人的未婚妻吗。

    
何思凝陷入了纠结和挣扎的状态，这时电话铃声响起，是江山。何思凝整顿了整顿心情，接起了电话。

    
“月，怎么了？我刚刚在做手术。”江山问到。

    
何思凝不知道该怎么解释：”江山，我..我可能要回到司家。”

    
江山其实一直都很疑惑何思凝是为什么会出现在司家，而且还带着伤口：“你好不容易逃出来了，现在又要回去？”

    
何思凝一时无言，她顿了顿说到：“江山，我也不知道该怎么和你解释，我回去是要拿一件非常重要的东西，但是拿回来的前提就是做叶凡三个月的未婚妻，之前就是因为受不了这种霸王条款所以才逃出来的，但是那件东西对我来说太重要了，我必须拿回来！。”

    
江山明白了何思凝的意思，但是对于一个男人来说，要把自己爱的人送去给别人做未婚妻，即使是假的，也有些难以承受，江山一向非常的淡定的内心也变得有些不淡定了：“月，我理解你，但是，，那个东西就那么重要吗？”

    
何思凝非常为难：“江山，我知道你觉得不可理喻，可是我真的没有办法，就是为了保护那个东西我才受伤的，我还有一些暂时不能告诉你的事情，但是我一定会解决好的，你能相信我吗？。

    
江山无奈，虽然他又百般的不情愿，但是他还是决定相信何思凝，毕竟他已经等了她这么久，在等3个月又如何呢，何况他不相信何思凝会喜欢上叶凡那样的男人，虽然江山十分大度的说道：“我相信你，你去吧，我会等着你的，随时和我联络，明天我会过去找你，帮你收拾东西，今天早点睡，我后面还有一个手术，就不跟你多说了，一切小心。”

    
江山送何思凝出了村庄回到了幽州城，在了离司府还有一段路程的时候，江山停了下来：“去吧，月，我知道你不想叶凡看到的，我就不送你过去了。”

    
何思凝想了想江山说的话，觉得有些道理，所以下车离开了。江山和何思凝招了招手，目送何思凝进了司府以后，也离开了。

    
司夫人看到何思凝回来以后，非常生气。

    
“你这个贱女人不是跑了吗？现在又回来做什么？半夜偷偷溜走不知道和什么野男人鬼混去了，现在完事了又回来了？”司夫人破口大骂。

    
何思凝不屑地说：“司夫人，请你放尊重点，我去哪，和你有什么关系？！”

    
“你这个小贱人，你现在可是司家的少奶奶，竟然背着空溟逃跑也就罢了，还几天都没回来，消失就消失的彻底一点，现在回来是要干嘛？没钱了？”司夫人继续谩骂着。

    
何思凝愤然，走上前去，给司夫人脸上来了一个重重的耳光。

    
司夫人惊呆了：“你竟然打我！？？真是一点家教都没有。”说着，便要上前打何思凝，这时何思凝一个转身，挡住了司夫人的拳头，并且控制住了司夫人的手，司夫人不甘示弱，开始用脚踢，而何思凝也是轻轻松松一个抬腿，回旋，就将司夫人牢牢的控制住了。

    
这时一旁的保姆过来来架：“何思凝小姐，您放手吧，司夫人的身体经不起这样的折腾。”

    
何思凝轻蔑的笑了笑：“司夫人，以后说话注意点，别试探我的底线否则，您这老胳膊老腿...”说完，将司夫人松开，然后回卧室了。

    
司夫人揉揉疼痛的肩膀和腿，一时间非常的生气和无助，坐在地上大哭起来。

    
“刘婶，你也看到了吧，我这是遭了什么孽啊，儿子不疼，这媳妇简直就是个泼妇啊，呜呜呜呜~”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->