    更何况……

    这也不是什么机密信息，他的出生资料什么的，德州那边就有，稍微给力一点的机构，想查的话，根本不费事。

    至于神盾局当时为什么查不到？

    不给力呗。

    其实，洛克也对这个对他而言，存在纸面上的母亲产生过好奇心的，在提升了自己黑客的能力之后，也尝试过去找找资料，了解一下的。

    但……

    洛克当时直接给否决了。

    没这个必要，就算找到了资料又如何呢，难道，要去认亲吗？

    别扯了。

    发育最艰难的那五年，洛克都靠自己挺过来了，虽然，过程也有些心酸，但不管怎么说，他一个人蛮好的。

    没打算给自己找个累赘，或者，给自己招惹一下麻烦事情。

    所以，洛克仅仅是知道她的名字，其他的，他不想知道，也没有兴趣去知道。

    还是那句话。

    要不是当年法院不支持他改名字，他特喵的早就该名字了。

    “对了！”

    洛克似乎想到了什么，看去格温：“要么，等我们结婚之后，你别改姓了，我改！”

    格温张了张嘴：“什么？”

    洛克说道：“我也觉得布劳顿这姓氏不咋地，史黛西这姓氏一听就特有气运，要不，我该姓吧，对了，这样的话，乔治应该就感觉自己赢了吧。”

    别看联邦女权，但人家打拳是生意来着，打拳的同时，也不耽误她们结婚，然后婚后改成老公的姓氏。

    像东国的那拳击手，活脱脱的智障！

    而且。

    这个主意很不错哦。

    如果乔治知道了，肯定会乐得马上风吧，毕竟，女人出嫁不改姓，老公改姓，这叫什么，如果这都不算赢，那什么叫赢呢？

    正好，可以不用想办法输给乔治了。

    “再见。”

    格温有些无奈的一笑，摇了摇头，直接中止了这个话题，亲吻了一下洛克：“晚安，洛克，明天见。”

    “晚安。”

    洛克目送着格温走进公寓之后，笑了笑。

    渣男？

    我？

    怎么可能。

    虽然洛克搞不懂，为什么梅维丝的妈妈会那么预言，但毫无疑问，预言肯定是预言的没有穿越过来的洛克。

    还是那句话。

    洛克是想不到自己与格温分手的理由，或者，让自己变渣的理由。

    口花花，正常的男人谁都有。

    洛克是个正常的男人，同时，也是一个非常的正经人，做事光明磊落，有一说一，而且，从不藏着掩着。

    什么？

    无双刺客？

    无双刺客的事情是无双刺客的，和他洛克·布劳顿有半毛钱的关系。

    不像那个中情局的无名氏，都抛头露面了，结果把自己的资料保守的严严实实的。

    洛克想到那个中情局的无名氏，忍不住的吐糟了一下，话说，他那天晚上就回去开始查无名氏的资料。

    结果，查出了十二分资料，但，无一例外，所有的资料都是假冒伪劣。

    这就很神奇了。

    洛克严重怀疑，有关无名氏的真正资料什么的，已经彻底从网络上消失了，恐怕，原始的身份信息什么的，只有在兰利的纸质档案库里面才有最后的存档。

    “滴滴！”

    洛克将车辆停在自己的地下车库之后，打开门，便是准备朝着车库直通公寓的电梯那边走去，然后余光落在一旁：“咦。”

    退后几步。

    洛克的目光落在了一辆以前从未见过，一辆陌生的宝马车上。

    黑色的。

    四座。

    洛克取出手机，拍了一张照片，看了看：“也许，可以考虑这辆车？”

    毕竟奥迪R8的安全系数已经畅销整个纽约城了，也许，该是时候，给无双刺客考虑换一辆新车了。

    洛克心中想着，上网搜搜看这个车的价格，走到了电梯间。

    正好。

    叮的一声。

    电梯间里面走出来一个漂亮的女子，女子看着出现的洛克，微笑点头示意了一下。

    洛克也很有礼貌。

    在走进电梯之后，听到了那边传来的发动声。

    过了一会儿。

    洛克走出电梯，六感触动，鼻子更是动了动，然后，站在原地，若有所思了一会儿。

    刚刚那个女的，来的是他这个楼层。

    味道虽然很淡，但还是没有逃过洛克的鼻子。

    叮！

    房门解锁成功。

    洛克走了进去，嘴角微微上扬，在激活了智能管家之后，看着逐渐亮起来的客厅，随后，目光如同精准的雷达一样开始巡视着。

    嗯。

    沙发下面贴了两个窃听器。

    吧台那边的插花瓶子下面放了一个。

    除了窃听器之外。

    还有……

    洛克脱下外套，走到了吧台那边，注视着，吧台上，多出来的一叠没有封面的资料。

    抓起。

    闻了闻。

    嗯，是那个陌生女人的味道。

    翻开。

    首当其中的，便是一张照片。

    皮囊精致，菱角分明，看上去显得冷艳又高贵。

    只是。

    洛克摇头，看着这照片上美女的一头银发，砸吧了一下嘴唇：“银发不好，我还是比较喜欢金发。”

    金发，金色的，不管是啥，看上去就很值钱，很有档次的那种。

    银发？

    也还行，但洛克比较喜欢嘉莉便装后的那款银发披肩的，这个，银发中还带着卷的，小波浪卷的还行。

    但这种大波浪卷的，洛克不是能GANK到点上。

    下一页。

    洛克翻开之后，眉毛一挑，直接咻的一声，重新合上了，然后，啪叽一声，头也不回的直接朝着后面丢了过去。

    没有资料落地的声音。

    一只洁白的手臂稳稳的接住了飞过来的资料，然后，一个清冷的女声开口：“为什么不继续看了？”

    洛克低头笑了一声。

    他要搬家！

    MMP！

    他花大价钱，购买星辰大厦的公寓是为了什么，不就是为了安全系数的吗，结果这倒好，怎么感觉是个人都能够进来呢？

    洛克从口袋中掏出了一个录音笔，放在了吧台上。

    按下。

    洛克这才转身，看着，和刚刚那个陌生女子同样惊艳的，皮肤洁白无瑕，一头银发披肩，身材高挑的女子：“抱歉，你是……”

    “莎拉波娃，尤丽娜·莎拉波娃！”

    “俄国人。”

    洛克点了点头，在女子的注视下，坐在了沙发上，然后，若有所思的看去这个叫做莎拉波娃的女子：“抱歉，我没满二十一岁，家里没酒。”

    他的酒，只给朋友。

    面前这个？

    感觉像是来者不善。

    女子微微一笑，然后看去洛克，反问道：“你似乎一点儿都不惊讶，我们能进来你的房间。”

    洛克耸肩：“我这房子，联邦调查局进的，国土安全局进的，甚至，连杀手都能进来，凭什么你们进不来呢。”

    MMP！

    从明天开始，老子出门就把门口的炸弹给启动，谁特么敢进来，后果自负。

    换房子是不可能的。

    这要是换个独栋的房子，那漏洞更大，最起码，星辰大厦，可以确保不是非专业的人员进不来他的屋子。

    至于这些特工和杀手什么的？

    洛克感觉，也不能对星辰大厦的安保人员给予太高的期待，要是他们都能拦得住特工，还跑来这里当什么保安呢。

    “说吧。”

    洛克打了一个哈欠，看了下腕表上的时间，抬头看去女子：“大晚上的，克格勃的特工，出现在我家，不会是专门给我送资料的吧。”

    “你也是我们的人。”

    “哈！”

    洛克眨了眨眼睛，忍不住的笑了一声，似乎有些没太听清楚的样子看去这个莎拉波娃：“抱歉，你说什么？”

    我是谁？

    KGB？

    我怎么就不知道呢？

    洛克迷茫！

    “你母亲是我们的特工。”

    “然后呢？”

    “你也是。”

    莎拉波娃看去坐在沙发上的洛克：“该回家了。”

    洛克嘴角上扬：“我是德州人！”

    孤星共和国的人！

    而且。

    还是孤星共和国中，年轻一代的领头牛！

    “你不好奇，你的母亲？”

    “不好奇。”

    “……”

    洛克笑了一声，摇头：“她是谁，干什么的，和我没有半毛钱关系，我不知道你们为什么找上我，但，抱歉，我对此没有任何的兴趣。”

    说完。

    洛克直接朝着门口走去。

    就在这时。

    身后一道罡风传来，莎拉波娃那紧实的大腿，直接便是朝着背对着她的洛克招呼过去，似乎，打算强行将洛克放倒，然后带走。

    但！

    “嘭！”

    “咚！”

    一道金光一闪而过，咔擦一声，金色舞者瞬间出现在洛克的手上，然后，洛克转身，悄无声息的一枪，直接洞穿了莎拉波娃那精致的额头，轰隆一声，直接掉落在了地板上。

    “MMP！”

    洛克摇了摇头，收起了金色舞者，看着落在地板上，睁大了双眸，似乎在想，怎么就还没说几句话就谢幕的莎拉波娃，直接右手一晃，将这具还热乎的尸体收进了储物格，然后，抬头，望着天花板，叹了一口气。

    前脚刚和格温聊天他的亲生母亲，那个只在字面上存在的任务，后脚，好家伙，直接从纸面上杀到现实当中了。

    我没开天命主角的头衔啊。

    最近。

    洛克心中如是想着，甚是无语，走到了吧台那边，将房间的信号屏蔽器给收了起来，然后，抓起了刚刚地面上掉落的文件，再一次叹了一口气，然后，拨打了九一一报警电话。

    ……

