    对于曾经那场海湾战争，在人们的印象里，只有一个词能够形容。

    摧枯拉朽。

    这场战争，让当时的共和国从梦中惊醒，原来战争还能这样打。

    也让地球上大大小小的国家都感到了惶恐和畏惧。

    也是从这场战争开始，人们才意识到，新的时代已经来临。

    像过去那样凭借着不屈精神和地面炮火的年代已经过去。

    堆砌再多人，也不过是一枚精准制导导弹的事情。

    这是科技时代的碾压，就如同此时，人类面对着盎克赛人的入侵。

    无力，畏惧，害怕。

    各种各样的情绪出现在许许多多指挥官心中。

    看着完全不顾伤亡，也要降临在地球的飞船，甚至有些人的身体不由自主的开始颤抖。

    饶晨没抖，他盯着天空，咬着牙。

    什么办法！

    有什么办法能够解决眼前的危机！

    “哥哥，现在最好的办法，就是将你和你的朋友带进未来世界。”

    晨曦的声音在耳边响起。

    饶晨没有说话。

    他自然知道晨曦说的是正确的选择。

    为了自己的生命，为了饶苏和饶音音，在现在这样的情况下，带入到未来世界是最好的办法。

    盎克赛人的攻势到今天瞬间来到了顶峰时候，全力攻击下，饶晨不知道地球还能坚持多久。

    人类的科技文明，与盎克赛人相比，还是差距太大了。

    就算有他这么个外挂，可惜时间太晚，无法挽救。

    “晨曦，我能走，但是外面这六十亿人你也能带走吗？”

    饶晨淡淡的回复道。

    晨曦没有再说话，他知道饶晨的意思。

    饶晨不是圣母，但是他无法忍受就这么放弃自己的同胞，放弃这颗人类的祖星。

    这种心态在现在这样的环境下，晨曦也无法评价是好是坏，作为光脑智能，晨曦有些无法理解此时饶晨的思维。

    如今的背景，要想击溃盎克赛人，可以说没有丝毫的胜算。

    饶晨默默的拨通了刘恒的电话。

    “刘哥，接下来我说你听。”

    “嗯！”刘恒的语气格外的低沉，没有了往日的朝气。

    就算是一周以来，人类逐渐受到了压制，刘恒说话时的语气，依然带着点上扬的幅度，人类的胜利，并不是看不见希望的。

    现在，通过耳麦，饶晨能够清晰的感受到刘恒话语中的死气。

    “马上通知人类同盟的所有同盟国，我会拿出一百艘逃生飞船，在这个时间段内，能逃多少人就逃多少人，要给地球，要给人类保存火种！”

    “一百艘...能装多少人啊？”

    “不管能装多少人，能装多少装多少，记住，要选择有价值的人物！”

    刘恒沉默片刻，开口说道：“你就没什么办法了吗？”

    办法？

    饶晨看着翱翔在天空中的庞大菊花飞船，脸上流露出一抹苦笑。

    他能有什么办法啊！

    事情来的太过突然。

    让他措手不及。

    轰！

    巨大的光波从一艘菊花飞船中心爆射而出，落在地面上。

    轰然的爆炸声让空气瞬间变得灼热起来，强烈的电磁波刹那间横扫而过，让两人之间的通话断掉。

    饶晨一个激灵，升空而起。

    他看到一个巨大的火球腾空升起，在那个地方，是一座拥有三百万人的城市。

    在此时，这座城市化为乌有。

    如此强横的能量，那些深埋在地下的避难所，也会遭殃。

    三百万人的生命，眨眼间化为乌有。

    饶晨简直要咬碎了自己的牙齿。

    同时，在他腾空的瞬间，机甲就发出了几声刺耳的警报，告诉他似乎有数道不怀好意的目光正注视过来。

    目标是我？

    饶晨想到了什么。

    嗖——

    黑色的光束秒到，由晨曦操控的机甲瞬间扭开，十个形态各异的盎克赛人从地面发出攻击。

    就是冲我来的吗？

    紧接着，饶晨看到了从飞船之中，密密麻麻一大片盎克赛人朝着自己快速飞来。

    在它们的身后，像是背负了一个机械装置，能够让它们拥有飞行的能力。

    原来，人类面临的攻击，并不是盎克赛人真实的实力。

    也是，一个高等文明，不可能没有飞行道具。

    饶晨将身一扭，机甲外层保护膜浮现，这段时间以来，他一直在进行着战斗，机甲的每一处地方，都被调到了对敌的最优选择。

    不过，饶晨看着机甲百分之二十三的能量，有些担心。

    机甲是可以以太阳能作为补充的，但回复需要时间，而饶晨最缺的就是时间。

    没有多余的想法，面对敌人的进攻，饶晨抽出光刃，点亮机甲身上的每一处武器端口。

    高大的机甲，在面对盎克赛人的进攻时，可以说就是虐杀。

    光刃一扫，高频能量震动的威力，足以无视盎克赛人的身体外壳防护。

    关节处的发射口，在挥刀停顿的时间里，也会爆发出一段段光束，击穿敌人。

    看起来，盎克赛人像是在无意义的送死。

    饶晨不知道它们这样做是有什么样的想法，但是他知道，此地不能久留。

    几艘飞船正在朝着自己移动，巨大的触手挥舞着，要是被舰炮击中，一定不好受。

    “晨曦，爆发所有能量，往北边跑！”

    “北边？北边是大海，那里没有任何支援！”

    “这个时候了你还要什么支援？”

    “好的哥哥！”

    晨曦没有多话，机甲猛的加速，头顶的尖角顿时爆发出白色光芒，然后组成一个钻头形状。

    能量在快速的消耗，饶晨不知道穿过多少具盎克赛人的身躯，等到他听到机甲传来能量不足的声音后，才看到自己已经来到大海之上。

    远处，庞大的飞船黑影依然在缓缓前进，盎克赛人对着自己穷追不舍。

    饶晨似乎来到了绝路。

    在二十分钟前，饶晨还站在地面上观察情况，二十分钟后，却被几乎所有盎克赛人追。

    要说没有针对，那绝对是眼睛瞎了。

    盎克赛人的反应速度就是有这么快，不给任何机会。

    此时的饶晨，漂浮在海面上，眼前是因为能量亏空闪烁着的微微红灯，远处是铺天盖地的盎克赛人。

    他就是复联4里的队长，拼尽全力，却发现敌人已经大军压境。

    失落，痛苦，恐惧。

    可是队长迎来了转折，惊奇博士带领着所有人全部回归。

    而他呢，又有谁能够拯救他，拯救这个地球，整个全部人类。

    “喂喂？亲爱的，听得到吗？”

    耳边，忽然响起一个熟悉的声音，刺的饶晨就是一个激灵。

    “梅...梅梅？”

