    第71章你不是我喜欢的类型

    -我就说嘛！他们两个怎么会在一起嘛！不管是宋夜舟当初发的那条微博，还是在接受媒体采访时的那个回答，都足以证明，他对黎笙笙没什么好感啊！-

    -没想到第一个澄清的，居然是你？？怎么感觉，你好像很不希望和宋夜舟扯上关系似的。-

    -哈哈哈！我信你了。-

    -你这么着急忙慌地澄清，是什么意思？怎么？嫌弃我们夜舟吗？巴不得立马和他撇清关系？什么东西！-

    -宋夜舟的舔狗们真是有意思，不澄清，他们要骂人家黎笙笙，说人家配不上宋夜舟，说黎笙笙想傍上宋夜舟，想蹭热度。人家黎笙笙澄清了，他们又觉得，她这样急于和宋夜舟撇清关系的行为，搞得好像很嫌弃宋夜舟似的。好的坏的，全让你们说了！还让别人说什么？有你们这样的吗？恶心不恶心？-

    -为楼上点个赞！真以为你们家蒸煮就了不起了吗？多大的脸啊，以为人人都想巴着他？咱们笙笙不稀罕好么！勿cue，请让我们笙笙独自美丽OK？-

    黎笙笙发了微博澄清以后，就没管了，放下手机就驱车前往片场了。

    抵达片场以后，她便立刻进了化妆间，开始换衣服，化妆了。

    而这时，宋夜舟也转发了黎笙笙这条微博，并且配上文字：

    【宋夜舟V：黎笙笙并不是我喜欢的类型，所以，大家不用担心，我会和她有什么关系。】

    宋夜舟这条微博一发，他的粉丝们，倒是闹腾得没有那么厉害了。

    既然他们家夜舟都发话了，那他们就不再追着黎笙笙骂了。

    宋夜舟放下手机，起身出了休息室，朝着黎笙笙的化妆间走了过去。

    看到黎笙笙后，宋夜舟开口说：“我有两句话，想跟你说。”

    黎笙笙望了他一眼，然后再对她的化妆师说道：“你们先出去吧。”

    “好。”应了一声后，黎笙笙的化妆师们，便先离开了。

    “你想说什么？”黎笙笙问他。

    语气淡淡，平静得没有丝毫起伏。

    说这话的时候，她甚至都没有看宋夜舟，而是在照着镜子，整理自己的发型。

    不知道为什么，越是看着黎笙笙这副极其淡定的样子，宋夜舟就越是想起了昨天，她喝醉酒以后，在电梯里的……蠢态。

    还有……昨天她扑过来抱着自己时，身上传来的，那阵阵淡雅的清香。

    想到这里，宋夜舟不禁有些烦躁，他的眉心，也极为懊恼地拧了起来。

    他冷冷看着黎笙笙，嗓音沉沉地说：“我不喜欢你。”

    听到这话，黎笙笙的动作，微微一顿，她侧头，有些莫名地看着宋夜舟。

    只听宋夜舟又继续说道：“你不是我喜欢的类型，所以……你也不要多想。”

    黎笙笙：“……”

    这一刻，她觉得，宋夜舟的脑子，怕是真的有问题！

    多想的人，怕是他自己吧？

    他有必要亲自来找自己，专程告诉自己这件事吗？

    还是说，宋夜舟担心，她会觉得他喜欢自己？

    那真是大可不必。她还没自恋到这种地步！

    黎笙笙侧头看着他，眉目清冷，唇角微勾，一字一顿：“你不用特意来告诉我这件事，你放心，我并没有自恋地认为，你喜欢我。所以，你也大可不必专程来提醒我一番。”

    顿了下后，黎笙笙继续说：“如果是因为昨天在电梯里的事，让你产生了误会，那我给你道个歉。我喝醉酒以后，对每个人都是那样，不单单只针对你。所以你也不用多想。”

    宋夜舟原本还想再说点什么，但黎笙笙却已经直接开口下了逐客令：“若是没事的话，麻烦你先出去，我还要继续化妆。”

    宋夜舟的话，就这么被堵在了喉咙口。

    看着黎笙笙这副冷若冰霜的样子，他的眉心再次拧紧。最后，他想了想，还是什么都没再说，便转身出了黎笙笙的化妆间。

    对于这个插曲，黎笙笙根本就没有放在心上。

    不过就在这时，她的电话铃声响了起来。

    是程泠瑞打来的。

    “喂，瑞姐。”

    程泠瑞说：“东辰酒店的监控，我们查了，但是，那条走廊上那个时间段的监控录像，被人黑了。全是雪花一片，什么都看不到。”

    闻言，黎笙笙的眉心微微一拧。

    被黑了？

    黎笙笙沉吟了一瞬后，再说道：“去找个电脑高手，一定要把录像修复了。”

    只有拿出酒店走廊的监控录像，才能彻底还她和宋夜舟的清白！还有——录像修复了，她也才知道，偷拍他们的……究竟是谁！

    “好。”程泠瑞应下了。

    这时，黎笙笙的电话，突然“嘟嘟”响了两声，她放下手机一看，才发现是有人打了进来。

    看到上面的来电显示，黎笙笙轻抿了下红唇。

    “就先这样吧。”

    “好。”

    黎笙笙接起了黎振华打来的电话。

    “有事吗？”她语气淡淡。

    黎振华的语气，有些慌：“笙笙，刚刚三爷的特助里来家里带走了韵媚。你……你知道这是怎么回事吗？三爷为什么要带走韵媚？韵媚并没有做错什么事啊！”

    听到黎振华的话，黎笙笙也有些愕然。

    霍沉衍派人带走了黎韵媚？

    不过，几秒钟过后，黎笙笙就猜到原因了。

    怕是因为知道了黎韵媚逼她喝酒的事，所以要找她算账了吧。

    这般想着，黎笙笙的唇角，忍不住轻轻勾了勾，心情极为愉悦。

    “笙笙，你听到我说话了吗？”见黎笙笙半晌没有说话，黎振华不禁有些急了，赶紧又询问着她。

    黎笙笙顿了下，说：“我想……应该跟我有点关系吧。”

    “什么意思？”

    黎笙笙突然说了这么一句：“昨天……我喝醉了。”

    “你喝醉了？你喝醉了跟韵媚有什么关系？”黎振华一时还没反应过来。

    不过，在说完这句话以后，他像是突然想到了什么一般，瞳孔倏然睁大，音调也不自觉地拔高：“你喝醉了？！你现在可是怀着身孕的人，怎么能喝酒呢？！”

    -

    【今天的6000字更新完毕了嗷~~~么么……】

    (本章完)

