    看着布朗先生苦苦哀求的样子，秦铭心中不由一软。

    这个时候如果自己心中产生妇人之仁的想法，不但会害了布朗先生，就连自己恐怕也要死无葬身之地。

    这个山洞到底有多深，谁也不知道，现在两人身处200米的位置，依然看不到洞底。

    在地壳变动挤压出的火山岩中，几百米甚至上千米的溶洞都有可能产生，有的是直线向下，有的是弯弯曲曲，这个谁也说不清楚，毫无规律可言？

    “布朗先生，留给你的时间已经不多了，我再说一次，十秒钟，十秒钟！听懂了吗？”

    “秦先生，你不能这样，我们是队友，你不能放弃我。”

    “十！”秦铭开始倒计时。

    “秦……秦先生……你……你不能这样……”也许是由于恐惧，布朗先生这句话几乎用尽了他全身的力量嘶吼出来的。

    见此，秦铭面无表情。

    “九！”

    “秦铭先生，我愿意出钱，我愿意将我所有的财产全部给你，只要你能救我逃出这里……”

    “八！”秦铭依旧面无表情！

    “秦先生……”不管布朗先生怎么样哀求，一点结果都没有。见无果，他这才开始努力调整自己的心态。

    他想活下去，不想死在这里，他想回去见自己的妻子、儿女、还有自己的父母。

    他还有很多的事情要做，比如说对火山岩锥的研究，还有那些让他穷尽一生精力的死文字。

    我不能死，我一定要活下去。

    在强迫的压力下，布朗先生重新建立起活下去的自信。

    “七！”

    一个人的改变，往往都是经过刻骨铭心的教训，或者是生死的考验。

    此时的布朗先生，无疑就是在经历这种蜕变的过程。

    “六！”

    这次布朗先生，并没有去哀求秦铭，而是努力地控制着自己的情绪，他正在尽量努力地控制自己的双手，死死抓住秦铭的手臂。

    将失去身体的控制权，一点一点重新夺回来。

    看到这里，秦铭从心里为布朗先生感到高兴。

    此时秦铭的手由于长时间的透支，也开始瑟瑟发抖。

    他心里清楚，如果照这样下去，自己恐怕坚持不了多久。

    也许下一刻，自己就会永远埋葬在这个深不见底的魔窟里。

    尽管如此，秦铭没有催促。

    如果现在催促布朗先生，他很有可能由于紧张，再次丧失对身体的控制权。

    “秦铭，我决定，等我出去之后，一定要与你决斗……一定要与你决斗……”此时的布朗先生，不停地叫喊着。

    这属于一种心理发泄，或者说是一种心灵的寄托。

    人在面临绝望的时候，如果没有寄托或者是希望，很难坚持下去。

    这时，一束微弱的光芒从洞口照射下来。通过辨别，秦铭知道这是何晶。

    “少废话，就是你想与我决斗，也得等出去再说，现在留给你的时间，只有不到五秒钟……”

    “我一定要与你决斗……”布朗先生一边说着，一边利用这微弱的光线，将薛鹏等人顺下来的绳索快速系到腰上。

    有了绳索的借力，秦铭顿时感觉轻松了不少。

    “布朗先生，我再次提醒你一点，这条绳索就是你的命，如果没有系牢的话，恐怕你就没有跟我决斗的机会了。”秦铭好心提醒道。

    布朗先生也怕出现意外，重新检查了一遍，这才开口：“谢谢，你可以松手了！”

    “你确定！”秦铭不放心，再次确认！

    “是的，我确定，绳索已经系牢了！”布朗先生一边说着，一边慢慢松开秦铭的手臂。

    当秦铭确定布朗先生彻底安全后，这才松手。

    紧接着，闪电般将自己腰间另一把鬼刃抽出来，用尽全身的力气刺入岩壁之中。

    “好了没有？”这时就听见洞口处的薛鹏大声地叫嚷，向下面的两人询问情况。

    “好了！”

    微弱的声音再次从洞里传出。

    “来，何晶负责光线，霍先生和宋泽咱们三个人一起拽绳子。”薛鹏一边说着，一边将身上的衣服脱了下来，叠整齐后放在绳索下面的洞口边缘。

    此举是为了减轻绳索与洞口边缘处的摩擦，除此之外更重要的一点，两者之间相互摩擦，必定会对绳索造成损害。

    绳索一旦损坏，下面的人就很危险了。

    “准备好了吗？记住千万不要松手，一旦有人松手，剩下的两人很有可能承受不住，导致一头栽下去。就算要放手，也要提前跟其他人打招呼，听懂了吗？”

    霍文辉、宋泽两人闻言轻轻点了点头。

    三个人准备就绪，开始向上拽绳索。

    攀岩的绳索，与正常的绳子不同。

    它的最大直径只有9.8毫米，可是薛鹏等人用的这些绳索，为了携带方便减轻携带者的重量，直径不足五毫米。

    但是韧性绝对不亚于9.8毫米的绳索，可是由此一来也为薛鹏等人造成了困难。

    由于绳索过细，导致它与手掌的摩擦力大大减弱，想要将一个200多斤的布朗先生从200米的洞穴内拽出来，想死的心都有。

    可是薛鹏清楚，洞穴内无论是秦铭还是布朗先生，两个人都不会使用攀岩设施。

    现在只能靠大家的力量，将两个人从洞穴里拽出来。

    “我靠，这到底是怎么回事？为什么这么沉？不会两个人一起上来的吧！能不能长点心？真是想要我的老命啊！”薛鹏一边使劲抓着攀岩绳索往上拽，一边埋怨着。

    “应该不会的，秦先生不可能这么做，他对上面人的能力心里清楚得很！”霍文辉此时已经大汗淋漓，身上的衣服已经被汗水打透了。

    “不可能？那为什么这么重？这比死猪还要重。”薛鹏说到这里，似乎意识到了什么，“不会是布朗先生吧！这也太肥了，过年都不用买猪肉了。等他上来，一定要好好收拾收拾他！”

    “对！必须要收拾他，要不根本对不起咱们三个人的……”

    此时的布朗先生也很郁闷，本想腾出一只手来借助岩壁向上攀爬，以此来减轻众人的压力。

    可是他的绳索恰好系在了腰上，众人往上一用力，绳索立即收紧，这一下差点没把他勒死！

    可是现在再想重新系，已经来不及了，只能咬紧牙关硬挺着，但愿自己早一刻到达洞口。

    双手握抓着攀岩的绳索一动不动。

    十几分钟，众人终于看到了布朗先生的影子。

    “我靠，果然是这头肥猪，上来的时候必须向他索要赔偿……要是不给赔偿的话，咱们直接把他扔下去……”眼看着布朗先生慢慢出现在众人的视线里，薛鹏心里无比的高兴。

    可是，当布朗先生距离洞口不到三米的位置，薛鹏突然发现他有些不对，脸色发紫，眼睛上翻。

    正常来说，人一旦出现这种状况，十分的危险。如果抢救不及时，很有可能导致死亡。

    怎么会这样？

    这家伙不会摔死了吧？

    想到这里，薛鹏不敢耽搁，招呼众人再次加快速度。

    “快点，快点，布朗先生快不行了。”众人七手八脚将布朗先生从洞口里拽出来，连忙放在地上，为他解去了腰间的绳索。

    布朗先生由于长时间血液不流通，导致了暂时的昏迷。

    当他腰间的绳索被薛鹏等人解开，这才稍稍缓解了一些，意识才开始渐渐恢复。

    “何晶，把手电给我，你来照看布朗先生，看这头肥猪还有没有救？”

    薛鹏接过来强光手电放在嘴里叼着，紧接着，又将绳索顺了下去。

    他心里清楚，现在多耽搁一秒钟，洞穴内的秦铭都有可能由于体力不支而葬身在洞穴里。

