    “第一人算是实至名归吧。”

    “谁了解东方白的从前？”

    “不清楚，这个人来历很神秘，据说院长亲自迎接。”

    “不管那么多了，反正老子望尘莫及。”

    ……“恭喜夫君，贺喜夫君，你现在是第五峰的第一人了。”

    清灵俏皮道。

    “有什么好贺喜的。”

    东方白摇摇头，不以为意。

    别说第五峰的第一人，哪怕烈焰学院的第一人又如何？

    没多少含金量。

    第五峰乃是上仙，达到天仙会去第四峰。

    金仙第三峰，大罗金仙第二峰，玄仙第一峰。

    院长的修为也不过九天玄仙。

    这样的修为，在仙界不够看。

    一般人或许不知道，到了高处才会明白，仙界高手如云，超越九天玄仙者很多很多。

    不知繁多！烈焰学院只是仙界的一块砖。

    不，说砖都夸大了，一粒沙尘更为合适。

    “夫君，你的进展好快，应该快去第四峰了吧？”

    凌雪烟好奇问道。

    “嗯，就差一步。”

    “那我们怎么办？

    还停留在第五峰？”

    “所以你们要赶紧修炼，仙石不用担心，能用多少用多少。”

    东方白嘱咐道，“等你们差不多的时候，本少提供每人一颗丹药，助其成为天仙境。”

    “少爷，如果我们一起进入天仙境，会不会让人怀疑？”

    “有是有的，不过不在意了。”

    东方白决定道。

    “嗯！”

    “去修炼吧！”

    东方白经此一战，在第五峰的位置更稳，谁都不敢招惹。

    坐实了第一人的宝座！导师由于东方白‘不知好歹’，还有些怨气，现在全部消失不见。

    东方白有可能是烈焰学院的未来，希望，或许有他的加入，烈焰的排名会直线上升。

    一定要好好栽培！有时候，一个学院，只要出来一个大能者，便可以让它重塑辉煌。

    这不是空话放屁，而是事实。

    最近几日，东方白生活的很紧促，上课都不怎么去了，除了修炼还是修炼。

    他想早一点突破天仙境。

    这天，东方白修炼了一天走了出来。

    现在正是傍晚，白大少坐在小院中央，一个石桌倒也干净。

    修炼一途，不可操之过急，而是徐徐渐进，一步一步脚印，踏踏实实。

    既然无法突破，那就缓一缓。

    “东方师弟，今晚下山不？”

    刚坐下，孔凡思的声音响起。

    “干嘛去？”

    “弄点野味。”

    “是啊，我们一般都是半个月下山一次，嘴馋了。”

    “忘了上次教训了？

    还去！”

    清明阻拦道。

    “上次不是化险为夷了嘛，应该没事了。”

    孟斌不在意道。

    “还是别去了。”

    “没问你，东方师弟走不走？”

    “不了！”

    东方白为之拒绝。

    他不愿去多招惹是非，在这山上挺好的。

    虽然清河郡的人已经渗透进来，但相对比来说，烈焰学院还是比较安全。

    “真不去？”

    “要去你们去吧，本少待在这挺好的。”

    “不愿去算了，咱们三个走。”

    孔凡思好了伤疤忘了疼，上次的事估计已经不当回事了。

    也是个祸精！三人走了之后，院内只剩下清明和东方白“东方师弟，你不去就对了，违反院规的事情不要做为好。”

    清明刚坐了下来，随之起身，“我去沏壶茶，边喝茶边说话。”

    东方白没有阻止。

    其实他和清明没什么好聊的，两个人话不投机，从见第一面就知道了。

    尿不到一个壶里。

    他太过正派，凡事规规矩矩，老老实实。

    这样的人不错，但不是一个性格，不是一个脾气，怎么也揉和不到一块。

    一壶茶沏上，微红色的茶水飘着沁人心脾的香气。

    “这是什么茶？

    本少怎么没见过？”

    东方白有些奇怪。

    微红，不是大红色，也并非深红，而是那种淡淡的红色，像血液一样。

    “这叫血红茶，在我们家乡才有的，其余地方想买也买不到。”

    清明微微一笑解释道。

    “原来是这样，我尝尝。”

    东方白端起茶杯，细细品了一口。

    “此茶很特别，喝起来有淡淡血的味道，咽下去之后，回味一下，又感觉特别的清香。”

    “甚至有一种迷恋的味道，喝了一口，还想喝第二口。”

    东方白一边品茶，一边说道。

    “是！”

    清明没有否认。

    “不错，好茶。”

    东方白赞扬道。

    “东方师弟，我想问你一件事？”

    “什么？”

    “清灵真的是你未婚妻？”

    “是啊，早就说过了不是。”

    “那你有娶她的打算么？”

    清明问的很认真。

    “当然！”

    东方白一口咬定。

    “如果我说我喜欢她呢？”

    清明鼓起勇气道。

    “嗯？”

    东方白看向了他，随之释然，“喜欢清灵的多了去了，咱们第五峰最少有九成以上的男人喜欢清灵，但本少不会让。”

    “她是我婆娘，一辈子都是。”

    东方白说的斩钉截铁，“更何况清灵还是我东方家正宗的儿媳妇，也就是正房。”

    “东方白，你太花心了，有清灵一个还不够么？

    单单第五峰，你就有三个女人。”

    “你不是真的喜欢清灵，如果爱，怎会喜欢其他女人。”

    “不爱就放手，别耽误了她。”

    清明严肃道。

    “你究竟什么意思？”

    东方白迟疑道，“是希望本少把清灵让给你？”

    “对！”

    清明点点头，“我喜欢她，自从看到她的第一眼就喜欢了，长这么大以来，遇到的女孩子不少，从未有一人这般怦然心动，这般深入人心，刻入骨髓。”

    “不，其他人没有一点点，只有她一个。”

    清明似乎有些疯魔，表情与平时有很大区别。

    完全变了一个人！“你不知道我有喜欢，有多爱，虽然我平时没怎么表现出来，也不像其他男人去追，但爱就是爱了。”

    “那种爱难以平复，难以消磨，不管怎样，我都要得到她。”

    “我发誓！”

    这种男人好可怕，执念好深。

    看似忠厚老实，规规矩矩，可内心一旦认定一件事，便会疯狂。

    怎样都要做成！“本少的女人凭什么让给你？

    真是笑话。”

    东方白嗤之以鼻。

    

