    霍梓菡又要交作业，Morga故作随意地问起：“你妈妈最近身体不好吗？很久都没有见到她了。”

    霍梓菡怨念道：“是啊，妈妈的身体越来越差了。老师，你说我妈妈是有多傻啊。因为爸爸不给她好脸色，她竟然郁闷得天天都睡不好觉，现在脸色也差，精神状态也差，还总是咳嗽，唉，都四十多岁了，竟然还会为情所困，真是悲哀！”

    Morga在心里冷笑连连：肖蓉，这就难过了？难过的日子，还在后面！

    “那你妈妈都不好好休息，还在忙些什么呢？”她故意问道。

    对于肖蓉和霍展鹏的感情好不好，她不想去关心。那也是她的一道伤，她不想去揭。她现在只想知道肖蓉在哪里，然后制造偶遇。

    “她啊，这些天，天天去找那什么Emma，说是要让Emma捧她。”霍梓菡现在为了讨好Morga，有什么说什么。

    “嗯。你在这里画图，好好画，别偷懒知道吗？我去安安工作室看看她给客户的设计有没有需要修改的地方。开始做工作室，有问题在所难免。你也要好好想想工作室的事情了，第三轮如果取得好成绩，会是一个极好的成立工作室的契机。”Morga说道。

    霍梓菡心里又激动雀跃了起来。现在Morga真的对她越来越好了呢，事事都为她着想。

    已经两三次提及让她考虑像安静澜一样成立工作室的事情了。她当然是要成立的，她不仅要成立，还一定要做得比安静澜的工作室更大，压她一头。到时候有Morga老师帮忙指点和把关，她一定会一举成名天下知。现在不是在让妈妈想办法筹钱嘛。

    Morga换了衣服，穿得十分随意。她把一直习惯性披着的头发扎起来，露出耳朵。肖蓉，你可要仔细看啊！

    她拎着手提包前往安安工作室。

    肖蓉找Emma是吗？这么多天了，不至于还打听不到如今Emma每天出入安安工作室吧。

    Morga到安安工作室以后，Emma还没来，肖蓉也还没有出现。

    Morga与安安在设计室里交流着一些设计上的细节。

    如今的安静澜，在时装设计上，颇有心得，已经能与妈妈展开激辩了。

    这一点，Morga无比欣慰，遥想二十年前的自己，真的不如女儿。

    这种被女儿超越的感觉，是幸福的。

    一个多小时以后，Emma来了。看到Morga，她没有过多的惊讶，现在全世界的人都知道安静澜与May一样，是Morga老师的得意弟子。Morga大师出现在安静澜的工作室，一点都不让人意外。

    两个人自然而然地就聊了起来。

    肖蓉得知Emma在安静澜工作室，立即抱着个大果篮厚着脸皮进来了。看到安静澜，她腆着笑脸道：“静澜啊，菡儿是你师妹了哦，以后还请你多多关照。”

    安静澜不屑地扫一眼肖蓉，语气鄙夷：“把她照顾到我老公床上去吗？”

    肖蓉的笑容蓦地僵在脸上，她好想抽安静澜几个耳光，可是，看到安静澜那凌厉的眸子，她竟然不由地缩了一下。这是怎么了？因为身体每况愈下的缘故吗？竟然会被一个从前毫不起眼的后生侮辱了。

    她眼珠子转了一圈，又笑道说道：“年轻人说话还是不要太犀利，这样不好。”

    安静澜脸上的鄙夷更甚：“是啊，就应该逆来顺受，老公被人惦记，就应该把老公奉上。生命被人惦记，就应该把头颅奉上。这样，才好，是吗，霍夫人？”

    肖蓉犀利的眸子猛地看向安静澜。

    安静澜已经不再看她，而是冷声下逐客令：“霍夫人，我这里不欢迎你，请离开吧。”

    肖蓉咬了咬牙，瞟一眼安静澜。

    她已经看到Emma了，怎么可能就这样轻易离开。

    她大声地喊道：“Emma小姐，我来了。”

    她之前与Emma也是有过接触的，Emma曾经还说要捧她。不过那是好多年以前的事情了，那时候，Emma还没有现在这样的名气，而她，还是高高在上的霍夫人，同时，也对自己的设计无比自信，不屑与Emma打交道。没想到，短短几年的时间，Emma声名大噪，响誉国际，成为时装界第一经纪人，而她，如今沦落得设计作品只能按普通设计师的价格出售。一副设计图，只能卖出十万以下的价格。她肖蓉是缺钱，但她真的丢不起这个脸。十万以下，打发叫花子呢？

    喊完Emma小姐，她直接冲向后院。

    Emma看到肖蓉，一脸厌恶的神情。

    肖蓉看到坐在Emma对面手里正捧着茶杯，一身随意打扮的Morga，她恍若看到了伍采薇，顿时吓得果篮啪嗒一声掉到地上。

    果篮里的水果，咕噜咕噜滚了一地。

    有一只圣女果滚到了一个助理的脚边，助理没看到，一脚踩下去，红通通的炸开来，一地的红，红得似血，红得刺目。

    肖蓉两只眼睛死死地盯着Morga的无名指看。

    Morga的无名指上，戴着的是一枚与伍采薇的婚戒一模一样的鸽血红戒指。

    不，不会的，不可能的，Morga不可能是伍采薇的，不会，绝不会……

    肖蓉的心，砰砰乱跳，她想到了什么，猛地看向Morga的左耳后，一枚绿豆那么大的痣无比刺眼。

    她控制不住自己的情绪，冲过去，双眸猩红地望着Morga：“伍采薇，是你！”

    Morga抬起头来，眉头微拧，声音清冷：“霍夫人在说什么？什么伍采薇？”

    肖蓉情绪越发激动：“我不会认错的，你就是伍采薇，不要再装了，你竟然没死，呵，那么大的火，你竟然没死。呵呵呵……伍采薇的戒指，伍采薇的痣，你别否认了。”

    她猛地想起自己从仓库里逃出来以后，进了一个服装店，在那里，也发生了一场大火，她也被大火吞了。可是，最后她不是也没死么？

    她可以在那样的火海里被救，伍采薇为什么不可以？

    还有，不是说霍雨瞳那个小贱人也没死么？

    她们一定是一起被救的，一定是的。

    伍采薇回来了，回来找她肖蓉报仇来了。

    不行，不行，她现在要立即告诉菡儿这件事情，让菡儿远离伍采薇，太危险了，她不能让菡儿涉险。

    她跌跌撞撞地往回跑，离开安静澜的工作室，她都不知道自己是怎么回到酒店的。身后Emma嫌弃的声音说着‘噢，天哪，这才多久没见，竟然变成这样了，我真是庆幸将她拒之门外啊！’

    肖蓉什么也顾不上了，飞速赶往酒店。

    房间里，没有菡儿的身影，她立即跑去敲Morga的房间门。

    “菡儿，走，快跟妈走！”见到霍梓菡，肖蓉急迫地拉着霍梓菡就走。

    霍梓菡被肖蓉拉到了走廊上，她才反应过来，有点生气：“妈，你做什么啊？我正在画图啊！虽然现在不用每天画两百五十幅了，可是，我更要努力啊！你以为，谁都可以当Morga老师的弟子啊？真是的，你到底有什么事啊，有事快说，我忙着呢。对了，钱筹到多少了？老师说了，第三轮赛结束，我就可以趁机开工作室了。”

    “菡儿，离开这里，走，跟妈走，我们一起离开这里。伍采薇回来了，她来找我们报仇了，Morga，她，她就是伍采薇，她没有死。她回来找我们报仇了。”肖蓉的声音都是颤抖的。

    霍梓菡翻了个白眼：“大白天的，说什么胡话呢。怎么可能啊，伍采薇都死了多少年了，真是的，妈，你别闹了，我画图去了。”

    肖蓉拉住她：“不行，不行，菡儿，你不能再接近Morga，她就是伍采薇，妈绝不会看错的。她戴着伍采薇的戒指，有和伍采薇一模一样的痣。难怪，我一直看她觉得有那么一点眼熟。”

    霍梓菡生气了：“妈，您真是越来越不像话了，越老越糊涂了。你跟伍采薇那是什么关系？你会认错伍采薇？你是不是精分了？看到个人戴着一样的戒指，就认为那是伍采薇。你不是说，以你对伍采薇的熟悉程度，就是她化成灰你都能认识她吗？要真的是伍采薇回来了，你第一眼就能认出她来了还会等到现在？你要是实在难受，眼睛出问题的话，就去看看医生吧。”

    说完，她甩开肖蓉的手，转身入了Morga的房间，砰一声把门关上。

    肖蓉疯狂地按门铃，然后砰砰啪啪地拍门。

    拍了有半个小时，霍梓菡忍无可忍，一把拉开门，瞪着一双大眼，气鼓鼓道：“妈，你真的是疯了是不是？需要我送你去精神病院吗？画图需要静心你不知道吗？你这是要做什么？你是希望我第三轮比赛就栽个大跟头，好让所有人看我笑话，好让Morga老师赶我出来吗？”

    肖蓉紧张无比，一把拉住霍梓菡：“菡儿，妈求你，跟妈走，相信妈，妈不会看错，她真的是全采薇。她以前的眼神，又回来了。她那高傲清冷的性子，都是装出来的。都是装的啊，菡儿，妈妈怎么可能会害你，相信妈妈好吗？走，我们走，我们离开锦城……”

    霍梓菡死死地扒着门不撒手，气得恨不得咬肖蓉了：“妈，你这是做什么啊？疯了吗？你再这样，你信不信，以后我再也不认你？”

    开什么玩笑，现在她好不容易才傍上Morga的大腿，好不容易Morga才认可她，答应给她竞争爵位的资格。这种关键时刻，怎么能任由妈妈拖她的后腿，掉她的链子。

    肖蓉扑通一声跪地上，哭起来：“妈妈求你了，菡儿，妈妈真的不会害你，妈妈恨不得把整条命都给你啊，她真的是伍采薇，为什么你就是不肯相信妈妈呢？”

    “你用嘴巴是说服不了我的，你走吧。”霍梓菡咬咬牙，狠狠心，直接用力地摔门。

    肖蓉吓得条件反射地把手抽回去，差一点，就夹到手了。

    门，又关上了。

