    “生命扭曲装置……种类有很多。”

    “不过只有两种在使用，而且只有一种被真正的完全使用，另一种只是在测试而已。”

    “但是，我们现在必须这么做……把所有从未使用和测试过的装置来投入战场之中，确保获得战争的胜利。”

    这里是一个明亮的房间。

    房间没有屋顶，不管是地面还是墙壁都是结晶构成的，甚至连天上的恒星也是。

    它正散发着耀眼的光辉照耀着这个房间，但这阵光辉却又没有完全遮蔽它的本身，因此能看出它的外壳是由亮丽的结晶组成的。

    在这个房间内，有着一群生物。

    它们围成一个圈，像是开会那般整齐地站着，而且每个生物的形态不同，最小的半米左右，最大的长达上百米。

    它站在房间外，从敞开的房顶上伸了一颗长在触手上的眼睛进来参加会议。

    不过大多数生物，都是在十米以内的体型，差距没有那么悬殊，不然它们会制造更大的会议厅。

    这个会议厅的生物虽然形态各异，但它们都有着一个统称——‘始境’。

    而这个地方，也可以叫做始境的会议室，是位于始境的大本营……镜世界的梦境空间之中，和那些被收藏的文明是处于同一个空间内的。

    这里聚集的这群始境的模样，也是来自于各个文明的生物，它们之中包括了……最擅长指挥的生物，最擅长策划的生物，最具备毁灭**的生物，本身就是一座城堡的生物等等。

    这些生物都是始境收藏的文明之中有着相关战争方面最强大的种族，现在始境变化成了这些种族的模样，并以它们的思维，以它们的逻辑在讨论着这场战争。

    如何应对虫群的威胁。

    这个会议差不多是从虫群入侵表世界的时候就建立了的，它们在那个时候开始就在持续地讨论如何应对这场战争。

    虽然它们扮演了各种文明之最的种族生物，但是它们讨论出来的战术却不怎么复杂，那就是先让巅峰物种在表世界抵抗虫群，对虫群持续地进行消耗，利用弃世界不断回收残骸使得最后虫群因此耗不赢它们。

    后来这个战术失败了，始境立即就换掉了一些种族，然后模仿另外一群文明继续进行新的会议。

    这些物种决定使用下一个方案，那就是……先让虫群占据表世界，随便出动一些巅峰物种过去让虫群以为它们还在反抗，当虫群进入表世界的数量越来越多的时候，再启动毁灭性的武器清扫所有虫群。

    然后这个战术也失败了，虫群找到方案侵入了弃世界，并在那里扩散开来，这让始境感到了很……难办。

    表世界是一个美丽而荒芜的世界，对于始境，甚至几乎所有物种来说，一个满是尸体的世界总是会比满是宝石的世界更受欢迎，始境可以采用它们的武器‘净化’表世界，但是却……不能对弃世界做这种事情。

    不然它们会丢失无数的宝贵资源。

    于是，按照扮演的物种的逻辑，始境决定采用下一个方案，那就是运用它们那些没有测试好的扭曲装置。

    始境还未能完全控制扭曲装置的怪异力量，但是始境现在决定进行一次最大的测试，把入侵的虫群彻底堵死在弃世界。

    绝对不让它们接近镜世界。

    虽然抱着这种想法，但是始境还是在镜世界不断聚集大量的部队，镜世界地表上所有能够生产武器的工厂都在不断地运作着。

    它们必须要有足够数量的军队去抗衡虫群，但它们另一方面则期待着无需与虫群直接对抗就能打败它们。

    而它们这场会议并不完全是隐秘的，会议的一些内容，被从外面连接进来的蝎子发现了。

    那主要还是因为，始境在梦境的技术上……要比脑灵要弱很多，侵入它们不是很困难的事情。

    虽然没有持续多久，但是它们的关键计划还是被知道了，不过要如何应对就是另外一件事了。

    …………………………………………

    ‘嗡嗡嗡——’

    这里是黑暗深处的……黑暗深处。

    准确的说，是一个处于永夜的世界的地底之下，大量的虚空蠊正在地面上站着，没有做任何的动作，不过它们都把目光放向了前方。

    在它们眼前有一个很宽敞的地下洞穴，直径有一百多米，地面由结晶铺盖而成，在洞穴的中心可以看到一颗不断旋转的球体。

    内部是纯粹的黑色，而外面则是透明的结晶外壳。

    这个似乎就是生命扭曲装置？

    虫群在见到它的这一刻有些犹豫。

    是就这么直接摧毁它呢？还是拿它来进行研究？但这东西看起来并不像是能简单理解的东西。

    据说始境也没办法理解它，即使它有那么多文明的知识也是如此，而且一直留着的话，可能始境会通过它做什么事情。

    既然这样，那就先把它解决掉吧。

    在场的虚空蠊全体突然加速，并且撞向了洞穴中的那颗球体。

    ‘轰——！’

    当爆炸声响彻整个地底，虫群对于这群虚空蠊的感知也消失了。

    不过在地面上的虫群很快就出动了一些兵种去地底进行查看，它们确认目标已经被完全地摧毁。

    但是，那种‘野生化’的感觉却没有消失。

    应该说是在这个位置的感觉消失了，但是又从另外一个很远的地方传来这种感觉。

    似乎还有另一个的样子。

    地面上的虫群迅速地起飞，向着那个地方飞了过去……

    可是，在刚刚飞行一段时间的时候，虫群又感觉到了另外一种感觉，从不同的方向传来。

    这是……

    很快，第三个感觉也出现了。

    虫群发现，好像这个世界上一下出现了很多个……生命扭曲装置，而且是刚刚突然出现的，在世界各地到处都是，数量还在一个接一个地持续增加之中。

    它们相互造成的影响不但影响了虫群，还影响了这里的生物，它们开始出现了很怪异的行为。(未完待续。)

