    

    万毅大喜：“谢谢姜哥！我早就打听好了，我们就去养殖场吧，那里的鸡鸭很多，村里很多人都在那里捕猎！”

    “养殖场？”姜毅喃喃着，不由看向万毅：“你们这还有养殖场吗？”

    万毅兴奋的带路，接着点头：“是的，我们这在村外有三家养殖场，都是外地人过来租地开的！一家养牛的，一家养猪的，一家养鸡鸭的，我们村里很多人都在那里上班！”

    万毅说着，情绪有些低落：“不过末世到来后，那些在养殖场里的人一个都没有回来！村里组织人去找，结果发现三个养殖场全都被怪物给占据了！根本就没办法靠近……”

    姜毅点头，这并不奇怪，动物仿佛在末世中有着得天独厚的优势，不仅成长速度更快，同阶中，变异动物的实力也要远超一般同阶的能力者！

    如果不是人类更加的聪明，还懂得利用武器，恐怕现在全世界已经被丧尸和变异兽给彻底的占领了。

    不过没有那么多如果，人类哪怕成长速度不如它们，但是却仍然靠着智慧占据着上风，变异兽，也只配成为人类的食物！

    当然，姜毅可不会自大到以为自己就真的不害怕变异兽！就像是之前的五阶鳄龟，那可是把自己都人吞了的怪物！

    现在想想，姜毅还有些后怕。

    “你们村里吃的肉都是从养殖场捕到的吗？”姜毅好奇的问道。

    万毅摇头：“楚江那些人一直派人想要得到养殖场，但是和我们却没关。我们吃的都是村里各家自己养的动物，虽然也变的很强，但是毕竟大家的也都有了异能，所以解决它们还不算太难！”

    姜毅好奇的看向万毅：“对了，我还不知道，你和万叔都是什么异能？”

    万毅身体一抖，情绪有些低落，勉强抬头冲姜毅咧嘴干笑一声：“我爹是土系异能，如果不是他，我们可能早就饿死了！楚江收走了我们的粮食以后，让我们这些能力者必须去给他卖命，才能得到相应的食物！我爹怕我会碰到危险，所以一直以来都是一个人做两个人的任务，所以我才想变强。姜哥，我知道你的实力很强，我想变的得你身手一样好，我不图什么，只要能击杀普通的鸡鸭就够了，到时候，我也可以去养殖场狩猎，帮我爹减轻压力！”

    姜毅看着渴望实力的万毅，却迟迟不肯说自己是什么异能！心中一动，试探的问道：“你……该不会是水系异能吧？”

    万毅的身体一僵，震骇的盯着姜毅：“你怎么知道的？难道是我爹告诉你的……”

    姜毅无语的看着情绪全都表露在脸上的万毅，无奈的看了看头顶蓝蓝的天空。

    万毅苦恼的低头：“姜哥，你也觉得我的异能很没用吧，我们村里，就属我最废物了，有时候我真恨不得宁愿没有任何的异能，哪怕是一个普通人也行啊！”

    姜毅拍了拍他的肩膀：“行了，没有无用的能力，你别小看自己的水系异能，末世里，干净的水源也是非常重要的，更何况，谁和你说水系异能就不能战斗了？有我在，你就放心吧！”

    姜毅信心满满，毕竟他可是知道四种非常强大的水系技能，只要教会了万毅，那么万毅在这个村子里就真的再也不用怕任何人了！

    但是显然，万毅对姜毅的话根本就没有太在意，那可是水系异能啊，这种废物的能力居然还能战斗，姜哥一定是在安慰自己……

    完全不在一个频道上的两个人终于从一个小路穿过了村子，万毅指着远处的一个院墙说道：“姜哥，那里就是养鸡场了！”

    不用万毅说，姜毅也已经闻到空气中弥漫的那种动物粪便的腐臭味道！不由捂了捂鼻子皱眉：“怎么不过养牛场？鸡鸭有什么好杀的？”

    万毅一脸震惊：“去杀牛？不可能，不可能！”

    万毅一边摇头一边质疑姜毅的决定，姜毅气的一手又敲在他的头顶，听到万毅的一声惨叫，没好气的瞪着他：“怎么？你是感觉我的实力连头牛都杀不了？”

    万毅蹲在地上用力揉着自己的脑袋，痛苦的抬头：“姜哥，养牛场里的牛太吓人了，我们村子里曾经派了十个人想去探探那里的情况，结果十个人全都活活被牛群踩死了，那惨状不是亲眼看到，谁都不会相信，奶牛居然可以长到两层楼那么高，一头就可以将一个平房撞塌！村子早就将去养牛场的路堵死了，根本就没人敢过去的！”

    姜毅感兴趣的挑挑眉，两米多高的奶牛？那应该最少也是三阶变异兽吧？

    既然他们村子里不敢去，姜毅倒不介意把它们收入囊中……

    两人一边说话，一边往前走，没有多久，姜毅耳朵微动，就听到了远处传来的鸡鸭的叫声！

    万毅的脸色有些苍白，惊慌的四处张望！姜毅看到他的表情，无奈的叹气，只能说万老九将万毅保护的太好了！只不过是听到了叫声，就已经把万毅吓成了这样！

    也就是万毅还算有点上进心，否则像他这样的，在车队里，姜毅看都懒的看一眼。不过到底自己欠了万家父子的恩情，姜毅也知道，自己不可能在这里呆太多。

    尽快的培养起万毅，也算是全了自己欠下的救命之恩！

    看万毅这个样子就知道他肯定是一点战斗经验都没有，姜毅也不愿意太过冒进，对万毅低声道：“你在这里等着，我过去一趟！”说完，不管万毅惊恐的张嘴低声呼喊，姜毅已经无声的向前方的那片区域摸去！

    这个养殖场并不算多么的正规，只是用砖砌出的一片大院子，鸡鸭都实行的散养模式。毕竟现在人都比较讲究吃，像这种被称为走地鸡鸭的食材价格远比笼养大的更加值钱！

    也就是下洼村这种地方地广人稀才能有这么大的空间让人用来养殖这些生物。不过末世之后，旷棚的鸡圈鸭圈直接将里面的鸡鸭全都淋了一遍！

    变异后的鸡鸭根本就不是这种普通建筑可以圈住的！所以，养殖场四周的玉米地已经全成了这群鸡鸭的天下！远远姜毅就看到成群的鸡鸭在田地上空飞舞……

    是的，变异后的鸡鸭居然重新拥有了飞行能力，虽然因为体型太过肥肿无法像真正的鸟类那般，但是低空飞行滑翔却没有任何的问题。姜毅蹲在一颗树后，看着前方不时飞出一只足有驼鸟那么巨大锦毛彩鸡，忍不住吞了吞口水！

    那如哈士奇一般大小的鸭子‘嘎嘎’尖叫着不停啃食着地里的玉米，吃的格外的香甜！姜毅立即就明白，这些吃素的变异兽，之所以也可以成长的如此快速，全依赖这些充满了能量的变异植物果实。

    如果凭由它们发展，这些变异鸡鸭对周边的村子同样有着极大的威胁！不过这些鸡鸭从小生活在这里，已经对养殖场形成了依赖，所以，它们轻易是不会离开这里，再加上以素为主的鸡鸭对人类这种食物完全没有什么兴趣，这才没对不远处的下洼村有什么影响！

    姜毅盯上一只鸡正要动手，身体一顿，又收回迈出的腿！只看到离姜毅一百多米，正有几个人也小心戒惕的盯着田里的那些鸡鸭！

    姜毅眯眯眼，他一眼就认出这些人里就有之前在村委会大院里的村民！这些人手里握着各种农用工具，紧张的盯着前方的变异兽，根本就没发现，在他们旁边不远处，姜毅正乐得看戏……

    几个人很快就有了目标，他们盯上了一只落单的大公鸡！这只鸡全身油亮光滑，羽毛如火焰一般，在阳光下甚至还泛着七彩的光芒！

    它的个头在整个鸡群中也算是佼佼者！姜毅一眼就看出这只公鸡肯定是鸡群中的头领。它自顾自的啄着地面，猛然，眼睛一亮，这只公鸡直接冲出了鸡群疯狂的冲着地面上的一只大洞啄去！

    接着，仿佛感觉到了威胁，一只足有猫大的肥田鼠猛然钻出，吱吱乱叫的扑向毁了自己的鼠洞的大公鸡！

    可是大公鸡丝毫无惧，双翅一展，居然足有三四米的长度，猛然一扇，巨大的身体直接飞上了天空，肥田鼠扑了一个寂寞，胖胖的身子直接摔回地上！

    而就在这瞬间，大公鸡猛然中嘹亮的打了一个鸣，巨大的身体重重的扑下，一双锋利的鸡爪直接抓住地上的田鼠！

    田鼠疯狂的乱叫，身体拼命的挣扎！可是一切都是徒劳，公鸡的重量让田鼠动弹不得丝毫，接着公鸡那根弯长如铁的鸡喙在啄向田鼠的脑袋！

    “噗！”就像是啄穿一颗熟透的西红柿，大田鼠的脑袋瞬间被公鸡啄穿！

    而大公鸡还不罢休，染红的鸡喙又如闪电一般的疯狂啄击几下，彻底将田鼠的脑袋啄烂后，才生生的将它的脑袋拧了下来一昂头吞了下去，接着兴奋的疯狂扇动一双翅膀，将四周的庄稼全都扇飞后，才直接将无头的田鼠甩向身后，而它身后立即扑出数只肥硕的母鸡们疯狂的争抢，大公鸡满意的回头看着自己的‘后宫’们，又昂首挺胸的寻找下一下目标！

    却不知道，它也被其它猎手盯上了……

