    叶川能肯定，这女人就是之前来暗杀他的暗榜杀手白绾儿！

    因为神识被屏蔽的原因，他这些天将神识收了回来，自然不知道白绾儿的动向，可现在离得这么近，自然是能感应得到。

    苏玥这时小声问道：

    “师父！玥儿看不下去了，一群大男人竟然欺负一个女人！”

    叶川笑了笑道：

    “也行！杀了这么长时间的灵兽，也该杀杀人了，不要留手！”

    苏玥点头，心中虽然忐忑，但她的眸子中却闪动着邪魅的红光，跃跃欲试！

    叶川知道……这是戮仙魔体已经开始被激活了三层的征兆！

    此时的苏玥……继续一场杀戮来消耗体内的杀意！

    话不多说，那苏玥蹿的一下就冲了上去……

    “啧啧！这小美人也太诱人了，不行了我快忍不住了！”

    “我先来我先来！刚才是我先偷袭得手的！”

    “滚蛋吧你！没有我们几个，你早就被这小美人给废了！”

    “不过还好这小美人刚才跟那二阶灵兽斗了一波，否则我们还真拿她没办法啊！”

    “赶紧完事，这里可是中围，要是被萧大人他们知道我们在这里，就要受处分了！”

    “对啊！你到底是快点！我们可是背着叶老爷子偷偷溜出来的！”

    隔着数米之远，叶川将这些人的话听得一清二楚！

    凌霄府和叶家的人？

    “混蛋！你们这些畜生！胆敢碰我一根汗毛，我师父不会放过你们的！”

    这时，忍不住屈辱的白绾儿失声尖叫了起来。

    她慌了！

    这是她做杀手以后，第二次碰到这般危险的境地！

    若此时再没法脱身，恐怕就真的要被这些人给玷污了。

    “哈哈！小美人！这里可是天道山的中围，没人来救你的！”

    “乖乖服侍好我们哥几个，到时候饶你一命！”

    那些大汉满脸戏谑地笑了笑，眼中的欲望愈发火热。

    就在白绾儿心头大沉绝望之际，苏玥突然赶到，一脚踹翻了一人！

    “光天化日之下竟然敢对女孩子做这种事情，死有余辜！”

    苏玥稚嫩而又冷淡的声音，在每个人的耳边响起。

    白绾儿也愣住了，这怎么还有个小孩？

    其他人也没想到会有人突然窜出来救场，心头猛地大惊，还以为是哪一位大佬级别的人物。

    然而定睛一看，竟然是个小孩？

    顿时眼中的惊慌一扫而空，取而代之的是满脸的淫秽笑容！

    “啧啧！又来一个小美人！虽然小了点，也不是不能干！”

    “兄弟们！把她给支付，等会我们玩双飞！”

    “哈哈！好！”

    苏玥听到这些话后眸子中的红光愈发冷漠！

    “一群人渣！死吧！”

    说完她的身形如同鬼魅般窜了出去，顺道还从白绾儿的玉腿上抽出了匕首，突然那出现在一人身后！

    那人也没想到这小女孩竟然有这般速度，瞪大眼睛还没反应过来，就感觉自己脖子一凉，随即便没了知觉，扑通一声倒在了血泊中！

    其他人统统大惊失色，谁也没想到这看似人畜无害的小女孩下起手来如此狠辣，顿时惊声道：

    “点子很硬！一起解决！”

    话落，所有人收起了轻视，掏出腰间的武器对苏玥围攻而上！

    然而苏玥面对四面八方的围攻丝毫没有胆怯，反而一把将手中的匕首反向握住，身体如同陀螺般在原地旋转了起来！

    那些围攻上来的人瞪大了瞳孔，来不及刹车便被旋转的边角给刺中！

    “啊啊啊！”

    顿时间，五个大汉当场惨叫了起来！

    扑通扑通！

    下一刻，所有人都倒在了血泊当中，每一个人都是致命伤！

    其中一人还在濒死边缘，死死盯着苏玥问道：

    “你……你究竟是谁？我们可是凌霄府和叶家的人，你要是杀了我们，凌霄府叶家……绝对不会放过你的！”

    一边的白绾儿狐媚眸子瞪得老大，不知道这是从哪里冒出来的小孩，竟然有如此强大的实力。

    虽然不解，但心中却狠狠松了口气！

    至少自己的清白今日是……保住了！

    “是吗？我倒是觉得，你们这些人渣，死不足惜！本尊倒是不信，他们会为了你们，来找我报仇！”

    就在这时，边上一个带着冰冷的戏谑声音响起！

    白绾儿浑身一机灵！

    这个声音……就算是化成灰她都忘记不了！

    随即猛地转头，顿时瞳孔缩成了一个点。

    只见叶川慢悠悠地从树林中走了出来，脸上挂着若有若无的坏笑，对她说道：

    “又见面了！”

    瞬间！白绾儿的脸色变得涮白无比！

    相对于这些人想要对她做的事，她更加恐惧面前这个男人……

    自从上次一别之后，叶川在她心中的阴影就像是梦魇一般，难以散去！

    就连睡觉的时候都会被猛然惊醒，可谓是害怕到了极点！

    “你……你是叶川？！”

    那奄奄一息的人似乎是叶家的子弟，在叶川出现的瞬间立刻就认了出来，顿时对着他撕心斥道：

    “你这个野种！竟然帮别人来谋害自己的同族！你算什么叶家人？！狗杂种！你迟早会被家主给制裁的！”

    叶川被他一顿辱骂，不由得嗤笑一声：

    “抱歉！你这种人渣，没有资格做我的同族，还有……我从来都没有承认自己是叶家人！”

    “你……！”

    那叶家子弟怒瞪着他，满眼尽是狰狞！

    叶川神色淡漠地对苏玥道：

    “处理掉吧！”

    “叶川！你手刃同族！不得好死！！我去你……”

    那人见苏玥亮出了匕首，彻底绝望地怒吼失声！

    然而不等他说完，苏玥手里的匕首就已经划过了他的脖子！

    见解决完了后，白绾儿站起身来将衣服披在自己身上，警惕地盯着叶川问道：

    “你……你想干什么？你为什么会在这里？”

    叶川哑然失笑，“我还想问你呢！你怎么也在这里？这里可是龙国的秘境！”

    白绾儿刚要撒谎，却被叶川率先打断：

    “不要说谎！我可是能听得到你的心声！”

    白绾儿心中一禀，叹了口气道：

    “是我师傅帮我进来的，说……”

    “说要我带你去寻找一个人……”

    此话一出，叶川猛然大振！

    “你师父？！她是不是要你来帮我去寻找一个叫萧沁的？”

