    当天傍晚，薄暮城战时状态解除，封城令也取消，闷在家里的平民终于得以出门呼吸新鲜空气，哪怕这空气依旧寒冷。

    接下来这段时间，最开心的肯定要属酒馆老板。

    战时物资配给的标准是让人“活下去”，可不会考虑你活得舒不舒服，所以一般只有最基本的干粮和水，偶尔会有一些冻蔬菜和风干肉，酒这种东西是别想了。

    而多古兰德又是酒精大国，憋了这么久，大家的酒瘾早就犯了。

    此时，薄暮城各家酒馆已经爆满，里面挤满喝得烂醉的醉汉，酒花和唾沫星子横飞，有几个喝嗨了的直接蹦桌上开始跳舞。

    南城一间酒馆，帕拉丁已经喝到上头，跟经商认识的朋友们搭肩搭背，踩在桌子上蹦蹦跳跳，嘴里还唱着烂俗的歌：“我OO雄起！我OO雄起！O倒你爹！O翻你娘！再在你坟头撒泡尿，老子真特么爽~”

    唱完歌，他拿起酒往自己头上泼，用嘴接着那些滴下来的酒。

    能喝到多少不重要，重要的是开心。

    帕拉丁的酒量属于平均偏上的水准，喝了一晚上，也已经醉醺醺了，他摇摇晃晃坐回座位，摆着手说：“歇一会~歇一会~”

    他拿起一杯低度数的麦酒，漱了漱口，突然视线聚焦，走向角落的一个客人。

    毫无征兆，帕拉丁抓起叉子架在这个客人的脖子上，厉喝道：“你被捕了！不许动！”

    客人吓了一跳，赶忙回头看去，不耐烦地把手拨开：“去你的。”

    “哈哈哈哈哈！我看你差点吓尿了！”帕拉丁搂着他的肩，醉醺醺地向众人招呼道，“喂！看这边！军事统领拜萨在此，还不赶紧过来问好？！”

    酒客们一看，还真是拜萨。

    军事统领是八职官吏，总领战时军事指挥，这可是实权大官，大家纷纷过来献殷勤：

    “晚上好，拜萨大人！”

    “拜萨大人来薄暮城几个月就当上军事统领，实在是年轻有为啊~”

    “行政官大人的身体还好吗？听说他最近又处决了一批天外来客。”

    “你们是没看见！当时战场就在我家边上！我亲眼看见拜萨大人把天外来客撵着跑！”

    “真的啊？！大家都说行政官大人是薄暮死神，按这个说法，拜萨大人应该叫薄暮战神！”

    也不知是不是“薄暮死神”四个字刺激了拜萨，他猛地拍桌，厉喝道：“住口！都是凡人，什么神不神的？！再有渎神者，别怪我按照法典惩处！”

    一看拜萨怒了，不管是不是喝多，大家都不敢再说话，赶忙找借口离去。

    帕拉丁笑了笑，在拜萨对面坐了下来：“兄弟，说着玩嘛，发那么大火干嘛？”

    “呼...没事...是我失态了。”拜萨打了个酒嗝，不停晃着手指，“你说的对，说着玩嘛~什么死神不死神的，都是凡人！我是凡人，你是凡人，他奇诺·凡·海尔辛也是凡人！”

    帕拉丁给他倒上一杯酒：“你好像心情不太好？”

    “糟透了。”拜萨将酒一饮而尽，摇头说，“但不说也罢，呵，说了又能怎么样...”

    帕拉丁眼睛一转，神秘地笑着，凑上前小声说：“其实我答应了替奇诺大人保密，但这不是什么军情要事，你今天也这么烦躁，我就偷偷说了吧，给你换换心情。兄弟，提前恭喜你了，你最近应该又会受到提拔。”

    拜萨一愣：“为什么？”

    “嘘，你可别声张，不然奇诺大人该骂我了。”帕拉丁笑着说，“今天他专门找我问话，问你的箭术怎么样，说是要给总督府写报告，用以升职提携。”

    这一刻，拜萨脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，颤声问：“你...你怎么说的？”

    帕拉丁耸了耸肩：“当然是实话实说，你的箭术本来就是整个薄暮城最好的。我说你是万里挑一的神射手，可以射中百步外的蚊子。到时候总督府看到这份报告，肯定会...”

    帕拉丁话还没说完，拜萨情绪突然眼神涣散，连椅子都坐不住，瘫倒在地颤声道：“完了...我完了...”

    帕拉丁以为这人故意耍宝，踹了他一脚，没好气笑道：“装，接着装，装傻就不用请客了？告诉你，今天必须请我喝到早上！”

    拜萨像是被抽掉了脊柱，站都站不起来，手脚并用试图往外爬，哀泣道：“我完了...我活不长了...”

    一看到这模样，帕拉丁酒都醒了三分，他意识到情况不对，赶忙蹲下身扶住拜萨：“怎么回事？！”

    “我...我...”

    眼看拜萨说不出话，帕拉丁将他扛起，不动声色离开酒馆。

    两人来到隔壁的无人小巷，帕拉丁疾声问：“到底怎么回事？！”

    拜萨缩着头，支支吾吾不敢说话。

    帕拉丁猛地推了他一下：“说啊！你要急死我？！”

    “我...我当时...其实也只是脑子一热...没考虑后果...”拜萨带着哭腔，哆哆嗦嗦地说，“就几个月前宴会爆炸那次，我不是跟你说过，我发现了一些奇怪的事——我们挖出的很多幸存者，本来活得好好的，却都突然死去，死前都在看着奇诺，嘴里叫着死神...”

    帕拉丁想起了这事，心中有了不好的预感：“然后呢？！”

    拜萨颤声说：“然后我...这件事压在我心里，我实在放不下，就写了一封信，写完后绑在箭上，趁雷萨克哈尔执政官现场调查的时候，隔着一排民房射到了他脚边...”

    帕拉丁霎时间面色全无，猛地给了拜萨一耳光：“你特么疯了？！啊？！我当时那么叮嘱你，叫你别跟任何人提起，连我都不要提起，你就是不听！你还去跟雷萨克哈尔说？？？那是外人！不是我们的人！在奇诺眼里，你这种行为就是彻头彻尾的背叛！他对付背叛者的手段，你难道不知道吗？！”

    “我以为不会暴露的...那封信没有名字，笔迹也故意扭曲过，而且射完箭我就跑了，没被任何人看见...我哪知道会暴露...”拜萨抱着头，恐惧地啜泣着，“奇诺询问我的箭术，一定是开始怀疑我了...我该怎么办...我不想死...”

    “呼...呼...”帕拉丁用力吸了几口气，不停来回踱步，沉声说，“不要急，不要急，我来帮你想办法...”

