    孙豪在气室之中凝立良久，心绪逐渐平静下来。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    苦也好，悲也罢。

    过去的始终都已过去，时间就是最好的小偷，过去了，就只能接受，修士一生，或许就是如此，得学会接受现实，学会接受无奈。

    唏嘘感叹之后，孙豪把注意力放在了自己刚刚初步掌握的斗战千里之上。

    斗战千里的状态玄之又玄，孙豪现在的体会也并不是很深。

    斗战千里曰：只因私心难消，我执甚深，在修行途中必需不断秉持‘无我’正见，与‘我要、我想、我厌、我畏’奋斗，直至战胜一切私心偏好，不再沉迷于如意算盘，方能契入无有对立，斗战千里。

    斗战千里曰：修途上有赖种种教导与助缘，但在取舍私心自利之际，全赖当机者之一念纯粹、一心清净……

    斗战千里，取其意与天斗与地斗，与人斗，但斗者根本，还是先斗自身。

    斗战自身弱点，斗战自身不足，方能奠定斗战千里之根基。

    斗者一生，心自纯净，一心而斗，心无旁骛，斗而无所不胜。

    斗战千里，一经动，天地变色，万众无敌，斗志傲宇，决胜千里。

    孙豪仔细体会斗战千里的奥妙，现自己现在掌控并不是很完全的情况下，这一招的厉害已经初现端倪。

    斗战千里一段动，孙豪全身斗志昂扬，战意十足，全身状态全面提升，战斗能力大幅度增强，整体实力提升三成。

    而且，孙豪能感知到，斗战千里状态下，自己应该能够免疫大部分负面状态，也就是说，很多诡异的魔道秘术对自己的影响应该大打折扣。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    最关键的是。斗战千里的状态很奇特，持续时间比较长，可以让修士转战千里，并不是虚言。而且，跟大多数临时提升修为的秘术不同的是，斗战千里并无后遗症。

    也就是说，孙豪现在，尽管神识只恢复了八成左右。但是有了斗战千里，一旦施展，实力反而得到了巨大提升。

    其实，这仅仅只是斗战千里的副作用。

    真正的斗战千里，其实应该是一招棍术，一招毁天灭地的棍术。

    真正的斗战千里，乃是一棍击出，棍长千里，天崩地裂。

    一棍击千里，那才是真正的斗战千里。

    在气室之内。孙豪凝聚了斗战千里的斗战之志，但并没有出斗战之棍。

    孙豪有感觉，以自己的全身修为，目前来说，仅仅只能出一棍，一棍之后，马上就会真正的灯枯油尽，却是不到生死关头，不到逼不得已的时候不能施展。

    这样子，有点类似孙豪刚刚掌握半径八格雷击术的时候。

    那时。孙豪也是施展一次就会全身疲惫不堪。

    斗战千里施展之后，估计消耗更甚，孙豪的状态估计更是不如。

    孙豪实验了几次，现自己如果不施展斗天棍。只凝聚斗战之志的话，应该能持续一个时辰的斗战状态。

    而斗战状态达到半个时辰之后，全身斗战之志会提升到极点，届时就可以强势动斗天一棍了。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    斗战千里的掌握，让孙豪脸上再度浮现出淡淡的笑容。

    危机四伏的葬天墟，每多一种底牌。毫无疑问，就多了许多生存的机会。

    孙豪心中有着无比清晰的感觉，此去修复冥王贴一定不会太平。

    巨大的凶险还在前方等着自己。

    别的排位金丹或许觉得洛鹏是偶然出现在葬天墟内，但是孙豪觉得可能并不是那样，一切的一切显示，或许就在前方，或许就在冥王贴附近，藏身了真正的古魔。

    或许那才是真正的生死大战。

    只有真正实力强劲了，才具备说话的权力，要不然，面对真正的强悍敌人，孙豪不知道又会留下许多遗憾。

    稍稍检查了一番自身的变化，孙豪心中问道：“师父，我进来多久了？”

    青老平淡的声音传了过来：“两日有余。”

    气室之内，孙豪前后修炼了几年时间，葬天墟内，过去了两日，孙豪知道，自己这一次的消耗可能不小。

    想了想，孙豪也没多问，步出气室，去看望正在药园之内忙碌的古云。

    反正已经迟了，倒也不急于这一时半刻。

    古云白绢正在边说边笑，其乐融融地耕田种地，一副男耕女织的欢乐样子。

    对不喜争斗的古云来说，须弥凝空塔就是世外桃源一般，尤其是白绢进来之后，他的感觉更是很好，孙豪稍稍留意，现白绢的小腹已经微微隆起，显然两人在须弥凝空塔内的小日子也是有滋有味。

    看到孙豪来到，古云是神态自若，笑着打招呼，而白绢白皙的脸庞上，浮现出丝丝红晕。

    她最怕就是孙豪闲得无事偷窥，好在，看到孙豪略微惊讶的表情，她倒是放下心来，还好没有被人看了活春宫。

    最近十来年，孙豪在葬天墟内，日夜搏杀，有时候，甚至连神识都处于被封镇状态，还真的没有闲心观察古云和白绢的一举一动。

    再说，孙豪也没有那么无聊，却是白绢想多了。

    古云倒是很相信孙豪的人品，一脸自然。

    古云很自豪跟孙豪说起了自己的灵田药园。

    孙豪现，有了古云的打理，须弥凝空塔内还真正地实现了良性循环，灵田的产出和药园的产出，给孙豪累积了大量的修炼资源。

    也难怪青老让孙豪进来修炼，实际上，全靠古云和白绢的劳作有功，当然，老李还有几个其他修士也帮了古云不少。

    说了一会话，孙豪很自然地取出储物袋，递给古云，笑着说道：“小云，这是我在葬天墟之内收获的升婴丹灵药，你看看能不能在塔内移植。”

    古云一脸惊喜，接过孙豪的储物袋，神识一扫，现里边的灵药可不少。

    想了想，古云缓缓地，神态慎重地开口说道：“豪哥，这些灵药建议种植在塔中塔内的药园之中。”

    如果不是古云提起，孙豪都快忘了自己的塔中塔还有一处药园。

    现在既然古云慎重其事的提出如此建议，很可能塔中塔药园就另有妙用，不由微微一笑，孙豪开口问道：“小云，塔内药园有何用途？”

    古云笑着说道：“豪哥，塔内药园妙用无妨，经过我的摸索，至少有以下几种……”

    按照古云的说法，孙豪塔中塔的药园，具备几个勘称是逆天的功效。

    其一是拟态，任何种类的灵药，都好像能在塔中塔药园之内生长，就连火山之内的灵药也能在药园之中移植。

    古云称之为拟态，也就是能模拟各种灵药生存环境的意思。

    目前，这种能力是否有一定限制，能最大程度拟态到何种状态，不得而知。

    听到拟态能力，孙豪不由眼前一亮，有了如此一片药园，只要培育得法，一些罕见的，不适于保存的，成长环境极为苛刻的灵药岂不是可以在塔中塔内移植？

    塔中塔药园的第二种能力是类似气室等其他几室都具备的时间加倍能力，平常状态的塔中塔，也有自行的缓慢时间加倍功能，不过效果不是很明显。

    古云分析，这种时间加倍应该是可以通过投入灵能资源获得，应该可以在需要的时候，培育出一些特殊种类的灵药。

    目前来说，这种时间加倍的能力有什么限制，也不得而知。

    只不过，听到古云解释这种能力，孙豪眼前不由又是一亮，如此，只要自己在塔外灵田之中栽培了其他灵药，关键时刻，总是可以移植进塔中塔，年份自然就够，如有急用灵药，总是能及时得到。

    塔中塔药园还有第三个特性，但是相对比较隐晦，古云也没有摸索清楚。

    第三个特性就是塔中塔药园可以慢慢改善灵药的品质，提升灵药药性，因为开程度还不高，这种改变能达到什么程度，目前还需摸索。

    第三个功用还摸索不清楚，孙豪倒也不急，前面两个能力已经让孙豪为之惊喜了，第三个用处，有则惊喜，效果不大也暂不管它。(未完待续。)