    这是崇祯二年的冬天的第一场雪。

    一开始只是细微的雪沫，窸窸窣窣从空中落下，落在脸上微微有些发凉，落在地面上瞬间消失不见。

    然后雪沫变成了雪花，如同柳絮一般在空中飘扬。

    雪花越来越大，渐渐如同鹅毛一般，染白了群山，覆盖了森林，遮掩了血迹斑斑的地面，仿佛遮掩了人间一切罪恶，只留下天地间一片圣洁。

    但是有些东西，便是大雪也遮掩不了，譬如那仍在燃烧的村屯，比如那在山野间蹒跚跋涉一路向南的人群。

    人群中几乎没有男人，连稍大些的男童都没有，只有女人和孩子。

    前些时日，还是养尊处优的八旗贵妇，出行有马车，走路有奴婢搀扶，现在一个个蓬头垢面，艰难的在雪地里走着。好些人还抱着幼小的婴儿，牵着稍大的女童。走的慢了，便有鞭子狠狠抽了过来。

    那是监视他们的归义军士兵，也是她们家里以前的包衣，从前温顺如狗，现在凶狠似狼！

    这些旗人贵妇们哭泣着，蹒跚着，走向前途莫测的命运。

    从赫图阿拉到宽甸，从宽甸到镇江堡，从镇江堡再到皮岛，加起来至少要有上千里的山路。在这大雪纷飞的寒冷冬季，不知道多少人能活着到达皮岛。

    对她们来说，命运是何其的不公，明军是何其的可恶，然而这一切却不过是天道轮回而已。

    她们不会想到，她们的丈夫儿子，正在大明境内做着同样的事情，这个冬天，会有多少大明百姓被她们丈夫儿子杀死，会有多少无辜的大明百姓被掠往辽东，数十万被掠的大明百姓，又会有多少人惨死在去辽东的道路上？

    而这仅仅是八旗兵第一次破边墙入侵，在另一个时空，大明亡国之前，这样的入侵足足有五次之多！每一次都是无数百姓惨死，每一次都是无数村镇被杀掠一空，每一次都是生灵涂炭！

    在八旗兵五次的入侵中，京畿，宣大，北直隶，乃至大半个山东都几乎为之一空，整个北方，几乎成了一片废墟。而这便是黄台吉施行给大明持续放血策略，削弱大明实力的同时，壮大建奴自己！

    靠着从大明掠夺的人口财富，建奴实力得到迅速壮大，武器铠甲得到了质的飞越，铸造了数量庞大的红夷大炮，在武器装备上完全碾压了明军。靠着从大明掠夺的财富人口，建奴组建了数量不亚于满八旗的汉八旗和蒙八旗军队，使得八旗实力壮大了数倍，弥补了旗丁数量不足的最大缺陷。

    而在建奴这种持续放血策略下，大明越来越虚弱，无力抵抗建奴入侵，甚至连镇压农民叛乱的力量都没有。

    当然，两国交兵，无所不用其极，没法说谁对谁错。那么，就不能怪大明把同样的手段用在他们身上。所以，这些旗人妇孺，也没有什么好埋怨的，不过是天道轮回而已！

    南下的队伍中不仅有旗人妇孺，还有数量不少的汉人——原包衣奴隶们。

    不同于侍候旗人主子的时候，现在这些前包衣们都挺直了腰板，穿着抢来的皮裘帽子，坐在原本属于主子的马车，吃着肉干，看起来惬意的很。

    当然到底是不是真的惬意，只有他们自己清楚。这么大雪天，在山路中跋涉千里，任谁都不会轻松。

    事实上，进入山区的第二天，很多人都有些后悔了，后悔离开了屯村。

    把旗人都迁徙走了就是，何必再把汉人也迁走？大冬天的，让大家在屯村过了这个冬天不好吗？

    也有人后悔脑袋一热跟着造反，给旗人们当包衣，至少还能活下去，吃不饱也饿不死，可回了大明，又能去哪里生活，朝廷又会如何安置自己？

    很多人听说过皮岛，知道那是一个鸟不拉屎的荒岛，想想在这样一个荒岛上生活，很多人都感到害怕。

    可是事已至此，后悔也没有用！

    禁卫军那个姓雷的委员说的清楚，谁不听话便是建奴的奸细，一律格杀勿论！

    那李延庚更如同饿狼一般，带着一帮骑兵在各处巡查，眼睛都杀红了，看到村屯就放火烧村，房子都被点燃了，留下来连住的地方都没有。

    再说了，整个建州卫的旗人几乎被杀光掠走了，一旦八旗大军杀回来，留下来的还能有好果子吃？

    不管情愿不情愿，所有人都没了回头路！

    二道梁子，马贵正和李延告别。

    “李延兄弟，你真不留下来吗，咱们兄弟一起杀到沈阳去，是何等的畅快？”马贵劝道。

    李延叹了口气：“我也想跟你一起，可是黄脸婆和几个小崽子怎么办？我害怕她们没法活着走到皮岛。”

    马贵微微摇头，这李延前天还说不在乎建奴塞给他的丑女人，现在却为了丑女人和丑女人生下的儿女放弃了前途。若是留下来跟着归义营去沈阳，能抢到不少财物不说，说不定还能混个一官半职，带着家人去皮岛会有什么前途？

    马贵还想再劝时，被李延打断了。

    “马贵兄弟，我一直问你，你和官军是否早有联系？”李延盯着马贵的眼睛问道。

    这马贵平日里不显山不漏水，可前日却那么果决！李延虽然和杨忠争吵的凶，却没有杀死杨忠的念头，毕竟大家是兄弟。

    而马贵一脸笑嘻嘻，转手却对杨忠动了刀子，简直让李延不寒而栗。

    大家都投了归义营，李延只是普通士兵，马贵一下子便成为了归义营总旗官，这其中岂能没有猫腻？

    “事到如今，我也不瞒兄弟你了，我还有一个身份，锦衣卫密谍。”马贵笑道。

    李延吃了一惊：“咱们这些年一直在一起，你什么时候加入的锦衣卫？”

    马贵摇摇头，苦笑道：“也不能算是真正的锦衣卫吧，只是暗中帮锦衣卫做事而已，而且成为密探也只是一年前的事。李延兄弟你应该知道，我有个姐姐活着，嫁到了辽西。就在一年前，突然有人拿着我姐姐的亲笔信找到了我，然后我便成为了锦衣卫密谍......”

    “原来如此。”李延终于明白了过来。

    “兄弟一路保重，咱们兄弟还有再见面的时候！”马贵拱了拱手，策马而去。

