    其实樟树岛集团新改的策略也很简单，那就是他们决定，今年不养鲍鱼，改养扇贝了。

    恰好，从去年下半年开始，就有各路专家下场，到处宣扬扇贝营养价值高，长期使用，可对身体带来各种好处。

    比如可以预防癌症，可以预防早衰，还可以滋阴壮阳等等……

    经历了后世各种信息轰炸的江炎，当然知道这些谣言有多离谱。

    但是现在，大家对于新鲜事物的信息来源，大多数都依赖于电视，收音机等等，所以对于这些能够上电视的专家教授说的话，那是打心眼里面相信的。

    专家说扇贝滋阴壮阳，就有一大群心有余而力不足的大老爷们，为了床上运动的和谐，涌向海鲜市场购买。

    也正因此，那段时间的扇贝市场极其火爆，而国内的扇贝养殖又比较少，樟树岛集团这一转型，立马就引起了轰动，也让股票涨了不少。

    只可惜，这又是一记空响炮。

    樟树岛集团在放扇贝苗的时候，还请了专门的记者过去拍摄。

    结果，扇贝苗放下去不到一个月，他们就发出公告，表示所有的扇贝苗全部都死光光了。

    而这一次的理由，倒是相当有说服力，说是因为气候原因，海底冷水团侵袭养殖海域，导致扇贝无法适应水温，最终全部阵亡。

    这个消息一出，各界人士皆是瞠目结舌，但人家有理有据，所有人也找不出由头来。

    所以，哪怕樟树岛的股票，再一次迎来十连跌，让几千名持股股民血亏几千万，也只能不了了之。

    先是鲍鱼后是扇贝，连着三次生死成迷，而且每一次都是天灾人祸，连算都算不到的结果。

    所以这一次，这些持股的股民哪怕已经血亏，也大部分都不愿意割肉，全都期盼着下一次，樟树岛集团的扇贝或者鲍鱼，能够平平稳稳的活着。

    但是，樟树岛集团的股价，已经从刚刚上市的6块一股，掉到现在1块2一股，而如今的大多数持股股民，入仓价基本都是在三块左右，等于足足亏损一半多。

    而这半年来，樟树岛集团却又安分了，什么动作都没有，当然股价也没有半分波动。

    也正因此，如今这些持股股民，都对这只涨幅全看老天爷的股票，不再抱有半分希望。

    而季浩哲手上的股票，应该也是在扇贝事件时买的，后面砸在手里，如今虽然挂着三百万的名头，可实际上，连100万都不值。

    他用这只股来抵债，其实跟耍无赖也差不多了。

    众人看着他的目光，皆是充满了鄙视，金大川更是忍不住怒骂道：

    “季浩泽，你能不能要点脸？你这只股票现在也就值个一百万，而且就算这样，都不一定能卖得出去。”

    “你用这么一只垃圾股票抵债，你是把我们大家都当蠢货吗？”

    季浩泽确实冷哼一声，理直气壮道：

    “你这话说的可就不对了，那股票我买的时候，就是花了300万的，那它自然就值三百万。”

    “而且，股票这个东西会涨的，你别看他现在低，指不定哪天就涨上去了，到时候赚的可就是你。”

    “反正我今天话放在这里，我兜里没钱，只能用这只股票抵债，你们要就要，不要就拉倒！”

    “要是非得逼我，那我大不了豁出这条命，干脆一毛钱都不赔了！”

    说这话的时候，他下意识的扫了眼陈天佑，目光中闪烁着怨恨。

    显然，陈天佑这一次没有站在他这边，季浩泽是把这个表哥给恨上了。

    而陈天佑则是咪了咪眼睛，正想开口，一旁的江炎却是突然笑道：

    “你想用这只张述岛集团股票抵债，那也不是不可以，但是，我有一个要求！”

    “我要你现在就签署股票转让协议！”

    这话一出，季浩泽顿时皱起眉头，满脸不耐烦道：

    “你神经病啊？搞得这么麻烦干嘛？再过一个小时，下午的股盘就开市了，到时候直接去股市转户不就得了？”

    “不。”

    然而，江炎却是坚定的摇摇头，满脸郑重道：

    “我现在就要拥有这支股票的所有权，你就说签不签协议吧！要是不签，那请你现在拿出300万。”

    “你可真是烦！”季浩泽满脸烦躁地怒骂一声，然后一拍桌子，朝着金大川怒道：

    “你还站在这里干嘛？没听你的好老师说，他现在就要股票的所有权啊？”

    “还不赶紧滚去准备协议书？”

    季浩泽的态度虽然恶劣，但金大川也仅仅只是皱起眉头，他更加想不明白的是，江炎为什么要你这只股票？

    江炎转头看到金大川眼中的疑惑，淡淡的笑道：

    “你相信我吗？相信我的话，就去准备一份协议书吧！”

    金大川对上江炎自信的目光，自然心里半点都不信，最终还是苦笑着点点头：

    “我现在就去准备！”

    很快，一份股票所有权转让书就送过来了。

    季浩泽爽快的在转让书上签了字，满脸冷笑的嘲讽道：

    “江炎，你这么急着想要这支股票的所有权，不会是以为，这只股票今天下午就会涨价吧？”

    江炎拿过协议书，认认真真的看了一遍后，才缓缓吐了一口气，挑眉笑道：

    “你说的没错，这只股票今天下午开盘那一刻，它就会涨价！”

    “我怕你到时候后悔，所以才让你现在签署股票所有权转让书！”

    这话一出，在场的所有人，先是用怪异的目光看着江炎。

    而季浩泽在愣了片刻后，更是拍着桌子，笑的前俯后仰，笑的满脸嘲讽：

    “哈哈哈哈哈哈哈……江炎，你这个土鳖是要笑死我啊！”

    “你知不知道，这只股票自今年开春以来，已经连续实现十几连跌，最近这三个月，换手率更是零蛋！”

    “什么叫做换手率零蛋懂吧？意思就是，你就算以现在这个价格，把股票挂到市场去卖，都根本没人买！”

    “还下午就涨价，还怕我后悔，我后悔你个大头鬼哦！”

