    “哇，还真热闹！我说你怎么突然改选这个地方了？”

    探了下头，只看到窜动的人头，司南钧拍了拍韶黎殷的肩膀：“今晚，是有什么活动吗？还保密？早说，我肯定不推脱！”

    “什么？就是刚收了，请你们来喝一杯而已！”

    回着，韶黎殷其实也有些纳闷，因为他不是第一次来，今天好像格外热闹似的。

    三人正往里走，经理就迎了过来：“殷少，七爷，钧少来了！包房、酒水都已经准备好了！”

    因为楼梯分两侧，一侧是不经过大厅的，而又有吧台跟部分隔断的设计，所以三人只听到欢呼，大约看到人员攒动，其实并未看到台上的场景。

    “恩！做的不错！今天客人不少啊！是有什么活动吗？”随口，韶黎殷就问了句。

    经理也没想到效果这么好，何止是逢凶化吉，根本是因祸得福，当即笑着回道：

    “是举办了个小活动！也算是调动一下全场观众的气氛…三少有没有兴趣，请参与的舞者跳个舞？”

    “奥？说来听听！”

    见效果这么好，韶黎殷有些好奇，毕竟，他旗下的夜总会可不止这一家，好点子，都可以拿来用啊！

    随即，经理一边引路，一边将活动内容详情给介绍了一番。

    三人拐入，一抬眸，却不约而同地，全都刹住了步子。

    别人，他们不认识，但正对的某个焦点，他们可是化成灰，都不会认错。

    加上，此时台上，正是舞曲的高潮，每个舞者都在奋力扭动着身躯，每个人都有自己的一块场地，都是独舞，每个人的身边也都围绕着一众的支持者，台下，更是不时欢呼一片，周遭的座位上，也近乎全都空了。

    此时，舞台中央，倪朵正卡着点子跳着热情的拉丁，原本还想着看她笑话的几个女人，很多因为曲子合不上，半路都不得不停了，或是轻轻挥舞着四肢，或是直接退到一边了，而倪朵，下颌微扬，灯光下，肌肤赛雪，红唇魅惑，纤细的手臂轻抬，脚尖轻点，几个动作，那灵蛇一般的腰肢款摆，性感的肚脐若隐若现，不盈一握的细巧，凹凸玲珑的线条，一曲妖娆的拉丁独舞，当真是风情万种，勾魂夺魄，简直亮成了一道光！

    目不转睛，三人都有些目瞪口呆。

    “哇靠！真TMD的性感！难怪张口就敢要三万！看得我浑身起火啊！”

    “谁说不是？！三万跳支舞，可贵了点！上床的话，还差不多…”

    “那还轮得到你？估计早被人抢了！不过说真的！这7号，还真骨子骚劲儿，能干，肯定爽死了！看她那腰扭的…跳个舞，能吃点豆腐也不错！说不定运气好…真能带出去呢！”

    “带出去？跳个舞都开三万？带出去没个十万下得来？你看她，下巴微翘，跳的舞都不是那些人搔首弄姿的，明显是公主的姿态啊，人家骚，都骚得格外高贵，一般人，她能看得上？”

    “这可不一定！有的女人，越是年轻漂亮，越爱邋遢大叔，就好这口！跳个舞吃点豆腐总行吧！这点钱，省省就有了！这种极品艳遇，可不多见…”

    “等着抢吧！好像快完了…嘿嘿…”

    …

    一边，两个男人你一句我一句的聊得那个欢快，还不时各种猥琐地奸笑着，司南钧跟韶黎殷不约而同地扫向了一侧，眸底全是嘲讽，转而眸光一个交汇，又全都落向了中间的傅戚，却见他眸色沉得都能砸死人了！

    也是，自家老婆被一众癞蛤蟆哈着，他要是能高兴了，才活见鬼！

    不过，两人都没有想到，那个乖巧了三年、安静得像是不存在的女人，居然还有这等惊艳的本事。

    无独有偶，两人突然都觉得：

    不被承认、却能安稳呆在傅戚身边三年，还恩宠不减，这个女人，绝对不是空有一副皮囊！只是这身皮囊，这一瞬间，却有些明显颠覆两人的感官，她，何止是惊艳，带着灵魂的她，就是个尤物啊！

    要说男人看到这样的女人没有点什么想法，那绝对不是个真正的男人！

    所以不期然，两人眸光又自傅戚身前交汇了下，隐约觉得，这是有出事的节奏！

    此时，舞曲结束，台上也传来了主持人的嗓音：“首先感谢各位美丽小姐的大力支持，下面有请一号小姐，舞票，三千九，可有先生愿领？”

    陆续地，一号到六号，还是有中意的男士示意，领下了台。偶尔有同时举手的，或是一人自愿放弃，或是选择竞标，但基本都是一人出口，另一人便不再加价，不同以往的，领到舞票大家就付账入一侧的交谊舞池，而是仿佛都在等待一般，站在一侧都无人离开。

    “七号小姐，舞票，三万，可有男士愿领？”

    等到主持人喊道七号的时候，台下已经一片热烈的掌声，但并未有人举手。

    一边吧台边，望着台上，温郦心都急了，先掏出了卡，准备实在不行，自己掏三万让调酒师上，她不想看倪朵被撂在台上。

    但她不过掏了个包的功夫，却见台下已经举起了几只手，服务生已经循着举手的人发牌子了。

    台上，主持人更是激动：

    “人间有爱，无坚不摧。我先替要捐助的医疗慈善机构感谢各位先生的大力支持！按照我们的规定，若有多位先生愿意买台上女士的舞票，我们是采取竞价的方式，价高着得，底价三万，加价一千！已经拿到好牌的男士，若有人愿意加价，请举牌，若都不愿意加价，将视为所有人都放弃资格，七号小姐，舞票将不再出售——”

    他的话音刚落，一边就已经亮了起来：“五号先生，三万一！”

    “六号，三万二…”

    …

    眨眼间，几轮下来，已经喊道了五万。主持人也有些受不了道：“现在五万，加价幅度，两千！可还有先生愿意加价？如果没有的话，那——”

    突然，一边，一个身形粗壮的男子直接爬上了舞台，推开主持人，就站到了倪朵的身边：

    “七号！我要了！十万！过夜!还有谁不要命了？要跟我抢！老子有的是钱！”

    他的话一出，台下一片哗然，见男人脖子上挂着金光闪闪的链条，一脸横肉直飞的虎样，一看就是很不好惹的样子，很多人都吓得退开了一点距离。

    台下，司南钧跟韶黎殷看得有些着急，韶黎殷目光转向了一边的经理：“什么人？”

    “城丰区放高利贷的陈老大，是个粗人，有些家底，手下养了些打手，有些地皮流氓，几条街，都没人敢惹…”

    闻言，台上主持人上前了一步：“先生，开玩笑了，我们这里是正规的娱乐场所，这位小姐，义演舞票是为慈善的…”

    “什么开玩笑，老子就看上她了！滚一边去！”

    转身，男人已经扯住了倪朵的胳膊：“你是自愿还是要我用强？十万，老子上个大明星也用不了这么多，赏你，是给你面子！”

    台下，看着这一幕，毕竟都了解傅戚的为人，见他黑着脸，一动未动，司南钧先出声了：

    “要不要——”

    傅戚一个眼神过来，司南钧当即又住了口。

    原以为台上要一片凌乱的，却见倪朵缓缓抬手，一个旋转便抽了回去，既没慌张也没求饶，而是示意着从主持人手里接过了话筒：

    “经理，夜总会举办活动，你们都不用对参赛人…负责的吗？你们的场地，不出来说句话？”

    一句话，台下又一片哗然，经理脸色顿时一阵乍青乍白的难看，目光不自觉地就调向了一边的韶黎殷，他一个点头，经理顿时就招来了服务生，一个示意，几名保镖就冲上了台，三两下就将那名男人制住，给拖了出去，见状，主持人自然就明白了，当即又接过了话筒：

    “我们紫京会所是一流的高档会所，向来秉持的是先理后兵的原则，既然大家来玩，我们自然要为每一位尊贵的客人负责…请大家，遵守这里的规矩，否则，别怪我们像刚刚对待那位先生一样，将您请出去了，不要因为一点小插曲扫了我们的兴致，下面，我们继续…”

    不一会儿，叫价再度响起。

    这一次，三人在对倪朵刮目相看，司南钧直接赞誉出声：“真是聪慧！美貌与智慧并具啊！”

    韶黎殷也接话道：“的确！这要是换了一般女人，就是没被吓瘫，估计也得哭喊救命了！”

    能开夜总会，那肯定都是有后台、有场子的！但是一般夜总会是不会为了个女人得罪重要客人、或者招惹难惹的客人的，但是倪朵这一番话，逼得夜总会不管都不行！要是不管，那以后谁还敢来玩，有活动，谁敢参加啊？！

    见状，陪同的经理也有些诧异了：“三少，也有兴趣？”

    此时，舞票已经喊过了六万了，三人都还没反应，突然又一道惊天霹雳当空砸下：“十万！”

    循声望去，便见里侧楼梯口，祁少影缓缓走了出来。

    当即，傅戚的脸色也瞬间黑成了锅底，因为他清楚地看到倪朵转身回眸，祁少影对着她眨眼，她笑了，笑得那么甜美，那么轻松，连眸子都眯成了新月，那是她绘心的笑，他懂，却甚少见到！

