第二天，很多家新闻的头版头条都给予了《非诚勿扰》极高的评价。
“萧央，一个人创造了一种节目形式，开创了一片新的领地，属于他的领导。”
“毫无疑问，未来这一类型的节目将大受追捧，而从形式上来说，想要突破萧央的非诚勿扰，另辟蹊径，恐怕不太可能。”
“非诚勿扰亮点很多，全程无尿点，最关键主持人是萧央，我相信只要有萧央在，用不了多久非诚勿扰就会成为东海的招牌节目。”
“萧央上了艺人榜之后就荣登五线第一，这是对他的肯定。我相信最多一年半载，萧央就能成为四线艺人。”
几乎所有都是正面评价。
除了东海各大媒体之外，其他地方的媒体也在报道萧央的事，包括萧央的小说，萧央的电台节目，萧央的一切。
尽管东海之外的媒体对萧央的报道不算太多，但是萧央的曝光率也增加了不少。
众人在评价“非诚勿扰”节目的同时，也在报道萧央那一首《没那么简单》。
“这首歌的水准确实很高，最关键这是一首有故事的歌。”
“据说东海有不少公司想让萧央写歌，甚至想把萧央打造成歌手。”
“萧央这种创作型歌手实在太少了，当然受追捧。”
很多小歌星都开始羡慕起萧央。
萧央一大早起来，就看到了不少关于他的新闻，甚至有电话打来。
“萧央老师，我是太和唱片公司的，我们想向你邀歌。”
“我暂时不想写歌。”
萧央挂了电话。
接着又有不少人打电话过来，都被萧央拒绝了，好几家公司他都听说过，非常出名，公司内甚至有二线歌手。
归根结底，萧央不想浪费自己的歌。
这时，苏以沫敲门进来，“太师傅，我要回去一趟。”
萧央一愣，“回去？”
苏以沫说，“有人向老师下战书。”
萧央脸色微变，“战书？”
苏以沫正色说，“是老师的死对头，也是风水大师，排名第七。”
现在张宗阳在风水大师榜上排第八。
萧央蹙眉，“你老师应战了吗？”
苏以沫点头，“老师不能拒绝，如果老师赢了，排名就是第七。”
“你老师有多大把握吧？”萧央问，他尽管不太熟悉风水大师榜，但却可以想象得到，无论什么榜单，越是靠前，实力差距越大。
第七和第八之间，差距绝对不会太小。
“老师只有四成把握。”苏以沫满脸担忧。
“你老师擅长什么功夫？”萧央又问，或许……他能帮一把张宗阳，毕竟张宗阳可是他名义上的弟子。
“太极！”苏以沫说，“老师的太极拳和太极剑法独步天下。”
“太极？”萧央微微一怔，昨天晚上他才消耗人气值得到了太极剑法。
“太师傅莫非也懂太极？”苏以沫见他突然露出这种表情，不禁有些意外。
“你等我一下。”萧央找来纸笔，把太极剑法写下，交给了苏以沫。
苏以沫一看之下顿时惊呆了，张宗阳教她的太极剑法跟萧央拿给她的比起来，似乎有所不如。
即便她眼界不够高，也能看出两者之间的差距。
萧央一笑，“发给你老师，或许对他有帮助。”
他能做的只有这么多。
苏以沫小鸡啄米的点头，当即用手机拍照，发送给张宗阳。
远方某处山中，雾气氤氲，钟灵毓秀，张宗阳正在练剑，却收到了苏以沫的短信。
“小沫？”
张宗阳微怔之下打开消息看了起来，一看之下他顿时被惊呆了。
很多年以前，他老师对他说，太极一脉的太极剑法有所残缺，最高明的十三式剑法已经遗失，引以为憾。
这些年，他的功夫停滞不前，最大一个原因就是因为没有完整的太极剑法。
如今，那完整的太极剑法居然出现在了他眼前。没错，苏以沫给他的太极剑法就是太极一脉最高明的剑法。
看到苏以沫在消息最后说，这是师傅给她的剑法，张宗阳更加震惊。
“老师……也会太极？”张宗阳非常吃惊，其实他尽管感激萧央给他《易经》，也愿赌服输，愿意叫萧央一声“老师”，但其实他内心多少还是有些抗拒的。
不过这一刻，他再也没有半点抗拒之心，他打心里感谢萧央，能把太极一脉最高明的剑法给他，对他已有传道之恩。
以前，他没真心把萧央当成老师，现在，他心甘情愿成为萧央的弟子。
本来，七天之后的生死战，他没有多大把握，但是现在他有十成的把握……甚至给他一些时间，他有把握击败风水榜上排名更高的那些人。
萧央对他，恩同再造，他实在无以为报。他决定生死战之后，一定要亲自去一趟东海。
“对了，我那个师侄好像就在东海。”张宗阳想起了他的一个师侄，似乎就在东海开太极会馆。
叫什么来着？
额……靳东来？
太极一脉，他辈分太高了，这些小辈的名字他实在有些记不清。
……
东海。
萧央正在录制《非诚勿扰》第二期，录制完毕之后，他带着董婉去报道。
崔婉娟说，“昨天公司两位作词人被挖走了，恐怕短时间之内没人能给她写歌。”
董婉脸色微变。
崔婉娟一笑，“萧老师，你也是写歌高手，你可以亲自给董婉操刀写歌啊。”
萧央笑了，“我是个半吊子，先让董婉从主持人做起好了，她的主持功底比我强多了。”
崔婉娟点头，“那行，我把她的人事关系挂在你的工作室，暂时做高级主持人助理。”
萧央点头。
董婉并没觉得失望，能成为高级主持人助理，可是很多人梦寐以求的事，而且写歌可不是那么容易的事，她理解萧央。
其实，萧央还是打算给董婉写歌的，不过现在还不是时候，毕竟他跟董婉毕业后那么长时间没见了，而且他确实不了解董婉。让董婉先做一段时的主持人助理，等时机到了再帮董婉也不迟。
突然，赵学艺打电话给萧央:“萧老弟，安然被打了！”
