    杨帆只恨自己不是王者，没有完全领悟空间规则，否则一瞬千里，也不用把所有的救援的时间全都浪费在了一刻不停地路途之中。

    接下来的几天时间，他先后去了锦溪、和门、赖川、平城、锐谷等十余座城市。

    除了前几座城市，因为间隔时间不长，得到了杨帆的及时救援之外，后面的那些城市，十不存二三。

    这一路，杨帆见识到了什么叫城破人亡，什么叫断壁残垣，所过之处，不管是村庄还是小型的城镇，全都空荡一片，除了一处又一处被妖兽践踏过的残破建筑之外，没有一道活着的人影。

    整片天地，仿佛全都已经成了妖兽的天下。

    还有异人族。

    除了在前几座城市有所遭遇，成功猎杀了几只之外，后面杨帆遇到的多是空城，早忆是人去楼空，不过，杨帆还是能从空气中残留着的一些气息中，察觉到一丝异人族所特有的精神波动。

    这些异人仿佛无处不在，几乎每一座稍微大些的城市，都会有它们统御妖兽攻城的身影存在。

    所以，杨帆在憎恨这满世妖族的同时，对异人族的仇恨也是与日惧增。

    只可惜，异人族的势力既神秘又强大，无论杨帆使用什么手段与方法，都没有办法从那些被他俘虏甚至于杀击的异人口中得到太多有关于异人族驻地的信息。

    时间一天一天地过去，等到杨帆在外面游荡了差不多半个月准备再回蓉城的时候，耳边突然传来了一句“考核时间结束，请所有考生准备离场！”

    而后就是一个十秒钟的倒计时，杨帆这才恍然想起，他现在似乎正在《救世》之中，他正在参加一年一度的高招考试，没想到在这里游戏里面呆得时间一久，他竟然已经有些迷失自我，还以为自己真的生活在这片末世之初的世界。

    很快，倒计时数到零的时候，杨帆的眼前一黑，思绪仿佛一下离开了自己的身体，被一道无形的黑洞给吸入其中。

    等到他再睁开双眼的时候，他发现他又回到了最先的那个候客厅中，客厅内挂着的电视屏幕上，显示着他这次考核的具体成绩。

    语文：88分

    数学：88分

    武道基础：88分

    武道理论：88分

    武道实战：88分

    一共五门学科，每一门，杨帆都得了八十八分，数字吉利得一批。

    杨帆的嘴角微抽，感觉自己的智商仿佛受到了污辱。

    “凭本帅的聪明才智，怎么可能每一科才只得八十八分？就算是要作假，也劳烦你做得真一点儿好不好？”

    杨帆极度不满意，一个劲地吐槽不已，然而却并没有人鸟他，任他坐在沙发上念叨了半天，屏幕上的分数仍是半分没变。

    “算了，《救世》里的系统，真是一点儿也不可爱啊！”

    杨帆轻摇了摇头，向着虚空高喊了一句：“退出游戏！”

    “考生杨帆请求退出游戏考核，请求允许，现在开始准备退出，10－9－8－7……”

    倒计时结束，失重的感觉再度向杨帆袭来，他的脑袋一晕，意念一阵恍惚，再之后，就听到脑袋上面的传来了一声轻微的断电声音，虚拟头盔还有虚拟游戏仓全都自动打开，切断了与杨帆大脑神经的连接。

    杨帆睁开双眼，翻身从虚拟仓中出来，一抬眼，正好看到挂在虚拟仓尾的显示屏幕，上面记载着的考核分数，赫然就是杨帆刚刚在虚拟会客厅内看到的分数。

    杨帆无语摇头，跟上一次的模拟考试一样，他根本就不记得自己考核过这些东西，结果，这些分数却全都像模像样地出现在了眼前。

    唯一不同的是，上一次他的成绩烂得出奇，甚至连及格线都不到，而这一次，分数竟然全都是八十八分，吉利得一批。

    抬步出了房门，杨帆发现，好像他又是最后一个考核结束考生，周围的房间早已是空空如也，很多考生已经考完离校，只有一少部分聚在操场不停地讨论着考试的内容，还有《救世》游戏内的虚拟场景。

    胖子，还有牧千千也坐在操场一角，正好面对着杨帆的考核房间，杨帆一出门，就正好看到他们两个。

    “帆哥！这里！”

    安生起身向杨帆摆臂招呼，牧千千也跟着站起身来，含笑看着杨帆所在的方向。

    看到胖子，杨帆又是一阵恍神，感觉这丫竟然跟游戏里的安乐重合了一般，这祖孙两个，长得实在是太像了，尤其是下巴上的那点儿婴儿肥，简直就像是祖传的一样。

    可惜啊。

    现实中的安乐死得太早无缘得见，不知游戏中的那个安乐，能否逃得过末世中的必死灾劫，一路强大骚包下去。

    杨帆一个闪身出现在二人的身前，轻声问道：“你们两个出来的挺早啊，考得怎么样？”

    “那还用说，自然是超级好啦！”安生得瑟道：“本帅可是提前交卷，早在半个小时前就已经提前出来了。”

    “不过千千好像更早，竟然提前了两个时出来，成绩也全都在九十五分以上，妥妥的学霸一枚啊！”

    安生忍不住冲着牧千千伸了伸大拇指，一阵夸赞。

    “倒是帆哥一你，怎么搞的，竟然是所有考生之中最后一个出来的，不会是在里面睡着了吧？”

    安生狐疑地打量了杨帆一眼，以杨帆现在的修为实力，应该会比所有人都出来得更早才对，可是现在，却变成了最后一个，完全是贴着考试时间的尾声在交卷啊。

    杨帆微愣了一下，竟然还能提前交卷，为毛他从来都不知道，游戏里面也没有看到相关的提示啊？

    这不科学啊。

    以他九级精神念师的修为实力，都已经完全沉迷在了《救世》游戏所构建出来的乱世场景之中不能自拔，甚至连高考什么的都全给忘记了，根本就没有发现任何提前结束考核的提示。

    而安生这样的小学渣儿一枚，没有道理能够提前挣脱《救世》中的虚拟场景啊。

    杨帆狐疑地看了安生一眼，没有理他，转而看向比较靠谱一点儿的牧千千。

    “千千，你来告诉我，你在游戏之中都遇到了什么样的考核，说得详细一点儿，跟我对对答案。”

    安生很受伤，一脸幽怨地看着杨帆这个重女轻男的无良师傅。

    “好的，师傅。”牧千千乖巧点头，道：“我进入虚拟游戏的场景之后，最先遇到的是语文课的考试，里面一共出了五十道题，有名词解释，有成语接龙，有阅读理解等等等等，我花了差不多三十钟将它们全部做完。”

    杨帆的心里一提溜。

    尼玛。

    竟然真的不一样！

    他的考核里面根本就没有什么语文考试的选项啊有木有，从他一进入游戏开始就一直都是虚拟实影，就在不断地救人杀怪，杀怪救人，哪里有半点儿正儿八经的文科考试？

    “再然后是数学。”牧千千接着说道：“数学一共是六十一道题，有选择，填空，应用等等，题目相对来说并不难，我花了大约二十分钟就交卷了。”

    “接下来是武道基础还有武道理论，这一次不再是简单地笔试，而是在一个虚拟的演武场中，与一位宗师级别的武道老师对战，在对战的过程中，回答老师所提出的一些问题。”

    “这一关，我没跟那位武道老师说太多，直接一道精神冲击就把他给KO了，没想到最终这两项考核的成绩竟然都在九十五分之上。”

    “什么什么？！”安生这时懊恼插言：“竟然还可以这样吗？原来把考核老师直接给打趴下就能轻松通过考核？”

    “特么，早知道能够这样，我为毛还要辛辛苦苦地跟他对战，苦思冥想地回答他的问题？凭我的实力，未必干不过他啊！”

    安生一副自己亏大了的表情，牧千千一副无语地表情看了他一眼，毫不客气地出言打击道：“生哥，你可能想多了，那位武道老师的修为至少在宗师巅峰的境界，你就算是来硬的，也必输无疑。”

    不经意间，牧千千竟然也装了一个大逼，连宗师巅峰级别的老师都不是她的对手，她的修为实务究竟有多强大，已然可见一斑。

    杨帆则完全没有在意在这些。

    因为牧千千与安生所说的那个所谓的武道老师，他从头到尾，压根就没有遇到。

    “为什么会这样，为什么我的考核内容跟别人不一样？”

    “难道我参加了一场假高考？”

    杨帆开始有点儿怀疑人生，为什么所有人的虚拟考核都是正常的考试流程，唯独到了他这里，却完全变了另外一番模样？

    “接下来的虚拟实战考核就有意思得多了，里面的虚拟时间好像被刻意压缩了，似乎是一比十左右的压缩比例，外面一个小时，里面好像就有十个小时的游戏时间，可以确保考生有足够的时间去应对考核内的一切状况。”

    “我有将近五个小时的考核时间几乎全都浪费在了这一项考核上面！”

    打趣完安生，牧千千又转过头来，继续向杨帆描述着她的考核过程：

    “实战考核一开始，我就被投放在了一处一百四十年以前的中型城市之中，身份是普通武者，时间点是第一次灵力潮汐刚过，正值野外妖兽完全觉醒，开始肆虐围城，大肆捕杀人类的特殊时期。”

    “我的任务就是，帮助城中的居民，顺利度过这次灾劫，任务要求是，城市中心不能被攻破，城市内的居民伤亡数量不能超过总人口的百分之三十……”