陆寒霆一下子就睁开了眼，从催眠中强行醒来了。

“陆总，你还好吧？”Dr.川连忙关心的问。

陆寒霆额头出了一层冷汗，一张精致的俊脸变得煞白，没有一点的血色，精硕的胸膛上下起伏，他在大口的喘气。

Dr.川蹙眉道，“陆总，你的记忆已经恢复了一半，这半段记忆记录了你所有甜蜜快乐的瞬间，但是另外半段记忆开启了你痛苦的往事，你心里非常排斥这半段记忆的恢复，强行中断了催眠诊疗，这个过程很危险，你要不要再继续了？”

陆寒霆的意志力相当强大，他强行醒来连Dr.川都无法阻止，如果再继续催眠诊疗，被诊疗的这个人也就是陆寒霆，他会非常的痛苦。

陆寒霆躺在藤椅上，他快速的敛下俊眸平稳自己的呼吸，他已经记起了一半，夏家之女夏夕绾替嫁进幽兰苑，嫁给了他，成为了他的陆太太。

原来，她的前夫真的是他。

海城那座城市，记录了他和她所有甜蜜的过往。

怪不得回了帝都城的他总觉得心里空了一块，他不知道自己丢失了什么，日子过得平淡如水，不好也不坏，直到她来帝都城的那一天，他像魔障一样被她吸引，为她痴为她狂。

她是他的陆太太！

“陆总…陆总！”这时Dr.川在耳边呼唤着。

陆寒霆将目光聚焦在了Dr.川的脸上，这才听见Dr.川的问题，“陆总，关于下半段的记忆，你要不要继续？”

关于下半段的记忆…

陆寒霆迅速起身下床，他抿了一下薄唇，嗓音低哑道，“我还没有想好，今天先到此为止。”

说着陆寒霆大步离开了。

……

陆寒霆直接出了公司，驾着劳斯莱斯幻影豪车回家了，这时一串悠扬的手机铃声响起了，是私人秘书严毅打来的电话。

陆寒霆按键接通，严毅恭敬的声音迅速传来，“总裁，你现在在哪里，年度高层会议在十分钟后开始，各位高层已经在vip会议厅里等了。”

陆寒霆目不斜视的看着前方，外面璀璨的霓虹灯透过蹭亮的玻璃车窗镀在他的俊颜上，折射出令人炫目的光芒，他开腔道，“会议取消。”

那端的严毅一楞，年度高层会议是在行程表里的，他显然不知道自家总裁为什么临时取消了会议，不过他迅速点头，“是，总裁。”

陆寒霆挂断了电话，他两只大手按在方向盘上，现在什么都不想做，什么都不想去想，他只想回家，回家去见他的陆太太！

今晚的街边格外的热闹，因为今天是圣诞节。

大街上入眼都是手牵手的情侣们，还有很多卖花的，很多男朋友停下来给自己的女朋友买花。

陆寒霆打了方向盘，路边停车，然后拉开驾驶车门走了出来。

很快他就成为了街边最亮眼的那道风景线，今晚的男人在黑色西装外面还穿了一件黑色薄呢大衣，他从世界顶级豪车里走出来，整个人英俊倨贵，随便一个站姿都像是英伦街头摆拍的那些国际男模，刷的吸引了所有人的目光。