    （上章考虑不周的地方已经修改！月底了，大家手里有月票的就投给老鱼吧！）

    　　

    　　    “那么你们是住在一间房里还是三间房里呢？”八卦袍男子问道。

    　　

    　　    “一间套间吧。”林逸和王心妍、韩静静都是十分亲密的关系了，根本没有必要分房，而且她们两人虽然拥有天阶后期巅峰实力大圆满的实力，但是实质上却是空有实力没有战斗力，为了安全起见，林逸也要和她们睡在一起。

    　　

    　　    八卦袍男子点头登记了他们的要求，然后将一张房卡递给了林逸：“三楼，301房间。”

    　　

    　　    接过了房卡，林逸就和王心妍、韩静静一起，准备上楼去，这里的客栈都是最为原始的楼梯，没有电梯，而林逸他们三人正要上楼，上面一个试炼者却正要下楼。

    　　

    　　    只是，这楼梯狭窄，只能一个人通行，林逸上了两步，那人也下了两步，这是旋转楼梯，没有中间的缓台，所以只能是其中一方退回去了。

    　　

    　　    林逸刚来，自然不想惹事儿，而且按照世俗界的规矩，一般都是进让出，先下后上，所以林逸和王心妍、韩静静正要退下去呢，上面那人却是开口了。

    　　

    　　    “下面那个，赶紧闪开，他么的，也不知道是哪儿来的散修，还特么带着两个小妞儿，以为这是来玩儿的么？真是没有见过世面！”这人是一个异域门派的弟子，叫做娄太鞋，拥有天阶后期巅峰大圆满的实力，这在试炼中，也是很牛逼的实力存在了，所以他一直很横行，早上刚欺负了一个天阶后期巅峰实力的散修，正自信心爆棚呢！

    　　

    　　    而且，参加试炼，理论上是可以带灵兽和仆人来的，只要不跟去试炼就没事儿，在房间里照顾试炼者，也是正常的，只是大多数试炼者来这里都是为了试炼而不是享受。

    　　

    　　    所以，娄太鞋自然而然的就将王心妍和韩静静当成了林逸的家眷！而有些散修有点儿实力就不知道怎么好了，在世俗界普通人面前，那是十分牛逼的存在，当然在上古门派面前，那就什么都不是了。

    　　

    　　    林逸就有些好笑了，这特么上古层面，还有人不认识自己的，在自己面前装逼？不知道装逼的那些，都死的死残的残么？

    　　

    　　    只是，林逸刚要开口说话，身后就响起了一个紧张的声音：“这些兄台，出门在外，吃亏就是占便宜，能避让就避让一下吧……”

    　　

    　　    林逸微微一愣，转过身去，就看到一个有些消瘦，大概二三十岁的男子站在自己的身后，当然，天阶高手也看不出年龄来，谁知道这个人真正有多大。

    　　

    　　    “多谢提醒……”林逸想了想，还是算了，现在林逸的心态也和以前不同了，这种跳梁小丑，林逸也实在是懒得搭理他。

    　　

    　　    于是，林逸向后退了两步，让那准备下楼的修炼者先下来。

    　　

    　　    “哈哈哈哈！”娄太鞋看到林逸退避三舍，顿时十分开心，下了楼来，张狂的离开了，临走时还不忘将自己天阶大圆满的实力展露出来：“做人啊，千万别不自量力，不然死都不知道是怎么死的！”

    　　

    　　    林逸无奈的摇了摇头，看向了那提醒自己的人，不过这人林逸不认识，恐怕他也不认识自己，不然的话，就不会提醒自己了，毕竟林逸在上古层面那是凶名赫赫，现在谁还敢和林逸造次？

    　　

    　　    “这位兄台，退一步开阔天空，而且你还带有家眷在此，更不易与这样心胸狭窄之人结仇了！”那男子提醒萧辰道。

    　　

    　　    “你说的没有错，不知道怎么称呼？”林逸问道。

    　　

    　　    “在下萧然，乃是一个落魄世家的子弟，曾经的上古萧家，不知道兄台听说过没有？”说到这里，萧然不由得自嘲的苦笑了一下：“因为在下的家族已经从上古世家降级成为了普通家族，是以，我是以散修的身份来的……我现在是天阶后期巅峰实力的高手！兄台怎么称呼？看起来应该也是散修吧？”

    　　

    　　    “哦？为什么这么说呢？我就不能是门派出来的了？”林逸微微一愕，有些奇怪的问道，不过什么上古萧家，林逸是真没有听说过，估计是个十分落魄的家族了，就像是曾经福伯的门派一样，都没有资格再参与这样的试炼了。

    　　

    　　    “那些门派弟子，一个个都眼高于顶，哪里肯退让？”萧然说到这里，苦笑了一下道：“也只有散修，才会像兄台这样谦和，而且，这是试炼，大家一般都不会带家眷来，但是兄台却带了两位女子，那肯定是散修无疑了，因为门派和世家的子弟都不会这样做，这样会分心的，所以我建议，兄台还是送她们两人回去吧……”

    　　

    　　    “呵呵，多谢萧兄弟的提醒了，不过她们也是来参加试炼的。”林逸笑了笑，道：“她们都是天阶大圆满高手，我的名字叫林逸，的确是个散修！好了，我也该上楼了，萧兄弟你先忙吧！”

    　　

    　　    “啊？都是天阶大圆满？”萧然似乎有些不可置信的看着林逸，忽然惊叫道：“啊，你就是传说中的林逸？！”

    　　

    　　    “……”林逸点了点头，看到萧然的反应，有些无语，就算自己现在很有名，那也不用表现的这么夸张吧？

    　　

    　　    “原来是林兄，那倒是我多事了……”萧然摇了摇头，苦笑道：“那我就不打扰林兄了……”

    　　

    　　    “好，以后多交流……”林逸点了点头，就带着王心妍和韩静静上楼去了。

    　　

    　　    萧然走了，王心妍才道：“这个人还不错，是个热心肠……”

    　　

    　　    “恩，估计之前在那人手下吃亏了，不过倒是个憨厚的人，以后可以多交流，但是现在，我们先安顿下来再说。”林逸说道：“目前也不知道哪些是玄尘老祖的人，所以还是尽量不要拉帮结派的好，看清楚形式再说。”

    　　

    　　    “反正我们两个都听你的，我们也不可能去拉帮结派。”王心妍点头说道。

    　　

    　　    这里的房间，还是十分高档的，是那种顶级套房，不过这些修炼者，也都不在乎这些，他们都是顶级高手了，该享受的都享受过。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

