    甄尤希抬起手臂挡在额前。

    手机背面的闪光灯从她眼前晃过，她挣扎着逐渐发白的视线，勉强看清了小姑娘清冷漠然的面孔。

    那一双幽深的明眸里透着墓地的景色，恍惚间映出她的样子，迷离的灯光搅碎了模糊的轮廓。

    脸上缀着泪珠的这个丑家伙......就是她本人。

    光芒近在咫尺却触不可及。

    像是饥渴的人陷进黑暗卷起的漩涡里，手指张扬着想要抓住旁边一块锋利的石头，却发现自己的手指根本不够长。

    甄尤希不觉大哭起来。

    她没有刻意去想自己被人认出来怎么办，明天的热搜标题又把她的名字搬出来怎么办。

    她现在只想被一堆不会哭不会笑的墓碑簇拥在这里，肆意地扩张声线搅乱了夜空的平静。

    烫红的泪水贯穿了视线。

    甄尤希仿佛看见六年前的自己，两手托着剧本卑微地缩成一团蹲在地上的女孩。

    她们一起哭着。

    这中间说不清是苦恼还是失落，只是止不住硬要撑破瞳孔冒出来的泪水......

    忽略了往自己这边走来的不速之客。

    “大姐姐，再怎么哭你都还是很美。”

    苏千殷便是这个不速之客。

    虽然她不知道为什么自己一靠近，眼前这个好看的大姐姐就会哭得越发的厉害。

    但是她觉着，看大姐姐一直这样哭着真的很不顺眼。

    “所以别哭了。”

    苏千殷缓缓向她摊开手掌，语气有些别扭的温和，“如果真的想做鬼的话，像你这样把自己哭丑实在不是一个好办法。”

    甄尤希流利的哭声瞬间一顿。

    她昂首，忿忿地睨了苏千殷一眼：“我才不想做鬼......”

    灯光打在她绝美的脸上。

    苏千殷总算看清了她裹在眼角的泪水，还有委屈却不失倨傲的眼神。

    “甄尤希？”

    苏千殷脑海里仅仅在热搜上见过一次照片的记忆，此刻与眼前的倔强人儿欣然重叠。

    “原来是你。”

    她蹲下来，眯起眼睛近距离看着对方。

    甄尤希眼底闪过一丝无措。

    她板了板面孔，嘴边脱出的话隐隐有几分虚张声势的意味：“我告诉你别乱来啊......我不怕你！敢把我在墓地里的消息，擅自告诉那些媒体的话，我就告你侵犯我的隐私权......”

    “那如果我擅自拥抱你呢？”

    眼前蹲下来比她还矮一截的小姑娘语出惊人。

    甄尤希眼神忽愣：“拥，拥抱？”

    压根没等她反应过来。

    小姑娘就起身上前猛地将她拉入怀里。

    “如果我擅自安慰你，还擅自拥抱了你。”

    苏千殷微微低头，下巴搁在她的肩膀上，眼神随和认真，沉着的语气里匿着一股不易察觉的温柔。

    “你打算怎么告发我呢？大姐姐。”

    甄尤希张了张嘴。

    “你......我......”

    半天没有挤出一句像样的话来。

    她却不知道，现在被人抱住的她正面临着脖子随时会被拧断的风险。

    毕竟李司黍又双叒气炸了。

    他眼睁睁地看着，并且亲自感受着。

    苏千殷抱了除他以外的其他的人！

    虽然之前某个女鬼也抱过苏千殷，但是那一次苏千殷不是自愿的，所以他可以不计较。

    ......可是这一次她就是自愿的！她就是施抱者！

    李司黍生气之余也无可奈何。

    他早就该认清现实的，苏千殷打从一开始会来到他的身边，并不是因为她注定会是他的天使。

    而是因为她本身就是天使。

