    移经易髓，拓筋锻骨之痛，的确不是常人能够忍受的。所以孩子们苦熬了两刻钟之后，先后晕了过去。

    在他们昏迷的过程中，‘淬体丹’依然在持续发生作用，潜移默化地改造他们的肉身。

    丹药的能量如同汹涌的洪水，在他们经脉内左冲右突，一点一滴地的将经脉拓宽。而那些药性也随着血液流动，浸润着他们全身每个细胞。从皮肉，到筋脉，再到骨髓，都在药性的浸润下，如春风化雨般，静悄悄地改变着。

    “老师，你不会把他们都毒死了吧？”乌菡萏悄悄地靠近叶修，抱住了他的胳膊。

    “对啊，下一个就是你！还不快跑？”叶修做了一个很凶的表情。

    乌菡萏怯怯地睁大眼睛，一瞬不瞬地盯着叶修。

    “嘁，我不信，老师才不是那样的人。”小萝莉展颜一笑。

    你个脑残粉。

    叶修简直无语。

    半晌。

    雷峰第一个苏醒过来。

    他睁开眼睛，觉得眼前的一切变得清晰无比。

    咦，墙角那只蚊子，你趴在另一只蚊子身上做什么？给我下来。

    在东麓学院，不允许有比雷少爷更跋扈的生物存在。

    文明修仙，拒绝霸凌。

    他一下子从地上弹起来，没想到脚底下如同加装了弹簧一般，整个人瞬间升空，然后脑袋结结实实地‘亲吻’了天花板一下。

    雷峰仓皇落地后，捂着脑袋四处张望。

    “我是谁？我在哪？发生什么了？”

    “科科科科……”乌菡萏娇笑出声。

    “感觉怎么样？”叶修微笑望着他。

    “感觉？”雷峰愣了一下，然后马上反应过来。

    是叶老师那颗‘淬体丹’起了作用。

    他活动了一下手脚，感觉全身每个细胞都充斥着能量！单以肉身力量而言，比炼气二层的时候还要强横。

    “叶老师，您这颗‘淬体丹’，和我以前吃的不太一样啊。”

    “那是，轰动雍州修仙界的‘北冥’牌丹药，可不是浪得虚名呢。”乌菡萏赞了一波。

    “严格来说，这不算是淬体丹，而是我自己调配炼制的‘易经洗髓丹’，吞服之后，可以移经易髓，脱胎换骨，无限提高你的修炼上限。”叶修淡淡道。

    “意思是说……我的修炼资质……提高了？”雷峰愕然道。

    “从结果来看，是这样的。”叶修的神识如同X光一般，对他体内的改变了如指掌。

    “比起乌菡萏如何？”雷峰的眼珠子越睁越大。

    “虽然略有不如，但相差也不远了。”叶修给了一个中肯的评价。

    后天改造，毕竟也是有局限性的，不可能上来就碾压天赋。

    那样天赋就不值钱了。

    “挖哈哈哈灭哈哈哈哈，太好了！以后谁还敢说我是雷家最废的废材！”雷峰状若疯癫，哈哈大笑。

    乌菡萏可是三大家族中公认的修炼小天才，能够和她相提并论，哪怕略有不如，也足够雷少爷臭屁的了。

    要知道他此前连乌菡萏的车尾灯都看不见啊。

    “老师，您炼制的这个淬体丹，药效如此神奇，一定价值不菲吧？这些寒门同学，我怕他们负担不起……”乌菡萏微微蹙眉。

    在东麓学院，每个班级的情况都不一样，所以消耗的资源肯定是不同的。除了学院提供的公共资源，每个班级的导师也会夹带私货，给学生提供好的功法，战技，法器，丹药等。这些费用都是要学生自行承担的。

    学院对于寒门学子，也提供一些经济上的补助，但肯定不足以支付叶修炼制的这些丹药。

    从市场价值出发，叶修随便拿出一颗丹药，就能让寒门学子家里破产。

    叶修还真没想过这个问题。

    现在财富对他来说，真的只是一串数字了。

    自己就拥有大片的药田，所以他炼丹的成本也非常低廉，珍贵的其实是技术，然而他最不缺的就是技术。

    十来颗淬体丹而已，不值啦钱。他也没想过要和学生收费。

    “这个好办，包在我身上！”雷峰拍了拍自己的胸脯，大包大揽。

    “你？”叶修看了看他。

    雷峰没说话，从身上取出一个‘传音螺’，大声道：“老雷老雷，呼叫老雷！”

    那边秒回：“是哪个小兔崽子？”

    “我雷小七！打钱！”

    “你个小兔崽子又闯祸！是出人命了还是搞出人命了？”

    叶修发现自己居然秒懂。这老雷，是个妙人啊。

    “什么搞出人命，我怎么会有你这么不靠谱的爹！少爷要修仙，打钱！听明白了吗？”

    说完就中断了传音。

    “老师，以后同学们修炼所需的一切费用，都有我来承担，也算是弥补一下我此前对他们做的混账事儿吧。”雷峰的表情很认真。

    “雷峰，你可以喔，我对你刮目相看。”乌菡萏竖起了大拇指。

    雷少爷咧嘴一笑，不好意思地摸了摸后脑勺。

    被别人戳着脊梁骨骂习惯了，偶尔夸一回，还有点害羞。

    叶修点了点头，这也不失为一种解决办法吧。

    毕竟他只是导师，并不是这些孩子的爹妈，没有义务一直倒贴。

    雷家不差钱，雷峰把一半零花钱省下来，就够这些寒门学子开销的了。

    雷宅。

    雷布施握着传音螺，神色略呆滞。

    “怎么了老爷？”雷夫人询问道。

    “小七传话了。”

    “他又闯祸啦？”

    “他说……他要修仙，让我打钱！”

    “这……”雷夫人也愣住了。

    他们太了解自己儿子了，吃喝玩乐，打架斗殴赌博遛狗掀女孩裙子，什么不靠谱的事都做，就是不肯好好修炼。

    但他也有一个很好的习惯，那就是从不撒谎。

    一个不撒谎但很不靠谱从来不喜欢修炼的孩子，突然跟你说他要认真修炼，你是该信还是不该信？

    “不管怎么说，我得去看看，”雷布施沉吟道：“小七虽然纨绔，毕竟也是我们疼爱的孩子，我不能就这么放任不管了。”

    “去吧，老爷，”雷夫人叹息道：“如果他真的闯了什么弥天大祸，你可要救救他。”

    雷布施在须弥戒中装进了足够的金钱，乘着马车，往东麓学院赶去。

    雷峰不知道父亲要来，他所说的‘打钱’，自然跟现代地球的电子转账不同。

    东华帝国也是有‘国营银行’的，他们叫‘帝国钱庄’，东麓学院在帝国钱庄内开了账户，每个学生入学的时候都有个人账户，家长们可以在全国各地就近的钱庄，往孩子账户里存钱就行了。东麓学院这边但凡有账单消费，就直接在孩子账户里扣缴。

    传过话之后，其余学生也纷纷醒了。

    他们当然也察觉到自己身体的巨大变化。

    “破而后立……老师……我明白您的用意了。”高翎眼中噙着泪花。

    她的天赋本来就比其他人高一些，所以改造过后，她的上限是最高的。

    境界虽堕，但神识还在。

    她能够感觉到肉身的巨大变化。

    这资质，瞎眼可见地增强了一大截啊。

    想到此前修为被废时，她还短暂地怨恨过老师，高翎有些愧疚。

    蒋琛等人，也明白了老师的用意。

    最关键的是，叶修神魔一样的手段，真的把大家震住了！

    修炼天赋是与生俱来的，这已经是修炼界的共识。如果天赋能够改变，那岂不人人皆可修仙？

    这位叶老师，居然能用一颗‘淬体丹’，硬生生拔高了学生们的修炼上限，这已经接近传说中神魔的能力了。

    这么逆天的老师，怎么会到他们‘特二班’来？

    或者说，他们何德何能，居然遇到了这样的老师？

    翻手为云覆手为雨，抬手就能改变一个学生，甚至一个家族的命运啊。

    “给你们吃的丹药，价值不菲，”叶修淡淡道：“想要筑基，接下来肯定还要消耗大量的资源，但雷峰同学说，今后你们修炼所需的经费，都由他来负担，也算是弥补此前对你们的亏欠。”

    十一位寒门学子目光齐刷刷望向雷峰。

    “谢谢你，雷峰同学，”高翎站了出来，目光灼灼，“你此前并没有欺辱过我，所以你不欠我的。这些钱，我们家确实拿不出来，但也没有让叶老师倒贴的道理。我要感谢你伸以援手，就算是我借你的，等我毕业之后，一定会还给你。”

    蒋琛等人也纷纷表示，虽然此前发生过冲突，但是在足球赛场上大家精诚合作的时候，早已一笑泯恩仇了。所以，现在雷峰的援助，都算大家借他的，等到彼此都筑基成功，赚钱就不再是问题了。到时候一定会还他。

    “不要这么客气，能用钱解决的问题，那都不是事儿。我们雷家，不差钱！”雷峰挺胸凸肚，很神气地摆了摆手。

    雷布施站在门口，看见儿子这副德行，气得胡子都飞起来了。

    “是我不差钱，不是你！”雷布施冲着儿子吼了一声。

    所有人望向了他。

    “老雷，你来这儿干嘛？打钱就完了。”雷峰大大咧咧地说道。

    “小兔崽子！你突然说自己要修仙，谁知道又出什么妖蛾子？我不来看看能行吗？你让我打钱，我总要知道你花在什么地方吧。”

    “老雷你真的很奇怪欸，以前我乱花钱你从来不问，只管打钱，现在我想做点正经事了，你突然转性要来过问了。你是上天派来阻止我做好人的吗？”

    “你……”雷布施气抖冷。

