    第245章楚云给整蒙了

    楚云现在觉得挺魔幻的。

    虽然有了准备，来到上京之后他们俩应该会很快就成亲，但也没想着这么快。

    下个月十六，也就剩下二十来天而已，再有二十来天，她就要成为凌炎冥的妻了。

    而让她更魔幻的是圣旨的内容，什么“惠心纨质、仪态万方、谨谢不敏、德才兼备”说的是她？

    听了这么一顿夸奖，她都觉得，这被赐婚的人不是她了。

    她瞅着一旁看似面无表情，但实际上心情好得很的凌炎冥。

    而且，如果她没理解错，这接圣旨的应该是她才对吧？怎么就给了凌炎冥呢？

    “云儿，你跟娘说说，你对这婚礼有何要求，尽管说出来。虽然这时间上仓促了些，但娘一定尽量满足你。”

    送走了张全初，凌夫人转身就来问楚云。

    “啊！”楚云又给凌夫人整蒙了。

    这称呼变得也太快了吧！之前还是“伯母”，这么一会儿就变成“娘”了，他们还没成亲呢！

    凌炎冥看着楚云呆愣的模样，觉得有趣得紧，难得的，在凌夫人面前有了笑容。

    “云儿？”凌夫人见凌炎冥笑了，更是高兴，不过却没有忘记问楚云的想法。

    “呃！那个，我都没意见，您做主就好！”楚云笑笑回。

    “那好，这些事就由娘来办。只是这嫁衣有些麻烦，时间这么仓促，肯定是来不及缝制了。明天我们就去看看有没有合适的成品嫁衣，到时候再让人家修改一番，只是要委屈你了。”

    “不委屈，不委屈！”楚云连忙摇手。

    这古代的嫁衣有多难绣她是知道，要让她绣，还是买来得实际些。

    “你这孩子，怎么能这么懂事！”凌夫人握着楚云的手，看样子又是想到了楚云的身世。

    楚云只能笑，不知道说什么。

    而这边已经走了张全初突然想到还有事没说，又折返回来，正好给楚云解了这尴尬。

    “张公公，可是还有什么事要交代？”见张全初去而复返，凌夫人很是不解。

    “凌夫人，凌将军，看咱家这记性，皇上还特意交代了，这凤冠霞帔，皇上已命内务府赶制，你们这就不用操心了，咱家这就让人给楚姑娘量体。”

    “如此，那真是太好了，谢皇上隆恩，谢张公公特意又跑这一趟！”

    “应该的，应该的！”

    两人趁着楚云量体之时又是寒暄了几句，等到为楚云量好身，这人是终于走了。

    楚云对于婚礼没有意见，凌夫人也就没有再多问，把空间就给小两口。

    这事情多着，她要好好准备！

    “云儿可惊喜？”凌炎冥轻拂楚云的鬓角，笑意盈盈地问。

    “确实是被惊到了！”至于这喜，也是有的。

    不过，她不想告诉他。

    “没关系，惊到了也好。”知道楚云的小把戏，凌炎冥并没有揭穿。

    “走吧，我有些累了，先回去睡一会儿，晚些时候才有力气吃饭。”

    “好！”

    两人走出前厅，往后院去，楚丫三人便等在后院的中门。

    这圣旨才宣完，就已经传遍了整个将军府，她们自然也知道了。

    “恭喜姐姐和姐夫，终于要成婚了！”楚丫吐吐舌头。

    这两人从青山村到现在，四年了，终于要修成正果了。

    “你这丫头！”楚云有些哭笑不得。

    什么叫“终于”，说得她好像嫁不出去一样。

    “小云，恭喜！”施墨梅不了解他们青山村的那一段，但是她看得见这两年多，两人是什么样的感情。

    “谢谢！”

    “姑……云姐姐，恭喜你！”楚柳这称呼变了又变，现在又要求叫楚云姐姐，她还是有点不习惯。

    “谢谢柳儿，柳儿真乖！”楚云蹲到楚柳面前，摸摸她的小脑袋。

    而小黑站在楚柳的身边，也在冲她不停地叫着，那样子就是在恭喜她一般。

    楚云放开楚柳，双手捧住小黑的脸，然后使劲地揉了揉：“知道了，也谢谢我们的小黑！”

    真是这么大只了，居然还会撒娇。

    又说了会儿话，楚云实在是支撑不住了，凌炎冥便带着她去休息。

    说是煮晚饭，但实际上现在才申时过半，离晚饭时间还早，凌夫人之前只是吩咐厨房简单的煮了些粥配小菜而已。

    楚云也不饿，就没吃，这会儿她累得只想睡觉，睡好了，就可以吃饭了。

    而凌炎冥暂时也没什么事，自然是陪着楚云一块休息了。

    晚上，多年来未热闹过的将军府灯火通明，厨房这边一个菜一个菜的往膳厅上，不一会儿，就摆了满满一大桌。

    凌夫人自然是很高兴的，不仅是因为将军府即将到来的喜事，也因为今天是这么多年来，她第一次和凌炎冥同桌吃饭。

    以往，就算是凌炎冥在府内，也从来不会跟她一起吃饭。哪怕是过年，也不会在一个桌上。

    “大家快吃，快吃，不要客气！”凌夫人边说边给坐在自己边上楚云夹菜，自己的碗里却是一点都没有。

    楚云看看碗里的菜，眼睛突然就有些酸涩，她似乎好久没有感受到来自妈妈的关爱了。

    虽然凌夫人这关爱实际上是因为凌炎冥的关系，但她也很欢喜。

    “伯母也多吃些！”楚云也动手给凌夫人夹菜。

    饭桌上一片和乐融融，凌炎冥虽没有多余的表情，但从头到尾都没有表现出任何不满。

    吃过饭，凌夫人念着他们下午休息，晚上肯定要花时间收拾东西，就只留了大家说了一会儿话，便把几人放回房去了。

    晚上，还未到三更天，凌炎冥便从床上起身。

    楚云睡得睡眼朦胧，揉揉眼睛，也跟着坐了起来：“你现在要出去？”

    “嗯！下午跟你说过，你再睡会儿，我很快就回来！”凌炎冥走到窗边拍拍他。

    “嗯！”楚云想了想，眼里清明了些。

    好像是有这么回事，她都给睡迷糊了，竟然把这事给忘了。

    “好，你小心些！”楚云再次睡下，睁开眼睛看着他，在等着他出去。

    这大半夜的，肯定不可能从宫门走了。翻墙？一般宫墙都是蛮高的，而且还有可能被人当成刺客。

    不过，事实证明，楚云是想多了。

    ?  ?谢谢一直以来支持玉米的亲们！年终比较忙，更新一点都不稳定，真是对不起大家了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

