    第4003章 危险的神兽天

    神品血脉，可是最为接近主宰神兽的血脉，论起品级，已经是超越了一品血脉，才有资格被称之为神品血脉。

    对于神兽家族而言，一位神品血脉的武者诞生，意味着一位未来无敌强者的崛起。

    尤其是对于神兽家族而言，若是无法诞生出顶级强者，血脉便是就会一代代的摔落下去，这是不可避免的，而神品血脉的诞生，却是有希望诞生出一位顶级强者。

    哪怕无法达到曾经先祖神兽的地步，也至少是一位高阶圣皇，足以令神兽家族的血脉，再一次的延续下去。

    所以每一位神品血脉的武者，对于神兽家族而言，都是最为重要的成员，一旦诞生，便是就会被给予大量的资源，无数强者保护，乃是一个神兽家族之中，最为重要的核心。

    因此一位神品血脉武者的陨落，直接是令暴风神猿家族的强者，全部都恨上了外界的武者，因此开始极度排外。

    在这神兽天之中，大部分的领土，都被五大神兽家族，一分为五，各自占据一方。

    而一旦是有外界的武者，误入闯入到了暴风神猿家族的领地之中，要不是就被暴风神猿家族抓住贬为奴隶，要不便是就被当场格杀。

    因此这暴风神猿家族的领地，对于外界武者而言，称得上是一个禁区，而暴风神猿家族如此强势，却也无人可以奈何的了他，毕竟在这神兽天之中，五大神兽家族，便是至高无上的存在。

    所以一般的外界武者，若是没有神兽天的具体坐标，根本是不敢轻易突破空间，进入到神兽天之中。

    毕竟一旦是不小心闯入到了暴风神猿家族的领土之中，被暴风神猿家族的强者发现，那可就追悔莫及了。

    而剩下的三大神兽家族，虽然没有暴风神猿家族这般的极端，但是却也并非像是金晶火鸦家族那把的温和。

    其中的蹄天家族，圣影家族，便是都是及其封闭，不与外界接触，若是有外界的武者，误入这两大神兽家族的领地之中，运气好也许可以全身而退。

    但是运气不好，也极有可能落得一个陨落的下场。

    在这其中的蹄天家族，创立的先祖，便是曾经楚风眠所见到过的蹄天之主，这蹄天之主，便是曾经神兽天的五大神兽主宰之一，只是后来这蹄天之主传闻陨落。

    就是不知道为何，他的投影，竟然是存在于虚界之中，最终被楚风眠得到，不过随着楚风眠将这蹄天之主的投影唤出，这投影力量耗尽的一刻，也就会彻底消失了。

    这两大神兽家族，只要不去招惹，其实还算是安全的，跟那暴风神猿家族不一样。

    在这神兽天之中，最为危险的一件事，便是碰到暴风神猿家族的武者，哪怕是在其他神兽家族的领地之中，这些暴风神猿家族的武者都有可能直接动手。

    至于剩下的最后一个神兽家族，却是五大神兽家族之中，最为神秘的家族，自称为混沌家族，但是却无人知晓这混沌家族的先祖，究竟是哪一位人物。

    只是他们所拥有的血脉，的确是毫无悬念的神兽血脉，所以被列为五大神兽血脉之列，这混沌家族，向来避世不出，几乎没有族人会出现在外界之中。

    在加上整个混沌家族的领地，都被一道巨大的屏障所完全封闭，导致这也增加了几分这混沌家族的神秘。

    也不是没有外界武者，想要进入到混沌家族的领地之中，一探究竟，但是尝试这样做的武者，却是无一例外，全部都陨落了。

    甚至一位圣皇强者，曾经想要强行闯入其中，却是被混沌家族的强者所轰杀了。

    这也令混沌家族，在神秘的面纱上，更是蒙上了一层凶意，这混沌家族虽然低调，但是却也不能去招惹。

    不过相比于暴风神猿家族而言，这混沌家族的武者，不会出现在外界，只要不去进入到混沌家族的领地之中，便是安全的，因此威胁性远远小于暴风神猿家族。

    但是这五大神兽家族的领地之中，其实只有进入金晶火鸦家族的领地中，才可以保证自身安全，进入到其他四大神兽家族，都有这危险。

    尤其是一旦进入到了暴风神猿家族跟混独家族的领地之中，更是几乎没有生还的可能，这也令神兽天，对于外界武者，无比危险。

    楚风眠现在虽然拥有这媲美圣皇的实力，但是他也不敢擅闯进去，要知道这五大神兽家族之中，可都存在这圣皇级别的强者，甚至还不止一位，更是有着高阶圣皇的存在。

    这高阶圣皇，按照楚风眠的猜测，应该就是对应化古之境，化道之境的九阶仙帝。

    这样的强者，是现在的楚风眠无法与之对抗的，所以楚风眠也必须要小心行事。

    他要破解进入到这神兽天之中，就必须要第一步，进入到金晶火鸦家族的领地之中，然后在行事，就要方便多了。

    “按照坐标，就在前方不远处。”

    楚风眠的遁光，一路在这空间深层之中，围绕这神兽天穿行这，寻找着坐标的位置。

    “嗡！”

    突然一股空间波动，在不远处传递过来。

    随后在这深层空间之中，一条空间通道，突然构筑完成。

    这空间通道，是有人在神兽天之中，打破了深层空间，构筑出了这样一条空间通道。

    两道身影，一老一少，从这空间通道之中，直接走了出来，进入到了这空间深层之中。

    神兽天中，跟另外九大天界的传送阵法，早已经是关闭，所以神兽天的武者，若是想要前往其他天界之中，也必须是要通过这深层空间，在前往其他的天界。

    所以出现这样一条空间通道，并不奇怪，只是令楚风眠在意的，是这一老一少身上的气息。

    他们二人，都是古祖实力，换算成仙帝，乃是八阶仙帝，放在荒玄界这样的天界之中，都可以称得上是一界霸主的存在了。

    (本章完)

