    符总站了起来，笑道：“饭吃好了，现在该是学习时间了。”

    　　小宁跟着也站起来，牵住了他的手，她看看小昭，又看看张晨，嘻嘻笑着。

    　　符总和小昭说：“照顾好张总。”

    　　说完，两个人就进了房间。

    　　小昭站起来，轻声和张晨说，跟我来。

    　　张晨有些尴尬，不知道该怎么办，虽然是第一次经历这样的场面，心里也明白了大概，他想起刘立杆的那首顺口溜，知道这是符总，要和他建立更铁的关系，说白了，就是要让他死心塌地，和他一条心，或者变成他众多马仔中的又一个。

    　　小昭伸出手来，拉住了张晨的手，她的手软软的，皮肤很细腻。

    　　张晨浑浑噩噩地起来，跟着她走。

    　　他们进了小昭的房间，这里面比张晨想象的，要大的多，房间里除了一张床外，还有一张沙发，阳台被玻璃和铝合金包了进来，遮光帘和窗帘把室内和室外完全隔绝。

    　　在原来阳台的地方，凸起一块，上面是很大的一个浴缸，房间里还有一扇门，应该是洗手间。

    　　小昭牵着张晨的手，走向了那张双人床，经过沙发的时候，张晨挣脱了她的手，在沙发上坐了下来。

    　　小昭愣了一下，脸刷地红了，张晨的脸也变得绯红。

    　　小昭在床沿上坐了下来，看着张晨，张晨坐在对面的沙发上，低垂着头，不敢去看小昭。

    　　张晨想起了刘立杆说的，到了海城，见到女孩，再也不会脸红的说法，他在心里骂道，他妈的谁说不会？

    　　他感到自己脸上火烧火燎的。

    　　小昭看着张晨，叹了口气。

    　　张晨抬起了头，看了一眼小昭，发现她正看着自己，赶紧把头转了过去。

    　　“我很丑吗？”小昭问道。

    　　张晨摇了摇头。

    　　“你不喜欢我？”小昭继续问。

    　　张晨点了点头，又赶紧摇头。应该说，小昭是张晨喜欢的那种类型的女孩，瘦削俏丽的脸，说话细声细气的。

    　　小昭的声音轻了下去：“我知道了，你是第一次和我这样的女孩子在一起，对吗？”

    　　这一回张晨很明确地点了点头，虽然自己的隔壁就有佳佳，人家还叫他张晨哥哥，也一起吃过几次饭，但张晨觉得，那个不算是在一起，特别是这种意义的在一起。

    　　虽然张晨不知道小昭和符总是什么关系，和小宁又是什么关系，但她是某种意义上的叮咚，这个是确定的，而自己，确实从来没有和一个叮咚这样单独在一起过。

    　　张晨心想，这诱惑就以理所应当的姿态展露在那里，只要自己跨前一步，就成为了金莉莉说的衣冠禽兽。

    　　还真的是在自己张晨变成了张总没有几天。

    　　张晨站了起来，结结巴巴地说：“我去，我去外面坐。”

    　　小昭有点急了，她说：“你要是现在出去，我会被符总骂死的。”

    　　张晨愣住了，站在那里，不知道如何是好。

    　　“你过来。”小昭朝他招手。

    　　张晨迟疑着，小昭叫道：“过来呀，一个男人，还怕我吃了你？”

    　　张晨深吸了口气，让自己镇定下来，他说：“我不怕你吃了我，我怕自己控制不住，你很漂亮。”

    　　小昭嘻嘻笑着，笑声里明显愉快了很多：“控制不住就控制不住好了，你怕什么？”

    　　“我……”张晨有些急了，“我有女朋友。”

    　　“嗯，符总还有老婆呢，又怎么样？”小昭挑衅地看着他，问道。

    　　“他是他，我是我。”

    　　“好了，我知道了，我知道你是个好男人，够了吗？”小昭略带戏谑地问道，“你想怎样？就这样一直站着？”

    　　张晨又哑口无言，他想自己怎么一到了这个地方，和这个女孩在一起，自己脖子以上的所有部分就变迟钝了？

    　　“过来呀，我保证不勾引你，好了吧？”小昭浅浅地笑着。

    　　张晨走了过去，站在她边上，小昭突然站起来，伸手一推，张晨猝不及防，就倒在了床上，小昭咯咯笑着。

    　　张晨正想起来，小昭按住了他，和他说：“转过身去，我帮你按摩，这样……这样也算是照顾好了你吧。”

    　　张晨心想，就这样按摩，也没有什么，自己要还挣扎，倒显得自己太拘泥和小家子气了，张晨在床上翻了个身，背朝着上面，头下的枕头，有一股清凉的香气，和小昭很匹配，也很好闻，张晨干脆把头埋进了里面。

    　　小昭把他的鞋子脱了，然后在他的身边坐下，隔着衬衣，在他背上的几个穴位按摩起来。

    　　张晨躺在那里，感觉自己浑身都是僵硬的，小昭轻轻地笑着，在他的背上拍了一下，俏骂道：

    　　“你紧张什么，还怕我非礼了你？”

    　　张晨不响。

    　　小昭继续在他背上按摩着，该重就重，该轻则轻，张晨感觉到很舒服，他慢慢就放松起来，不知不觉，就睡着了。

    　　即使他已经睡着，朦朦胧胧，也能感觉到有一双小手，在他的背上，柔软地游走着。

    　　张晨这一觉睡了三个多小时，他醒来的时候，小昭正趴在他的身边，盯着他看，张晨突然睁开眼睛，反倒把小昭吓了一跳，她“呀”地一声惊呼。

    　　张晨被她搞得莫名其妙，小昭叫道：“你赖皮，你明明睡着了，怎么会睁开眼睛？”

    　　张晨哭笑不得，赶紧说：“好好，那我就再闭上。”

    　　他说着真把眼睛闭上了。

    　　小昭咯咯笑着：“可以了，你现在可以睁开眼睛了。”

    　　张晨睁开了眼睛，问道：“几点了？”

    　　“十二点多。”

    　　张晨吓了一跳，这么迟了？他赶紧问：“符总还在吗？”

    　　小昭笑道：“他早就走了，晚上还有好几个应酬。”

    　　张晨翻身从床上坐了起来，问道：“那我也可以走了？”

    　　“可以了，再迟女朋友会生气了吧？”小昭撇了撇嘴。

    　　张晨走了两步，想起来了，他又走回来，小昭坐在床沿上，看着他，张晨问道：

    　　“我是不是……是不是，嗨，这个我也不懂，我是不是应该给你钱？”

    　　“你干了什么，需要给我钱？”小昭笑着问道。

    　　“我……我，我浪费了你时间。”张晨说。

    　　小昭笑弯了腰，她说：“我逗你的，我们这里不收钱，是拿工资的。”

    　　拿工资？张晨奇了怪了，干这行还有拿工资的？他想了一会，明白了，她们应该都是符总养在这里的。

    　　“那我走了？”张晨和小昭说。

    　　小昭轻轻地叹了口气：“真失败。”

    　　张晨奇道：“失败什么？”

    　　“你是第一个在我床上，什么都没干就睡着的男人，害我尽给你按摩，手都酸了。”小昭娇嗔道。

    　　张晨大窘，站在那里，他突然想到了一句这个场合的经典台词：

    　　“小昭，我，我不想伤害你。”

    　　小昭看了他一眼，幽幽地说：“你不要我，就已经伤害我了，你让我觉得，自己就是个……烂货！”

    　　小昭说到后面，都有些愤愤了，张晨又是大窘，他没料到她会如此回答，这完全是不按牌理出牌啊，张晨站在那里哑口无言，小昭看了他一眼，咯咯笑着：“我逗你玩的。”

    　　小昭走过来，挽起了张晨的手：“走吧，我送你下楼打车。”

    　　下去的时候，不再是经过酒店，而是从另一扇门，经过酒店隔壁的六层居民楼出去。

    　　从他们出房间，到他们下楼，最后站在了深夜的路边，小昭始终挽着张晨的手，两个人站住的时候，她的脑袋，还偎依在张晨的肩膀上。

    　　夜风吹来，张晨嗅到了一股清凉的香气，若即若离，有一瞬间，让张晨误以为他们真的是一对，伫立在星空和椰子树影里的亲密恋人。

