    刘麻子是世袭捕快，在江宁这种大地方吃公门饭，最重要的不是办案能力而是社交能力，否则死都不知道怎么死。他这几十年见的人也多了，名门千金，清楼名伎不知见了多少，所谓绝代佳人也很见过一些，早就是见怪不怪什么场面都能应付的老油条。可当他第一眼看到那身着狐裘的女人从轿内缓步走出时，呼吸却依旧一窒，那种感觉仿佛是他第一次走进清楼，又像是他第一次收黑钱，第一次杀人灭口，第一次干掉自己的同僚……

    呼吸停顿心跳加速，周身的血液在燃烧，大脑里无数念头绕来绕去，最后只剩了一句话：我要睡这女人，哪怕只有一次接着就粉身碎骨，也值了。

    风雪之中，周身银装素裹的少女，仿佛一朵圣洁的雪莲花怒放。一半似人，另一半则像极了神仙。

    在女子身旁站的是个年轻丫鬟，在风中冻得瑟瑟发抖，在女子前面则是三个男子。一个看上去像书生，另外两个则是长随跟班。看他们的穿戴，必非普通百姓，多半是富商巨贾，虽然面向很生，但却不能小看。江宁城是有名的富翁多大官多勋贵多，跟这些人打了多年交道的刘麻子，这份本事是早就练就的。即使认不出对方出身，也满脸笑容上前磕头行礼。

    他知道，对方眼里不会有他这种小人物，只见一面，说几句话，回头连他的名字都不会记得。不过这没关系，他现在需要的就是没人关注他。等到将来……他已经想象着，这少女如果染上天花，到了他的地盘里，他会怎样摆布她。这种想法让他兴奋莫名，整个人都年轻了二十岁。

    那位美人果然没有出面交涉，而是由书生出面与官府交谈。这年轻的书生态度很和蔼，倒是没有多少架子，朝着刘麻子点头道：“我姓范乃是这一科的举人，这位姑娘和我，都是魏国公府徐小公爷的好朋友。来这里，是来看六小姐的。”

    “您是……范老爷是吧？倒是面生的很，未曾见过。不过既然是国公府的朋友，那便是大贵人，按说您有吩咐小人不敢不遵。只是小人也得斗胆问一句，几位可曾出过花？……不曾出过，那就恕小人万难从命了。建这花庄时，应天府和我们太爷都有严令，没出过花的不许进庄，否则就要打断小的双腿。这也是为了各位好，万一染上这病，那是要人命的。再说，男女有别，这里是女子住的庄子，男子不能进去。”

    “规矩是规矩，人是人，总有办法不是么？”范进说着话，已经将一锭银子送了过去，刘麻子推辞几下，勉强着收下，尴尬地笑了笑。“我这其实是为了几位好，你们想想，这可是天花……若是小病，就不会让她们到这里住了。这种病传人的，万一……小人是说万一……当然，要是几位有衙门的公事，那就好办了。”

    “如果有万一，也是我们自己承担，跟你没什么关系。”少女开口了，声音好听，但是语气很冰冷。说完这句话，她又咳嗽了几声。即使这咳嗽，依旧让人觉得美艳无比，令人心生无穷遐思。

    范进解下自己的外衣递过去，少女却摇摇头，只看着刘麻子，“坚持原则是好事，但是万事有度，过了这个度，就是自讨苦吃。我如果想要从衙门里要一道公事，并不是难事，但是真要到那一步，我保证先砸掉你的饭碗，让你在江宁城寸步难行。你现在是让开还是不让开？”

    “让……自然是让。咱们这些当衙役的，可不都是奉命行事，您别跟我们一般见识。”刘麻子边笑着赔罪，边吩咐人让开路，方才那名年轻的衙役引着他们走进去。

    雪地上留下几排脚印，其中两排脚印格外的纤细，想来就是那对大小美人的。看着那两排脚印，刘麻子心内暗自转着念：小娘们，等我把你剥光了，看你还傲不傲……

    由于前面争取了一些时间，焦婆子差不多就摆平了所有手尾，没留下什么破绽。徐六姐主仆自身待遇确实很好，也不怕人查。焦婆子这几日应酬魏国公府检查，早已经操练的精熟，一边引路一边说着自己的不易以及对徐家一家的好处。

    及到了门外，焦婆子指着房间道：“几位请看看，这房子原来是老奴几个公人住的，可说是女儿庄这边最好的房子，六小姐一来，我们就搬了出来。各方面的环境虽然不能和国公府比，可是在花庄里已经算是第一流了。衙门穷，要什么没什么，能做到这一步就已经是全力以赴了。您几位大贵人看来，自然是看不入眼，可是想要办更好的，衙门也是有心无力。若是能募来笔银子，把这里的房子好好修一修就好了。前几天下大雪，女庄这里几间房子都塌了，压死好几个人，说来也怪让人可怜的。可是房子就是这样，外人又有什么办法？”

    张氏看了看房子，并未发表意见，只对春香道：“随我进去。”

    “小姐……天花啊……我……我们在外面看看就好了吧？”从进入村庄时，春香的腿就在颤抖，到了地方抖的更厉害。张家家规森严，违抗主人，会受很重的惩罚，但不管多重的惩罚，都重不过这种致命疾病。看的出，她不想进去。

    张氏粉面一寒，“你若是不听我的话，我就把你卖了！我都不怕，你怕什么？”她伸手戴上了面纱，“只要别离人太近，不碰她的衣服，又有面纱，怕者何来？，春香也只能学着她的样子拉起面纱，硬着头皮跟在小姐身后。

    房门敲响，很快就有人应声，接着门就打开了。在春香看来，这门与其说是房门，不如说是森罗殿的鬼门。由于采光不好，房间里黑洞洞的，走进去就仿佛就进了地狱。迎出来的是魏国公府的婆子，面目比之焦氏其实没好到哪去，春香望之也如同恶鬼，连退了两步，想要向后躲，但是在小姐冰冷如刀的目光下，只好又含着眼泪跟在了后面。

    男女有别，范进倒确实不好跟着进去，在她们进去之后房门重又关上，就只剩了他与关清、范志高。两个膀大腰圆的禁婆在两旁陪着，两人一个二十出头，略大些的也不到三十，脸上全都堆着讨好甚至是献媚地笑容，尤其是看着范进的眼神里，很有些令人玩味的味道。可是那一脸麻子和横肉，让人对她们提不起任何有关男女方面的想法，范家主仆三人并没招呼她们，而是凑在一起说闲话。

    由于都是乡亲，说的自然是广东土话，对那些妇人来说，便如同天书一样根本听不懂说什么。

    范志高四下观望着，“九叔，我怎么觉得这房子怪怪的，四周没有房子和他做邻居。这里原先不是民房么？难道这房主人人品很差，大家都不肯理他？”

    关清道：“我看房子是都拆掉了，你仔细看看，周围还是有些痕迹的。这是他们来之后，人为搞了这么间房出来，不与其他人接近。听说这里是禁婆住的地方，这就不奇怪了，毕竟是管事的人，肯定要让自己住的好一点，与其他人分开么。不过她们一共三个禁婆，房子这么大，真是浪费了。”

    范进点头道：“这样安排倒也没什么大问题，在这里管人，难免与人发生矛盾，住的太近了，怕晚上挨了黑砖吧？不过这庄子里居然看不到几个人，听说天花病人不少，怎么一个也看不见。”

    范志高道：“看不见好啊，天花啊，看见多吓人啊。如果不是九叔你带队，我可是不敢向这里来的。说是花庄，我看是鬼庄。附近就是乱葬岗，这白天还好，要是到了晚上，怕不是要吓死人。这地方要是少了个人啊，怕是没谁注意，都当是天花病死掉的。”

    关清道：“不光是天花病了，冻也冻死了。你看看那房子，还有一点房子的样子？这么大的风雪，一群女人，哪里受的了？官府不知道发多少柴下来，如果不够烧，肯定是要挨冻的。要是按我看，官府发的柴，就从没有够过，指望他们的柴，肯定是要冻死的。”

    范进点着头，四下看了几眼，忽然叫过一个禁婆问道：“为什么我们这一路走过来，没有见到病人啊？”

    “公子，这里都是女人啊，你们几个大男人在，她们怎么好意思露面。这次天花很厉害，不光是普通百姓受害，像是什么大家闺秀，还有小家碧玉，这庄子里都有。总是不好出来见男人啊，几位见完了人，也请赶紧走，若是哪位闹起来，也是了不得的大事。”

    “这话倒是有理，是我糊涂了。那我再问一句，可有身体痊愈的人离开花庄回家的？”

    “没有……有吧？”这个禁婆看向另一个，后者则将头转过去，不想帮她回答。这女人只好自己想着，

    “不对……大概是有吧？这里来来往往进进出出的人多，如果不是下大雪，每天都有几十人送进来，庄子都要住不下了。我们哪里记的住那么多面孔和名字，如果说进出帐目，都在焦大娘那里，我们不认识字，不清楚的。”

    范进笑了笑，“我想大约是没有吧，这花庄成立不到两个月，天花病人大半好不了这么快，是不是？”

    “啊……对！公子说的对，我也想起来了，没有人离开过。衙门有令，痊愈的病人呢，必须得衙门的郎中诊断之后，出据文书才能回家。那郎中十天一来，上次来之后，回去自己也生了病，不过是风寒不是天花。所以一段时间不会来，他不来，就没人走的了。”

    “果然是这样了。这里我看着很冷啊，你们在这里当差，日子苦的很。那些女人怎么样，可好相处？”

    “怎么会好相处？乡下的女人脾气臭，成天哭爹叫娘的想回去，你一拦着她，就要骂人，甚至还要打人的。至于城里的女人，尤其是大户人家的，要求又多。今天嫌房间冷，明天怪吃食不好，真是的，还当自己是娇小姐。要求达不到，最后也要骂我们。谁让我们是禁婆呢，天生的命贱，人家这个时候不是在家陪相公就是带孩子，我们就得在这里当差看病人，同人不同命。这个天下，没有公道的。”

    范进笑道：“我与江宁、上元两县里都有朋友，你们哪个衙门的说来听听，回头我给你们说句好话，把你们调回去算了。”

    这女禁卒年纪二十出头，说话却是荤素不忌，听了这话哈哈笑道：“公子，你难不成是看上奴家了，拿这话糊弄我来着？其实不用这么麻烦，公子这么俊，只要你说句，奴家什么都肯啊。调回去就算了，衙门里出过花的女禁子就我们这几个，把我们调回去，谁来这里支差啊。现在庄子里上百个女人，没有我们谁管的了？”

    范进一副好奇宝宝的样子问道：“人这么多啊？粮食够不够吃？一会我放下些银两，你们自己买米好不好？再不然，我就让人送些粮食过来。”

    女禁子笑道：“公子听你方才说话，似乎是外乡人，怎么这么关心这里的事？”

    “大姐有所不知，我娘信佛的，要我一路进京，积德行善，给自己种福，这样才好中状元啊。”

    “中状元啊……原来你是举人老爷，那倒是奴家失敬了。人当然多了，这次天花闹的大，整个庄子里多的时候五六百人，都快住不下了。再后来是得病，死了一部分，不过也有几百人。粮食肯定是不够吃的，公子你如果想做善事，就给我们一些钱，我们买了米呢，会分给那些人的。”

    范进朝范志高使个眼色，范志高拿些碎银子出来，足有十几两。对于这些公人而言，这便是一笔了不得的巨款。连那个禁婆都忍不住凑过，千恩万谢地收下银子就向怀里塞，眼睛四下看着，生怕被看见。

    “公子真是好心，这回进京，一准可以中状元。”年轻的婆子好话不要钱地恭维着，又用眼神去撩范进，方才不怎么说话的禁婆见搭话的禁婆得的银两多些，也连忙插进话来。“公子啊，你对花庄里什么事感兴趣，不妨说来听听，我来这里时间长些，知道的更多。”

    范进尴尬地一笑，“没什么了，我外乡人么，刚来的时候，听说江宁旧院，就想去看看。两位大姐别笑啊，小生只是想开开眼界，没有其他意思。听说那里有位莲莲姑娘，诗文很好的，我想跟她唱和一番，结果听说她出了花，人进了庄子。我想看看她……”

    “莲莲姑娘……有这人么？”年轻的禁婆看看年长的，两人都有些狐疑。范进道：“你们二位每天见的人多，肯定记不住名字了。不过没关系，我可以自己去找，二位带着我去，我只要一念莲莲姑娘写的诗，她肯定就知道了。”

    年长妇人连忙道：“这可不行。男女有别，你这样一闹，那些女人不会答应的。放你进来，我们已经担了很大风险，哪能放你去女人那边乱找人？这万万不可，公子别让我们为难啊。”

    范进很沮丧地摇着头，表示很有些遗憾，两个婆子只好拿好话安抚着。“你现在去了，莲莲姑娘也不会见你，她出花还不知道出透没出透，不方便招待客人的。不如这样，公子破费几两银子，我们慢慢帮你问，等你下次来时，我们把她情况告诉你。你有什么想让她看的，写成文字，我们帮你投递就好。你们以笔交谈，不是很好么？我们这里的书生，好多都是这么认识女孩子的。”

    “这……这样好么？太麻烦二位了。”

    “没关系，不麻烦的。难得公子这么痴心，我们帮忙是应该的。就是这银子……”

    “银子怎么行？一定要金子。我这里有金瓜子，只要二位肯帮忙，钱不是问题。志高，拿金子。”

    听到金子，两个女人的眼睛都亮了，向前凑了几步，范志高却捂着肚子道：“九叔，我要上茅房啊，肚子疼的厉害，肯定吃坏了东西。”

    “没用的废物，用你就要出事。这里是女人的地方，怎么可以方便。出庄去拉，关清你陪着他。下回来时多带些金瓜子就好了。”

    两个妇人连忙道：“不妨事，不妨事。这里这么大，哪里就能遇到女人。来我给你们指，你们奔那里走，看到那几棵树么？到了树后就可以方便，不会有人看见的，女人不许往这里靠近，没人看的见。”

    关清与范志高向着那走，两个禁婆围着范进，想方设法从这天降肥羊身上多斩几文出来。这时门忽然开了，春香一步冲出来，随后张氏缓步而出。她脸上带着面纱看不出表情，但是眼睛里满是泪水，可知方才刚哭过。人一出来便对范进道：“六妹不能住到这里，这里环境太差了，不是人住的地方，她必须搬走。”