    武田医生缓缓起身，冲众人抱拳：“各位，你们随便参观，然后到贵宾区休息，第一天开业，我要让龙国患者见识下我的医术。”

    说完，大步朝外行去，武田山夫悄无声息跟在身后。

    “这里是实验室，禁止入内！”

    三楼，在一门口，一行人被护士拦住，纪春花表明身份，对方依然不让进，说是容易带进去病毒。

    金北贤伸头往里瞄了眼，沉声道：“我也是这里的股东，进去参观难道不行？”

    “先生，请不要为难我！”说话间，又走出两个男医生，一脸傲然，强调这儿是禁区，任何人都不能进，包括武田医生。

    化验室有啥见不得光的东西吗？金北贤看向纪春花，笑道：“咱们的股东身份是不是假的？自己的地盘都没权利进去！”

    纪春花也无奈地点点头，寻思着回头跟武田医生谈谈，被一个护士拒之门外，有伤自尊。

    “走吧，没意思。”庞寅摇了摇头，率先朝别处走去。

    一辆出租车停在马路边，林寒，庞意涵和尤培顺走进大院。

    “阴医堂，怎么起这么一个名字？怪怪的！”尤培顺嘀咕一句。

    “嗯，听着有点阴森恐怖，不过，挺热闹，腰鼓队都请来了。”庞意涵的目光从人群里扫过。

    她觉得医馆应该起个响亮的名字，比如宝芝林，悬壶居，济世堂等等，竟然叫阴医堂，哪怕阳医堂也比这名字好听。

    林寒什么都没说，只是人山人海，感到非常意外，能够来这么多人，宣传占一部分，其次就是医生的知名度，坐堂医生名气大吗？

    他带人走向医馆，足有几十号人在排队，一个金发碧眼的极品护士正在发号牌。

    此女身材火辣，性感妖娆，穿上护士服，更加养眼，难能可贵的是竟说着一口流利的普通话。

    “先生，看病吗？患者众多，请你按次序后面排队！”漂亮护士向林寒笑道。

    “过来瞧瞧，坐堂医生是谁？”由于被挡住视线，看不到里面情况。

    “是武田医生！”像是有意让别人听见，护士声调抬高，“他医术非常棒，曾经救活过死了一天的病人！”

    乖乖，真会吹牛，尤培顺轻轻摇头，在真正的神医面前吹过头了。

    不少人议论纷纷，显然也不太相信，要是真有这么高明的医术，为啥不去圣医殿？那可是龙国医学界最顶尖的存在。

    林寒只当笑话，走入医馆，候诊厅比较大，坐椅能容纳四五十号，不过，已经座无虚席。

    他看向诊疗室，房门关着，门外摆了张桌子，有个女护士在登记，看起来挺正规。

    如果就一名医生坐诊，这么多病人，何时能看完，即使看完也会累垮。

    正在林寒好奇之时，房门开了，走出一护士，手里握着几个玻璃容器，里面红彤彤的像是血液。

    还要验血吗？这不是中医馆？难道是中西医结合？另外，楼上有检验仪器？

    片刻后，相继走出几个病人，脸上都洋溢着笑意。

    一个中年妇女神情激动，“我得了六年的面瘫，看了很多医院都治不好，武田医生神了，几针就给我扎好了！这么好的医术，是患者的福音！”

    另一个年轻男子接道：“我的眼睛不明原因红了一年多，啥方法都用了，不如武田医生扎两针，现在不红了吧？”

    “我二十多年的老慢支，走路都上气不接下气，武田医生给我吃了两粒药，说是痊愈了，我得去医院检查下。”

    “医术确实神了，不明白的是为啥抽血啊？”

    ……

    在几人说话间，又有五名患者走入诊疗室。

    看来坐诊医生医术还行，林寒向护士打听，坐诊医生叫武田真玄，不用问，仅从名字上判断应该是小犬国人。

    他是阴医门聘请的，还是阴医门门人？有些问题不方便问。

    “死丫头！你来这儿干什么？”

    林寒闻声望去，目光一紧，看到庞寅夫妇走来，说话者正是纪春花，她怒视着庞意涵。

    “我……”庞意涵没想到在这儿能遇上父亲和后妈，一时间不知如何回答。

    纪春花的目光移到林寒身上，怒容满面，“王八蛋，为什么砍掉我弟弟的胳膊？你咋那么残忍，狠毒！冷血！泯灭人性！”

    “她要挖我妈的坟！活该！他是受你指使！真正没有人性的人是你！你有啥资格骂林寒？”庞意涵火力全开，积攒多天的怨气全部倾泻在纪春花身上。

    “庞寅，你女儿这样骂我！你不管吗？”察觉一道道异样目光，纪春花心虚，冲庞寅低吼。

    “放肆，她毕竟是你后妈！大逆不道！即刻起，我没有你这样的女儿！永远不要进家了！”身为庞意涵的亲生父亲，非但没有偏袒女儿，反而不顾众人目光厉声怒斥。

    “逼我嫁给金家那个糟老头子，我不答应就威胁挖我的妈的坟！有这么蛇蝎心肠的后妈吗？她就是个狐狸精，没有人性的狐狸精！”

    “闭嘴——”纪春花气得妆容都花了，扬起巴掌抽向庞意涵。

    砰。

    林寒突然站在庞意涵身前，把纪春花给踢飞，倒地后又滑出几米远。

    “你怎能打人呢？”庞寅上前推搡林寒，林寒毫不客气将他踹翻，冷声道：“你这个没有亲情的家伙，你不配做意涵的父亲！我看你骨子里坏透了！”

    “打人了！打人了……”

    纪春花爬起来跑向诊疗室，“武田兄弟，那个该死的王八蛋来了，帮我杀了他！”

    武田真玄正在给患者检查，看了眼纪春花，神色沉下，医馆那么多人，怎能随便杀人，没眼色的女人，他看了眼身后的武田山夫，“你去看看，今天第一天开业，能不动手别动手！”

    武田山夫点头，挥舞着小木剑，随纪春花朝外行去。

    “兄弟，你最好杀了他，不然，我无法出这口恶气！”纪春花像是疯了，浑然不怕别人听见。

    武田山夫皱起眉头，杀人可以，但不能众目睽睽下杀人，以防引起龙国警方介入，甚至会牵连到阴医堂。

    “夫人，请你冷静点，到底怎么回事？”

    “我在教训我女儿，林寒突然对我动手，我的肋骨可能断了，你要把他的肋骨也都打断……”

    “他就是凶手林寒——”来到大堂，纪春花指着林寒向武田山夫介绍。

    武田山夫眼睛微眯，打量着林寒，纪春花请他杀的人就是眼前这位。

