    这是一家高档型的娱乐会所！

    果然如上官云所说，这里居然大白天的也在营业，而且整个娱乐会所很大，项目也多。

    比如一些富豪上午选择在这里喝早茶，或是高尔夫、保龄球及健身等项目。

    这里的服务生都是清一色的兔女郎打扮，无论是姿色还是身材都属于上等，这也是吸引顾客的一种手段。

    难怪上官云会说这是一个好地方！

    对于男人而言，身处这种环境的确是一种享受！

    叶苍天喝着价格不菲的茶水，看着这些兔女郎走来走去，不由嘴角微扬：“你们这些京都的公子哥还真是会享受！”

    上官云翻了翻白眼道：“得了吧！这种地方我一共都没来过几次，虽说我们上官家也经商，但可不会像宇文浩那样每个月零花钱都花不完。”

    他们上官家不干涉子女的事业和爱好兴趣，可同样也不会给多少生活费。

    别家的公子少爷出行就是轿跑和保镖，而他上官云连个代步车都没有，这就是差距。

    叶苍天闻言一愣，似乎有一种不祥的预感，他望着对方，“所以今天带我来这里的消费……”

    上官云嘿嘿一笑，眨着眼道：“我请客，你买单！”

    “走了！”

    叶苍天站起身就要离去，搞了半天，对方居然是让他请客？

    上官云幽怨地拉着他，“别这么小气吧？我听嫣然说，你们家唐欣婉可是扬州身价数十亿的富豪！”

    叶苍天就呵呵了，无情的甩开对方的手。

    上官云一脸无奈，翻着白眼道：“开个玩笑而已，请你喝个茶的钱我还是有的。”

    虽然这家高档娱乐场所的消费很高，但只要不是花在隐形消费上，就喝点早茶也是花不了几个钱的。

    两人再次坐下来，一边喝茶一边扫视着那些个经过的兔女郎。

    上官云乐呵道：“听说这些女的很多都是在校大学生兼职的，个个都是系花级别的姿色。”

    叶苍天瞥了他一眼，淡淡道：“有的车看起来外观很新，但实际公里数很远了！”

    “……”上官云无言以对。

    不过倒也算是实话，现在的这些小姑娘都开放的很，而且选择在这种场所当服务生，谁没有那方面的想法呢？

    就上官云所知道的，但凡在这里消费的富豪，若是看上哪位姑娘，尽管带到贵宾休息室，事后给一些小费就行了。

    两人聊天时，又有几名男子走了进来。

    双方打了一个照面，都不由愣了愣。

    等几名男子走过之后，叶苍天虚眯起了眼睛，嘴角微微上扬，想不到在这里又遇到了何川和另外那名公子哥。

    上官云压低了声音道：“宋海是何川的表哥，宋家虽然只是京都的一个小家族，不过却一直以来是宇文家的附庸，这宋海就是宇文浩的狗腿子。”

    “另外一人叫苍狼，在道上挺有名气，手底下听说有几十号兄弟！”

    “昨天你才得罪了他们，今天宋海就和苍狼秘密见面，叶兄，他们八成应该是想对付你呀！”上官云提醒道。

    叶苍天瞥了他一眼，脸色平淡的没有说话。

    他觉得这家伙是故意的！

    否则怎么可能带他来这里的同时，刚好又遇见宇文浩的狗腿子，和那曾与他有不小过节的何川？

    当然，他虽然不知道上官云是不是故意的，但叶苍天也没有太担心，如果只是一些普通的地下势力，根本不会给他造成丝毫的威胁！

    ……

    隔壁包厢中！

    何川紧张的喝着茶，几次欲言又止。

    而宋海则是和那位脸上有着两道伤疤的苍狼在聊。

    “苍老大，刚才那人你也看到了，他就是我这次请苍老大对付的目标，听说这货挺能打的，恐怕待会儿你得多叫一些人来了！”

    “宋少的事，我苍狼自然愿意帮忙，不过京都水深，我们这种小人物就怕得罪一些不该得罪的人。”苍狼皱眉道。

    宋海哈哈一笑：“苍老大放心，这小子也就是从扬州来的，在京都能有什么背景？”

    苍狼点了点头，舒展了眉头，像他这种混迹地下势力的道上人物，最忌讳的就是得罪到一些大人物。

    尤其是京都这种卧虎藏龙的地方，也许一个平平无奇的家伙，身后的背景却是大的吓人。

    所以他们京都的地下势力都非常小心谨慎，不像外省那些势力那般嚣张跋扈。

    宋海又道：“而且这也是宇文浩公子的意思，这人得罪了宇文浩公子，哪怕有背景又怎么样？难道还能与宇文浩公子抗衡不成？”

    苍狼一听也就放心了。

    有京都四大公子之一的宇文浩撑腰，他自然也就打消了心中的顾虑。

    很快苍狼就出去打电话叫人了。

    何川迟疑半晌，最后还是悄悄的对宋海道：“表哥，我觉得我们需要从长计议，那人真的很强！”

    对于叶苍天的能耐，何川算是最深有体会了。

    想他当年也是如宋海这般目中无人，结果三翻四次吃了亏，甚至于连雇佣的杀手都死在了对方手里。

    而至于他自己，也付出了应有的代价，如今连个女人都不能碰。

    何川虽然也恨对方，但他对叶苍天的恐惧却大于恨意。

    宋海见自己家这位表弟如此惧怕叶苍天，脸都绿了，哼了一声道：“没出息的东西，强又怎么样？再能打难道还能架得住人多么？”

    见何川还要说什么，宋海摆了摆手：“什么都不要说了，今天一定要废了那小子。”

    如今对于叶苍天，已经和何川无关了，而是宇文浩要对付叶苍天！

    宋海作为宇文浩的忠实狗腿子，自然知道该怎么做！

    只要能把宇文浩给哄高兴了，凭着宇文家的势力，他们宋家将来也定当能更进一步。

    而这时，苍狼从外面打完电话回来了。

    “宋少，人已经吩咐好了，就等着那小子离开这里，到时候兄弟们就会立马动手！”

    “苍老大办事果然很有效率，等废了这小子，属于苍老大的报酬，我们自然也会双手奉上！”宋海笑眯眯的点头道。

    何川暗叹一声，他知道已经劝不了这位表哥了，心中甚是焦急！

    就在这时候，一名苍狼的手下急急忙忙走进包间。

    “老大，他们准备离开了！”

    宋海嘴角微扬，“估计是猜到了什么，想逃走吧！”

    苍狼哈哈一笑，摆手道：“吩咐兄弟们，只要他们走出会所，立马就动手！”

    何川看着仿佛胜券在握的两人，眉毛都急得拧在了一起。

    他很快急中生智，突然捂着肚子道：“哎哟，我肚子疼，表哥，我先去上个厕所。”

