    佟晓玉不敢回家，但心里又有着几分希冀，家里人还会顾着些亲情，再帮她最后一把。

    现在既然碰到了。

    佟晓玉转过身叫了声妈。

    佟母过来往她后背打了一巴掌，“赶紧回去。”

    佟晓玉已经在同学那里借钱时候锻炼出铁脸皮了，家里人总不会比同学还要绝情吧？

    跟着母亲回了家，她这一路把脸挡着，但还是被邻居认了出来，有人直接就呸了声，差点没指着她鼻子骂。

    佟母也觉得脸皮发烧，她怎么就生这么一个爱折腾的女儿？

    回到家，佟晓玉马上就认错，走到佟晓东面前跪了下来，给他认错。

    佟晓东一开始冷着一张脸，后面在她的话语下也缓了脸色。

    佟晓玉今天表现得特别勤快，又做饭又搞卫生，把家里收拾得整整齐齐。

    佟嫂子问，“晓玉，听人说你在问人借钱？这是怎么了？你借钱做啥？”

    佟晓玉眸光闪了下，“唉，我、我这不打算借点钱，赔给云珊，让她原谅我哥，让我哥早点回来，没想到我哥已经回来了。”

    佟父佟母脸上多了几分欣慰，算她还有良心，还惦记着亲兄弟。

    佟嫂子在心里冷笑了声，也就那两个老家伙相信，要是真想让亲大哥回来，能等到现在才筹钱？

    她看估计是又惹到了什么官司，需要钱开路。

    “那这样说，现在不用借了？毕竟你大哥都回来了。”佟婶子问道。

    佟晓玉低着头，叹了口气，愧疚地看着佟晓东，“其实，除了想让大哥早点回来之外，我还想着跟云珊修复关系，让她帮忙给大哥找份工作，听说，她爸在食品厂当厂长。”

    佟晓东听着不由意动，真的是这样？

    “晓玉，你能确定云珊会帮我安排工作？”

    佟晓玉脸不红心不跳地点了点头，“我们怎么也是十几年的姐妹之情，这次的事是我不对，但大哥你放心吧，我会好好跟她认错的，让我给她跪下都行，只要她肯原谅我。”

    在回丰市的这几天，她没有一直呆在招待所，都有出去打听云珊的情况。

    一打听才知道，这云珊家里不仅开了个杂货店，她爸还当了好口福食品厂的厂长，这厂不知道是她家开的，还是跟人合伙开的。

    不过是半年时间而已，这云珊家里竟然连厂都开上了。

    佟晓玉嫉妒的心像是被猫抓似的，难受得很。

    但现在又成了她要钱的借口，心里也更加不好受了。

    “听说你问了不少同学借，连你姐那里都借了一百多，这笔钱应该挺多的吧？你那姐妹，得要这么多钱？”佟嫂子再次质问。

    佟晓玉点点头，神色无奈，“说实话，我是打算给凑一千买个彩电庆祝她考上华夏大学的，不过现在只借到三百，连五百都不到，唉，我也不知道这样够不够诚意。”

    “三百就三百，三百已经不少了，咱们一家挣半年都没三百呢。”佟母说道。

    佟晓玉苦笑了声，“妈你不晓得，现在云珊家的日子过起来了，又是当厂长，又是开店，现在还考上了华夏大学，想给她家送礼的人估计很多，我这么一点钱，她估计也看不上。”

    佟父道，“要不，咱们想办法凑凑？不过一千太多了，凑过五百也成了，不买彩电，给她买块手表也差不多了。”

    佟晓玉点点头，“这倒也可以，她喜欢进口表，五百块应该能买到了。”

    佟嫂子跳了起来，“还要家里出钱？家里哪里还有钱？给你拿了生活费，又给你哥赔了偿，家里现在就差上街要饭了。”

    佟晓玉看了佟晓东一眼，“可是哥……好吧，我试试看吧，看能不能跟云珊说上话，她这两天估计挺忙的，又是接受采访，又是招呼送礼的人，听说他们还打算摆酒席，也不知道会不会见我。”

    佟晓东道，“给，我去给你借两百，不过晓玉，这借条你得写，还有，你得保证，这工作能给我安排下来。”

    佟晓玉大喜，忙道，“哥你放心吧，这借条我一定写，这工作我一定会想办法给你安排的，要是云珊不肯原谅我，就在她家门口跪上三天三夜，跪到她肯原谅我为止。”

    佟嫂子去掐丈夫，外面谁还肯给自己家借钱？要是佟晓玉不还，这个债务还不是落在自己家头上。

    佟晓东给她使了个眼色，然后做了个赵海两个字的口型，佟嫂子瞬间意会。

    对啊，问赵海拿。

    “我看五百还差点，索性借到八百吧，他们做生意的，不是讲究个八这个字吗？发嘛，我回娘家也问问，要是可以的话，再借多三百。”佟嫂子转过弯来后，特别好说话。

    佟晓玉微微惊讶，怎么突然这么大方了？

    难道是工作的吸引力大？

    管她呢，只要真能借到钱，谁会嫌钱少呢，反正她以后不会丰市了。

    佟晓玉想着苗微那里不能等，就赶紧催佟晓东两口子把这事落实下来。

    “过两天学校有人活动，我得回去，我就想着这事得迟早办了，省得晚些云珊也去大学报道，找不到人了。”

    这也是佟嫂子希望的，所以她一口答应了下来，让她先在家里做饭，她马上就回娘家问。

    佟晓东也跟着出了门，说去找以前的同事问问。

    夫妻俩一出门，就直奔赵海家。

    赵海正等他们消息呢。

    “赵海，虽说我答应介绍我妹给你，但该有的规矩不能少，咱这礼金怎么说？”

    这男婚女嫁，女的要到男方家生活，侍候他父母，给他生孩子，孩子还随他姓，这礼金多少也要给的，要不然谁愿意生女儿。

    赵海也知道一分钱不给，佟家能跟他翻脸。

    就点了点头，虽然他现在没了工作，但积蓄还是有一点的。

    “听说你妹是学生，以后出来学校会分配工作，这点倒是不错，我给个两百块礼金吧。”

    佟晓东摇头，“你都说了我妹读完书出来就能分配工作了，我们家培养了她这么多年，自己家还都没有花到她工作的钱，就给你赵家挣钱了，这两百块，怎么也说不过去。”

