    说不头疼也不可能，威廉怀特很清楚，在接下来的视频格式争端中，他这里的优势并不明显。

    现在的大屏幕彩电和背投电视，DVD的清晰度是没有问题的。可随着等离子电视和液晶技术的越发成熟，更高清晰度的视频格式，必然引起多方势力的关注。到时候，恐怕真就未必有什么垄断了。

    如果这群家伙试图在米国寻找突破口，威廉怀特不会在意。这个东西说到底，需求并不十分明显。

    窝在家里看大片，对于美帝来说，有钱人是有播放厅的，接近影院的效果。那么，你有没有高清播放器的意思就不大。其次，DVD就已经贵的很离谱了，你必须考虑民众的承受力。

    啥？收入差不多吧，为毛曰本可以呢！

    宅男的比例实在太高，相较于外出旅游，电子产品上的一些投入，其实什么都不算。再说了，观摩女神的时候，纤毫毕现自然是极好的，模模糊糊的，你舌头往啥地方舔啊！

    当然，这件事现在不着急。首先，高清电视都还没有普及呢，你这个东西出来有蛋用啊。其次，你以为好莱坞是什么地方，如果在家看电影，也能有影院的那种赶脚，老天爷，除了IMAX电影之外，还有谁去电影院啊。

    “额，失败了？上个月不是成功了一次吗？

    不对啊，那个火箭不是回来了吗？昨天我看新闻了。”

    “没有抵达预定预订轨道，好像是卫星的问题。”额，老布殊一脸狐疑，他隐隐感觉那里好像有点不对。可是，又实在想不出来啥地方不对。

    “是NASA的发射合约？”

    “不是，听说是两颗电视传播卫星。”小布舒也有些蹙眉，威廉怀特刚才的态度确实有些古怪。没多少钱的事，有必要气急败坏吗。

    “那就再看看，失败其实很正常，航天飞机还失败呢，他这只算是失败了一半。或者，这里面……”

    猫腻自然也是有可能的，特斯拉动力的横空出世，别说NASA有些尴尬了，欧洲小伙伴同样尴尬。搞不过鹰酱都算了，你连私人的企业都搞不赢，那就实在招人恨了。

    “老板，一切正常，我们的眼睛总算又回来了。用习惯了这些科技手段，还真的非常依赖呢。”

    “唉，这一次有些冒失了，对了，没有留下什么痕迹吧？”对于相关股票应声下跌，威廉怀特并不如何在意。拿到了NASA的合同后，特斯拉火箭的股价本就虚高。

    账面损失没所谓，如果被查到一些什么，那还真就不好办了。

    “我们安排了自己人，用户如果不是如何追究，不会有多少人在意的。

    不过，最好还是大张旗鼓的检查一下其它卫星。”

    “嗯，这件事我会安排。希望这两颗卫星可以给力一点吧。”

    “这是自然，之前那颗是毛子的，最近这一段时间，也是时灵时不灵的。若非如此，也不可能让拉灯那厮逃出视线。”

    对于小虎的话，威廉怀特有些不以为然。一个经常待在山洞里的家伙，逃出视线有什么好奇怪的。要知道，后来阿富汗都被炸烂了，这厮依然鸿飞渺渺。

    “嗯，如果能够收买身边人，那就再好不过了。对了，最近那群白痴在忙什么？”

    “老板，他们好像也有这样的想法。要不然，继续施加压力如何。”

    “不妥，这件事不能这么干。看看特拉维夫能不能帮到我们，相信他们也愿意和我们缓和关系。

    说实话吧，小虎，CIA的白痴我信不过。这群家伙除了善于制造混乱，其它屁用没有。”

    “嘿嘿嘿，巴拿马的事情压下来了，这件事如果公布出来，那就实在太丢人了。”

    对于约翰牛和鹰酱联手搞出的笑话，威廉怀特也是无力吐槽。你们编故事的时候，难道不用提前写好剧本的。不写剧本也就算了，最起码也要有一个主演吧？

    全部都是茫然无知的群演，你们就敢试图祸祸别人的国家，这还能有点职业操守吗？

    “那个裁缝如何了，抓来给我做件西服如何？听说，那可是巴拿马最好的裁缝。”

    “老板，这厮吓坏了。这一场噩梦，估计会缠绕他一生。”

    “唉，多嘴多舌的下场，也不知道这厮是怎么想的，居然喜欢编故事。

    嘿嘿，那个007抓到没有啊，这货的演技还真是可以。”

    “没有，这种人身份特殊，很容易把自己藏起来。最重要的一点，现在雷声大雨点小，CIA简直就像在开玩笑。”

    威廉怀特暗自腹诽，不是开玩笑，是根本不敢抓回来。CIA闹的笑话已经够多了，这次还加上了约翰牛，怎么可能大张旗鼓。

    当然，搞清楚这厮的位置也很重要。现在直接出手不合适，等没什么人关注的时候，直接把人清理掉就好。

    “啧，怎么就失败了呢？该死，查理，还是再等等吧。

    对了那厮就没有出来说两句，开一个发布会什么的也好啊。”巴菲特有些郁闷，他正在逐步减持手里的持股。可谁知道，居然就成了这个样子。

    “呵呵，说是说过两句的。”

    “咦，他接受采访了？怎么说的？”

    知道这厮不喜欢看新闻，查理芒格也不在意。你接触外界的信息越多，就越不可能有什么独立的思考能力。

    “失败是成功之母，那啥，他还说，牛顿坐在苹果树下，所有我们有了牛顿定律，他如果坐在椰子树下，估计就不会有什么万有引力了。

    探索的精神非常重要，可运气更重要。”

    “卧槽，一个人，居然可以这么无耻。”

    查理芒格苦笑，你说他无耻，你自己好像也差不多吧。要让他说，那群记者就是闲的，丢卫星的人都不在，乎简直像玩一下，你们这群混蛋瞎吵吵什么。

    “老伙计，从他的发言看，好像没打算背书。我在想，是不是这个东西还不太稳定啊，他如果才话说的婉转一些，对股价的支撑还是很大的。

    现在这样算什么，感觉就是一个纨绔在瞎搞。

    对了，好像下个月又会进行一次发射，完全停不下来的样子。”

