    第83章老天是真显灵啊

    自他们下山后，有几名兄弟便一路乔装护送，昨夜步填突然避开耳目出门，其中一个守在客栈附近的兄弟察觉，便悄悄跟了上去。

    谁想那孟府竟似龙潭虎穴，步填得手后很快便被发现，受伤后被围堵在城郊一处荒宅。

    本以为我命休矣,正要提刀毁容，做好赴死的准备，这兄弟却忽然出现，将官兵引到了别处。

    而孟府那边，因为丢失了重要账本，怕窃贼尚有同伙,立时加强了防护，因此后脚赶到的宋恒业不仅没找到步填,反而差点将自己折了进去，实在好不惊险。

    步填捂住胸口闷咳几声，从怀里掏出两本账本递给宋恒业道：“这是属下自孟家偷出来的，可惜被血污了，不知还能不能看清。”

    那账本上不仅是他的血，更背负了兄弟的一条命！

    重伤加上悲痛，步填再也支撑不住，缓缓倒了下去。

    “步填！”

    宋恒业面色一变，就要伸手去扶，不想却牵动伤口，胸前的衣服再次渗出鲜血。

    顾清悠顾不得两头，急忙出门将霜降喊来，屋里浓重的血腥味让霜降不自觉掩住口鼻，待看清屋内景象，骇得差点惊叫出声。

    “嘘！霜降，你听我说，步填受了重伤昏迷不醒，你帮我去找府医要点羊肠线来,注意要悄悄的,不要被人发觉，可记住了？”

    霜降两腿发软，知道事情紧急，不住点着头，又拍拍她的手，示意自己不会尖叫。

    顾清悠将手放开又重复一遍：“记住，尤其是不能被客栈的人发现，切记切记！”

    “好……奴、奴婢这就去，少夫人放心吧！”

    见她出门，顾清悠看向宋恒业道：“你还能动吗？来帮我把他扶到床上去，然后再把曼陀散拿来！”

    知道她准备做什么，宋恒业一言不发将东西准备好，坐在一边喘着粗气道：“对不住，给你添麻烦了。”

    “都什么时候了还说这些？”

    顾清悠见他面色发白，抽空倒杯热水塞在他手里：“剩下的我一个人就可以了，要不你先去榻上躺着休息会儿？”

    “不必。”

    宋恒业紧握茶杯，紧紧盯着床上的人。

    而步填呼吸微弱,面色由刚开始的惨白变成了不正常的潮红。

    顾清悠伸手探探他额头,神情微变：“不好,他发烧了！”

    步填跟宋恒业一样，受的也是刀伤，只是更深更重，又没能及时得到救治，这才引发了炎症。

    这种情况若不及时消炎退烧，只怕会有生命危险，顾清悠毕竟不是大夫，急得出了一身汗，不停用湿毛巾给步填擦拭额头。

    “怎么办？客栈都是孟闫的人，若是被他发现步填受伤，只怕咱们就走不成了！”

    想来想去，还是得去找老妈商量对策。

    薛兰原本已经命人整好车队，面对意外状况，同样措手不及。

    “青天白日的，咱们也不能抬着步填出去，除非等到晚上，可我怕孟闫反应过来，到时候想走都都不掉。”

    薛兰灌了口茶，却压不下心中烦躁，这叫什么来着，福无双至，祸不单行，她们娘俩到底犯了什么太岁，刚穿来几天，就要遭受如此多的挫折？

    头发都想掉了，也没能想出个万全之法，急得起身在空地上胡乱转了几圈，将杯子狠狠一摔，骂道：“这个不长眼的贼老天，前面下雨把咱们堵在山上那么久，这会儿怎就不会突然来场大雨了？！”

    轰隆隆！

    话音刚落，方才还晴朗的天空忽然风起云涌，连带着四周都黑了下来。

    紧接着，冬日响雷带着锐不可当的气势，挟带着乌云滚滚大雨倾盆，打断了娘俩的对话。

    顾清悠直接从绣墩上跳了起来推开窗户：“妈耶，您比萧敬腾还神了！”

    就见外面雨如瓢泼，后院的花草在狂风中东倒西歪，远处屋檐上溅起的水雾足有半米多高，压顶的乌云仿佛随时都有可能不堪重负跌落在地，这雨，怕是没个三天三夜根本停不下来。

    薛兰也没想到，自己随口一骂竟还附带求雨的功能，不敢确信的走到窗边伸出手，直到有雨水重重砸在手心，乍凉的触觉惊得的猛地将手缩回，这才回过神：“乖乖，以后可不敢随便骂老天了，它是真显灵啊！”

    有了这场大雨，她们就可以名正言顺留在客栈，等过几天雨水停了，宋恒业两人的伤势估计也养个差不多，起码能撑着骑马出城。

    但眼下还有个着急的事，那就是步填现在需要消炎和退烧的药，府医那里她问过了，带的药顶多够步填吃一天，若第二天还不能退烧，就要去外面抓药了。

    以孟闫的性格，这个时候必定在各个医馆药店都设了关卡，冒然去问药肯定要引起他的怀疑。

    顾清悠盘腿坐在床边的罗汉床上，看着雨水被风歪歪斜斜的吹打到窗棂，水汽带着沁寒扑到脸上，脑子也跟着冷静下来。

    “老妈你看这样如何，咱们先找府医开个方子，然后让人分头去药铺取其一，回来以后再合成一整副，这样应该不会引起别人怀疑吧？”

    薛兰却觉得不妥：“古代人但凡煎药都是几味配到一起，单独购买一种才显得不对劲吧？”

    “唉，愁死了，可步填还昏迷着，咱们必须赶紧买药回来啊。”

    顾清悠忍不住抓抓头发，昨晚就没睡着，今天又惊又吓的，太阳穴开始隐隐作痛了。

    却见薛兰也揉起眉心抱怨道：“想的脑壳痛，估摸着等下我也得发烧了。”

    顾清悠抓着头发的手顿住：“诶？我怎么就没想到？！”

    “什么？”

    “既然只抓一味会被怀疑，那咱们就干脆多抓一些呗！”

    ……

    午饭过后，也不知是食材不新鲜，还是客栈的后厨不干净，国公府的府兵跟家丁们陆续出现发烧，呕吐的现象，掌柜汗如雨下，正在拼命的跟顾清悠解释。

    “少夫人，咱们后厨食材都是当天采购，绝对能保证新鲜，而且供菜的商贩也都是跟客栈长期合作，是断不可能出问题的。”

    “不会出问题，那现在家丁们上吐下泻，你又作何解释？”

    (本章完)

