    “薛兵被部队的人给带老了”闰峰荣站在窗口前皱看看。他听到黄安国说的话就起身走到窗口来，见到已经是疾驰而去的一辆军用吉普车，哪里还能看到薛兵的影子。

    “嗯。”黄安国同样是双眉紧锁，看了看宾馆门前的停车场，自己车子停放的位置跟刚才那辆军用吉普车停车的位置也就相差十来米，也就是几步路的距离而已，那老爷子这知道消息的速度实在也太快了点吧？这么短短几秒钟的时间，老爷子这电话都打过来了，要不然恐怕自己待会下去见不着薛兵还稀里糊涂的不知道怎么回事。

    “哦？那刘才的电话是？”闰峰荣神情凝重的看着黄安国，基本上已经猜测出是谁了。

    见黄安国点头，闰峰荣很快就明白了黄安国的疑惑，回头瞥了俞正一眼，往黄安国身边站的更近一点，微微侧身道，“中警局内都有自己专门特制的通讯器，特别是像薛兵这些负责保护中央首长安全的，更是必须人手一个，薛兵虽然关系已经不在中警局，但老爷子当时过问了一下，一些装备并不用上交。”

    “依薛兵的伸手也不应该这么轻易的就被他们制服啊。”凝视着已经看不到影的军用吉普车，黄安国此时也不禁担心起薛兵的安全来。

    “大庭广众的，估计薛兵也不想跟他们动手，否则就算同时对上几个特种兵，薛兵也不见得会落得下风。”闰峰荣笑了一下，“不过你也不用担心，既然是部队的人，他们也不敢做出什么过分的事情。”

    “不行，这事我还是先赶紧跟赵金辉联系一下，让他跟他二伯打声招呼，不然我还是不太放心薛兵的安全。”黄安国皱了皱眉。

    “你是当局者迷了。”闰峰荣摇头笑了笑，按住黄安国要拨电话的手，“既然老爷子已经知道，那你就不用担心薛兵的安全。老爷子不会表态什么，但肯定已经把这事放心上了，你就把心放肚子里。”闰峪荣说这番话时信心十足”里更是隐隐有几分自豪，黄安国虽然是老爷子的至亲，但跟老爷子相认的时间并不长，呆在一起的时间更是少之又少，比起他这个在老爷子身边工作了五六斤。年头的人来说，他自认对老爷子的了解比黄安国多了不知多少，老爷子有时都不需要什么眼神暗示，他都能瞧出老爷子在想什么。

    “黄安国怕不会是真的跟最上面那位大佬有什么关系吧。”看着站在窗前小声说话的两人，俞正也识趣的没有凑上去，心里却是暗自感叹着，“黄安国有可能就是所谓的太子党一流的人物，闰峰荣更是从上面空降下来的干部，有过在中央首长身边工作过的经历，这两人，一斤。是自身背景强大，一个是靠上了通天的关系，不管是哪一样。都充分说明了关系的重要性，哪怕是能力再强，在官场里面，你没有关系，你就永远也跟不上别人进步的脚步，这从黄安国和闰峰荣两人身上表现的再明显不过，出岁的正厅，凹岁的副部，这哪是光靠能力就能走到这一步的。”

    “薛兵不见了？”妾安国和闰峰荣两人重新回到座位上，俞正这才关切的问道。

    “估计是莫克军在幕后操纵着这一切，上午金木林才提醒我来着，没想到他动作这么快。”黄安国神色冷峻，“他还真是什么都敢干，还真把军事法庭当成是他家开的不成。

    “事情越闹越大，我也想看看他最后要怎么收场。”闰峰荣想到薛兵这一被抓一下子就惊动了老爷子，莫克军简直是在加快给自己掘坟墓了。

    下午四点多钟，黄安国就接到了周立的电话，要他先去郊区的一处饭店等着，挂掉电话后，黄安国就对闰峰荣和俞正两人道，“我要先走一步了，颜省长那边已经在找我了。”

    闰峰荣和俞正两人一起送黄安国出来，到了停车场，黄安国这才愣了一下，朝两人苦笑道，“现在连个开车的人都没有了，这莫克军可害人不浅。”

    “这样吧，我从纪委的小车班给你调一个司机过来。”闰峰荣说着直接拿起电话就打，纪委办公大楼就在旁边，电话一打过去，一把手的吩咐，下面谁也不敢怠慢，不到三四分钟的功夫，人就已经气喘吁吁的跑了过来。

    “路上开车要注意安全。”临走时，闰峰荣却是绷着脸忍不住对那位司机吩咐了一下，这些在纪委内部专门给几位领导开车的司机驾驶技术和安全意识自是不用多说，闰峰荣却是仍不太放心，非得再叮咛一句。

    黄安国并没有打电话给赵金辉，在路上却是意外的接到了赵金辉的电话，“你家老爷子怕是要雷霆震怒了。”赵金辉开口即道。

    及有等黄安国说话。赵金辉继续你家老爷子派洲舆……尔的那个薛兵是不是被地方军区的人给带走了？刚才老爷子电话打过来，让我们帮忙盯一下，确保薛兵的安全。其他的就不允许任何人插手了。

    “这事也是下午才发生的，老爷子比我还先知道这个事，不然我都不知道薛兵被人带走了。”黄安国笑着摇头，没有想到老爷子这么快就有了动作。

    “我二伯也是刚刚知道了这件事。你家老爷子那样说，他都不敢过问这事了，现在就是让人暗中盯着这件事确保薛兵的安全，听你家老爷子的口气，是想看这件事的结果了。”赵金辉颇有点苦笑的意味，他打听了一下这个事，也知道了化七八八，心说莫克军还真有胆子，敢干这样的事。

    到达周立所说的饭店的时候。所谓的饭店其实是一斤。叫做水益山庄的地方，看大门口的一个介绍，更类似于像个综合度假村，只不过规模稍小而已。

    黄安国在车上坐了几分钟，才看到周立过来，却是只有他一人，看到这个情况，黄安国禁不住要苦笑。不会今晚又是颜峰不过来了吧？

    “看黄市长这副表情，我就知道黄市长心里可能在想我又把你诳过来了。”周立笑着走了过来，“可一不可二，上午都已经骗了黄市长一次，这次要是再骗黄市长，我今晚可也就不敢过来了。”

    在黄安国身旁站定，周立又道，“颜省长要先去见一位客人，让我先过来安排一下。”

    “哦，还有客人？”黄安国疑惑的望向周立。

    “黄市长您别看我，这个事情我也是一点不清楚。”周立苦笑着摇头，“我就知道老板要见你，都不知道他还有什么客人，瞧这架势，今晚老板要见你，可能还跟这客人有关系的。”

    “老板私下接待一些重要的朋友都走到这来的，估计今晚这位也不简单。”周立说着自己知道的一些情况。

    同样疑惑的两人先进饭店忙活着，颜峰在这里都有固定的包厢，也有专人服务，说是让周立先过来安排，其实轻松的很，饭店老板早就提前出来等候，周立也只走动动嘴皮子吩咐着，饭店老板事必躬亲的跑前跑后张罗。

    黄安国静静的坐在椅子上，不时的和周立说两句，他都猜不透颜峰找他会是什么事情，还搞得颇为神秘的，上午就把提前把他召了过来。也没见着面，到晚上才来到这么一个地方。

    两人约莫等候了半个多小时。才终于见到了姗姗来迟的颜峰，黄安国更是打起精神的盯着颜峰后面。好奇的想看看颜峰的客人是谁，跟他又有什么关系。

    跟颜峰一同进来的是一位三十岁出头的男子，黄安国多少有愣了一下的感觉，怎么也感觉颜峰看重的客人应该也差不多跟他是一今年龄段的人才是，没想到竟会如此年轻。

    “来，大家都坐。”颜峰笑着招呼众人坐下，黄安国注意到一个细节，跟颜峰一同过来的男子几乎是跟颜峰同时间坐下的，黄安国不由得重新定位了一下男子的地位，心说颜峰对这年轻男子表现的很重视的样子，恐怕这男子心里还并不见得就看重颜峰。

    “对了，这位是黄安国，海江市的市长，可是我们省最年轻的厅级干部了。”颜峰笑着为中年人介绍着黄安国。

    “哦？”男子适才进来就一直漫不经心的表情此刻才微微动容，看了看黄安国，眼神流露出几分诧异。但也仅仅是诧异而已，旋即，脸上又恢复一片漫不经心的样子，见黄安国要跟他握手，男子也只是点了点头。并没有伸出手的意思，这意思无疑是再明显不过了，黄安国还没资格让他伸出手来。

    这场景让黄安国的尴尬可想而知，心里隐有几分怒意，盯着男子，手却没有放下来的意思，而是一直举在半空中。

    “咳咳，安国市长，你先坐下来，老站着干嘛。”颜峰咳嗽了一声，似乎当没看做一般。笑着让黄安国坐下。

    黄安国瞥了颜峰一眼，颜峰是省长，这个面子他却是不能不给，迟疑了一下，终是坐了下来。

    以真是恼的很，这一章写了近四个小时，啥也不说了，先出去吃个饭。回来就写第二章，案子下一章就结束。

