    林仙儿闻言，不由得愣了愣。

    随后开口道：“恕我冒昧！陆先生为什么要找旗袍大家？难道是要给女朋友定做？”

    陆离闻言，脑海中忽然出现女帝那魔鬼般的身材和天使般的面容。

    不争气的心脏都跳快了积分。

    随后开口道：“只是一个客户，她比较喜欢旗袍，托我帮她定做几身。”

    林仙儿恍然大悟，开口道：“哦！原来如此，这事好办，我闺蜜认识国内顶尖的旗袍大家，唐红，只不过价格不菲。”

    说着，她看了看陆离。

    如果只是一个普通顾客的话，完全没有必要，毕竟那一件旗袍的价格可是足够普通家庭挣十年才可以买得起的。

    所以她想要知道陆离那个客户到底有多重要。

    陆离看了一眼林仙儿，笑道：“小林总不必多虑，这个客户值这几件旗袍。”

    陆离心中暗笑。

    海贼王女帝可以给他的报酬，他动动膝盖就可以想得到，价值肯定远超几件旗袍的价格。

    他怎么可能在这点小事上面犹豫。

    听到陆离这么说的话，林仙儿心中对于他口中的那个客户，更加的好奇了起来。

    只是还不等她开口询问，便听陆离道：“小林总，如果价格上你没有异议的话，那就可以随时转账完成交易了。”

    林仙儿仔细的想了想，从之前王军的口中，她自然可以判断得出玉盒的实际价值的。

    说实话，八千万买下这个玉盒已经是大赚了。

    至于陆离口中需要的旗袍大家，对她而言不过是一个小小的人情罢了，两千万的小人请，值了。

    当即，林仙儿便拍板道：“既然陆先生这么豪气，那我有怎么会拒绝这种好事，八千万……成交！”

    陆离笑道：“小林总爽快。”

    说着。

    林仙儿便笑眯眯的将之前的小李叫了回来，然后将陆离的卡号给了对方，道：“往这个卡号上转八千万。”

    李茹闻言，目露惊奇的看了陆离一眼，而后又看了看桌面的玉盒。

    心中顿时了然。

    然后笑眯眯的道：“好的，林总。”

    随后便走出了办公室，前后不过五分钟时间，陆离的手机上便显示了八千万的到账信息。

    陆离看了一眼，随后收起手机，笑道：“既然如此，那我便敬候佳音了。”

    林仙儿也是起身笑道：“今天和陆先生的合作很愉快，至于旗袍的事，明天我就可以带你去见唐红。”

    陆离笑道：“那就多谢小林总了，我也不打扰了，这边离开。”

    说着便起身朝外走去。

    如今手握巨款的他，第一件想做的就是买一栋房子。

    毕竟他已经得罪了张虎，在继续租房的话，已经不太合适了。

    向张虎那种人，随时都有可能在背后捅你一刀，所以他不可能继续在租房住了。

    而且他房中还有一箱的天材地宝，日后他还要修行，总是租住有些不安全。

    就在他正欲转身离去的时候。

    李茹在外面敲了敲门，听到林仙儿的声音后，便打开门带着一个中年男子走了进去。

    林仙儿见状，笑道：“原来是王总到来，仙儿有失远迎啊！”

    王和平走入办公室后，第一眼便看到了桌面上的那个玉盒，顿时眼前一亮。

    林仙儿见状，连忙将玉盒收起。

    暗骂这老小子来的不是时候。

    王和平是什么人她是知道的，一个房地产大亨，最近林氏也在和他一同在搞房地产开发项目。

    而那个项目的负责人就是林仙儿。

    除此之外，王和平还是圈内有名的古玩收藏夹，最喜欢的就是玉器珠宝一类。

    这玉盒被他看见，估计要被惦记上了。

    林仙儿讪笑道：“王总今天怎么想着到我这里来啊！”

    王和平见到林仙儿将玉盒收起，暗骂一声，随即道：“小林总这可是不地道啊！有好宝贝居然不叫上我。”

    林仙儿冲着门口努了努嘴道：“正主还没走，就在这。”

    王和平看着即将走出的陆离，连忙道：“小兄弟，且慢！”

    陆离转身，看着王和平，心中已然知晓对方的想法，便笑道：“王总，幸会幸会。”

    王和平笑着从怀中取出一张镀金的名片，道：“若是以后小兄弟有什么好东西，玉器古玩，奇珍异宝，皆可来找我，价钱绝对让你满意。”

    陆离伸手接过名片，心中一动。

    自己还想着等到和女帝的交易完成，该如何处理那些东西，结果瞌睡了就有人送枕头。

    居然碰上了一个土豪收藏夹，有点意思。

    陆离笑道：“那是自然，等过一段时间，我怕是就要麻烦王总了。”

    王和平闻言，顿时眼前一亮，道：“莫非阁下还有好东西？”

    陆离面上露出了一个神秘莫测的笑容。

    王和平心中了然，激动道：“小兄弟，有了好东西尽管找我，价格方面一定让你满意。”

    一旁的林仙儿见到王和平就这么堂而皇之的挖墙脚。

    顿时轻咳一声，道：“王总，我可还在这呢。”

    随即，她看着陆离，郑重其事道：“陆先生，你若是有什么好东西，也尽管来找我，之前的合作我们可是都很满意。”

    陆离笑了笑，道：“我的东西，你们一个人可吃不下。”

    林仙儿两人闻言一惊。

    要知道，他们可都是身价上百亿的人，怎么在陆离口中，如此不堪。

    陆离笑了笑，道：“好了，我先告辞了，今天还准备去看看房子。”

    王和平眼前一亮，道：“陆先生是准备买房？”

    陆离很诚实的点了点头。

    王和平一拍巴掌，笑道：“那可真是巧了，我今天来找林总，正是因为我们手底下有个楼盘刚刚开张，就在市中心。”

    陆离闻言，眼前一亮，随后道：“市中心，是那个明珠苑？”

    他记得市中心最近只有一个楼盘开业，是高档小区明珠苑，报价一平米二十万，最低的都是一百三十平米。

    也就是里面最小的一套房子都要两千多万。

    不过现在他账面上有接近九千万，若是买一套也不错，总不能一只寄人篱下。

    而且高档小区的守卫很严，更加安全，陆离有些心动。

    只听王和平笑道：“虽然现在还没开始出售，不过我可以做主给陆先生留一套两百平的精装，八折优惠，陆先生以为如何？”

    陆离还没开口，便听到林仙儿娇笑道：“王总，这楼盘可有我一份，你这样做，可是有些不妥啊！”

    王和平笑道：“难道小林总不愿意？”

    林仙儿笑道：“我怎么会不愿意呢。我只是想说，王总给的折扣低了，我觉得可以降到七折。”

    说着，她还冲着陆离眨了眨眼。

    陆离笑了笑，道：“无功不受禄，八折已经够优惠了，我又怎么能继续贪心下去。”

    王和平听到林仙儿的话后，先是一愣，随后笑道：“小林总说的不错，我会给下面打招呼，陆先生今天就可以去。”

    陆离闻言，笑道：“那就谢过王总了。”

    王和平笑道：“陆先生不用客气，以后有了什么好宝贝，记得叫上我就行，而且你大可放心，我出价绝对不会比林氏低的。”

    陆离道：“那是自然。”

