
　　“哇！谢谢姜姜！”

　　“这是什么有求必应的女明星啊！”

　　“说实话我有点儿羡慕，姜寻性格真的不错，对粉丝也好。粉丝提要求，只要不过分，她能满足的都尽量满足。”

　　“姜寻是真的有在看粉丝们的心愿，跟粉丝互动沟通。这样双向奔赴太好了吧。”

　　“我家的就不要求了，毕竟张哥老干部一枚,也不会搞这些。我就是他的事业粉。”

　　“瑶妹虽然不是很经常直播，但偶尔也会直播，还会空降粉丝群跟我们聊天。平时发微博的内容，也都会满足一下粉丝的心愿。粉丝想看自拍，瑶妹就自拍。粉丝想看OOTD，瑶妹也会分享。我们也是双向奔赴没错了。粉丝觉得瑶妹哪套造型不好看，瑶妹也会认真听取粉丝的意见，但也不是一味的迁就粉丝。而是跟粉丝讨论,粉丝觉得哪里不太好,还会告诉粉丝造型师的理念。跟粉丝一起商量出一个合适的方案。从来不怼粉丝什么都不懂，却也不会一味迁就粉丝，跟粉丝完全是互相商量着来的互动方式。”

　　“对，都说瑶妹耿直，可是瑶妹其实心很细的，也真心对待粉丝。”

　　而简水心的粉丝却沉默了。

　　怎么就连嘴巴不饶人的张琪瑶，对粉丝都那么好吗？

　　不喜欢张琪瑶的人挺多，但张琪瑶的粉丝也很多。

　　张琪瑶那么能固粉，很多人都觉得奇怪。

　　今天才知道张琪瑶跟粉丝的相处方式。

　　张琪瑶不在乎那些不喜欢她的人，却很在乎喜欢她的人。

　　以真心换真心，才让粉丝对她那么支持。

　　可是简水心平时跟她们却很少互动。

　　粉丝的微博评论，她连翻牌挑着回复都没有。

　　造型不好被粉丝说，工作室一点儿意见都不听，甚至还发文内涵粉丝。

　　可是，简水心就是工作室的老板，如果没有她同意,工作室能说出那样的话吗？

　　这样的事情有很多，也正因为这样的事情导致有许多人脱粉。

　　当然，留下的粉丝更多就是了。

　　而且简水心的粉丝盘大，就算是脱了一些，对她也没什么影响，后续还会有新的粉丝入坑。

　　但这不妨碍粉丝们伤心。

　　因为她们觉得简水心并没有将粉丝们的意见放在心上。

　　你可以不完全听，毕竟粉丝们说的也不完全是对的。

　　但你不能摆出一个你们说什么我都不听的态度。

　　而且，张琪瑶虽然不像姜寻那样每天都直播，非常频繁，但张琪瑶也是有空的时候就会搞搞直播跟粉丝们聊天。

　　可简水心以前在有些性名但还不怎么红的时候，还是经常直播的。M.23sk.com

　　等到越来越红，一直到成了顶流，就再也没有直播过了。

　　只是参加一些商务活动，有需要直播的活动，在场有主持人，有各种各样的小活动等等，她会现身去站台。

　　还有作为品牌代言人受邀当做直播卖货的嘉宾，在旁边也没什么话，就是偶尔在主播抛过来一些梗的时候接一下,专心当个花瓶，在直播间里坐半个小时左右就离开。

　　粉丝想要看她私底下的互动,是很难的。

　　所以在《我的另一半》中，四对嘉宾，除了张水东之外，其他三对都是年轻人。

　　而年轻嘉宾中，就只有她们简水心的粉丝是在最底层？

　　平时为了简水心冲锋陷阵与人撕.逼，可是得到的互动却是最少的。

　　此时此刻，简水心的粉丝都不说话了。

　　因为她们发现她们插不上话，根本没法说粉丝平时跟简水心是怎样的双向奔赴。

　　她们倒是想吹牛，但也吹不出去。

　　都是混饭圈的，谁还不知道各家粉丝是个什么状态？

　　姜寻刚刚洗漱好，房间的门铃便响了起来。

　　不知道是不是剧组那边的调查有眉目了。

　　姜寻去开门。

　　结果门才刚打开，只来得及看到一道人影伴随着香风传来，姜寻便被抱住。

　　“姜姜！”张琪瑶感动又激动的抱住姜寻，“呜呜呜，我收到你给我发的文档了。我昨晚睡着了，没有第一时间看到，今天早晨起床开微信就看到了。你一直写到那么晚吗？其实我不着急的，你干嘛要写到那么晚啊！”

　　“没事，尽早给你，你还能尽早看。”姜寻说道。

　　“我今天没有戏份，在酒店休息，哪儿也不去了，就看你发给我的表演心得！”张琪瑶当即表态，“呜呜呜，讲讲你对我太好了，你熬夜给我写出来的东西，我一定会好好珍惜，认真阅读，认真学习的。”

　　“我才只来得及写出一部分。”姜寻说道，“时间有些紧张，所以我先写出了你目前能用得到的部分。在这部电影里足够用了，后续再拍电视剧，应该也足够应付。如果要再拍一些高水平的电影，不知道够不够。不过我回去还是会继续整理，整理出一部分就先发给你，你先看着。”

　　张琪瑶感动的都要哭出来，正要说话。

　　秦慕枫走出来，看见张琪瑶正紧紧地抱着姜寻不放手，眼角抽了一下，黑着脸说：“你先放手，再好好说话。”

　　张琪瑶仍旧抱着姜寻，眨眨眼睛，不解的说道：“我又没有要伤害姜姜，只是抱着姜姜而已。我喜欢抱着姜姜说话。”

　　“好家伙，秦大总裁不会是吃醋了吧？”

　　“妈哟，瑶妹抱姜姜，秦大总裁也要吃醋？不至于吧！”

　　“应该不是吧，不是吧。”

　　张琪瑶说完，还又摸一摸姜寻的背，再摸摸姜寻的胳膊。

　　张琪瑶罪恶的小手甚至还胆大包天的往下想摸摸姜寻的小腹。

　　姜寻健身，平时运动量特别大，身材是那种看着纤细但摸上去十分结实有弹性的那种。

　　张琪瑶一直馋好久了。

　　她纯粹是靠控制饮食来保持身材的，平时拍戏动的已经够多了，实在是懒得健身。

　　但又羡慕极了姜寻这样的身材。

　　自己懒得动，就只能对着姜寻的身材哈斯哈斯。

　　不过张琪瑶罪恶的小手还没来得及碰到姜寻的腰，怀里突然一空。

　　再一看，姜寻被秦慕枫拽了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第482章 秦大总裁不会是吃醋了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 