    这思路往下引的话……玉妃不敢往下想，手脚冰凉，额头己见汗的凌氏姐妹说什么，带着宫女急匆匆的往宫里赶，她必须赶在别人把这件事告诉皇上之前，先自陈说明，否则……能够在宫里得到宗文帝的欢心，又周旋在太后之间，玉妃自然不是简单的人！

    “二姐，你看，她果然心虚了。”凌蕊儿正想拉住玉妃问清楚，却见她二话不说急匆匆往里赶，登时怒的只蹬脚。

    “蕊儿，够了！”这时候众人己走远，凌风烟冷下脸怒道，“你今天闹的还不够，你以为你是谁，还敢管宫里娘娘的事，玉妃娘娘想上哪，难道还要跟你说一声不成！”

    “可是，分明是她方才……”凌蕊儿不服气的道。

    “你闭嘴！”凌风烟气的发抖，伸手狠狠的扬起巴掌，重重的打在凌蕊儿的脸上。

    “二姐，你……”凌蕊儿想不到一向痛爱她的二姐会这么打她，当下捂着脸，眼也红了。

    “你知道这里是什么地方，是皇宫，是皇上和娘娘们住的地方！你是谁，你是定国公府的小姐，只是臣女，你有什么立场可以指责宫里的娘娘，管宫里的娘娘们的事，你不想活，也别拖着我下水。”凌风烟咬着牙恶狠狠的压低声音骂道。

    她是真的气疯了，这件事本也算不上什么大事，只要她们承认弄错了，墨雪瞳又能如何，最多是道个歉而己，却不料凌蕊儿几句话，把玉妃牵扯了进来，再加上之前玉妃的事，这事就活生生的整成了自己和玉妃合谋，害墨雪瞳的样子。

    这事差点就被引的一发不可收拾！

    玉妃或者被定罪，但她们的，跟玉妃同谋的人难道还好得了吗！自己正在嫁给楚王的当口，出了这样的事，自己说不定就会被当作废棋扔掉，凌风烟怎么甘心这样的命运。

    所以纵然凌风烟一向深沉，这时候脸上的温柔也保持不住，带着戾气的道：“你今天别再在这里丢人现眼了，还不快回府去。”

    说完，转头冷冷的对凌蕊儿的丫环道：“去，把三小姐扶回家，她病了。”

    “是！”两个丫环哪里还敢说什么，半扶半拉的把个红着眼捂着脸的凌蕊儿带了下去。

    见凌蕊儿被带起，凌风烟收拾起身情，脸上重新露出淡雅的笑容，坐定在古琴面前，素手一扬，轻轻的抚起琴来，立时悠扬的琴声传出，树底下的女子依然美的如玉似娇，衬得这满树的桃花失色。

    闹出这样的事，墨雪瞳却分毫未伤，以五公主的性子哪里会忍得住，必然会再发难，自己这时候过去，无非是去当五公主的枪手，只是定国公府也不是五公主想有就用得起的，五公主想坐在后台，让蕊儿出面，也得有那个本事才是。

    一个马上就要外嫁的公主，其价值说起来甚至比不上自己这个将要成为王妃的人，成在皇家又如何？还得嫁得好才是！

    自古以来，酒无好酒，宴无好宴，都是发生在两国争战上的，何时这个把戏运用到女子间的争斗上，墨雪瞳只是无语。

    她被叫去见五公主的时候，五公主己经坐在里面，一身华丽的彩纹金丝绣的衣裳，把她映的如同传说中的神妃仙子一般，今天眼前一亮，不得不赞叹皇家的尊贵与荣华，这一身衣裳的价值就己经完全不可估量。

    当得起五公主的嫡女身份。

    “安平参见五公主。”墨雪瞳盈盈下拜，她现在也是当朝郡主，不用再自称臣女，身份虽然比不上五公主尊贵，却也用不着太卑微。

    五公主眸色凌厉的落在她秀美的脸上，神情冷傲见有几分不屑，高抬着头，半分也没犹豫的道：“我要你自求嫁往燕国。”

    为了不嫁到燕国，竟然用权势压制她，让她和亲，不知道是五公主想的太简单，还是太一厢情愿了！

    墨雪瞳起身，淡淡的抬眸，不卑不亢的道：“不知公主以什么身份命令安平？”

    “我是皇室的公主，又是皇后的亲女，难道这个身份还要求你不得，你一个假的皇族之女，其身份不就是为了代替我这种真正的宗室之女，远嫁和亲的吗！嫁到燕国，至少也是一个皇妃，你这样的身份能这样己不错了。”五公主抬高下巴傲然的道，身后坐的越发笔直，她自认身份尊贵无比，中宫嫡女，整个大秦就没一个尊贵过她的去，平时对其他的公主也向来说一不二。

    出手教训其他公主也不是没有的事，更何况一个小小的郡主！

    “既然安平的身份本当如此，五公主为什么不与皇上去说？”墨雪瞳敛眸，神情淡然镇定。

    “让你自己说是看得起你，也给你一个体面，别到时候想嫁也嫁不成，只能嫁个破落户。”五公主语声威胁道，她心里一直憋着一口气，恨毒万分，当时不但没来得及给墨雪瞳酒里下药，而且自己还莫名其妙的掉到河里，最后竟然还是被燕国的大皇子所救。

    醒来进宫后，就被告知要嫁到燕国去，这让一向认定白逸昊的五公主怎么承受得了，当场大闹起来，想不到一向疼爱她的父帝得知后，非但恼火的把她关了起来，并警告她若是不嫁，就一辈子别想出这个宫殿的门。

    思前想后，五公主这一口恶气全出在墨雪瞳身上。

    若不是为了给墨雪瞳下药，她就不会去参加琴会，如果不参加琴会就不会掉河里，不掉河里就不会被燕国的大皇子救，没他救就不会落得一定要嫁他的下场，这时候看着墨雪瞳，眸光凶恶，一副墨雪瞳敢不答应，她就立时撕了她的样子。

    “五公主，恕安平不能答应，安平的婚事自有父亲，母亲做主，为人子女者，怎么敢枉言婚事。”墨雪瞳淡淡的笑道，神色间看不出喜怒，只是显得有些清冷，眸子静淡如水，没有一丝一毫的害怕。

    “你！”五公主气的差点拍案而己，不但不听自己的吩咐，而且还隐隐说自己不是淑女，竟然敢谋划自己的婚事，若不是顾及这地方只是临时扎起来的彩台，隔风效果并不好，她就要不顾一切的发作了。

    好在，她这时候还想得起，不远处，白逸昊就在外面，才强压住怒火。

    “你是不是喜欢我表哥？”五公主压着性子，盯着墨雪瞳冷幽幽的道。

    五公主的表哥，自然是白逸昊，这个，她逃开都来不及，还真不敢喜欢。

    “五公主放心，安平不会喜欢白公子，白公子也不会喜欢安平，若是他对安平有所不同，只是因为安平现在是长公主的女儿而己。”墨雪瞳淡淡的陈诉着一个事实，她实在是冤的很，不知道这位风彩绝美的白公子到底想做什么，一开始就引起五公主的嫉意。

    引得这位狠毒的公主一而再，再而三的“关照”自己！此时当然趁机跟他掰清关系。

    “你瞎说，你不喜欢我表哥，为什么总追在他后面，上次姑姑的宴会上是，琴会是上，这次也是，听说你跟他还是一起进来的，难不成这还不是喜欢！”五公主怒冲冲的责问墨雪瞳道。

    自己追着白逸昊，墨雪瞳只觉得无语，眼前这个看不清状况的五公主还真以为白逸昊是那么多情的人，被人追着就会停下来等别人一下，那秦国京城那么多年青女子，想追白逸昊的足有一大半，是不是他就该停下来不走了。

    “五公主，不管你想不想信，反正安平没有喜欢白公子，既便是五公主要我认，安平也无从认起。”墨雪瞳不卑不亢的道。

    “你如果再敢离我表哥那么近，看我不废了你！”五公主再一次警告道，墨雪瞳不答应自己去父皇面前说，她只得另想办法，总归叫这个女人嫁到燕国去为止，到时候声名尽丧，看这个女人还嫁得成表哥不。

    这话激动了墨雪瞳的怒意，想起上次差点被猴子毁容，这次又差点被玉妃等联手陷害，现在五公主带竟然当着她的面说要毁了她，眸色渐冷起来：“五公主不是己经废过安平两次，还差多个一次两次！”

    “好啊，你果然承认喜欢我表哥了！”五公主愤然站起，怒不可歇，声音不可控制的放大了几分。

    “既便认了公主又如何？毁我容，还是污我偷盗？当然还有其他……”墨雪瞳不想再跟这个蛮横又恶毒的公主说什么，索性语带嘲讽的道！

    还要怎样的毁她？这些还不够！

    “你如果再敢勾搭我表哥，我一定会毁了你，就算我得不到他，也不会让你得到！我看上的人，若是谁跟我争，是会连命也没有的。”五公主忽然不怒了，目光阴冷的看着墨雪瞳，一字一顿的恨毒的道。

    看着这般爱而不得的五公主，全是因为与白逸昊的冤孽，墨雪瞳己不想再跟她说下去了，恭敬的行了一礼，也不顾五公主一脸怨毒的表情，转身出了门，这宴会是五公主的生日宴会，又是皇帝亲自下令的，五公主也不敢随便生事。

    想让自己主动请樱去燕国，五公主真是打的好主意。

    一出门，眼前人影一闪，墨雪瞳还未说话，纤腰被人一揽就被带至一边的房间。

    这里是为宴会的客人休息所用，除了最当中五公主休憩的屋子特别大以外，其他的屋子都差不多大小，也不特意装上门，只挂了个帘子，墨雪瞳张嘴想说什么，却己被人捂住嘴，带了过去。

