    刚才出声嘲讽的女人最先反应过来，态度立马变了，拿出最温柔的语气：“小朋友，你要买什么？姐姐给你拿。”

    只要能拿出钱来，小爷也是爷啊！

    脸掉在地上还能捡起来，钱掉在地上就得改姓了。

    这女人是明白这个道理的，能屈能伸。

    秦淮能惯着她？鼻子哼哼，往旁边一指：“你一边玩泥巴去，我要刚才那位小姐姐。”

    【淘气值+12】

    “小朋友，刚才是个误会……”那女人还想争取一下，店长终于说话了：“好了，这单归孙静，你就不要抢了。”

    那女人无奈，只能悻悻的地忙别的去了，店里其他人都向孙静投去羡慕的眼光。

    别看电脑城人来人往的，看的人多，买的人少。

    中海平均月工资不到两千，一台电脑好几个月工资呢，一般人家谁不掂量掂量？

    孙静做梦也没想到，自己的工作是一个小孩子保住的。

    拿出了十二分的耐心，给秦淮报的都是良心价。

    最终，秦淮花了四千六，买了一台配置还行的电脑。

    笔记本贵得很，还不能带到学校去，普通台式机是最好的选择。

    担心秦淮一个小孩子拿不动，孙静特意请了半个小时假，打车给他送回去。

    另一方面也是怕秦淮是偷拿了家里的钱，跟去确认一下。

    虽然是周末，姜博涛和姜艳妮的工作都是调休制的，家里就王珍丽一个人，看到新买的电脑，当时就给惊着了。

    学校发福利了？

    不可能啊！

    今天不上学，学校也不可能发这种福利。

    秦淮知道这么大的事不是找个随便就能糊弄过去的，只能实话实说。

    孙静这会儿终于明白为什么都是零钱了，好么，幼儿园是安全了，坑了一群小学生。

    随后便是汗颜，她二十多了还在为生计发愁，人家一个孩子短短几天就赚了几千块，自己一把年纪活到狗身上去了。

    王珍丽难以置信，对着秦淮语重心长道：“儿子，咱说实话，要做个不说谎的好孩子。”

    秦淮无奈：“妈，我真没骗你，不信你可以打电话给我们班主任。”

    王珍丽真就不信，打了个电话给伍静婉。

    一问，嗯？

    居然是真的！

    不仅如此，伍老师还对秦淮的想象力大加赞赏。

    挂了电话，另一个问题又来了，王珍丽心疼钱：“小淮，有了钱你应该交给妈妈帮你保管啊！你这个年纪，根本用不上电脑！好几千块钱呢！”

    说完，看向孙静：“姑娘，我们家孩子不太懂事。你看，这电脑也没有拆开，能不能给退了？”

    “这个……”孙静为难了。

    人家说的确实合情合理，但这是自己的第一笔生意啊，真吹了工作就没了。

    虽然她对这份工作不怎么喜欢，可怎么也不能灰溜溜的被人撵走啊，那多难看。

    秦淮急了：“妈，我买电脑是有大用的！”

    “你能有什么用？玩游戏吧？”

    “当然不是，伍老师不是说了吗？我有写作天赋，我就想着平时在电脑上把灵感记录下来，以后说不定真能往这方面发展。”

    王珍丽并不好糊弄：“那作业本上也能写啊，为什么非要买电脑？你年纪这么小，成天盯着电脑很容易近视的。”

    秦淮扯起了大旗：“妈，现在电脑普及是大势所趋，人家都说了，计算机、外语、驾驶这三项技能是将来必备的，外语我在学，驾照我还没成年，考不了，计算机这一项我不能输在起跑线上！”

    王珍丽莞尔，这小词一套一套的。

    仔细想想好像还有点道理，现在的世界日新月异，科技发展尤其迅速，和姜艳妮小时候那会儿不同了，不能沿用当初那种教育方式。

    想到这里，她语气缓和了些：“可这么大的事，你怎么不提前和我们商量一下？”

    “我想着自己有钱就不花家里的钱了。”

    “你这孩子，怎么跟我们这么见外呢。”

    “妈，下次有事我绝对会和你们商量的。”秦淮保证道，看了看有些窘迫的孙静：“你看现在电脑也买回来了，软件都装好了，再退回去人家就不好卖了，说不定为这事小姐姐工作都要丢了。”

    王珍丽是个心善的人，听秦淮这么说，也就不好再坚持了，点头道：“好吧！”

    孙静松了一口气，赶紧把电脑搬进去，帮秦淮把电脑调试好，网线家里有，姜博涛书房有一台用于工作的老式电脑，并叮嘱了一些注意事项。

    临走，留下了联系方式，说有问题可以找她。

    这还是秦淮在这个世界第一次接触到电脑，在自己房间里乐滋滋地摆弄着，就是网速有点慢，家里去年才告别拨号，屏幕有点小，十七英寸的。

    十九、二十一甚至更大屏的其实都有，但是贵了很多，他就用来写个书，完全没必要。

    王珍丽端着一盘切好的水果走进来，警告道：“电脑是买回来了，可不准用来玩游戏，发现一次我就把电脑锁起来！”

    “知道了。”秦淮好无奈，为啥非穿在一个八岁孩子身上呢？

    很多事情都不方便。

    比如，他要写网文赚钱，没有手机、身份证、银行卡根本不行。

    除非他想为爱发电！

    他又不是电鳗，哪能干那傻事。

    软磨硬泡，费劲了口舌，终于让王珍丽出门给办了一张银行卡，自己花五百块钱买了一台只能打电话、发短信的古董手机。

    买完手机，秦淮的全部家当就剩三百多了，就指望着网文续命了。

    回到家没多久，姜博涛、姜艳妮陆续下班了。

    姜博涛好应付，不怎么管事，姜艳妮难缠，拿着晾衣架威胁。

    秦淮使劲浑身解数，签订了城下之盟才算蒙混过关。

    条约如下：

    1，周一至周五每天最多只能开两个小时电脑，必须是做完作业之后，周末延长到四个小时。

    2，每天晚上十点前必须关电脑睡觉。

    3，无论是网络游戏还是单机游戏一律不准玩，扫雷都不能扫！

    4，手机平时不准用，周末才可以拿出来，不准带到学校去！

    至于写书挣钱，姜艳妮完全没想过秦淮能够成功。

    字都不认识几个，考试一塌糊涂，还写书？

    呵呵哒……

    秦淮含泪在合同上签上名字，按下手印。

    看着姜艳妮妙曼的身姿消失在门口，心中暗下决心。

    日，是一种天体，等我长大的。

