    向海大能，便是凝聚了两座道台的人物。

    这样说来，他的确是能够有机会修行到更高境界的，之所以只有三重天，看来那次伤势极为严重，将道台都损伤了，殃及根本。

    两座巨大的道台虚空，在向海大能的身前浮现。

    李墨看见之后，眼眸微微一眯，两座道台，有多么强大呢？

    他倒是很期待。

    “蛮神变！”

    李墨低喝一声，他的身躯，赫然是变成了一方巨人。

    但星空之中，道法无数，众修士也都是惊讶的看着李墨，感觉他身上的气息似乎都变了，变得非常的古老，不由得议论，这道法好想很不错。

    李墨拳头一握，这一刻，他的一方拳头，便如同一块恐怖的巨石，直接砸了下来。

    就如同是星空远处，有一方陨石，忽然落下，带着强烈的劲气。

    向海大能感受到这股威力，脸色顿时剧变，双手齐齐轰出，两座道台，赫然是化作了两道百丈大的道台，轰然朝着李墨袭来。

    李墨的右拳，直接砸在了一座道台之上。

    “轰隆！”

    一道极为恐怖的爆响声袭来，随着无数的劲气，滚滚肆虐。

    只见这座道台，赫然是被李墨砸的倒飞出去，向海大能的身躯，亦是剧烈震颤起来，露出惊恐之色，这一拳的威力，恐怖如斯，竟然将自己的一座道台都砸飞了。

    但是，此刻的他，操控另一座道台，轰然砸在了李墨的身躯之上。

    李墨双臂朝着前方一档，直接挡住了道台。

    又是轰隆一身，李墨庞大的身躯，微微退后了几步，而那道台亦是被震的倒飞回去。

    但是，李墨眼眸一睁，浑身如山丘一般的肌肉，高高隆起。

    他的身躯猛地冲来，直接抱起了这方巨大的道台，旋即，狠狠的朝着道场之上砸去。

    “轰！”

    整个道场都是颤抖了起来，甚至这一刻，巨大的震颤感，顺着彩虹层远远的传了出去。

    李墨双手，依旧是抱着道台，再次砸了下去。

    这彩虹层，可不是寻常的星辰，乃是飞仙宗一代代建造的，无比的强大，尽管李墨的实力惊人，但依旧是不能够毁灭的，唯有一道道震颤，疯狂的传来，周围很多修士，皆是站立不稳。

    “真是暴力啊，老祖太喜欢了，墨小子使用蛮神变后，都很暴力，这股肉体之力真的是太强了，不愧是被誉为星空最强大的肉体！”

    灰毛鸡赞道。

    “墨大人这是要将道台砸碎吗？

    太狠了，本皇爱了，墨大人加油，干碎他的道台。”

    黑皇大吼道。

    ，听见黑皇的吼声，众人这才反应过来。

    身为巨人的李墨，不断的而抱着道台，朝着大地砸去，他这是要做什么？

    难道还真的要将向海大能的道台砸碎不成？

    “太自大了，道台如此坚固的东西，乃是道天境强者的根基，这种东西都能够被砸碎的话…………啊？

    什么？”

    一位七重天的修士，不屑的说道。

    但话语说道一半的时候，脸色剧变，露出了一抹震惊。

    “咔嚓！”

    那道台之上，赫然是出现了一道裂缝，无比坚韧的道台，竟然真的被李墨直接砸开了一丝裂缝。

    但李墨依旧在继续着，巨人的双手，死死的抱着道台，朝着地上砸去。

    众人震惊间，便又是砸了数百下。

    向海大能已经呆滞了，站在原地，口中溢血，道台裂缝，对他来讲，亦是受伤，他竟然能够将自己的道台，直接砸出裂缝，这怎么可能？

    向海大能怕了，露出了浓浓的惧怕之色。

    “给我回来！”

    向海大能浑身灵力疯狂涌动。

    道台在李墨的手中，疯狂的挣扎着，但是，李墨双臂之上，青筋暴起，一座座比山峰还可怕的肌肉，极为的结实，竟然牢牢的控制住了道台，让其丝毫不能挣扎。

    并且，依旧在狠狠的砸击。

    向海大能的脸上憋红，用尽全力想要将道台召回，但却没有丝毫作用。

    “咔嚓！”

    道台之上，再次有一道巨大的裂缝传来，李墨双手举高，狠狠的砸下。

    “砰！”

    偌大的道台，赫然是四分五裂，直接破碎了。

    “噗噗噗！”

    向海大能的身躯，疯狂的倒退，口中疯狂喷血，脸色惨白惨白的。

    他的其中一座道台，赫然是被李墨给砸碎了。

    他亦是受了极为严重的伤势，此刻身躯剧烈颤抖着，手指指向李墨，脸上露出了浓浓的杀意。

    他的境界，瞬间跌落到了一重天。

    “你……你敢……”向海大能口中溢血，咬牙充满了杀意。

    而李墨没有理会向海大能，他的目光，看向了另外一座道台。

    向海大能的怒骂声，戛然而止，“你他妈敢动一下试试？”

    李墨的身躯一闪，已经来到了另外一座道台旁，向海大能想要将其收起来，但已经晚了。

    李墨再次抱起了这一座道台，狠狠的砸了起来。

    尽管他毁了一座道台，但也是用了全力，使用蛮神变，用尽所有肉体之力，再使用所有修为灵力，但这还是不够的，道天的道台，天地凝结而成，怎么可能这么轻易的毁去。

    最终，他动用了神秘左臂的力量，这才一举将道台毁去。

    而这一次，他故技重施，虽然毁去了道台，向海大能一辈子便不能重返道天境，但这是他活该的。

    对李墨好的，如周岚一样，他十倍奉还，对他有怨的，同样十倍奉还。

    在无数次的碰撞下，另一座道台，也开始出现了裂缝，旋即，轰然破碎。

    “噗！”

    向海大能的身躯，猛地倒飞出去，狠狠砸落，口中狂喷鲜血，一脸的惨白，面若死灰。

    他的境界，瞬间便跌落到了五气境，并且还在下跌，四气境，三气境。

    最终，停在了三气境。

    他身上的气息，已经是非常的明显，虚弱了太多太多，两座道台完全被毁，直接被毁去了根基，以后，便再也无法重返道天境，这是他受到了的李墨给与的惩罚。

    周遭所有人，皆是骇然的看着李墨。

    

