    大秦，咸阳王城。

    今日的曾太孙府，很是热闹。

    马车车龙络绎不绝，许多声名显赫的大秦将士，均是来到了这里。

    也幸亏曾太孙府足够大，哪怕同时容纳数百武者聚会，亦是毫无压力。

    若是在雍府，恐怕百位武者，就足以将中心庭院填满了。

    此时。

    一辆鲜红色的马车缓缓而来，停在了曾太孙府门前。

    一位紫衣婢女先行下了车。

    她放下了楼梯后，再缓缓掀开了车厢帘布。

    一位红色长衣的美艳女子，轻盈地从马车之上走了下来。

    本就在门外迎接一位重要人物的秦蟜见到了这位美艳女子，立即走上前去迎接：

    “见过长公主殿下。”

    秦蟜已见过这位大周长公主数面，却也忍不住在心中叹道。

    这女子可真高挑，也真漂亮啊~！

    只可惜，年纪比我大六岁，大周帝国也快被推平了…….

    再漂亮的女子，也比不上大秦江山。

    秦蟜的心中虽是遗憾，却依然选择了放弃。

    他今日将这位长公主遣来，其实也是自己有心的安排。

    这位曾太孙不但要杀人，还要诛心！

    秦蟜要在武道宴会之上令秦政丢尽脸面之余，还要令其彻底失去了破韩大将军之位。

    除此之外。

    秦蟜虽然上疏兄友弟恭，支持秦政与姬雨宁的婚姻，心中却依然意难平。

    这样的绝世女子，他又怎么会让秦政娶得这么开心？？

    秦蟜要令自己的大哥在自己的未婚妻面前，也丢尽了脸面。

    他要让秦政与姬雨宁哪怕成婚了，亦是被这位即将亡国的长公主看不起。

    他要让秦政的婚姻不幸福！

    姬雨宁见到了秦蟜，亦是微微躬身道：

    “见过大秦曾太孙殿下！”

    这位大周长公主四处张望，温柔地说了：

    “殿下，大殿下还没到吗？”

    秦蟜顿时一怔。

    他的神情之上生起了一丝的不快。

    大姐啊~~！

    貌似是我请你来我府上的吧？？

    你一来到我府上，开口就是秦政？？

    哪怕他即将与你成亲，你也该给我这个主人公一点面子吧？？

    还有啊~~！

    你这眼神是怎么回事？？

    怎么会显露出如此期盼的目光？？

    你就这么喜欢我大哥？？

    那个家伙就这么招人喜欢？？？

    他除了好看了点，脑子聪明了点，还能有什么？？

    你那声称呼，我也很不喜欢。

    为什么你称呼我，就是殿下？？

    称呼那可恶的秦政，就是大殿下？？

    我怀疑，你这个“大”字是不安好心！

    秦蟜虽是心生郁闷，却还是回应道：

    “还没有。”

    “我大哥这人，生性有些许懒惰，晚些到也是见过不怪的。”

    很显然。

    秦蟜对秦政的抹黑，从这一刻就开始了。

    “那我先进入你府中吧。”姬雨宁倒是没有在意。

    她再一次微微鞠躬后，与紫衣婢女一同走入了曾太孙府中。

    秦蟜冷冷一笑后，亦是懒得理会了。

    他继续接待着，那不断前来的大秦将士。

    以秦蟜的身份，本不需要如此做的。

    但吕不韦为秦蟜出招。

    请如此多的大秦将士前来，也是一个拉拢的好时机。

    若是能够得到这些大秦将士的支持和效忠，也是他开始伸手接触兵权的好时机。

    按照寻常时刻，秦蟜自然是不敢这么做的，大秦将士们也不敢与两位殿下过于接近。

    他们都在害怕着同一个人。

    昭襄王！

    可如今却是不同。

    丞相范雎放出了破韩大将军的风声，自是昭襄王安排的。

    否则的话，范雎可不敢做这般傻事。

    既然要在两位殿下之间选择举荐一位破韩大将军，那与这两位殿下接近也就不会犯昭襄王的忌讳了。

    不久后，范雎也到了。

    秦蟜将他请来，自然也是为了得到这位丞相的站队。

    在位高权重的三公之中，老御使已经选择了秦政，大良造白起称病不出。

    也只有这位掌握更多权势的丞相，可以为他争取。

    秦蟜很是热情地上前迎接道：

    “范先生，里面请。”

    一句范先生，自然是为了套近乎。

    可范雎却并不吃这一套。

    他微微点了点头后，径直迈入了府中。

    开什么玩笑。

    范雎可是秦政的隐藏势力，也被昭襄王安排必须站队秦政。

    他又怎么可能会搭理这位曾太孙？？

    范雎前来这场武道宴会，纯粹是为了看秦蟜的心是怎么的碎法！

    当然了。

    他也是为了摊牌而来。

    范雎的心中，可是下定了决心。

    就在今天！

    我要告诉世人，我是大殿下的人！！！

    秦蟜却不在意，依然心情极好。

    于他而言，只要范雎来了，再见证了秦政的无能，再见证到他的神威......

    那站队于他，就不是什么难事了。

    片刻之后，又一辆王族马车缓缓前来。

    秦蟜还未等人走下来，便主动走到马车前，将即将走下马车之人迎了上来。

    “舅舅，你可来了。”

    一生舅舅，令走下马车的大秦将士很是受落。

    他望着秦蟜，很是满意地点了点头。

    这位大秦将士三十好几，英气勃发。

    在他眉宇之间，还有一道高傲的气质。

    哪怕是秦蟜称呼他一声舅舅，他亦是受得下来。

    此人正是大秦昌平君熊启。

    昌平君乃昭襄王最小女儿之子，与已是陨落的太孙秦异人为同辈。

    他的父亲，还是上一任楚王考烈王之子。

    熊启拥有大秦与楚国两大王族血脉，自然是高傲些。

    此人很是聪明，在秦楚两国之间，选择了外公昭襄王的秦国。

    昭襄王亦是允许他进入军中，成为卫尉蒙武手下的将士。

    熊启也算是武道天才，年仅三十七岁，就踏入了王列境六重。

    昭襄王见到这份资质，亦是册封他为昌平君。

    秦蟜可是花了许多的代价，也一声声的“舅舅”亲近了许久，才得到了昌平君的暗中站队。

    当昭襄王放出了破韩大将军这一道风声后，昌平君也不再隐藏了。

    他前来了这里，正是为了直接摊牌了。

    昌平君要为秦蟜主持这一次的武道宴会，务必令秦蟜之名，成为大秦的武道天骄。

    当然了。

    他此番前来，也是为了令秦政彻底的身败名裂。

    这对舅舅与外甥很是热切，正准备一同踏入曾太孙府时，一辆朴素的单马马车亦是缓缓来了。

    秦政，终于来了！

    .......

