    台上，一名男子早早地跃上，对着林谟郑重一礼，看到他，台下众人皆是止不住地一声惊呼，不为其他，眼前的男子乃是人称千纹以下的第一人，这个年轻一代都可以排上号的天骄，林墨，此刻他笑着对林谟施了一礼，翩翩公子般温和道：“朋友，你叫什么名字。”

    “林谟。”

    前者明显愣了一下，随即哑然失笑道：“看来我俩不仅是华宗，连名都如此相像，着实有缘。”

    “和我有缘可不是什么好事哦。”林谟淡淡道。

    “大哥！废什么话，干掉他！”台下，一个和林墨长得八分像的男孩举着拳头叫道，他周围有很多人跟着起哄，人仙以下第一人绝对不是白叫的，在场的无数人都不觉得这个初来乍到的毛头小子能干掉他们的王牌。

    “烨儿，不可焦躁，邪公子看上的人定有过人之处。”林墨指尖荡起一片红芒，一道道无限接近于赤红色的符文已然凝结，随着他不停变换的手印结出阵法，不到三息时间一道四级符阵已然构建完成，在没有办法做到即刻构建符阵的六阶阵师眼中，林墨速度不可谓不惊人，他言语虽然谦逊，但眼中的战意和傲然早已倾泻，“且看为兄一展雄风！”

    ……三秒钟后。

    “那个……”林谟无语地看着瘫倒在地上的林墨，几乎有些不好意思地说道，“不好意思……”

    半晌都没有人回答，林谟低头一看，这位雄风哥已然昏了过去，周围已然彻底寂静，每个人的眼睛皆是瞪得浑圆，嘴巴微张，惊愕在他们的脸上得到了最好的诠释。

    林谟都感到一阵尴尬，他只不过是在林墨施展符阵的最后一刻，趁他一口气还未提得上来，施展一击最基础的风源阵打在了他的小腹，这只是一级符阵啊，林家五大基础符阵之一，竟然硬生生地把林墨打晕了过去，这实在……

    神农都有些看不下去了，在林谟脑海中止不住地喃喃道：“居然一门心思全都扑在构建符文上，全然忘却了利用符力淬炼肉身！这，这……古法已然失传到这个地步了吗？！”

    林谟讪笑道：“或许……他只是自信过头了？”

    众人一个接一个从震惊中缓了过来，林魅眼皮跳了跳，林谟虽然获胜……但TM这能看得出来个啥？林谟战斗意识好？但林家重视的都是纯粹的力量，喜欢施展符阵碾压一切的快感，并不重视战斗的方法和技巧，也正因此，低层次的切磋往往最容易发生修为较低战胜修为较高之人，但到了高层次，这一道差距会逐渐被境界抹平……

    但这败得也太干脆了点吧！直到现在，众人对林谟认知不过是刚刚踏过六级符阵师的门槛罢了，修为也就五百纹上下，也正因此，整整四百九十九的天堑差距，相当于常人数十年的苦修，竟被林谟如此轻易地跨过，在他们看来简直如话本般不可思议。

    林魅心中苦笑，魅惑之声再次出口：“本场比试，林谟胜……”

    话音未落，一道震天嘶吼突兀地响起，声音震开排排气浪，怒涛般地淹没众人，不少修为孱弱的弟子耳中直接崩出两道鲜红，竟生生被震聋了！下一秒，一道赤红的声音带着灼烧般的热浪飞扑而来，如天外流星般恶狠狠地砸在了擂台之上，白玉般的擂台寸寸皲裂，爆碎，林谟虽然一闪身躲了过去，可那尚在昏迷的林墨……则直直被压进了擂台之中，那道道蒸汽射入坑洞之中，固体融为流体的声音响彻在每个人的心头，众人皆是变了脸色，死死地盯着坑洞以及那道赤红的身影，林谟以及假山上几人则是猛地回头，死死地盯着密林中的一个角落，林邪率先开口，朗声道：

    “林渊师叔，不知这是何意？族中应该明令禁止自相残杀，更何况还是一位大有希望进入人仙的天骄后辈。”

    那道富态的黑影从林中缓步走了出来，众人的目光“刷”得一下落在了他的身上，只见他一手摇着折扇，一手捋着自己光溜溜的下巴，笑道：“族规是有这么一条，但擂台上拳脚无眼，规矩中也同样有擂台之上，生死无论一条，林邪师侄，我没说错吧。”

    “可那大汉公然闯进比赛场地，已是破坏规矩，甚至将其中一人当场镇杀，师叔贵为长老，应该不至于包庇吧。”林邪竟有些咄咄逼人地说道。

    林渊笑容不减，朗声道：“先前的比赛诸位有目共睹，林墨显然已经败北，比赛自然结束，那我儿上擂台挑战已经败北的林墨又有何不可？至于被杀，也只能说林墨实力不济喽。”

    他的眼神变得幽然：“还是说……师侄，你想让我难堪吗？”

    林邪脸色难看无比，却没有再发一眼，台下诸人拼命地按住状若疯狂的林烨，后者眼睛一片血红，满脸青筋，咬破的嘴唇被身边的好友死死地按住，林渊瞟了他一眼，手指轻轻一动，那赤红大汉早已出拳，凌厉的拳风裹挟着层层热浪，对着台下众人猛地袭来！

    如泥牛入海般，大汉的拳风无比生猛，却在达到众人不到一拳的距离，硬生生地停下，待他们回过神，却只见一根白嫩细长的手指轻轻点在那赤红的拳头上，与那如篮球大小的拳头相比，手指显得那般脆弱，但却无比轻松地挡下在他们看来如同世界末日般的攻击。

    林谟指尖一点蓝光闪过，巨大的冲力直接逼得巨人后退数步，他抬首看向林渊，淡然道：“林渊长老，几日不见，你的恶趣味真是又上了一个台阶，对自己的后辈都能下如此黑手。”

    他转头看向那尊大汉，后者明显没有丝毫神志，全身皮肤血红，青筋暴起，眼球整个翻白，一直“呼呼”地喘着粗气，林谟眉头微挑，道：

    “不曾想长老还有这么个长相奇特的儿子，疯疯癫癫，状若野兽，牲畜。”

    他斜视着满脸黑线的林渊，悠然说道：“和您倒是绝配。”

    “小贼，休要嚣张，”林渊黑着脸沉声道，“今日必是你的死期，吾儿会将你大卸八块……”

    他的话陡然顿住，林谟并没有回过身来，他只是静静看着林渊，背过去的手轻轻一挥……，那三米之巨的壮汉竟然直接爆碎开来，白骨黑血，红白相间的脑浆，全数溅出，一点猩红甚至点在了林谟的脸颊上，他的脸色无比阴冷，看着林渊的眼神如同直视死人一般，猩红的嘴唇轻声吐出这几个字……

    “就，像这样？”

