
　　第一轮的比赛结束了，不过所有人都记住了一个人的名字，那就是林羽，虽然说林羽的表现没有沙通天等几名五大宗门真传弟子的表现优秀，但是他的表现也让所有人对于紫风国有了一个新的认识。

　　之前提起来紫风国可能大家都不会知道是什么地方，不过现在只要说到紫风国，立马就会想到林羽这个人，可以说林羽这一次算是为紫风国争光了。

　　第二轮的人就比较少了，本来是有一千多人的，不过经过第一轮的比赛，一下子就只剩下不到三十人，可以想象着第一轮比赛是多么的激烈。

　　不过剩下来的这三十人实力都非常的恐怖，最低的都是暴元境强者，而且手中还有玄级武器，可以说这些人放到帝国之中都是可以封王拜侯之人。

　　而现在这将近三十个人就得争夺这第二轮，一直到排出这一次的名次，当然，他们这些人现在已经算是为国争光了，毕竟就算他们直接输掉了，最起码也能够成为前三十名，而且就算他们现在输掉了，最后还有一个挑战赛，如果感觉自己的实力能够打赢那一个，就可以挑战他，如果挑战成功了，那么就可以取得那个人的名次，也算是对这些人的一种小奖励。

　　“奇怪了，这些人看我的眼神好像有一些不对劲儿啊，能够坚持到第二轮的除了五大宗门的人以外还有好几个人呢，干嘛这些人这样看我呢？”

　　林羽刚走进会场就发现很多人看他的眼神都是不一样的，有一些人的眼中充满了渴望和热烈，这让林羽一下子就懵了，完全不知道这是什么情况。

　　当然，除了那些对他比较热烈的人以外，也有人的眼中充满了嫉妒，如果目光可以杀人的话，这些人的目光早就将林羽给斩杀掉了。

　　“首先恭喜你们获得了第二轮比赛的资格，当然，经过所有道阁高层的决定，决定奖励你们这二十八个人每人一枚天心丹，这算是你们通过了第一轮的奖励，接下来能不能拿到更多的奖励，那就得看你们自己的能力了。”

　　还是昨天的那一名道阁长老李白，不过这一次道阁之中不但出了一个他，而且还派了两名长老拉上协助他，就是希望能够搞清楚他说的那些人是真是假。

　　李白昨天说的太玄乎了一些，什么叫做这一次比赛的第一名可能他们道阁拿不到了，要知道沙通天可是他们的秘密武器，如果沙通天都不能够拿到这一次的第一名，道阁的高层都不知道会是谁拿到这个第一名了。

　　而且他们五大宗门的人这么多就算沙通天失手没有拿到这一次的第一名，那么也应该是其他四大宗门的人拿到这第一名才对啊，又怎么可能会让一名他们从来都没有听说过的人拿到这一次的第一名呢？

　　不过当比赛的时候这两名长老就不这样想了，林羽没有出手时他们还不怎么看好林羽，毕竟林羽的修为确实不怎么样。

　　沙通天他们可能看不出来林羽的修为，但是他们几个都是阳罡境的强者，又怎么可能会看不出来林羽的修为只有混元境呢。

　　不过当林羽出手的那一瞬间，他们就知道林羽的实力绝对不止混元境，恐怕就是那些真玄境初期的强者都没有他们的实力强大。

　　“小子，没想到让我碰到你了，告诉你，这一次你死定了，我们剑魔谷的人可不是你这个废物能够欺负的，欺负了我们的人，你就别想活着离开这里了。”

　　也不知道是不是林羽和和剑魔谷的人不对付，他竟然又一次和剑魔谷的人对上了，而且更加让他没有想到的是，这一次还是碰到了剑晨以外最强的剑魔。

　　没错，就是剑魔，剑魔谷之中每过一百年就有一名剑魔出现，这个人就是剑魔谷的下一任谷主。

　　当然，剑魔是可以随时换掉的，不过可以肯定的是，这名剑魔就是剑魔谷年轻一代之中最为强大的存在。

　　而现在林羽的对手只不过才三十多岁，但是他的修为已经达到了混元境后期，甚至马上就要突破到混元境巅峰了，可以说他绝对能够在四十岁之前达到真玄境。

　　四十岁的真玄境，这样的强者在大荒域绝对是妖孽一般的存在，剑晨他们这些真传弟子虽然拥有真玄境的修为，但是他们基本上都服用了一些禁药，而且他们突破到真玄境时已经是四十五岁左右了。

　　虽然剑晨突破到真玄境的年龄并没有比剑魔晚几年，但是剑魔以后的成就绝对比剑晨的强太多，这就是他们之间的天赋问题。

　　花费同样的时间，剑晨可能突破到真玄境初期，但是剑魔绝对能够突破到真玄境后期，甚至是巅峰。

　　看着可能不多，但是慢慢的剑魔和剑晨之间的距离就会越来越远，有一天剑魔走到了归一境，但是剑晨可能就只能够走到阳罡境就停下来了。天籁小说网

　　杀——

　　剑魔提起手中的剑就杀向了林羽，不管是剑心还是剑影他们的攻击都非常的强大，甚至非常的花。

　　而剑魔的攻击就不一样了，非常的平凡，就比如他刺向林羽的这一剑，就是简简单单的刺过来了一剑，没有用什么武技，同时也没有用什么法则。

　　不过林羽却不看小看这一剑，他能够感受的出来，如果自己敢小看这一剑，那么他就绝对不可能会好过，甚至就是死翘翘都有可能。

　　“大道至简，呵呵，没想到这剑魔竟然领悟的剑道，可惜，他并不适合剑道，虽然勉强领悟到了剑道的一丝皮毛，但是在剑道一途中绝对走不远。”

　　林羽一下子就看出来了剑魔使用的剑为什么威力会这么强大，但是他并不觉得剑魔就适合走剑道这一条路。

　　想要走剑道这一条路，最起码的要求就是能够只对剑有情，只能够钟情于剑，不能够有其他的想法。

　　明显的，剑魔是不可能做到这一点儿的，就凭借他刚才的那些话就可以看出来，剑魔对剑魔谷的情谊还是非常深得，所以他在剑道上面绝对不可能够走太远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百三十五章 第二轮比赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 