    现在，陈飞身穿白色丝绸长衣。

    加上他身体健壮，面庞英俊，气质非凡。

    下降时姿势优美，速度缓慢。

    现场这几人看着这场景呆住了，觉得这就是神仙下凡。

    “神仙大人！”

    之前见过陈飞的两个村民站了出来，朝陈飞恭敬行礼。

    “神仙大人！”

    其余几人也赶紧跟着行礼。

    看见陈飞后，被逼迫嫁人的小女孩动了动嘴，几次想要说话又忍住了。

    “你的事情我都知道了！”陈飞伸手摸了摸小女孩的头。

    感受到陈飞眼睛里的关切，手掌心的温暖，小女孩顿时不再哽咽。

    “告诉我，你为什么不想嫁人？”

    “回禀神仙大人，民女不想一辈子就这样，更加不想嫁给那个坏人！”

    “现在本座给你一个机会，给你一个圆梦的机会，你想做什么？”

    “我……我……”

    小女孩一时不知道该说什么，急得满脸通红。

    “没有关系，你以后想到了再告诉本座也不迟！”

    “谢谢神仙大人！”

    “这样吧，明天你叫村子里面的女孩子一起来学校，本座给你们开一个女子班！”

    “女子班？”

    “就是你们也可以在学校里读书认字，将来可以当官，可以做科研，可以当老师！总之，读书识字之后你的人生将不一样，多了很多选择！”

    “我真的可以吗？”

    小女孩激动的同时，心里面又不太敢相信。

    “当然可以，明天你把能带来的女孩全部带过来！”

    “多谢神仙大人！”

    这女孩又再次道谢。

    “神仙大人，可是这……”小女孩的母亲显然有不一样的意见。

    “多谢神仙大人！”小女孩的父亲赶紧打断其妻子的话，生怕冒犯了神仙，连忙道谢。

    “好了，时间也不早了，你们赶紧休息吧！”

    “明日随时都可以过来，也不用带什么东西，直接过来就可以了！”

    交代完之后，陈飞也不待众人回话，直接一飞冲天，朝远处飞了回去。

    红狐狸见成飞不带它飞，顿时发出了呜呜呜的鸣叫声。

    奈何始终不见陈飞回头，它只好挥动爪子，朝远处狂奔。

    然后村民们就看见一道红色的闪电一闪而逝。

    那是红狐狸飞奔的身影，它的速度极快。

    待陈飞和红狐狸都离开后，众人面面相觑，你看看我，我看看你，一时不知道该说什么。

    这一夜对他们来说实在是太梦幻了。

    他们怎么也不会想到，神仙居然会光临他们的房屋，还给了这小女孩这么好的机遇。

    回到学校，陈飞发现秦始皇独自一人站在校训前。

    秦始皇盯着花岗岩上的每一个字，在琢磨着什么。

    陈飞之前飞行时，注意到红狐狸跟在他下方奔跑，但是快到学校时，这个小家伙十分贪玩，竟然直接跑过去了，并没有进学校。

    考虑到红狐狸的实力非常高强，等闲人等不是它的对手，再加上其速度又极快，也比较机灵，陈飞并不担心它的安全。

    因此，便由它去了。

    “咳咳……”

    陈飞故意打断了秦始皇的思绪。

    “师尊！”

    看见陈飞后，秦始皇赶紧躬身行礼。

    “明日有一个女子班开班，到时候你安排人处理一下！”

    陈飞将今晚遇到的事情简要跟秦始皇讲了一遍。

    “是！”秦始皇点了点头，心里也是感慨不已。

    “师尊，那我们要不要干脆建一个女子学校？”

    “这也是个办法，但是现在我们先拿一栋楼来给女子上课，之后会有越来越多的女子来这里学习！”

    “当人数超过了一定量后，再建立女子学校也不迟！”

    “是！”

    “早点去休息吧，你安排人负责即可，不用亲自来，朝堂的事情你也要兼顾一下！”

    交代完后，陈飞漫步走向外面，远远的看着分发粮食种子的众人。

    秦始皇将陈飞吩咐的事情交代了下去，然后才跟了出来，站在陈飞身后，，看着山下。

    “朕的江山必将强大无比，这繁荣兴盛指日可待啊！”

    观看了片刻，秦始皇低声感慨。

    远处的茅屋中，被逼嫁的小女孩不再哭泣，她躺在床上翻来覆去，睡不着。

    因为太过激动，太过开心，太过期待。

    她现在恨不得马上就进入教室进行所谓的学习。

    有了神仙的吩咐，她的父母自然不会也不敢再逼迫她嫁人，她自然也没了这个忧虑。

    终于，天亮了，太阳从天边缓缓升起。

    秦始皇跟着陈飞，站在这校门边观看了好几个小时。

    “师尊，那朕去上早朝了！”

    “去吧！”

    秦始皇又抱拳躬身行了一个礼，缓步后退，然后朝山下狂奔而去。

    他的速度也很快，比之跑车在赛车道上的速度还要快。

    因此，片刻功夫后，秦始皇便消失在了道路尽头。

    陈飞轻轻飞了起来，凭虚御风，一直飞到了仓库上方，然后他随手轻轻一挥，将仓库中的粮食种子又补充满。

    然后，陈飞再缓缓飞回学校。

    “对了，今天女子班开班，本座给他们个惊喜吧！”

    想到此，陈飞飞入给女生们准备的宿舍楼。

    他为女生宿舍楼额外布置了镜子，在宿舍中放了许多现代女生穿的衣服裙子等等。

    然后，他缓缓飞起，朝咸阳城飞去。

    这一次，花蝴蝶居然没有偷懒，他从陈飞的肩膀上飞了下来，缓缓煽动翅膀，紧紧的跟在陈飞后面。

    为了深度体验咸阳城人们的日常生活，陈飞一边飞行一边给自己“化妆”，临时制作了一些硅胶面具及假发等东西。

    等陈飞从咸阳城外降落时，他已经和一名普通的大秦人没多大区别了，硬要说不一样的话，身高比较突出。

    陈飞跟在一群菜农的后面，排队等待检查。

    在城门士兵的核验下，入城人员一个一个的进入。

    此时，昨夜被逼嫁人的女孩开启了入学总动员，她本就不是安分的人，不然也不敢违背父母的命令，不愿意嫁人了。

    她走家串户，到处宣传。

    甚至将她自己推测出来的读书好处也讲给村民们听。

    村民们听说这是神仙安排的，又不要钱，纷纷将自己家的孩子送了出来，包括男孩子。

    所以，效果出乎意料的好，人数超乎预料的多。

