    晚上回到自己房间的墨安年竟然突然的失眠了，因为他在他脑海里反复出现的都是闻蔓的影子。

    墨安年站起身来用力的摇了摇头，想要改变自己的这种状态，可是不管怎么样他都忘不了。

    他在心里下定决心，到时候与小落和知知面两个小家伙一起玩的时候，需要了解了解她了。

    在挑了一个时间后，墨安年给小洛和知知买了些礼物，就在自来到了墨氏庄园内。

    “安年少爷回来了啊，快进快进。”

    刚一开门，那管家都觉得有些恍惚，他实在是没有想到墨安年竟然还能够再次回到墨家里来，难道是他们的恩怨彻底的解决了吗？

    “嗯。”

    墨安年淡淡的应了一声后，就径直的走入了墨氏庄园内。

    其实墨安年已经提前要把自己要来的消息都告诉给了墨母和闻蔓了，闻蔓现在已经给两个小家伙收拾好了行囊，准备和墨安年一起出发了。

    “你真的不回来了吗？我们之前不是说好了吗？你那边有这么忙吗？”

    闻蔓拨打着墨聿谨的电话，一脸幽怨的开口。

    她本来还想借着这个机会将两人的关系好好的改善改善的，没想到墨聿谨竟然临时有事，看来只能不欢而散了。

    “没事，你们两个带两个孩子好好玩就行，到时候有时间了我们再一起去。”

    “那好吧，拜拜。”

    挂断电话后，墨聿谨的脸色又恢复到了冰冷之中。

    其实他并不是不想和闻蔓还有墨安年一起出去，而是他知道现在自己和墨安年的关系说到底还是有些敏感。

    如果贸然前去的话，恐怕会闹得每个人都不愉快，这件事情急不得，还得从长计议。

    “境外那边的事情都查清楚了没有？他们最近有没有什么别的进展？”

    墨聿谨问向下方站着的余特助，对于自己大哥之前被暗东的那件事，他也是一直没有停止追查。

    这样一来不仅是对墨安年有交代，也是对自己的一个交代。

    “禀告墨总，我们的暗卫调查出些许息眉目，不过他们的踪迹十分的隐秘，要真正抓住他们的幕后黑手以及把柄，估计还得需要一段时间。”

    余特助对此也是有些头疼，境外的那些事可不比在中州，暗卫的势力一般也比较薄弱，所以调查起来有很大的困难。

    “继续加强调查，如果有什么消息之刻告诉我。”

    “是！”

    余特助退出去后，墨聿谨双拳紧握，自己大哥的仇，他是永远都不会忘的，现在眼里已经闪烁着复仇的怒火。

    “闻小姐，小落和知知准备好了没有？我们可以启程了。”

    墨安年绅士的开口，和墨聿谨一样，他也只有在面对闻蔓还有小洛和知知的时候，才能展现出自己柔情的一面，他在公司里那简直也就是个冰山。

    “不是我说安年啊，叫什么闻小姐啊，那个是你的婶婶，直接叫二婶就行了，搞得那么生分的干嘛呢？”

    墨母直接开口，她又岂会不知道墨安年这样做的原因，但真的很想让一家人变得和和美美的。

    忘掉之前的那些恩怨，他一直叫闻蔓闻小姐，只要是让外人听到了，岂不得笑掉大牙。

    可当墨安年听到后，脸色渐渐地冷了下来，他可不想称墨聿谨的女人为二婶。

    那样一来岂不成了墨聿谨的侄子了，他早在十年前就下定决心要和墨聿谨划清界限，分清关系了，现在又岂可食言。

    “没事没事，时间不早了，我们也都收拾差不多了，我们就先去带两个孩子玩儿了。”

    看现场的气氛有点尴尬，闻蔓只能岔开这个话题。

    “好吧，你们小心点啊。”

    “安年，照顾好你弟弟妹妹。”

    待几人离去后，墨母重重的叹了一口气，她算是看明白了，墨安年这次回来根本就没有想着要原谅墨聿谨。

    “唉，也不知道这孩子到底什么时候能理解他二叔，这样一来总是不合适的吧，每天都搞得这么尴尬的，长此以往可怎么好呢？”

    “这就不是你操心的事了，我相信聿谨能够处理好这一切的，我们还是不要跟着瞎掺和了，难道忘了你现在的主要任务是啥了吗？”

    墨父轻轻拍了拍墨母的肩膀，一脸安慰的开口，他知道墨母对于墨安年一直心存愧疚，自己又何尝不是。

    可是自从墨安年回到帝都后，他们两个连见他一面都很难，更别说提供什么帮助了。

    在说了，之前在那遥远的M国，他一个人无依无靠的都没要自己的任何资助，更不必说现在了。

    墨安年在M国的成绩，他们两个也是略微有所耳闻，对此感到十分的欣慰，但更多的是心酸与无奈，她们知道墨安年对此肯定受了不少的委屈。

    “你看你这话说的，什么叫我不知道，小蔓和聿谨他们两个的婚礼我早就开始准备了。”

    “到时候绝对会给小蔓一个全帝都甚至于全中州最为豪华的婚礼，绝对会让她们非常满意的。”

    墨母得意洋洋的开口，这件事情她已经准备了很长时间了，要是等她们两个准备，还不得等到猴年马月去。

    墨母都有些迫不及待了，这样一来既能对外界公布，也算是给人家闻蔓一个实实在在的名分了。

    墨母反正十分喜欢闻蔓，这件事情还是趁早定下来为好。

    对于墨母的想法，墨父倒显得不是十分的认同。

    “我觉得豪不豪华倒并不重要，最重要的是要看跟谁在一起。”

    “如果是跟自己最爱的人在一起的话，那就算是粗茶淡饭也能过得很高兴，我相信闻蔓也不是这样物质的女人。”

    “我觉得到时候还是得跟他们两个商量一下，看看他们到底是喜欢什么样式的。”

    “我说你知道个什么，女人结婚是一辈子最大的事情，我们怎能委屈了人家小蔓。”

    “这件事情你就不要管了，到时候我自己一个人安排就好。”

    “至于你说的跟他们商量，我自然会去办的。”

    墨母坚持己见，随后直接上了楼，留下了一脸懵逼的墨父，墨父只能无奈的苦笑着，自己这一辈子算是管不了墨母了。

