    千面见到三把匕首，眼前一亮道：“老大，这就是昨天你坑亲王的三把神器？这太贵重了，怎么能给我！”

    “没什么贵重的，你留着就是了。”张铭笑着道。

    千面嘀咕道：“老大，你是不是看上我了啊？其实你不用送我礼物，我也愿意的。”

    这什么和什么！

    张铭目瞪口呆得看着千面。

    一旁曹婴连忙道：“别自作多情了。主子就是照顾照顾你。小心我告诉主母，让主母收拾你。”

    “嘿嘿。我就是和老大开开玩笑。”千面将匕首收起来，对着张铭道：“谢了。老大。”

    这玩笑半真半假。

    张铭也没办法，对着一旁小鱼开口道：“小鱼，这一段时间，多找找钱无用的下落。那家伙应该在沪市。”

    “知道了，老大。”栾小鱼点了点头，回应道：“不过应该很难找到线索。钱无用对我们了解太深了，应该会随时干扰周围的监控设备。这一段日子我对沪市的监控搜索，发现好多监控都时不时受到干扰，根本不知道那一片地方发生了什么事。”

    的确。

    钱无用对这边的能力太了解了，以至于小鱼无法通过监控设备找到钱无用。

    曹婴在一旁开口道：“老大，要不要我派些人去找？”

    “算了。”张铭微微摇头道：“洪门的人太多，派出去的人要是被他发现了，很容易出事。我不希望小鬼和子嫣阁还有金乌卫的人丧命了，就这样吧，能找就找，找不到就算了，至少钱无用还不敢来主动找我麻烦。”

    曹婴不甘心得点了点头。

    该交代的交代了，张铭离开了千面和栾小鱼的院子。

    张铭刚出门，准备回去，便迎面遇见了陈小山。

    “铭哥。你要跟我回山了。”陈小山开口道。

    回山？

    张铭愣了一下，开口道：“老爷子找我？”

    “嗯。”陈小山又开口道：“老爷子说，让你把孩子也带回去给他看看。”

    老爷子终于要找他见面了。

    前一段时间，老爷子不在山上，也不知道去了什么地方。现在要见面，应该是为了仙缘福地的事。

    张铭点了点头道：“我回去准备一下，明天一早就带晚星回山。”

    “好。明早我们回去。”陈小山点头道。

    ……

    老爷子要见面。

    林晚星也有点意外，甚至好一点心虚。

    第二天一早。

    林晚星跟着张铭上车，还在嘀咕道：“张铭，爷爷会不会不喜欢我啊？”

    “不会。你是他亲自选的孙媳妇，哪有不喜欢的道理。”张铭笑着开口道。

    林晚星扁着嘴道：“这么突然见面，我总感觉心里怕怕的。”

    “好了。老爷子又不凶，等你见了，保证没什么怕的。”张铭回应道。

    车在路上开了大半天。

    临近到傍晚的时候，才到了白水村。

    出奇的，老爷子这一次不在山上，而在白水村里等着几人，还特地让人给林晚星安排了一处很好的院子居住。

    一见面。

    林晚星就感觉身子僵住了，在眼前看上去道骨仙风的老者面前，丝毫不敢说话乱动。

    “这是我重孙女吧！”老爷子上前，对着林晚星道：“我能抱抱她吗？”

    林晚星连忙点头，将小青葙送到了老爷子面前。

    老爷子抱着孩子，不断点头道：“是个好孩子，根骨好，像她爸爸，样子像她妈妈，真是个好孩子。没想到我张正道的孙儿也有孩子了。”

    老爷子陪着小青葙玩了一会，才将孩子交给了林晚星，然后示意张铭去一边说话。

    张铭跟在老爷子身后，在院子一侧的凉亭坐下。

    老爷子远远得看了一眼小青葙，才对张铭开口道：“这一次找你回来，是说说仙缘福地的事。”

    “爷爷，仙缘福地真的不能开启吗？”张铭开口道。

    老爷子深吸了一口气，叹息道：“你们外面发生的事，我听说了。”

    “爷爷。如果海外的几处入口开启，我们华夏的却还关闭着，恐怕不要二十年……华夏将会任人宰割。”张铭开口劝解道：“我知道，我们这一脉守护仙缘福地，是为了保护华夏子民不受仙缘福地里跑出的妖兽侵扰。可是时代变了，我们不开，总有人开启，而且……再过几百年仙缘福地一样会自己打开，这件事已经由不得我们了。”

    老爷子沉默了片刻，对着张铭道：“铭儿，你知道那个世界的妖兽有多强大吗？”

    张铭微微摇头。

    老爷子回应道：“最弱的，也是化境的实力。”

    最弱也是化境！

    张铭惊瞪双眼道：“这么强？那还有比化境更强的吗？”

    “有。”老爷子点头道：“最弱的就是化境的实力，比化境更强的是数不胜数。而更重要的是，里面不仅仅有妖兽，还有人。”

    人！

    张铭讶然道：“里面还有活着的人？”

    “是！”老爷子回应道：“里面还有活着的人，他们的实力也远比我们强大，一旦被他们发现通往这个世界的入口，你知道最终的后果会是怎么样的。”

    张铭呼吸加重了，开口道：“可是，我们已经没有了办法。”

    “有！”老爷子回应道。

    有办法？

    张铭愣住了，诧异道：“你是说有不让那个世界通道开启的方法？可是就算我们关闭了仙缘福地，那其它通道也能关闭吗？”

    “可以。”老爷子点头道：“你知道为什么我们圣手阎罗一脉一直守护者仙缘福地吗？那是因为仙缘福地和其它的通道不同，那是整个空间大阵的中心，也是阵法的关键阵眼。只要我们想办法加固阵眼，就能让其它通道和仙缘福地一样处于关闭状态。”

    原来真有关闭通道的办法。

    老爷子继续道：“这件事知道的人不多，除了我们知道之外，还有伏龙殿的金龙王知道。”

    这下明白了。

    难怪圣手阎罗一脉和伏龙殿恩怨那么深。

    “这就是我们和伏龙殿的恩怨吗？”张铭问道。

    老爷子微微点头道：“算是吧。伏龙殿一直想要破开阵眼，我们一直在守护阵眼。张铭上古世界的事不能着急，我们必须加固阵眼，关闭通道。这个世界的文明发展的很快，或许不用再等几百年，哪怕只是百年，到时候这个世界有了和那个世界对抗的资格，通道就算打开了，也不会任人宰割。”

    “爷爷，我明白你的意思。”张铭点头道。

    老爷子笑着道：“明白就好。这一段时间，你好好修炼，等到仙缘福地开启的时候，我就带你去阵眼，教你如何加固阵眼。铭儿，记住了，这是我们的使命，我们必须守护这个世界。”

    张铭点了点头。

    老爷子看着不远处的小青葙，将一个小玉瓶交给了张铭，开口道：“这一瓶丹药是强骨丹，可以改善孩子的体质，你小时候也经常吃。前一段时间，我就在炼丹，现在丹药好了，你带回去给孩子服用吧。”

    丹药！

    张铭小时候也的确经常服用丹药，身体也从来不生病，并且受伤了，还恢复的特别快。张铭打开玉瓶，看着丹药，正是他小时候服用过的。

