    “你看人刘师兄这么维护你，你以后要对人好点。”

    明景晏深以为然，点头道：“午饭多给他加个鸡腿吧。”

    刘家业正抱着材料进来汇报，乍一听到这话：“？？？给谁加鸡腿？可以顺便给我加一个吗？”

    苏凉看了过去：“大兄弟你怎么这么没出息？一根鸡腿就够了吗？”

    刘家业嘻嘻笑，看着苏凉在就格外艺高胆大：“老板抠我也木得法子啊……”

    明景晏嗤笑：“对你大方能有什么好处吗？单身狗连个对象都找不着，幸亏没传染我！”

    刘家业捂着心口，跟苏凉控诉：“你听听，你听听，这是人话吗？”

    苏凉锤他一把：“怎么说话呢？你现在不是单身狗了，就可以歧视单身狗了吗？信不信我让你立刻变回单身狗？”

    明景晏一秒认怂：“我错了，老婆。都是从单身狗过来的，我怎么会看不起单身狗呢？我这是在激励老刘赶紧找个对象。”

    刘家业：“……谢谢老板关心，我一定会努力的。鸡腿还加吗？”

    “……加。”苏凉回道，“这样吧，如果明天或是后天下班早，不用加班的话，请你吃蘑菇炖小鸡，怎么样？食堂三楼那家。”

    刘家业扶了扶眼镜：“真的啊？苏凉你是不是买彩票中奖了？无缘无故这么大方？”

    苏凉：“我长这么大，还没买过彩票呢。这种思想是不可取的，天上不会掉馅饼，走在路上也不会捡到一百万，想要暴富，就得努力学习啊。等你哪天也可以自由卖专利了，你就暴富了。”

    刘家业：“这鸡汤我已经炖了快要二十年了，从我小学炖到研究生毕业。然而，在通往暴富的道路上，我才走了两步，还差九十八步。”

    苏凉鼓励道：“等完成这个项目，你就能向前走五十步了。”

    “借你吉言。”

    两个人商业互吹的时候，明景晏已经将材料看完了，说道：“张主任说这是最终版了吗？”

    刘家业摇头：“没说，只让我先拿给你看看。我估摸着应该不是，张主任还说了，如果你有其他的要求或是意见，就给他说一声。”

    “我知道了，你去忙你的吧，一会儿我亲自去跟他说。”

    刘家业应了一声，转身出门去了。

    苏凉问道：“为什么你还要看合同？不是说，除了研究上的事情，其他的你都不管吗？”

    明景晏看她一眼：“我这叫能者多劳。谁叫我最聪明呢？”

    苏凉“嘁”了一声，翻个白眼，抱着实验记录本去实验室了，还有好几个样品等着做测试呢，不能继续这么优哉游哉的。

    十五分钟后，明景晏拿着合同去了一楼综合办公区找张天成。

    张天成看了看他添加上的最新几条要求，抬起头来：“你这可不像是要卖给朋友，倒像是要卖给仇人的。”说着，指了指其中一条，“三个月内生产出第一批样品，这可是有点太苛刻啊。万一他们之前并不是生产晶体材料的，要找合适的生产厂家，签订合同，样品打板，也不是三个月内能够搞定的。”

    “刚何况，万一他们是想要自己生产呢？购置设备和生产工艺流程，那就更加漫长了。”

    明景晏坐在他对面，说道：“您看齐全了，我后面还有一句话呢：若是不能在规定时间内生产出一定量的样品，则视为自动放弃研究所鉴定的权益。想拖着那就往后拖呗，反正找别家鉴定，或者重新找我们研究所鉴定，也不过多花几万块的事儿，新材料的专利授权都买的起，还差这几万啊？”

    对于他熟练耍无赖的样子，张天成也是无奈：“你觉得这是一回事吗？”

    不同材料的合成环境，几乎可以说是大相径庭，而对于新材料来说，打板出来的样品，能否否和当初合成项目的指标，也只有专利申请实验室才清楚。所以，一般专利授权之后，也会附赠样品的性能检测。找别家鉴定，理论上并非不可以，但，绝对不是首选。

    而且，这个项目是合作项目，如果不是他们这个情况特殊，大部分的合作实验室，在项目结束后的三个月内，就已经解散了，哪还能找的到当初的人员去做鉴定？

    明景晏又说：“我查了，这符合规定，您不用担心这一条。而且我们还能多赚几万块，不好吗？您不是说了，所里资金紧张。”

    张天成忍不住笑：“你小子做坏事能让人抓到把柄啊？我有什么好担心的？就是好奇，这个买家是谁，怎么着你了。”

    明景晏回道：“下周就知道了。”

    “行，那我出最终版合同了？”

    “出吧，我估摸着下周一，他就该过来了。”

    张天成“啧”了一声，看他春风满面的样子，又问道：“苏凉6月份要去学校报道，你跟喻老提过，让苏凉继续呆在项目组，直到这个项目结束的事情吗？”

    明景晏很惊讶：“这还要我单独去说？当初他把苏凉送过来的时候，不就是想让她跟这个项目的吗？”

    张天成：“……”

    去文件柜里翻了翻，张天成拿出来一个文件夹，打开，扔给他一份人事合同：“这是苏凉来的那天，签的合同，为期一年，这个月底就到期了。”

    明景晏突然心慌：“那赶紧续啊。”

    张天成忍不住了，瞪着他：“就你知道！我还不知道合同到期了要续签啊？喻老没发话，苏凉也没来找我，我哪知道人是不是打算干到合同到期，就准备回学校去了？”

    明景晏沉默了片刻，掏出手机给外公打电话。

    喻国明刚下课，接到电话还有些意外：“怎么了？项目又停滞了？需要我前去指导吗？”

    明景晏不由自主地就想怼他，总是仗着自己多吃了几十年饭，就觉得好像比自己牛逼很多似的，但是一想到媳妇儿的去留都攥在人家手里，就老实了：“外公，苏凉的合同，这个月到期了。”

    喻国明：“到期了啊？那就回学校来吧，刚好学校这边也有个新项目，快要开工了，提前来适应一下呗。”

    明景晏深吸一口气：“外公，我们才刚刚确定关系没多久，您这就让她回学校去，明摆着是想让你孙子孤独终老啊！”

    喻国明的声音陡然提高：“啥？！你跟谁确定关系了？！”

    “苏凉啊，还能有谁，不出意外的话，我们大概会很快结婚……”

    他话还没说完，喻国明就忍不住打断了：“苏凉怎么突然就看上你了？”

    明景晏：“……我真的是您的亲外孙吗？”

    “我倒是巴不得不是。”

    “总之，我的诉求很简单，苏凉读研期间，还是跟我的项目组，这个也是符合规定的，其中期末考试的时候，我会准假让她回去参加考试，这没有问题的吧？”

    “我们学校还要求出勤率。”

    明景晏差点没吐血：“这不是您说了算的事儿吗？”

    喻老：“呵，现在知道我说了算了？”

    明景晏破罐子破摔：“您要是还有别的意见，让我妈回头跟您谈谈，我今天早上刚刚跟她汇报了我有女朋友这事儿，正往港城赶来呢，估计再有一个小时就到了。”

    中年妇女的战斗力，他爸都降不住。

    喻国明诡异地沉默了片刻：“呵，你是小学生吗？吵架吵不过就喊家长？”

    明景晏终于逮到漏洞了：“您也知道这是吵架啊？我明明是在征求您的意见来着，怎么变成吵架的，您心里没数吗？”

    喻国明恼怒：“明杠杠，你不杠会死是吧？苏凉要不是瞎能看上你？也不怕哪天被你杠哭了！”

    明景晏：“……”您老倒是挺与时俱进的，不过这外号到底谁传出去的？除了苏凉，谁还敢喊他“明杠杠”？

    喻国明又说：“苏凉留在港城项目组，不能出勤，不能呆在学校，难道不需要向学院提交材料吗？你以为说句话就行了吗？脑子被多巴胺和肾上腺素腐蚀了吗？”

    张天成隐隐约约听到几句，又看着明景晏焦躁不安的样子，坐在那里笑的像个弥勒佛似的。

    最终，明景晏应了下来：“行，我这两天让苏凉先把材料递交过去，等学院批准了，我再让她续签合同。”

    张天成又说：“被骂了吧？”

    明景晏一脸无所谓：“从我被聘为教授的那天起，就看我不顺眼了。不就是比他年轻时候能干点吗？这么小心眼儿，幸亏我当时没答应去B大任教……”

    张天成哈哈笑：“喻老是让你踏实一些，别捡着这点小便宜，就觉得自己攀到巅峰了。你可是国家的栋梁啊，咱们材料行业，未来半个世纪，都得指望你了。”

    “那更得把苏凉留下来了，她不在，我浑身不舒坦。”

    张天成笑话他：“你就可劲儿作吧，别仗着人小姑娘脾气好，就无节制了，等哪天不要你了，我看你怎么办。”

    明景晏：“您可别咒我啊，我这还没结婚呢。再说了，我这人的确喜欢说实话，但是为了苏凉，我愿意讲假话。”

    张天成听不下去了：“走走走，酸的我牙疼。”

    明景晏这一天过得愉快极了，下午四点半收到母亲电话：“我到了，就在你们研究所门口，这附近有什么好吃的，是小姑娘特别喜欢的吗？”

    “我已经订好了，您先在附近逛一逛，我们五点半下班。”

    喻女士很不耐烦：“提前一小时不行？”

    明景晏无情地拒绝了：“不行，我是要赚钱养家的人了，这一小时耽误我多少事啊？要不，您先赞助我几百万？”

    喻女士“呵”他一脸，直截了当地挂断了电话，到附近咖啡厅等着去了。

    快要下班的时候，明景晏又接到了一个电话，是发小打来的。

    周延深说道：“我刚跟人打听到，穆蔚曦取消了周一的例会，不出意外，应该是要去港城了。”

    明景晏“嗯”了一声：“跟我所料不差，他早一天过来，苏凉就能早一天放下心。”

    周延深不服气：“你真要把这材料的专利授权给他？那我呢？你不管我了？”

    明景晏吸了一口气：“什么叫我还得管你？别说的我好像跟你有什么见不得人的关系似的！全国材料研究所没有一百家也有八十家，你就不能等等别的？而且这材料也不是很好，不给你是为了你好，懂不懂事了？”

    周延深心里正憋屈：“我哪懂那么多？总之现在就是，我已经连续两次被截胡了，后面这一次还是你主导的，我能不介意吗？”

    明景晏又说道：“贪多嚼不烂，关节材料你可以适当拓展一下国外市场，我去年出国考察的时候，特别留意了一下，他们用的材料，比我们之前的国产材料，确实要稍微好一些，但是，绝对比不上这个新的生物晶体材料。”

    周延深立刻就高兴了：“行，我这就安排下去，让他们联系以前国外的合作商，样品已经出来了，各项性能检测也都达标，很完美，已经投入生产了，很快第一批质检就完毕了。”

    明景晏“嗯”了一声：“至于生产工艺改善的问题，你再等等。最近政府颁布了一项新的条例，全国各地都开始了节能减排项目，基本各大中型企业都需要改型，你这家合资企业也在名单内。就算B市研究所不想把这个工艺流程拿出来，也必然会有其他研究所去接这个项目。”

    周延深惊喜不已：“那岂不是说，穆蔚曦的五千万，白花了？”

    “是啊，不仅这笔钱白花了，他要是已经购置了相关的机器设备，那打水漂的钱更多。我看文件上头说，凡是符合要求，积极响应政策的，政府财政补贴百分之二十。”

    周延深哈哈大笑起来：“人算不如天算啊！”

    百分之二十，一套设备的价格进口的大概在几千万，算下来也就几百万不到一千万，但只要能让穆蔚曦吃亏，他就觉得无比欢快。

    “这下满意了吧？”

    周延深笑眯了眼，连连应下，又说：“周一需不需要我去给你助威啊？”

    明景晏毫不领情地拒绝了：“不用，喻女士过来了，估计一时半会儿不会回去的。又不是打群架，来的人多也没用，律师和公证处的人选我已经找好了，你来了也就凑个人头，还能有什么用？”

    周延深心情好，也不跟他计较：“那我就去凑个人头。”

    明景晏：“随便你，我得去接待喻女士了，挂了。”

    挂了电话，明景晏又去敲了敲实验三室的门：“苏凉，下班了。”

    苏凉应了一声，连忙将手里的资料规整了一下，在页面上做了个标记，这才抱着回了办公室：“今天这么早？”

    “有人要请我们吃饭，我预定了私房菜。”

    苏凉：“？？？谁请谁？”

    “她请客，我付钱。”

    “是谁啊？”

    “我妈。”

    苏凉瞬间瞪大了眼睛：“？？？！！！！”这么快就到了？

    明景晏看着她：“你要是敢说不去试试看？”

    苏凉：“……可是我头也没梳妆也没化衣服也没换，你就不能提前一小时告诉我？”

    明景晏理直气壮地拒绝了：“你见我的时候怎么就不想着化个妆换个粉粉的衣服，见别人就想起来了？苏凉你这是歧视你懂不懂？”

    苏凉咬牙，气的拧了他一把：“就歧视你，有意见憋着！”

    “我就不，我就要说出来！”

    苏凉匆匆忙忙还了衣服，又说：“我先回宿舍换身衣服，洗个脸……”

    “来不及了，我妈就在研究所门口等着呢，你一出去她就能认出你来。”

    苏凉怒目而视。

    明景晏得意洋洋：“我跟我妈说了，我女朋友是最漂亮的那个，绝对在人群中最亮眼，她就迫不及待等在门口了。”

    苏凉深吸一口气，从包里拿出小镜子和梳子，扒拉了一下头发，然后又拿出气垫和口红，准备随便应付一下。

    刚擦了一下，明景晏就瞅着她，说道：“你是想涂成一个黄脸婆，骗过我妈吗？”

    苏凉：“……”

    不过这款气垫的颜色确实不太适合她，买的时候正好是夏天，她出去玩稍微晒黑了一点点，这个粉白色的色号，用起来还勉强看不出色差，但是经过了一个冬天，又抬头在实验室里待着，早就白回去了，这个色号再涂到脸上，就显得黄了。

    苏凉探口气，拿湿巾擦掉了，又想涂口红。

    明景晏也跟着叹气：“手残就不要学人化妆了行不？我还以为见鬼了呢。”

    苏凉：“？？？有种你再说一遍。

    明景晏有种，但也不敢再重复一遍，正要顾左右而言他，手机就响了起来，是喻女士。

    “怎么这么慢？从实验大楼到门口，很远吗？需不需要我开车进去接你啊？”

    明景晏立刻回道：“马上马上，您再等五分钟，我们这就过去了。”

    挂断电话，明景晏又看向苏凉：“走不走？再不走我又要挨骂了。”

    苏凉“哼”一声：“活该。”

    明景晏假装没听到，推搡着她往外走：“走了走了，别在意这些小事情了，你本来就长得够漂亮了，化妆不化妆的，也没什么区别。虽然衣服的确看上去很像地摊货……”

    苏凉又去锤他：“闭嘴好吗？”

    明景晏他就不，继续叭叭叭：“不过我觉得你这样穿正好，喻女士很有钱，一定会舍不得你穿这么破烂。说不定大手一挥，就把你接下来几十年的衣服都给包了，这多好。咱们家以后就能又省下一笔支出了，你可以去买点自己喜欢的别的东西，是不是？”

    苏凉：“……”

    食物链的底层都是这么算计着过日子的吗？她就说嘛，这么杠，怎么可能会像自己一样，人见人爱？

    不过看你这欠的，如果我是喻女士，我也宁愿花大把钱把自己伺候得舒舒服服，而不是花在你这个杠精身上，时时刻刻被怼。

    明景晏正苦心孤诣地传授着自己这些年来的生活经验，苏凉却已经看到站在研究所门口的女人，正往这边看了过来，还对着他们挥了挥手。

    喻女士站在那里，穿着正红色的羊毛大衣，长度刚好到膝盖，下面是一条银灰色的羊毛直筒裙，长度一直到脚踝，露出一点点纤细的小腿和脚腕。脚上穿着一双不低于十厘米的细高跟短靴，显得挺拔又高挑，无一不精致无一不奢华。再加上她个子本来就高，身材纤细，穿了这么高的鞋子，更是傲视人群，格外显眼。

    苏凉一下子就紧张起来，恶狠狠地看向明景晏，赶紧制止了他在自己耳边的叽叽歪歪：“好了，你可以闭嘴了。”

    被凶了一下，明景晏可委屈了：“又凶我，你是不是不爱我了？”

    苏凉还没来得及反驳，喻女士就主动走了过来，看向苏凉，眼里满是笑意，赞叹道：“小姑娘真是漂亮！”

    苏凉脑子一抽，下意识地就商业互吹：“姐姐也很漂亮！又精致又美丽！”

    也不全是吹捧，喻女士的确是个精致的大美人，从头到脚都透露着精致完美，一看就是养尊处优的贵妇。

    按理说，人也五十岁了，可能实际年龄还要更大一些，但看上去，就是个三十岁出头的风情熟妇，优雅又知性。能生出明景晏这样的儿子了，本身条件自然也不可能差到哪里去，五官也是精致美艳又大方。

    这样的人，丝毫不会被年纪所拖累，无论走在哪里，都是人群中的焦点。

    喻女士愣了一下，随即捂着嘴哈哈大笑。

    明景晏捏着她的手心，恨得咬牙：“叫谁姐姐呢？有你这么占人便宜的吗？”

    要不是喻女士在场，苏凉回忍不住直接把手里的包拍到他脸上去。但是人家妈还在，她就只能收敛一下，用眼角的杀气去给明景晏一个警告了。

    喻女士主动牵了她的手：“走走走，咱们找个地方坐坐，好好聊。”

    明景晏连忙说道：“对面，楼外楼。”

    喻女士抬眼看了过去，脸上的表情十分惊讶：“你怎么混成这样了？这么抠你还想跟人结婚？这附近难道就没有更好一点的酒店了吗？”

    苏凉：“……”看来喻女士真的很有钱，连五星级酒店都看不上。

    “您别看它有些旧，只是最近这些年没有装修而已。这酒店在港城也有百十年了，一直屹立不倒，肯定有它的独到之处。”明景晏倒是没有杠，耐心解释道。

    喻女士又问：“菜很好吃？”

    明景晏点头：“要不是跟研究所多年合作，一般人想要吃都预约不上呢。”

    “行吧，那就尝尝。”喻女士勉为其难地答应了，又问道苏凉，“来吃过吗？喜不喜欢？你要是不喜欢，明天姐姐带你去别的酒店吃？”

    明景晏：“别太过分了啊！是不是姐姐自己心里没点数吗？”

    苏凉：“……”

    小时候没被扔掉，还能养这么大，绝对是母爱如山了。

    作者有话要说：明杠杠：人就客气一下，喊你一声姐姐，还真当自己是姐姐了？

    喻女士：下集表演一下现场打儿子。

