    “轰！！”

    看似柔和的金色巨浪重重地打在了藤蔓巨人的身上，浑厚的光明能量如火焰般灼烧着它的身躯，整片竞技场都在为之颤抖。

    “万藤缠身！！”

    另一个女孩名为泽莉。

    在这恐怖的光芒下，她栗色的眼瞳不禁闪过一阵浓浓的忌惮。

    连忙甩出一张卡牌，化作一道光芒涌入大地，顷刻间无数粗细不一的深绿色藤蔓破土而出，将藤蔓巨人的身躯包裹住。

    但修补的速度显然跟不上光浪焚烧速度。

    无数绿色的枝条如蛇般缠上藤蔓巨人的身体，企图压灭不断燃烧的金色火焰。

    “你要为侮辱我的家族付出代价！”

    奥兰精致的脸蛋上满是愤怒，她手中的法杖忽然飞出，静静地悬浮在空中，其顶端的光耀之石正在不断发散着浓郁的光芒。

    【光耀法杖】

    等级：勇者三阶

    品类：灵器

    特殊加成：净化（消除敌方单位身上的所有增益效果，并附加灼烧效果）

    说明：来自神国的圣洁之物，遵循炽天使之意，将烧尽世间所有的罪恶！

    这好像是由家族传承出来的灵器卡？

    看到这里，陈禾忽然明白了什么。

    通常来说，除非天赋极佳，否则就算是一个白银高阶的御牌师，也不能随便掌控一张勇者级灵器卡。

    更别说这还是一张光明属性的勇者级灵器卡！

    它在未来至少能进化到史诗级的品质。

    而画面中，这根不断飞出的光耀法杖，正散发着令无数人都感到恐惧的波动。

    女生之间的矛盾，真的有必要这样吗...

    “光陨！！”

    奥兰双手托举，一张淡金色的卡牌正在她的手心中不断熔化，逐渐贯入光耀法杖的上端。

    【光陨】

    等级：勇者一阶

    品类：魔法

    特殊加成：熔解（对所有单位施加“破碎”效果，使其所受伤害大幅增加）

    效果：引导光明元素，召唤一次强大的轰击。

    光明卡牌的描述总是这么简单朴素，没有什么花里胡哨的语句。

    但这颗不断旋转的光团无疑让所有人的心脏都漏了半拍。

    这是要杀人呐...

    在陈禾的眼底，这团光明元素正在不断汇聚着，像是形成了一颗巨大的太阳，场内的温度急剧飙升！！

    【警告！警告！检测到对决能量超标！】

    【警告！警告！检测到对决能量超标！】

    竞技场周围的能量柱已经开始闪烁着红光，机械声自四面八方的响起。

    “什么情况？？这也太哈人了！她要把这片竞技场都毁了！”

    “这就是光明元素的力量吗！我决定了！我要造一套光明套牌！”

    “别造了！赶紧通告警卫处吧，这是要出人命啊！”

    这团“太阳”下，藤蔓巨人的身躯正在以肉眼可见的速度融化。

    虽然同为勇者阶级的魂灵卡，但在极度愤怒的奥兰手中，光耀法杖所释放出来的能量已经完全将其碾压。

    这次攻击显然是冲着泽莉而去的！

    “等等！”

    在光芒的映射下，泽莉的脸色显然也变了，一时间甚至都忘记唤出卡牌反击，下意识地向后退了一步，但恐怖的光芒甚至将她身后的阴影都彻底吞噬！！

    “小姑娘...气急攻心呐...”

    直播的画面竟在此时突然开始闪动，数秒之后便变成了黑屏。

    陈禾只听到了一个苍老的声音依稀响起，旋即就在黑下来的投影上看到了自己的脸庞。

    啥情况？？

    这一击把摄像头都给干碎了？？

    画面消失了，但实时弹幕功能都十分正常。

    大伙似乎都被奥兰唤起的攻击震慑住了，黑屏数秒才反应过来，铺天盖地的弹幕相互挤得没有一点缝隙，密密麻麻。

    “看到关键怎么黑屏了？？”

    “日内瓦退钱！！”

    “我服了，原来不是我一个人黑屏了？？”

    一时间骂声四起，而这个中级竞技场的直播间再也没有亮起，陷入了寂静中。

    陈禾摸了摸脸，眼前仿佛还浮现着光耀法杖催动能量的恐怖一幕。

    这才是真正强大的灵器卡。

    陈禾可算是长见识了。

    在见识到这场战斗之前，自己显然是一只井底之蛙。

    这才是卡牌的真正力量，能够调动世界中的一丝法则之力，而不是利用单纯的力量进行物理意义上的破坏打击。

    看来自己得抓紧时间，触碰到更多的华夏信息了...

    陈禾苦恼地挠了挠头。

    受自身实力所限，在山海经中的大量高级素材，自己根本无法将其运用到卡牌上。

    例如四大神兽，白虎青龙玄武朱雀。

    各大神明，女娲帝俊西王母。

    上古灵器，刑天戚，射日弓等等。

    只有这些事物似乎才能和这高贵的光明元素碰撞一二。

    不然在这几天...试试看能不能借用其中的一点皮毛，勾画出真正意义上的法则卡牌？

    这个大胆的念头忽然在陈禾的心中浮现。

    自己虽然无法将真正意义上的神兽搬运至卡牌中。

    但摸摸老虎的屁股应该还是可以的。

    仅凭一招毕方火，定是无法在群英荟萃的新生锦标赛中拔得头筹的。

    万一再来几个像奥兰这般有着家族传承卡牌的选手，自己要凭借什么才能取胜。

    要是能解锁其他图鉴，观望到更多的信息当然也不错...

    心中想着，陈禾连忙打开了一直忘记查看的系统面板：

    【陈禾】

    【制牌等级：青铜六阶】

    【解锁世界：华夏（默认）】

    【解锁图鉴：《山海经》】

    【已获得密钥数量：1】

    【在一次大赛中夺得冠军，解锁第二把密钥】

    一串蚊蝇小字让陈禾一愣，脸上顿时涌上了一阵狂喜。

    终于来了！

    关于第二把密钥的信息。

    夺得冠军虽然十分困难。

    但在第二把密钥的强大诱惑力前，陈禾已经没有什么太多的选择。

    打开通行证，陈禾来回点击着，成功预定了一间最为高级的制卡实验室。

    看着突兀减了三千的绩点，陈禾的心简直在滴血。

    时间宝贵，陈禾立马从床上翻了起来，简单收拾了一下便朝着宿舍外冲去。

    冠军，我来了！

