
　　绿帽子，乃男人的奇耻大辱。如此香艳秘事，是个男人都想一探究竟。

　　曜明听到唐凡的话后，好奇心爆棚，满脑子都是八卦，兴奋道：“叶老弟，你将事情从头到尾给我说清楚，为兄为你做主！”

　　“是啊，叶公子，这到底怎么一回事啊？”

　　就连被唐凡痛揍了一顿的洪杰，也双眼放光，完全被唐凡的话调动起了情绪，暂时忘记了之前所受的痛楚。

　　“哎，此事……说来话长啊，太特么丢人了！”

　　唐凡表演到极致，仿佛真被抢走了女人似的。

　　他有意露一手，让自己看上去有些失态。他一拳挥出，将修为爆发到极致，五道握拳的身影飞出，金光四射，轰然爆响，使得周围天地撼动，余波久久都未散去。

　　这一拳，早已超越了筑基境。

　　曜明与洪杰纷纷震撼，他们扪心自问，哪怕是结丹境，若不使用手段，单凭肉身也难以抵抗这一拳！

　　曜明暗自庆幸，多亏他们化干帛为玉帛，否则即使自己能将对方控制住，也要付出极大的代价。

　　洪杰更是后怕不已，就拿这一拳来说，唐凡似乎可以将他斩杀。

　　两人各怀鬼胎，对唐凡更加敬重了。

　　曜明想的是，自己初出江湖，就能碰到如此青年才俊，真可谓人外有人，天外有天，真是不枉此行，自己以后更要小心谨慎了。

　　而洪杰的心中，却是充满了后悔，想想自己之前对唐凡的种种傲慢，此刻恨不得打自己一个嘴巴。

　　“兄弟，你别激动，请细细道来！”

　　曜明按住唐凡的肩膀，试图安抚他暴躁的情绪。

　　“哎，两位若不嫌弃，我就说给你们听！”

　　唐凡的发出重重的叹息，随后低头向下看了一眼，发现此处已经到了江北的远郊，在路边竖着一块石头，正是江北的界碑。

　　他飞身前往，化为一道流星，稳稳落在了旁边的草地上。

　　曜明与洪杰紧随其后，落到了唐凡的身边。

　　刚才唐凡展现出来的速度，更令两人心惊，虽说他们是结丹境，但若非施展全部修为，恐怕也追不上。

　　此人绝对不是筑基！

　　两人相视一眼，心中不约而同地说道。

　　此刻的唐凡，看上去十分委屈，盘坐在地上说道：“我与那叶玫可以说一见钟情，当初她有求于我，我一时鬼迷心窍，便上门帮忙。”

　　“而后，她百般引诱，我……哎，你们也是男人，在那种情况下，又如何把持得住！可说出来你们不会信的，我……坚守住了底线！哈哈……”

　　唐凡满脸自豪，仰天大笑。

　　唐凡的话让曜明感觉有一只手撩拨着他的心窝，脑中更是浮想联翩，问道：“难道你们并未……”

　　“嘿嘿……”

　　唐凡一脸猥琐，小声道：“两位，我和你们说啊，那天我治好了叶正豪的陈年老伤，当天晚上，叶玫就来投怀送抱，可我……忍住了！”

　　“忍住了？难道那叶玫相貌很丑陋？”

　　曜明常年呆在血圣宗，因为家庭背景和特殊的地位，曾经有不少女弟子主动示好，其中不乏有一些姿色绝佳的，他自然也难以免俗。

　　因此，当他听到唐凡拒绝了叶玫后，首先想到的是，这叶玫一定不太好看。

　　唐凡摇了摇头，神秘一笑，说道：“叶玫可以说……绝代佳人，无论是长相，还是身材，那都是万里挑一的！”

　　听到这里，曜明更加好奇了，问道：“那你怎么忍得住？”

　　“哼！”

　　唐凡冷哼一声，一脸傲气，说道：“我辈修行者，为大道付出所有，如果连女人这一关都过不去，还有何脸面谈修行？”

　　曜明与洪杰虽被唐凡的毅力打动，可仍不死心，洪杰插话道：“叶公子，难道你就不想……”

　　“想与不想，皆在一念间，大道无念，七情六欲又算得了什么！”

　　唐凡说完，又进一步解释道：“其实，这也与我本人修行的功法有关。两位也看出来了，我是体修，一旦克制不住将前功尽弃！可恨那唐凡……趁虚而入，在我不能行人事之前，与那叶玫勾搭上了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本来，我与那叶玫已有婚约，可是后来，我听说他与叶玫是旧相识，而那叶玫因我不为所动，便转移了方向，所以……哎！”

　　唐凡不住地摇头，一脸惋惜。

　　“唐凡此举，实在是龌龊，他怎么能……”

　　曜明一个劲摇头，颇为面前的叶唐感到惋惜。

　　唐凡道：“这其中，也有叶正豪的因素，此人极为歹毒，为讨好唐凡，不惜出卖叶玫，所以……”

　　曜明越听越糊涂，问道：“他为何讨好唐凡？”

　　“这唐凡和我一样，在丹道上颇有造诣，叶正豪为求他炼丹，不惜抛开辈分也要帮他斩杀仇敌！”

　　曜明心思完全被唐凡调动起来，又问道：“叶正豪帮他杀了谁？”

　　“具体我不太知道，那天我也是偷偷听来，好像是姓万……什么的强者。”

　　“万洪？”

　　洪杰一时没忍住，脱口而出。

　　曜明瞪了一眼洪杰，怪他多话了。

　　“没错，就是万洪，难道你认识？”

　　唐凡一脸好奇地反问道。

　　“我……我不认识，就是好奇而已。”

　　曜明含糊其辞。

　　唐凡也不追问，说道：“总之，那叶正豪替唐凡杀了人，而后又毁了我与叶玫的婚约，此人该杀！”

　　“叶老弟，你之前说唐凡此刻就在叶家？”

　　“哼，他与那叶玫两人……”

　　唐凡说到这里，脸色一红，似难以忍受被戴了绿帽子，无法说下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第408章 我忍住了免费阅读。https://xs.23sk.com 