
　　芈月和廉颇倒了，冲进来大变活人的太乙真人眼见也是无法逃脱。孙尚香和王昭君象征性地支援了两下，终于还是不敌头顶闪亮的叹号，最终选择了撤退。

　　换句话说，这波五对五的大团战，何遇的兰陵王竟然从始至终都没出手，最终6队竟然打成了0换3的战绩，把太乙真人那个站起来就立即又倒下的大变活人也算上的话，甚至勉强可算0换4。

　　4队开局在经济是有一些落后，尤其孙尚香这个大核心的发育略略受阻。但就一波人员齐备的大团战来说，双方的差距本不该有这么大。4队的阵容毕竟控场能力还是相当强的，最终却是这样一边倒的结果，只能说他们的团战表现并没有达到这个阵容该有的效果。

　　“是6队团战组织得太好了。”观战室这边，有人对这波团战进行总结。

　　“对4队每个英雄特点照顾得都很周全。”

　　“王昭君或者廉颇的大招如果能效果好一些的话，大概不至于这么狼狈。”又有人说。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这个假设却让所有人陷入沉默，大家回忆了一下刚刚那一波团战，设身处地地站在王昭君或是廉颇的位置上想了想后，最终却都摇了摇头。

　　“不接这一波团大概才是最好的选择。”有人说。

　　“那芈月上前撩得这一下就是问题所在了。”

　　“讲道理，芈月在没什么切入机会的时候，站在前排打打拉扯也没毛病吧？”

　　讨论进行了挺久，最终大家一致认为4队在这一波团战中并没有什么重大失误。至于一些细节上的小瑕疵，那是任何人在比赛中都无法完全避免的。只是这些瑕疵却总是被6队看到利用到，这就有些没办法了。人家阅读比赛抓机会的能力就是这么强，这还能说啥。一时间，都希望自己队伍可以得到补强的各大战队代表眼里的目光都更加热切起来了。

　　至于这一局比赛，在对抗路被打得只剩王昭君和孙尚香后，一塔也很快告破了。特意换线来这一路发育的真香组合来了个寂寞，顿时面临的处境跟发育路也一模一样了。

　　4队随后龟缩防守，真香组合开始满场找经济吃。然而6队有一个隐身的兰陵王，满场追着真香二人组的身影。孙尚香的发育路线好像是他规划得一般，真香组合跑到哪，不一会头上就会亮起叹号。

　　要说这阶段的兰陵王想单切掉有太乙真人保护且带净化的孙尚香已经是不可能的事。最不济也是孙尚香被太乙真人复活站起反杀。然而6队并没把杀人的职责交到兰陵王身上，他更像是一个侦察兵，当孙尚香和太乙真人头上亮起叹号时，不是兰陵王要朝他们出手，而是他们的动向已经暴露。接下来他们不是遇埋伏，就是被围剿。当两人这样比翼齐飞地阵亡了两次后，4队已经被彻底压到了高地塔下。23sK.com

　　6队却是不紧不慢运营着兵线。在4队疲于清兵时，他们先拿主宰，再收黑暗暴君，而后开始了对高地塔的正式冲峰。一波主宰先锋，一个高地塔，三波主宰先锋后，4队高地已经是光秃秃的一片，啥也不剩了。

　　孙尚香这时候吃兵线倒是方便了，就蹲在水晶下面，三路兵线自然而然送到她嘴边，连上下左右跑路的功夫都省了，可是谁都知道，这样吃线的机会绝不是幸福。丢失高地塔后要面对的超级兵的强度也绝不是炮车那个档次的。6队此时也像是住在4队高地似的，并不退去，就在高地隘口左右横跳。

　　“冲一波吧！”这嚣张的模样，让4队选手纷纷有些上头，想要孤注一掷。

　　许周桐苦笑。要说放手一搏，有防御塔在的时候可能机会还会更好一些。但是现在，无防御塔可守，正面打团他们怎么会6队的对手？只是经济差距就已经达到近7000了……6队在高地外面反复横挑，那不是在嚣张，那就是希望他们冲出去打呀。

　　要论脾气，他许周桐从来都是暴躁勇猛的，现在这么忍气吞声，为什么？因为真的打不过呀！就算是廉颇和王昭君能连续给到控制，他都怀疑他们的输出并没有能力完成收割。作为4队大核的孙尚香，此时经济竟然依然没有高过他的芈月，而他的芈月在这种总体经济落后7000的环境下，爆发不够，输出不足的缺陷也越发明显。她现在飞入6队的阵中，那不叫扰乱敌方阵型，那叫飞蛾扑火。

　　但是队友却都殷切地看着他，等候着他的决定。这让许周桐更加为难起来，因为他清楚他的决定将背负着的是五个人对胜利和追求和渴望。在这一刻，他终于有些体会到了自己在嘉南战队时，每一次暴躁上头时身后队友要跟不跟，队长也总是无法及时给出指示到底是何种心情。

　　就如此时的他一样，因为这一个只是转瞬间的决定，承载得东西却有很多。小到可能是一波团战的胜负，大到影响一场比赛的最终结局，再往大说，一整个赛季的得失也全都是由场上那一个又一个的决定最终拼成的。

　　这样的压力，在过去打职业几个赛季中许周桐都未曾体会过。或许是因为身份不同，或许是因为没有被队友这样殷切期待过，也或者是过去的比赛都从未有过眼下这样的无力，也或者以上的种种都有几分。

　　总之，这一刻，这份压力压在他的肩头，他必须做出决定，他必须给这场比赛做出一个交待。

　　“上！”许周桐迎着队友们期待的目光喝道。

　　“上！！”队友们终于等来了这一声。其实落后7000经济的正面团打不过，不该打，他们这个水平的选手有哪个会不清楚这一点？只是这时候，对他们而言已经无路可退，往后一步就是水晶。6队就在高地外，等待着下一波兵线到来时发起冲锋。横竖都是一战，不如自己掌握主动。

　　冲！

　　廉颇、太乙真人在前，孙尚香、王昭君在后，芈月侧翼游弋，4队一波冲出。

　　“诶？”何遇的兰陵王正在高地中路横跳，却见对方五人猛然冲出，急忙向后退去。而他给到的视野，也让6队其他人都看到了4队忽然冲出。

　　“出来了？”这帮家伙有的正在野区刷野，有的去控兵线，此时闻风而动，急朝中路方向汇聚。

　　何遇却是罕有的狼狈，兰陵王急向后辙，这好在是隐身，对方抓不准位置，不然哪里还跑得掉。

　　“怎么敢出来打的？”何遇很是莫名。

　　“这不就来了。”高歌说着，干将同周沫的猪八戒已从蓝区这侧支援过来，红区方向，赵云也急冲过来。

　　“那这……”何遇迅速扫了一眼全盘，“接团，蒙犽把线运上去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百零八章 被逼团免费阅读。https://xs.23sk.com 