    楚云调动真气，注入白虹剑之中，玉白色的剑身顿时冒出一道冷厉的紫芒。

    “我只是以事论事，这只幼兽没有攻击性，直接取走碧灵花就行了，为何一定要伤害它？”楚云吐出冰冷的声音，如剑芒一般凌厉。

    “吱！”

    后方，那只小毛球像是听懂了楚云的话，发出一声清脆干净的鸣叫。

    “哼！蛮兽就是蛮兽，我现在就是要杀了它，否则难以填平我脸容被毁之恨！谁挡我，谁死！”林朗露出一丝狰狞之色，旋即举起手掌，发出一道风刃。

    “咻——”

    月牙形的风刃撕裂着空气，呼啸而出，直往楚云身上闪掠而去。

    “哼！假惺惺！”楚云冷哼一声，抽剑斜斩，紫色的剑芒划破长空，刹那间斩碎那道青色风刃。

    当白虹剑往上挥斩，旋即，虚空中又是有一道箭芒飞射而出，那是慕容恒射出的箭。

    楚云步伐一变，剑身下劈，有如繁星坠落，瞬间击碎那支飞羽箭。

    “你俩果然阴险！”

    这林朗和慕容恒，分明是借题发挥，想要借着击杀幼兽的名义，来袭杀楚云。

    幸好楚云早有防备，不然，还真会被这两人偷袭得手。

    此时，小毛球也是全身发抖，“吱吱”地叫着，被刚才的攻击吓怕了。

    见形势不妙，慕容欣急忙说道：“你们俩干嘛！好好说话，动什么手啊？你们再向他攻击，我就要出手了！”

    闻言，林朗做出一个无辜的表情，劝道：“欣妹，我的为人你应该很清楚，你听我说，这楚云肯定不是好人！他如今维护蛮兽，说不定跟它们是一伙的！”

    “之前，他肯定是故意引来蛮兽，想要害死我和你哥哥，然后对你图谋不轨，对！一定是这样！你不要相信他！”

    林朗越说越起劲，慕容恒也拉走慕容欣，附和道：“对咯！妹妹啊，林公子一表人才，品行端正，你一定要相信他的话啊，这楚云都不知道是哪里冒出来的灾星，说起来，刚才蛮兽袭击很可能也是由他引起。”

    “够了！别说了！”

    慕容欣俏脸一冷，真气暴涨，一股气势萦绕全身，让慕容恒和林朗都面色一变，后退了半步。

    “我的好妹妹啊！你为何处处维护他啊？难道哥哥的话，还比不上一个认识不到半天的陌生人？”慕容恒有些摸不着头脑，这妹妹自从归来之后，对楚云的态度似乎有点怪怪的。

    慕容欣目光一滞，气息渐渐减弱。

    对啊？为什么自己会如此维护楚云？

    他明明，只是个臭流氓，占了自己便宜还一脸无辜。

    明明说过要教训他的，为何现在又处处维护他？

    不过，慕容欣旋即又想起，刚才楚云从天而降，从鬼门关中拉她回来的情景，让她心神一颤。

    “别……别说了！这幼兽不杀了，它那么可爱，我也舍不得下手，赶紧拿走碧灵花吧。”慕容欣转过身去，仿佛不想让人看见她此刻的眼神。

    但是，慕容欣目光中那一丝微弱的柔情，还是被林朗发现到了。

    “这楚云，不能留！”

    显然，林朗也隐隐察觉到，楚云是他接近慕容欣的一大障碍。

    甚至，是情敌。

    他目光一冷，旋即手中凝聚出六道旋转的烈风之刃，响起刺耳的呼啸声，手掌一送，直接将这六道风刃挥出。

    “六旋烈刃！”

    “咻咻——”

    这六道风刃，卷起漫天烟尘，分出六个不同的方向，以极快的速度，往楚云身上直斩而去。

    感应到这恐怖的烈刃，慕容欣也是吃惊无比，连忙转回身子，欲要抵挡，可是已经迟了！

    楚云的目光，凝视着这六道快速又锐利的风刃，丝毫不敢大意，这招明显是林朗的杀着！

    凝气境五重武者的全力一击，非同小可！

    “给我破！”

    只见白虹剑挥斩而出，空中划过三十六道星光剑气，紫芒闪耀，剑影惊虹！

    一出手，楚云就用最强剑招抵挡！

    “呼呼——”

    六道烈风旋刃与漫天星光剑气相撞，劲风四起，吹得药海中的各种药草东歪西倒，就连慕容兄妹，都要举起双手遮挡。

    楚云后方，那只小毛球幼兽眨巴着一双大眼睛，见到前方剑气纵横，烈刃呼啸，吹起阵阵劲风，立刻吓得浑身发抖，旋即，双眼竟然滴溜溜地流出了几滴泪水。

    “吱！”

    突然，小毛球惊叫一声，身上的柔顺黄毛变得金闪闪的，散发出万丈光华！

    “轰！”

    刹那间，光华以小毛球为中心，迅速往四面八方延伸而出，最后形成一个金色球形光罩，包围着整个药海的中心区域。

    星光剑气和烈风之刃，接触到光华之后，都是瞬间消失，化为虚无。

    “哇！发生什么事？”楚云脸色一惊，观察四周，只见自己正在透明金光罩里面，与幼兽呆在一起，而慕容欣等人，则隔离在外。

    突如其来的变化，让众人都是不知所措，惊愕万分，这小毛球竟然突然发难，将那些恐怖的剑气和烈刃都弄没了？

    这只可爱的小东西，似乎有点不简单啊！

    慕容欣率先反应过来，旋即目光一冷，迈出几步，直接往林朗的脸上狠狠扇出一巴掌！

    “啪！”

    顿时，林朗的脸上除了一道狰狞的划痕之外，还多了一个鲜红的掌印。

    “欣妹！你……为何要打我？”林朗摸着那个火辣辣的掌印，露出不可置信的目光，看向慕容欣。

    慕容欣走近光罩，背对着林朗，冷声道：“我说了多少次，不许动他！你偏偏不听我说！还用六旋烈刃袭击他？滚！你快滚出我的视线！”

    “你为了一个贱种打我？我对你死心塌地，你……你竟然打我？！”

    林朗目光中充满着不解、愤怒、委屈，他追求了慕容欣那么久，竟然还不如一个人人喊打的楚云。

    这时，慕容恒也是摇了摇头，将林朗拉到药海外围，连连叹息。

    他也很错愕，自己的妹妹竟然会为了楚云，真的出手打林朗。

    这时，慕容欣接近光罩，摸了一下，发现光罩坚固无比，旋即猛然轰出几拳，却被一股力量反弹而出，后退了好几步才稳住身形。

    “臭流氓！你怎么了？能听到我说话吗？”慕容欣有些焦急，朝着光罩内的楚云喊道。

    “我没事！”楚云走近慕容欣，敲了敲光罩，一股股能量涟漪微微荡漾，“这光罩似乎很难破开，那小幼兽也好像不是普通的蛮兽。”

    “你被困在里面了！嗯……如……如果你不能出来，那碧灵花也不能取出来啊！”慕容欣眼珠转了转，语气有些奇怪。

    “我去看看那小家伙，放心，没事的。”

    “你小心一点！”

    楚云点了点头，旋即转过身，往那只小毛球走了过去。

    那小毛球看见楚云接近，向后蹦跶了一步，两只大眼睛还滴溜溜地冒出几滴泪水，但显然没有之前那么惧怕。

    “小家伙，你别怕，我不会伤害你的。”楚云缓缓走近小毛球，蹲下身子，伸出一只手掌，向它表示友好。

    “吱？”

    小毛球战战兢兢，盯了楚云的眼睛好半晌，来来回回跳了几下，却还是有些戒备。

    这小东西，显然是被刚才楚云和林朗的对战给吓坏了。

    良久，眼见小毛球仍然一脸惊惧，露出委屈的目光，楚云便是有些不知所措。

    “这小东西，还挺怕人的，怎么让它放下戒心呢？”

    “若是让它无休止地放出这光罩，我无法出去，到了晚上，周围出现高级蛮兽我就死定了。”

    楚云叹了口气，这一天，他遇到的麻烦事还真多啊。

    苦思冥想之后，楚云灵机一动。

    “这小兽呆在药海之内，说不定会喜欢药材。”

    随即，楚云露出一丝笑意，接连取出之前采集到的药草灵花，在小毛球眼前晃来晃去，“来！小宝宝，哥哥喂你吃。”

    “吱……”

    可是，小毛球看到那些药材，却是有些不屑，露出无精打采的表情，还打了个哈欠。

    “我晕！你还看不起我的药材是吧！”楚云苦笑一声，这小家伙竟然如此挑剔！显然是在药海呆久了，对寻常的药材不感兴趣了。

    最后，楚云有些犹豫地拿出一颗果实，这是那颗珍稀的七心莲果，价值上万金币。

    “一万金币啊！若是你这小家伙还不喜欢，那我就没辙了。”楚云咬了咬牙，伸手一递，将七心莲果送到小毛球眼前。

    这次，小毛球看见七心莲果，终于是瞪大了眼睛，舔了舔舌头。

    “吱？吱？”

    它一双大眼睛，望了望果实，又望了望楚云，似乎是在问楚云，是否可以把果实吃掉。

    “是啊是啊！这果实是给你吃的。”看见小毛球那副可爱的模样，楚云便是生不出气来。

    “吱~”

    小毛球似乎听懂了楚云的话，有些喜悦，犹豫了一会儿，终于是一下子蹦跶到楚云的手掌上，一口吃掉七心莲果。

    吃过果实后，小毛球竟然还打了个嗝。

    楚云轻轻摩挲着小毛球柔顺的黄色绒毛，没好气地道：“你这贪吃鬼，可吃了我一万金币啊！好吧……快点把光罩撤掉，我是不会伤害你的。”

    本来小毛球还眯着双眼，享受楚云的抚摸，但听到他的话后，顿时“吱”了一声，旋即离开手掌，往碧灵花旁边的位置跳过去。

    “哎？小家伙！别跑啊！”

    楚云连忙跟了过去，只见小毛球在一处空地上蹦蹦跳跳，连连吱声。

    “你……是要让我挖开这里吗？”楚云问道。

    “吱~”小毛球眨着眼睛，似乎表示肯定。#####

