    第4786章作文哪里抄的？

    赵元璟想了想，韩雨这女孩子，只是个暗恋赵小景，却又低不下去头承认的性格别扭的女孩子。

    倒没有什么坏心眼儿。

    不管她愿不愿意接受，赵小景死了这件事是事实。

    她既然发现了异常，赵元璟就选择告诉他真相。

    不仅是她，无论其他任何人问他，他都会说。

    包括万玫，赵夏花，周楚楚等。

    只可惜，即便是赵小景的亲生母亲，以及还算疼爱他的姑姑赵夏花，全都没有发现任何异常。

    对于他的变化，她们只当是他终于想通了，肯认真学习了。

    真正在意一个人，怎么会发现不了他们之间的不同呢？

    可悲的是，发现赵小景不在了的，只是个与他毫无干系的外人。

    她们不能发现，赵元璟也不会再主动告诉她们。

    至少眼下他用赵小景的身份去参加考试，去接近云黛，还是很方便的。

    至于韩雨，她还是个小女孩子，对赵小景朦胧的迷恋，终究将会随着时间的过去，而逐渐的淡去。

    现在，索性就让她哭去。

    赵元璟戴上耳机，继续听书。

    这一次，他听的是英文版的哈利波特。

    在这之前，他接触的都是东方神话故事，对于西方的魔法世界，也有点新奇，用来锻炼英语听力，倒是很不错。

    第二天进教室的时候，赵元璟看见韩雨坐在座位上，低着头看书，对于他的进来，也只是瞟了眼，脸上没有任何神情。

    看来，她对赵小景的确是很喜欢。

    在知道他根本不是赵小景之后，便对他不再抱有任何关注。

    这正是赵元璟所希望看见的。

    他回到座位，没多久，语文老师钱娟便跑过来，直接点名：“赵小景，你跟我到办公室来。”

    赵元璟只得跟过去。

    钱娟的办公桌上摊着一叠作文纸。

    她拿起最上面一张，瞪着眼看赵元璟：“你这作文，在哪里抄来的？”

    “抄？”赵元璟笑了，“钱老师，就算我写的好，您也不能没有证据就随便污蔑自己的学生吧？”

    钱娟看着学生清澈的目光，心中竟然涌上几分羞愧。

    她尴尬的笑道：“赵小景，老师不是怀疑你。只是……你这文章的遣词造句，实在不是一个初中生的水平。老师知道，你这段时间学习很认真刻苦。但写作文这种事，可不是凭着几天的时间能提高的。”

    “为什么不能？”

    赵元璟笑道，“区区六百个字而已，我只是堆砌了几句华丽的辞藻，平日里读书看文章的时候，多记住几个词不就行了吗？”

    钱娟听的目瞪口呆。

    学习，有这么容易吗？

    为了提高学生们的作文，她不知费了多大的劲儿。

    在这个赵小景嘴里，只要记住几个词儿，几个好看的句子，就能写出漂亮的文章了？

    钱娟看着作文纸上的字，不知说什么好。

    “赵小景，你篇作文，用了多长时间？”

    “嗯……十分钟。”赵元璟本想说两盏茶的时间，不过很快便反应过来，迅速换算成这个世界的时间。

    (本章完)

