    当天下午，姜小白又和张卫义在银行等了一个下午。

    等到银行下班的时候，姜小白才起身和张卫义离开。

    张卫义脸上一脸的着急，但是姜小白却来的时候脸上是什么样，走的时候脸上就是什么样。

    不急不缓，风轻云淡，仿佛是来银行上班的，而不是来银行办事的。

    “小白厂长，这韩行长是不愿意见我们啊？”回去的路上，张卫义看着姜小白开口问道。

    “可能人家真的有事吧，银行的行长就是财神爷，工作忙点，应酬多点也正常，明天再来就是了，心急吃不了热豆腐，你急什么？”姜小白笑呵呵的问道。

    “不是，我不是急，哎，我能不急嘛。”张卫义叹了口气。

    “这是我们和人家借贷，人家就是没事拿捏一下不也正常嘛，打听打听他家在哪，改天我们上门拜访一下。”姜小白说道。

    借钱的时候装一下孙子不也正常嘛，想想后世的说出“一个亿小目标”的王总。

    当初为了2000万的贷款，不是也跑了银行55趟，白天单位等，晚上上家等。

    这个时候的民营企业不受重视，银行不愿意给贷款也是正常的，他们这一次虽然有上边牵头，当时银行迫不得已答应了。

    可是借口拖一下也很正常。

    第二天，姜小白见到了远道而来的牟其种。

    “牟大哥，你怎么来了？”姜小白惊讶的问道，这都快过年了，牟其种怎么突然跑过来了。

    “老弟在搞大动作，举国皆知，老哥我怎么能够不来恭喜一下，当然了顺产也是考察学习。”牟其种相比上一次见面，身体发福了一些，看的出来，从监狱出来以后日子过得还不错。

    “老哥这是笑话我呢，快请进，快请进，这样，中午我给老哥接风，然后下午陪着老哥在晋省好好逛一逛。”姜小白笑着招呼道。

    结果本来计划的挺好，结果中午的时候牟其种喝多了，下午的考察只能够作罢。

    第二天才在龙城开车晃了晃，还去了几个企业。

    然后牟其种就不用姜小白陪着了，自己带人在晋省到处考察，五天以后才回到龙城，找到姜小白直接开口问道。

    “老弟有没有想过开一个煤矿，晋省的煤炭资源这么丰富，我们整合一下……”

    牟其种洋洋洒洒的说着，姜小白笑呵呵的听着，不为所动，但是一旁的宋卫国听着却若有所思。

    其实晋省的煤炭资源现在虽然说也挣钱，但是挣不了大钱。

    煤炭的价格是政府定价的，价格非常的低，是为了让先富带动后富，支援南方的经济建设，要做出一些牺牲。

    这种情况在当时比比皆是，全国一盘棋，重要的生产资料，都是国家定价的。

    让这些资源型城市做出牺牲，可是反过来以后，对于南方生产出来的商品却按照市场经济价值走。

    至于这件事的好坏不提，但是资源型城市在这个时候肯定是做出牺牲了。

    当然了，这个时候的私人煤矿确实也挣钱，不过都是小钱。

    因为想要整合一下却基本上不可能。而且煤矿总是出事，挣钱的路子多，姜小白噎不愿意把手上粘上这种生意。

    “暂时没有这个打算，而且也忙不过来。”姜小白笑着摇头。

    牟其种点点头，姜小白什么性格他还算是了解的，这样说其他就是拒绝了本来准备和姜小白联合开一家煤矿。

    现在既然姜小白没有这个想法，他也就偃旗息鼓了，他在川省也有生意做，一个人跑到晋省来挖煤，他也不愿意。

    不过还是想着，等回去以后成立一个煤炭公司。

    送走了牟其种，姜小白和张卫义继续每天到银行等着，就像打卡一样，银行上班开门他们就过来，中午下班关门，他们俩就走。

    除了来的时候问一句领导在不在以外，其他再一个字都不多说。

    前段时间晚上也去过韩行长家里，不过也没有见着人。

    转眼间十天过去了，除了牟其种在的时候姜小白一天都没差，天天到银行等人，不过姜小白脸上一点不见着急，把接待姜小白和张卫义的工作人员都给弄迷糊了。

    这姜小白是真的不着急，还是装出来的，应该像旁边那个张卫义一样，脸上着急的神色一天比一天更浓才对啊。

    华青控股公司放假的前一天，省第一建筑公司派人来了，让姜小白去省建筑公司一趟，谈谈建华青大厦的事。

    姜小白差点没有气乐了，这特么到底谁是甲方，谁是乙方。

    姜小白没有搭理，腊月二十六这天，华青大厦的项目部放假了，张卫义等人都开车回建华了。

    至于宋卫国，在前两天就回建华村主持年底的工作去了。

    这一年的春节，看起来和往年没有什么区别。

    不过走在大街上却明显的能够感觉的到人们从穿衣风格到精神面貌已经发生了很大的改变。

    大街小巷，靓丽的色彩越来越多，牛仔裤，喇叭裤不知道什么时候已经有那么多年轻人穿在身上。

    街边的服装店，饭店不知不觉中有多开了两家。

    晚上等国营商店关门以后，私营商店开始活跃了起来，人们发现晚上也可以买到日用品了。

    而且老板的服务态度还要好很多。

    身边的谈论的话题，“万元户”三个字成为了人们羡慕的对象，越来越多的话题和钱有了关系。

    而不是原来的“先进个人”“劳动模范”。

    人们不再谈钱就觉得羞愧，价值观在一点一点的发生着改变。

    报纸上刊登了美国太空飞船“挑战者”号升空的消息，当时还有电视直播，不过姜小白没有看。

    从报纸上看到这一则消息才想起来，这应该是人类历史上第一用电视直播飞船升空现场，不用很可惜，“挑战者”意外爆炸了。

    春节前国家宣布了，允许私人拥有汽车，不过却没有引起太大的波澜，因为这一年国内能够买得起汽车的人还很少。

    润物细无声，改革的春风在一点一滴的滋润着整片大地。

