    第326章差点全军覆没，居然还有不怕死的来看她？

    昨儿，她与徐侧妃待在一起许久，若徐侧妃染上了瘟疫，她肯定也跑不了。

    沈初微立马给自己诊脉。

    春喜急忙问：“小主，怎么样？”

    沈初微缓缓抬起头，“从脉象上来看，我还没事。”

    春喜拍了拍胸口,松了一口气，“没事就好，吓死奴婢了。”

    沈初微看向春喜，“你把手拿来，我给你诊脉。”

    春喜带着疑惑伸出手，顺便撸起袖子，露出一节白皙的手腕。

    沈初微两指搭在春喜的脉搏上。

    徐侧妃确诊染上瘟疫，只要亲密接触的人，都有可能染上瘟疫。

    春喜紧张到不行。

    沈初微皱了皱眉：“你好像染上了。”

    “啊！”春喜吓的倒退好几步，“那怎么办啊？小主？”

    “戴上口罩，把小兔子他们都叫过来。”

    沈初微淡定的取出口罩，将其中一包递给春喜，顺便拿出消毒液洗手，自己戴上口罩。

    消毒液与口罩抽屉里都会备一些，以防万一。

    春喜将他们都叫过来，每个人都戴着口罩，由沈初微一一诊脉。

    不出意外，都染上了。

    春喜他们吓的不敢靠近沈初微，因为只有沈初微没有染上瘟疫。

    春喜站在门外喊：“小主，怎么办呀。”

    沈初微从空间里取出一些灵泉水,将其倒入水杯里。

    灵泉水可解百毒，其百毒的意思是毒药以及毒虫毒蛇等毒。

    至于瘟疫，是身体里的有毒细胞，不知道有没有用。

    暂时先死马当活马医了。

    倒好灵泉水后,沈初微将一次性杯子放在门口，让他们自己取。

    “你们先把这个喝了，看有没有用。”

    春喜他们都知道沈初微会些医术,只要有办法，他们都会尝试。

    他们如果好不了，肯定会拉出去隔离，到时谁来照顾小主？

    春喜走到门口，端起茶盏转身又回到原地。

    不等春喜说话，小兔子他们端起茶盏便递到嘴边，一口饮尽。

    他们以为是药，结果喝进肚子里才发现，不像是药，有点像山涧泉水，甘甜可口。

    大约过过了一个时辰，沈初微重新依次给他们重新诊脉。

    让沈初微没想到是，灵泉水居然有用。

    灵泉水可以治瘟疫。

    “你们都没事了。”

    虚惊一场！

    “真的小主？”春喜高兴的差点跳起来，没得瘟疫便可以继续伺候小主。

    小兔子他们同样露出高兴的笑容。

    沈初微用瓶子装了一些灵泉水，让秦骁将灵泉水送进怡香殿。

    春喜一路跑回来，喘着气道：“小主，东宫封死了,外面的禁卫军又多了好多，每个小主的都被封锁在屋子里，连只苍蝇都飞不进去。目前通知不了秦骁。”

    沈初微闻言不由得有些着急起来。

    此时,怡香殿。

    整个怡香殿都染上了瘟疫，奴婢奴才都被关进屋里。

    徐侧妃日常起居由夏荷打理。

    夏荷怕感染上瘟疫，把自己裹得严严实实，只有给徐侧妃送饭送水时才进屋子，平时都在外面待着。

    等着配好治瘟疫的方子。

    徐侧妃躺在床上，头疼脑热的，浑身无力，脸色苍白的吓人，原本粉嫩的唇因为长时间没喝水干脱了皮。

    一下午了，没瞧见夏荷进来。

    “夏荷，给我倒杯水。”

    徐侧妃叫了几声，没人理会她，实在渴的厉害，她只好双手撑着床，打算下床，自己倒些水喝。

    她扶着床站起身，还没迈开步子，双腿一软，便跌倒在地上。

    黑衣人进来时，看见她跌倒在地上，快步走过去，弯腰将她打横抱起来。

    徐侧妃艰难的抬起头，看见一双好看的双眸，发现黑衣人，直接怔住。

    换作以前，她是一点也不惊讶他会突然出现自己的寝殿。

    只是现在，她染上了瘟疫，整个怡香殿都遭了央。

    东宫被封锁了，黑衣人常时间逗留在皇宫不可能不知道的。

    “你怎么来了。”

    一天未说话的她，嗓音沙哑的厉害，也虚弱的厉害。

    “听说你染了瘟疫，过来瞧瞧。”黑衣人抱着她大步来床前，将她平放在床上。

    徐侧妃惊讶的说不出话来了。

    黑衣人问：“你刚才要做什么？堂堂侧妃，身边怎么连个伺候的人都没有？”

    徐侧妃这会也反应过来，不答反问：“你知道我染瘟疫，你还来？你不怕染上瘟疫啊？瘟疫可是要死人的。”

    徐侧妃自己也没想到会染上瘟疫，这辈子都没想过。

    可她知道瘟疫治好的可能性很低。

    从御医说她染上了瘟疫到现在，她能平静的说话，其实中间是有很大的过渡。

    黑衣人指着自己脸颊上的黑色面巾道：“我不是戴着面巾？”

    徐侧妃愣了一下，盯着黑衣人面颊上的黑色面巾，有种想扯下来冲动。

    她有些好奇，黑衣人长什么模样？

    会不会与他的眼睛身材成正比？

    “那也有可能会染上瘟疫。”

    “我是练武之人，身体可比你强壮多了。”黑衣人说的云淡风轻。

    徐侧妃瞪大眼睛，一双杏眼好奇的盯着黑衣人看：“你难道有百毒不侵的本事？”

    黑衣人凑到她耳边，“我全身都是毒。”

    徐侧妃扫了一眼黑衣人挺拔的身材，表示质疑，“真的假的？”

    黑衣人一脸认真：“当然是真的，这叫以毒攻毒。”

    徐侧妃本能的往后挪了挪，“那你离我远点，万一我染上毒了怎么办？”

    黑衣人一副很冷血的语气道：“晚了，我刚才抱了你，已经染上了。”

    “你忒坏了，万一我能治好呢？结果被你给害了，我才多大啊，就英年早逝。”徐侧妃委屈的快哭了。

    黑衣人哼了一声：“瞧你这点出息。”

    徐侧妃闻言愣住，感觉这句话好耳熟。

    黑衣人瞧着刚才还虚弱的一副随时离开的徐侧妃，因为他几句话，有了几分生气。

    “你刚才想做什么？”

    徐侧妃这会想起自己口渴的厉害，“我要喝水。”

    黑衣人不发一语的来到桌前，提起茶壶倒了一杯水来到床边，单手很轻易的扶起徐侧妃。

    “喝吧。”

    徐侧妃看着面前的茶水，抬眸看了一眼黑衣人，没忍住哭出来。

    哭的梨花带雨。

    (本章完)

