    李暮坤吃了一大惊，立即呵斥道：“你可不要胡说八道！我什么时候伤了那姑娘的姐妹了，她姐妹好好的……”

    “是真的好好的吗？”

    韩若青故弄玄虚，“你不跟贫道说真话，贫道也帮不得你，哎，你啊，好自为之啊。”

    话落，韩若青晃着自己的旗子缓缓的走远了。

    李暮坤站在那里蹙眉等了好一阵子，才黑着脸转身进了首辅府。

    韩若青又从街角冒出来。

    她眯了眯眼，找个过路的小童子去天香楼给闫天吉带话，让他先把沈温良带去安顿好看好了，别让他生事，等她这边的事处理完了再去找他们。

    不过小奶狗倒是循着她的气味找来了。

    汪汪汪！

    女人，你怎么打扮成一个道士的模样，又想骗谁去呢？

    韩若青嘘了声，无语的蹲下来，伸手拍了拍它的头：“我都装扮成这样了，你这狗子还能认出我来？”

    小奶狗嫌弃的抬头。

    汪汪！

    本狗大人又不是看人的，是闻味道的！

    韩若青噎了下，一把把它抱在怀里，从它脖子上把一个挂着的油纸包着的肉饼拿了下来躲在角落慢悠悠的啃，边啃边点头：“还算闫天吉那小子有点良心，不然真是要饿死我。”

    汪汪！

    本来他还要本狗大人给你背多点东西来的，但是想着太扎眼了，就算了。

    “不错不错，孺子可教也。”

    韩若青勾了勾唇，吃的很是欢乐，她眼睛一直盯着首辅府，李暮坤进去了倒是没再出来过，韩若青把肉饼啃完，指挥着小奶狗从一处的狗洞钻进去探探情况。

    不多时，小奶狗出来了。

    汪汪！

    里头除了守卫也就是李暮坤，但是他好像很忧心似的，在房间里来来回回的踱步已经很久了。

    小奶狗汪汪汪的给她汇报。

    韩若青眯了眯眼，反正厉墨寒和首辅大人那些人都在宫里，怕是没有这么快出宫的，韩若青有的是时间，既然沈温良说跟李暮坤有关系，她绝对要趁着这个机会把幕后真正的凶手揪出来！

    夜幕降临。

    韩若青已经沿着首辅府走了不下五圈，又和小奶狗商量了，规划好了路线，她去成衣店淘了不少装备放在包袱里。

    夜深人静。

    韩若青都差点要睡着了，月亮慢慢的爬上了柳梢。

    汪汪！

    小奶狗提前钻进了首辅府，传来了信号。

    韩若青立即像是打了鸡血似的蹭的从一侧的墙头三两下的翻了过去。

    这一处应该是首辅府的西苑，守着的人不多，但是有一条小路是通向李暮坤住的院落的。

    按着小奶狗所说的首辅府上的侍卫换班的节奏，韩若青掐着时间点翻落，确实没看到有巡逻的侍卫，这个点儿应该是交班的时候，她有半个时辰左右的时间。

    韩若青抱着小奶狗按着它的指挥飞快的朝小路摩挲过去，她心惊胆颤的但是小奶狗指出的线路明显很偏僻很少人，一路上确实没看到多少人，很是顺利。

    “竹圣苑。是这里了。”

    韩若青躲在一处假山之后，小奶狗窜了出去。

    不多时，她听到有人高喊。

    “哪里来的野狗！”

    “赶紧把这野狗赶出去！”

    “少爷对狗毛过敏的！”

    “快点啊！”

    一群下人纷纷拿着扫帚过来了。

    汪汪！

    本狗大人先出去了，你自己小心啊！

    韩若青立即朝小奶狗的方向做了个手势，小奶狗看了一眼，四条小短腿迈的飞快，一会儿就不见了，不过倒是把竹圣苑的下人带走了不少。

    “来人！给我加热水，人呢，都死哪里去了！”

    正好这个时候，李暮坤的声音从屋内传了出来。

    时机正好。

    韩若青飞快的将她包袱里的女鬼装扮穿上，轻功一闪从敞开的窗子翻身滚了进去，顺手带起掌风熄灭了屋内的烛火。

    “怎么都黑了！人呢！”

    李暮坤在屏风之后的木桶里泡着澡，谁知道忽而四周都暗了下来，除了从外头照进来的悠悠的月光，没有丝毫的光亮。

    “我死的好惨啊……”

    一个白色的身影在李暮坤的眼前闪过。

    李暮坤倒吸了一口冷气：“谁！是谁！”

    “我死的好惨啊……我们无仇无怨，你为什么要害死我啊……”

    白色身影刷的从房梁上跃下，那一头湿漉漉的长发披散在眼前，吓得李暮坤尖声大叫：“啊啊啊啊——有鬼啊！救命啊！”

    “李公子，你为何买凶杀我啊……”

    一道锁链唰的挥舞二来，李暮坤尖叫着从木桶里爬出来，脚下没站稳，嘭的一下栽倒在地上，鼻子磕了下，立即喷出了鼻血。

    啪嗒。

    锁链拴在他的腰身之上，李暮坤被一道力气拽起。

    咣当。

    锁链的另一头被丢在房梁之上，另一头捆在柱子之上，李暮坤被垂挂在屋子中间四下晃荡，而且他浑身赤/裸，一件衣服都没有穿，他又羞又恼又怒，可还很害怕：“到底是谁！给我滚出来！来人啊！”

    “是我啊，你买凶杀了我，难道忘了吗？”

    韩若青那张涂了磷光粉的脸猛的出现，在黑暗之中冒着青绿色的光芒，吓得李暮坤头皮发麻，再加上今日那个道长在自己耳边说的那些话，他虽然没有全信，但也一直心里毛毛的。

    眼下，李暮坤尖叫连连：“啊啊啊，鬼啊啊……我，我没有害过你啊啊……你找错人了，冤有头债有主啊，你别找错人了啊……救命啊……”

    “我没有找错，就是你，在我从乡下回城的时候买通了杀手来谋害我……”

    韩若青的声音极为低沉阴冷，像极了从地狱爬起来的女鬼，她匍匐在地上，长发披散着，那张脸绿幽幽的发着微光，很是吓人，简直如贞子再现！

    李暮坤激动的闭上眼，却突然想起了什么：“乡下回城……啊，我知道了，你是韩若青……不不不，你不是没有死吗，再说了，那些人也不是我派去的，是暮晚啊……我只是帮了她一下，但是实际上是暮晚的主意……可你不是没死吗？”

    猛的，李暮坤倏然睁眼，可哪里还有人。

    他像是反应过来，他被坑了！

