    而像是这样的存在，在这西海之中，为数绝对不少。

    这里，可以说是险象环生，若是有人想要驾驭巨舟过来的话，那绝对是不可能跨越的。

    而拥有如意舟这种级别作为承载工具的强者，毕竟是少数。

    能够来到这里攻打轩辕家族内宗的，人只怕是少之又少。

    这里，自然是极为的安全。

    如意舟以极快的速度，不断接近。

    那巨大的云团，很快就来到了云团的前方。

    唯其如此，来到这里之后，陈枫更是意识到这云团的巨大，面前就仿佛有着一个苍穹世界一般。

    下一刻，如意舟砰的一声，便是撞入到这巨大的云团里面。

    而一进入这里，陈枫顿时心中一凛。

    原来，进入到这云团里面之后，他便是发现自己的视线立刻就是受到了限制。

    除了这如意舟的内部，他什么地方都看不见。

    面前，全部都是白茫茫的一片，这可是非常罕见的情形。

    要知道，以陈枫现在的实力，别说面前是这样的白雾了，哪怕是层层的水中，他也是能够看见远处。

    但现在，他却是什么都看不清了。

    陈枫闭上眼睛，下一刻，他便知道，自己之所以看不清，不是因为雾气有多么的浓稠，而是因为这里面充斥的阵法之力。

    陈枫进入这里之后，便是感觉，这无数的云团之中，仿佛充斥了一根又一根的线条。

    而这一根又一根的线条，全部都是来源于阵法的力量。

    陈枫此时，闭上眼睛。

    于是，他便看到，自己面前被一条又一条的线条组成的大网覆盖了。

    一层又一层，有一层网是红色的，有的是蓝色的，有的则是白色的。

    颜色各不相同，而每一层网所隔绝的东西也都各不一样。

    有的是隔绝了自己的视觉，有的是隔绝了自己的嗅觉，有的则是隔绝了自己的触觉。

    陈枫知道，此时若是自己被扔到这如意舟外面的话，只怕立刻会没有任何的知觉，不知道会死得多么凄惨。

    甚至，是从这云团里面直接掉出去，而掉出去都是一个比较好的结局。

    若是倒霉的话，只怕会困在里面，这辈子都出不来了。

    陈枫心中暗惊：“原来，内宗的防护手段还不止是这些，在那内宗周围，竟是有着如此多的阵法。”

    “像我这种实力的，进入其中都是如同没头苍蝇一样，若是再弱一点的进入里面，是怕直接就要死了。”

    “而哪怕是半步武帝境界的，只怕也真能够勉强在里面存活，想要突破依旧是非常的困难！“

    “唯一的例外，就是如意舟。”

    “如意舟在里面没有受到那些阵法的困扰。”

    陈枫睁眼看去，便看到如意舟之上有一些线条亮了起来，一层淡淡的光芒，保护着如意舟。

    也不知道在里面穿行了多久，陈枫的感觉都是被封闭了。

    而骤然之间，陈枫感觉，前面的阵法，一下子变得极强，强大到了自己哪怕自己实力再提升很多，也无法穿透的程度。

    顿时，陈枫心中一喜：“到了！现在只怕是要到了！”

    而下一刻，面前便是出现了一层仿若气泡一般的东西。

    薄薄的，看上去就好像一戳就会破一样。

    但是陈枫知道，这气泡就是之前自己面见轩辕啸月的时候看见的那气泡，也是内宗的最后一层防御。

    隔着气泡能够看到，里面现在是另外一个世界。

    那世界有山川大河，有无尽苍穹，有着一切一切。

    而且，哪怕是隔着这么一层薄膜，也能够感觉到那里面钟灵毓秀，那灵气的充沛程度比外面不知道强大多少倍。

    下一刻，砰的一声巨响，如意舟便是急速的撞击在了这薄膜之上。

    这一刹那，众人感觉，那股反震之力大到了极点。

    哪怕是身处如意舟中，陈枫也是感觉，自己都没有意识了，自己的一切似乎都被封闭住了。

    而与此同时，招讨使面色肃然，双手接连打出法印，一道光芒自他手上出现，来到如意舟之上。

    然后，又从如意舟上落到那薄膜上。

    于是众人便只听到噗的一声轻响，就好像气泡被戳破的声音。

    下一刻，那股让人难受至极的被封印一切的感觉骤然消失，一瞬间变得轻松无比。

    不但如此，而且陈枫更是感觉到，周围灵气一瞬间充沛到了极点，几乎要凝成实质，活泼泼的，舒服到了极点。

    他感觉，自己仿佛是一条已经干涸许久，没有见到水很久的鱼儿，骤然之间回到水里一样，舒服极了！

    这一瞬间，陈枫从刚才的极度压抑，一下子变成了现在的极度舒爽。

    它张开口，大口大口的呼吸着空气，似乎这空气里面也是充满了钟灵之气，也是舒服到了极点。

    陈枫感觉，自己的五脏六腑，都是活泼了起来。

    自己的四肢百骇，一下子都是变得舒畅无比，自己的每个毛孔都张开了。

    “太舒服了！”他不由得闭上眼睛，发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    下一刻，他便睁开眼睛看向周围。

    这里，已经是来到了一个全新的世界，看上去和之前的世界没有什么区别。

    但是，一切却都是格外的好。

    那风景，格外的秀丽，那山河，格外的精致。

    甚至，那水中都是闪着莹莹光芒。

    水里面跳出来的那些妖兽都是外面罕见的灵兽。

    而这里的天空，格外的蓝，格外的澄澈，最重要的则是这里面的灵气比外面浓郁不知道多少倍。

    陈枫深深吸了口气，就这么吸了口气的功夫，他就觉得那力量在自己体内流转。

    陈枫轻声说道：“这里面灵气浓郁程度超过外面不知道多少倍，我若是在里面长期呆着的话，修炼会一日千里，速度极快。”

    他兴奋极了，感觉浑身舒畅。

    而其他几人也都是如此。

    花冷霜惊喜说道：“当真是洞天福地啊，真是好地方！”

    接引使微笑说道：“诸位，欢迎来到内宗。”

    而与此同时，边星宇关注的却不是这个，而是别的。

