    “可我就想要这个。”墨离衍微微扯了下薄唇，低声：“你刚刚不是说了吗。除了那个，都可以答应我。”

    他的语气很轻，如同流动的夜水：“你骗我？”

    染白：“……”

    她这是被她自己的话给困住了？

    “你确定？”

    “嗯。”

    他一直很清醒，在做每一个决定的时候都很清醒。

    不后悔。

    染白又问：“那你还想要什么？”

    “再陪我七天好了。”

    “……没了？”

    “你能给的我都有，我没有的你给不起。思来想去，就只有这两个条件了。”年轻的王语气淡漠，克制住心底堆积的伤和难言的混乱，“可以答应吗？”

    染白说好。

    其实染白开始已经想好了，她感觉墨离衍可能会提出来两国休战，毕竟再打下去，对刚刚经历过政变，极需要休养生息的……白国来讲，着实不利。

    而这两个条件，

    不管哪个，都出乎染白意料之外。

    但她还是答应了。

    其实……

    她大可以什么都不管，即使是墨离衍因为她死了，也不是她强迫墨离衍的，是墨离衍心甘情愿的。

    她从来不需要。

    因为没有任何感情可以影响到她。

    关于墨离衍的所作所为，不管是曾经还是现在，她并不恨，也不感动。

    因为曾经是她主动要喜欢墨离衍的，和墨离衍没有关系。

    不恨，不代表会继续喜欢，所以她放弃了，她其实最厌恶的不是墨离衍，而是她自己。在曾经教训之后，还那样去做。

    她全然否定了这样的感情，就像是可以从来没存在过。

    然后，

    摒弃不该存在的杂念，保持冷静的理智。

    她算计的不是墨离衍，是利益。

    如果当初不是因为墨离衍和她所求的利益有了牵扯，她也不会想要算计墨离衍，互不相干挺好的。

    结果现在告诉她……

    还有这么多她不知道的事情。

    算她欠了他。

    所以他要什么她给。

    然后……

    两清。

    她做的决定从来不会后悔，这是她自己选择的路。

    七天。

    说长不长说短不短。

    两人一直以一种很平常的气氛相处，就如同当初在易州城般。

    染白通常不会拒绝墨离衍的要求。

    御书房中，

    光线昏暗。

    站了两个人。

    帝王的身影笼罩在阴影当中，看不出来情绪，只能听得到他平静的声音：“这是唯一的办法？”

    一声叹息轻落：“是。”那声音说：“大人若执意如此，也未尝不可。只是特殊体质难寻，生死难料，还需多找人来试，渺茫机会，想必……”

    年轻的王没有说话，谁也不知道他在想些什么。

    而就在这时，

    御书房的门被人猝不及防的推开。

    染白没想到一进来就看到这么一副画面，少女红衣冰冷，眉眼恣意，挑了下深色眉梢，漫不经心的看过书房中那两个人，“打扰了，你们继续谈。”

    “不必。”墨离衍稍微侧着脸，虽然看不见，但他能感觉得到染白站在书房门口的位置，新帝走过去，一如既往的淡然矜贵，不动神色，“没什么谈的。”

    楚青与站在那，顿了好一会儿之后，对染白笑了笑，“那我先退下了。”

    他从书房中走出去，看过染白的时候，眼底的笑意是意味不明的复杂。

    染白没有问他们谈了什么，毕竟也和她没关系。

    墨离衍也一句话也没有提，仿佛刚刚只不过是一件小事，他忽然说：“我给你弹琴吧。”

    染白看他。

    “嗯。”

    年轻的王在凉亭中，古琴轻抚，信手拨弾。

    眉墨如画，容颜孤绝精致，即使覆着白绫也遮掩不了他半分风华绝代，线条修长分明的手指落在琴弦上，泛着清冷的光晕，氤氲开来。

    古琴声高山流水，清风朗月。

    萦绕天地，缠绕心尖。

    轻重疾徐，余音悠长。

    飘荡在浩瀚天地间，说不清道不清的情意缱绻。

    泠泠七弦律。

    染白看着那黑裳孤高的身影，静静垂眸，波澜不惊。

    她知道墨离衍弹琴弹得好，造诣极高，以前也听过。

    只是那一次的琴声更加凌厉，潜伏着无尽诡谲风云的杀意。

    而这一次……

    七天。

    墨离衍带她弹琴。

    带她做灯笼。

    带她舞剑。

    带她在京城最高的城墙上，揽尽天地浩渺。

    还带她做了很多很多的事情。

    往往都是触及染白底线却又不越过。

    不得不说，

    墨离衍太聪明了。

    拿捏的分寸也无比清醒。

    是悄无声息又处心积虑的寸寸靠近，却又不会触及底线。

    今天是第七天，

    不巧，

    也是十五。

    墨离衍是亲眼盯着染白服药之后才安心的。

    京城最高的城墙上，

    今夜天气微凉，冷风乍作，吹的发丝凌乱，似乎连带着心情也乱了些。

    浩瀚夜空如墨，月明星稀，坠了一夜星光。

    染白淡凉道：“你既然看不见，还来看夜空做什么？”

    年轻帝王长身玉立在城墙上，衣袂飘飘，猎猎生风。

    “不是有你在吗？”他嗓音清透悦耳，从容道：“你看到了就好。”

    他的秘密……他想分享给她。

    她看到了，就代表他也看到了。

    “喜欢吗？”

    染白盯了那墨染夜空两秒，眼底倒映着星光，漠声道：“还行。”

    她转身跟墨离衍说起了正事：“今天是最后一天的药，明天你眼睛一定会好。”

    墨离衍微微颔首，浅笑道：“那你今天走吧。”

    他很平静很淡然的下了逐客令。

    染白听到这一句话，临着风，淡漠的说好。

    好像什么时候走，等不等墨离衍眼睛好，对她来讲都是一件没有任何意义也不必在意的事情。

    “礼物。”墨离衍拿出来两样东西，静穆而郑重的递给染白，年轻的王神情格外严谨。

    染白看了一眼，

    其中一个是四四方方的深色盒子，不知道里面装的什么，而另外一个……是类似于文书信件之类的。

    感觉道染白没有立刻伸手来接，墨离衍轻轻笑了一生，很强势又不容拒绝的将这两样直接放在了女孩的手上，嗓音低磁好听，随着那在夏夜天穹上一闪而逝滑落的流行一同落下：“收下吧，毕竟是最后的礼物。”

    最后。

    染白有注意到这两个字。

