    第500章跟着寡人混

    只见她的气息陡然暴涨。

    竟是再次迈入了混元金仙境界！

    人皇言出法随，封她为一地总兵。

    其人间功德大肆加持下，她之前所受之伤，所损之修为，已然恢复了大半不止！

    但能让她浑身剧烈颤抖之事，却非境界恢复。

    实乃是人皇竟敕封雪族为人族正统这句话！

    雪族，乃是她和一人族男修所繁衍，继而壮大的族群。

    也就是说，不论雪族之人如何与人族通婚，稀释血脉。

    可始终还是带着一丝雪妖的血脉。

    带有妖的血脉，怎么能是人族正统呢？

    而北海雪原上的蛮子，自然也或多或少，都带有妖的血脉。

    因此，这些蛮子他们从未想过，也从来不敢想，自己是人族正统！

    但今天，这位人族的族长，人族的至尊，人族的人皇陛下！

    他，接纳了雪族！

    他既开口说雪族是人族正统，那么雪族，便就是人族正统！

    而自己的子嗣后辈，成为了人族正统。

    那自己，便也就不再是妖，而是大神！

    人族的大神！

    身份的转变，带来的不仅仅只是从鄙夷变成尊重。

    同样的，无边功德也会从汇聚而来。

    那摸不着，看不见的功德，会实实在在的加持她，加持雪族。

    让她修为越发高深，让雪族百姓生活的更好，后代孕育的更多，更健康！

    这是千秋万代的大善。

    只见雪妖满脸流淌着泪水，玲珑的躯体伏地跪拜。

    只是不停的磕头喊道：“小妖，臣，臣拜谢陛下恩德！臣代五十三万一千六百四十四名雪族生灵，拜谢陛下恩德！陛下慈父心肠！接纳我雪族入华夏大家庭，我雪族，定死守边关，抵御北俱芦洲！永生不叛！”

    李清淡淡道：“好，寡人记住了你的话，起来吧。

    雪妖这才起身，擦了擦眼泪，看着那雄伟无边的人皇，小心的站在了原地。

    李清则是随后一挥手。

    大阵之内，登时亮起无边光芒！

    这全是杀伐之气所化！

    几十个混元金仙级别的凶兽被这些杀伐之气一冲，登时皮开肉绽！

    那十二魔神都撕扯不动的皮肤根本无法阻挡这杀伐之气！

    十二魔神见此更是咆哮一声，扑杀而上！

    有这些杀伐之气助阵，这几十只凶兽便再也扛不住十二魔神的撕咬。

    只能在惨嚎中疯狂挣扎，乃至最终被撕碎。

    化作十二魔神的补品养料。

    果然不愧是混元金仙级别的凶兽。

    只一只，就抵的上百万只普通凶兽！

    同时这些凶兽的魂魄也随之被万妖幡吸取！

    其每一个大凶兽的魂魄，都强大异常。

    只见万妖幡越发明朗，星星点点！

    一股股直追先天至宝的气息逐渐浮现！

    这万妖幡内，已然有了数百万的妖兽魂魄！

    其中数千大罗金仙级别，数十混元金仙级别！

    以此幡，可挡百万大军，可敌数个混元金仙！

    十二魔神怒吼不止，越发的进阶！强大！

    可比大罗金仙初期。

    可比大罗金仙中期。

    可比大罗金仙后期。

    可比，大罗金仙圆满！

    几十只大凶兽的血肉，直接就把十二祖巫，给堆上大罗金仙圆满的境地！

    整个十二都天神煞大阵越发厚重，强大，已然恢复了几分远古洪荒时，十大祖巫攻伐天庭时的盛况！

    此阵布出，混元金仙后期以下的修士进入，除非有先天至宝帮忙破阵，否则根本不可能逃出！

    大阵初成，李清心中甚为满意。

    随后他的目光就放到了那唯一一只，没有被灭杀。

    此刻只剩下惊慌的咆哮，挥舞着爪子似在威胁十二魔神不要靠近，色厉内茬的凶兽身上。

    大熊猫吓坏了。

    它虽也是混元金仙级别的大凶兽。

    可如今陡然见几十只凶兽死在自己面前，还被十二个比凶兽还凶的家伙扒皮拆骨，吞吃殆尽。

    那种大恐怖，已然让它快要崩溃了。

    况且蚩尤如今与它又失去了联系，无主之下，它更慌的不行。

    只见十二魔神吞吃完那几十只凶兽后，气息大涨，越发可怕。

    只单单拉出一只，怕就可以把它撕碎。

    如今却是十二只齐齐咆哮，继而就朝它扑杀而来！

    熊猫嗷嗷怪叫一声，转身就跑，巨大的身子也随之缩小，两腿间甚至都呲出了一道发黄的水渍。

    十二魔神呼啸而来，迅速追上了大熊猫。

    其滔天的杀机与恐怖气息，瞬间就吓的大熊猫嗷的一叫，便趴在了地上。

    它虽是龇牙示威，挥舞利爪，可目中却只剩下了惊恐与待死的绝望。

    但十二魔神却没有将大熊猫围起来撕碎。

    反而是直接越过了大熊猫，追着那莽族的族长而去。

    只是片刻就围住了那莽族族长。

    这莽族族长，肉身实力极强，比之那些凶兽还要强上倍余！

    此刻以一敌十二，竟还能坚持！

    但终究是在十二都天神煞大阵之中。

    十二魔神体力无穷无尽，不怕伤，更不怕死，不论是伤还是死亡，都会瞬间复原，重聚魔神躯体。

    因此不管是这莽族族长如何挣扎。

    哪怕他懂得伤五指不如断一指的群战之法，也无可奈何。

    因为即便他追着一只魔神打，将其撕碎，可这只魔神瞬间就可以复活归来！

    是以他的死亡，继而被魔神吞吃，不过是时间问题。

    赤芒炎月两个大巫早已看的绝望。

    飞廉恶来更是满脸苦涩，只是等死。

    倒是李清却没有理会这四个大巫，反而是身形一动，迈步就走到了大熊猫的面前。

    这大熊猫如今只有约么一丈大小，此刻正趴在那里，不敢乱动。

    生怕会惹的十二魔神回过头来撕碎自己。

    眼见这大熊猫浑身微微发抖，黑色的耳朵支楞着，似在听着外面的动静。

    李清忍不住摇了摇头道：“你一卖萌求生活的，学什么别人打架啊？”

    陡然听到李清话语，大熊猫连忙抬起头。

    它乌黑的眼圈用力的瞪着眼睛，龇牙咧嘴，爪子也随之伸出，露出自以为狰狞的模样，恐吓李清。

    李清一时间看的乐了，忍不住笑道：“哟，还挺凶啊？”

    “嗷！”

    大熊猫又是咆哮一声，看似要扑上来，身子却是缓缓后退。

    李清笑了笑道：“嗯，怕就对了，你叫萌氏兽？这名字不好听，从今天起，寡人赐你新名，熊猫！以后，你就跟着寡人混吧，包你有吃有喝。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

