    “你不是说，要等主子先吃完，才能轮到下人吃么？你虽不是下人，但也是府中的妾，让我和夫君先吃完，你再吃吧。”云若月冷声道。

    这话，说得南宫柔脸色一僵，她楚楚可怜的咬着唇，眼里噙着泪花，委屈的点头，“好，我都听姐姐的，我来伺候姐姐吃。”

    说完，她起身，就要去帮云若月端馄饨。

    凤儿见状，一把夺过那馄饨，放到了云若月面前，“不用麻烦你了，我来吧。小姐，快吃。”

    小姐的吃食，怎么能经南宫柔的手呢，万一她在里面**，就不好了。

    这女人心计那么深沉，可一点都马虎不得。

    云若月朝凤儿递去一个赞赏的眼神，“老板娘，给我这几位兄弟姐妹也上几碗馄饨，记住，要大碗的，多加点葱和油，她们爱吃。”

    “小姐……”凤儿她们还想推辞，那老板娘顿时笑道，“几位哥儿姐儿，你家小姐人真好，她既然叫你们一块儿吃，你们就快来这边坐吧，馄饨马上就好，保你们吃了一回，还想吃第二回。”

    “那我要多加点花生米，还要多放点辣椒油，这辣椒油闻着太香了。”陌离在宫门外守了好久，早已是饥肠辘辘，所以就一屁股坐下来，迫不及等的想吃。

    陌竹也是一脸的期待，连王妃娘娘都不嫌弃的地方，他们自然不会嫌弃。

    娘娘说得对，这小摊儿上的吃食，说不定比酒楼的大鱼大肉还好吃。

    看到几个下人都围成一桌准备吃，南宫柔和一直没说话的丹儿对视了一眼，两人气得脸色扭曲，可是又不敢说话。

    很快，陌离他们的馄饨也煮好了，老板娘迅速的端了上来。

    mark(“zhong“);

    几人闻着这油沫儿的香味，囫囵吞枣的开始吃了起来，吃得那叫风卷残云。

    云若月也闭上眼睛，贪婪的闻了闻馄饨皮儿的香味，她夹起一只馄饨，正要吃，旁边的男人突然冷冷的嗯了一声。

    云若月赶紧看向楚玄辰，发现他正冷着脸，一脸不悦的盯着她。

    且他面前空空如也，啥都没有。

    她这才发现，他没有馄饨，她赶紧问，“王……夫君，你是不是也要来一碗？”

    这声夫君，叫得她有些别扭。

    却听得楚玄辰内心有些高兴，他傲娇的抬起头，脸上写满了被忽略的不爽，“你眼里还有没有我这个夫君？连他们都有馄饨，你为何不给为夫也点一碗？”

    他刚才是故意没开口的，他想看一下云若月心里有没有他，他想让她主动给他点。

    结果，她居然把他忘记了。

    “抱歉啊，你身份那么尊贵，平常吃东西也挺挑的，我以为你不喜欢吃小摊儿上的东西，所以才没给你点。”云若月凑近楚玄辰，小声的说。

    说完，她赶紧朝老板娘道，“老板娘，麻烦给我们这里再煮一碗，不要放辣椒哈，我家夫君不喜欢吃辣椒。”

    “好嘞。这小两口感情可真好，这小娘子这么了解公子的口味，看着就是天生的一对。”老板娘笑呵呵的说完，转身去煮馄饨去了。

    

