    第128章太古武道

    在天界三十三重天当中，却是相继有着无上存在被天道意识惊动了，六道好似无限高远的念头出现了。

    “天道！？”

    “哼，老师，新的一局开始了！”

    “人道复苏，天道还能独尊么！？”

    ......

    这六尊念头，凡是知晓其身份的存在，无比心生敬畏，因为祂们便是天道圣人。

    证得混元，便是圣人。统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。圣人在整个万物架构中占据最重要的部分，是维持整个架构的根本。圣人无所不知，无所不能，圣人即是“道”。

    圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。

    圣人之下，皆为蝼蚁。若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭。对圣人而言不费吹灰之力即可消灭。再多也是无用，圣人与道合真，和非圣之间根本不存在由量变而引发的质变问题。

    无量量劫，对圣人而言，纵是关键，亦不过一局棋盘矣，任是如何宇宙轮回重劫，也不能奈何分毫。

    而此方大千世界能发展成这样，细究起来，实在是有着太多的不合理了，但是这其中的辛密，有着大恐怖，非有绝世修为，不可知晓，妄自打探，下场怕是被未知的强大存在湮灭。

    此刻，天界的天道意识复苏，惊动六尊圣人，但是六尊圣人却是无论那一位，都是冷眼旁观，就算天道传下感召，六尊圣人亦是抵御着自身不灭大道元神内部，那一缕鸿蒙紫气的波动。

    “老师，当初一战，吾等虽然输了，但是你也不曾赢了！”

    兜率宫之内，太上老君好似发出了一声低语，而在其余各处，亦是有着一股坚决的意志，排斥着天道的力量。

    ......

    人间界，翼州龙渊道所在，人道长河在没有了外力的干扰之后，最终还是显化了出来，滚滚人道历史浪花翻涌。

    轰隆隆！！！

    好似天地在轰鸣，与此同时，在龙渊之下，袁战的体内，一股人定胜天的精神意志弥漫而出，这是最为原始的人族意志，在太古时期，圣人女娲捏土造人，人族诞生之后，却是存在这一段极其黑暗的岁月。

    那时候的人族，太过于弱小了，连修炼之法都没有，若非有着天命加身，再者有着女娲、太清两尊圣人的气数庇护，怕是已经被妖族屠杀殆尽了。

    不过，也正是在那一段黑暗岁月当中，在血与火的逃亡与抗争之中，人族的血性与战魂被锻造了出来。

    人族的武道，亦是在那个黑暗岁月诞生的，那最为原始的武道，便是在妖族的杀戮之下，以无数人族的鲜血浇灌而出的。

    此刻，在袁战的识海之中，亦是有着最为原始的人族意志在激荡，渐渐的与外界的人道长河共鸣，演化成一条微型的人道洪流，虽然渺小，但是却咆哮着、汹涌着，将袁战的神魂淹没。

    面对那浩荡无边的人道洪流，袁战的神魂眼神坚定无比，主动的投入人道洪流之中。

    这便是太古时期，人族的武道，也即是变强之道，守护之道，太古武道，乃是人族最初的武道，也是将变强走到极致的修炼之道，同样也是人族无数先辈为了守护人族而开辟的修炼之道。

    极致无比，舍弃一切，为的便是守护人族，可以说，太古武道用现在的目光去看，那就是比之魔道修炼之法，还要酷烈的修炼之道！

    修炼太古武道的修士，寿命极为的短暂，哪怕踏入七阶金仙之境，寿命最多也不过万年，要知道，就算是末法时代的五阶地仙都能活一万年，而强如六阶天仙，更是能活一元之数，十二万九千六百年，而能踏入七阶金仙之境，已经可以摆脱寿元的限制，真正做到长生久视，只要不遭劫，就可以与日月同寿。

    这样一对比，修炼太古武道的修士，就算是那些踏入七阶，凝练了武道真身的强者，寿命也有些短的吓人，但是太古武道的以无尽的寿元，换取在最短的时间内，变得强大，为此，越阶而战，对于太古武道的修士而言并非虚妄，甚至在那一段黑暗岁月当中，更是涌现出过，以七阶之身，横击八阶大罗的绝世武者。

    这样的绝世武者，璀璨如大日横空，万族当中，无数强者，亦是要为之惊叹。

    不过，这样的太古武者，强大的背后，是无数的血泪，在当时的环境之下，这些本应该可以踏入更高境界的天才武者，选择了修炼太古武道，如流星一般，爆发自身光辉，为人族照亮了黑夜。

    太古武道诞生于太古时期，那个时代，正是妖族主宰天界，巫族占据大地的时代，而在巫妖大战之前，妖族意外发现，人族的血肉能增强妖族修为，人族的灵魂，能炼制克制巫族的法宝。

    如此情况之下，妖族可谓是发疯了一般，大肆屠戮人族，以炼制屠巫剑，对付巫族。

    在这样恶劣的外部环境之下，人族为求自保，一位位人族先贤，披荆斩棘，舍生忘死，再加上天命使然，却是结合天地之间的煞气，开创出了太古武道。

    太古武道的核心本质，其实并非杀戮，而是守护，以自身神魂承载人道意志，人道的本质在于集众，而太古武道的修士，接引人道长河之力，使得自身意志浩瀚无垠，借助人道长河的伟力，以本源为燃料，开发自身人体神藏，绽放出无匹的战力。

    太古武道在当时那个时代，是成功的，因为太古武道的强大，人族在妖族的屠刀之下，保住了血脉不灭，但是时代是在发展的，随着人族渡过了最为黑暗的时代，其短寿的弊端开始爆发出来了。

    绝境之中，非生即死，人族先辈们可忍受这样短寿的修炼之法，但是等到人族崛起，甚至在上古时期，人族成为了天地主角之后，短寿的太古武道自然而然的就被淘汰了。

    取而代之的，是能长生的新武道，修炼速度变慢了，战力也削弱了，但是新的武道，却是能拥有与仙道、佛法、魔功一般的寿元。

    在安稳的环境之下，没人能抵挡长生的诱惑。

    为此，在上古时代之后，修炼太古武道的修士，凤毛麟角，到了中古时代，太古武道便已经被掩埋在了历史的尘埃当中，寻常人别说是修炼了，便是听，都没有听说过。

    而袁战此刻身上出现的太古武道修炼之法，乃是无限自归墟交易而来，也只有归墟这样的奇特之地，还存在着如此古老的修炼之法。

