    考虑再三，卖车可能来不及，况且【仙山腰果】也不单单关系到那方面能力，还关系到身体其他方面的健康。

    沈澈做了选择，见距离商城关闭还有20小时，也不再犹豫，先兑换到手再说，于是点击购买【仙山腰果】。

    “【建行】尾号8021用户，您的账户消费500000元，余额100000元”

    手机短信马上就来了。

    同时，沈澈将【仙山腰果】提取出来。

    【仙山腰果】：孕育于灵台仙山的腰果，拥有改善人体机能的特殊功效。

    PS：服用后，可以增强硬度10%或颜值10%，二选一。

    沈澈张口吞服下去，汁水四溢的果酱在口中爆裂开来，清新的香甜酸爽溢满口腔，单单从口感上来说，就比市场上买的水果都要好吃，简直是一种美味。

    “一、提升硬度+10%，二、颜值+10%，请选择。”

    出现了选择信息。

    沈澈权衡了一下，之前已经吃过四枚【仙山腰果】了，硬度+30%，颜值+10%，就30%的效果来看，已经是让某个妹子直呼“受不了”了，那么……

    “还是选一，继续提升硬度吧。”沈澈做出了选择。

    随着做出了选择，感受到身体腰腹部肌肉群的阵阵温热，就像被几只小手同时按摩过般，非常舒服。

    “硬度+10%，当前指数140%。”

    信息闪过。

    沈澈下床，活动了下身子，单手甚至是单手的三个手指做俯卧撑，都已经是信手拈来了。这个动作看似需要胸肌和三头肌发力，实际上是对腰腹肌肉群的检测。

    随便做了几十个，毫无难度，如此BT的能量，怪不得白倩会直呼can’t breath。

    起身后，又查看下商城里的其他两样没见过的物品。

    售价高达1亿的【探测之眼】是什么东东？

    点开查看信息，看到是这样描述的。

    【探测之眼】：可探测对方，发生过亲密关系的异性数量，以及身体健康状况。

    唔……

    沈澈似乎明白了，是不是第一次以及有过几个男朋友什么的，都可以看到。

    这个有什么用呢？

    就这还售价1亿？这性价比比得上淬体丹，霸体丹吗，那才是真正值1个亿的好不。

    又看了看那个售价只有100万的【回溯之眼】。

    【回溯之眼】：可以在指定时间点查看一分钟。

    PS：时间点距离现在无法超过一个月。

    PS：该道具具有唯一性，商城只出售一次。

    “查看时间点？不超过一个月，这个有什么用？”

    好像没什么大用，怪不得这么便宜才要100万。

    随着夜色渐深，睡意袭来。

    ……

    再次睁开眼睛时，又是天色微亮的黎明时刻。

    神清气爽的感觉，令人身心俱爽，昨夜的第五枚【仙山腰果】效果不凡，早晨起来感受到小兄弟的强度，连他自己都惊讶和震撼了。

    就好像是站在珠穆朗玛峰看到末世的海水淹没了峰顶那样的震撼。

    心底生出无限的可以摧腐拉朽势如破竹的自信，什么香蕉黄瓜这些都弱爆了。

    体会了一会儿，然后看看手机。

    醒来先看手机，是现代人的基本操作。

    点开各个群，扫了一眼，发现半夜开车的不少。

    在他们15级法一班的班级群里，昨晚倒是热闹，都在讨论晚上元旦晚会的事。

    才想起，这是15年最后一天，班里是有晚会的。

    有个班里的女生还发来私聊，“沈澈，晚上咱俩合唱一个《好心分手》怎么样？”

    沈澈当然是拒绝了女同学的邀请，要唱谁会唱《好心分手》，至少也得是《千年之恋》那种。

    起床后，沈澈去卫生间暖气片上拿晾在那的短裤，往下抽的时候，没注意把几条蕾丝和***什么的也带了下来，两条飘飘悠悠落进马桶里，一条落在卫生死角的小水渍里。

    Emmm，虽然马桶看上去白白净净的，但毕竟是排泄的地方。

    这就有些尴尬了，用晾衣架挑出来，沈澈不知道该放在哪。

    先放到旁边的洗衣机上好了，大不了，到时候女房主来拿东西，就和她直说，她若是要赔的话，去陪她买几条就是。

    洗漱完毕，穿好衣服，在楼下的早餐店吃了早饭。

    这周边的设施真是完善，而且，无论是便利店还是早餐店，或是健身房，幼儿园，都是那种比较上档次的。

    这一点，从店里一个茶叶蛋卖3元就能看出来。

    早餐店人不少，多是打扮精致，穿着时尚的女人在上班前的早饭。

    沈澈回想昨天，突然想起来，昨天使用【好感转化卡】，获得的金钱是510万？

    怎么是510万？

    1好感度转化为5万金钱，那说明闵婷对自己的好感度是102点？

    哇，这么高吗？还以为这一个没怎么联系好感度会降到几十点呢。

    专心咀嚼虾皮烧麦，小口喝着海鲜粥的沈澈一边想着，一边慢慢停止咀嚼。

    他突然觉得事情并不简单。

    “好感度102是什么鬼？怎么还能破100吗？”

    那合着在沪市，那么卖力又是购物又是烟花又是耕耘，就只收获了100吗？原来100不是上限吗。

    原本香酥可口的虾皮烧麦有点索然无味了，这女人套路深啊。

    从闵婷想到白倩。

    沈澈打开手机，划着相册。承认相册里是有不少妹子，但是都是正常的日常照片啊，有的是非要拿他手机自拍的，也有的是摆个POSE让他给拍的。

    谁的手机里没有几个妹子呢。

    不过闵婷看到那些妹子的反应倒也没什么，关键是看到白倩的照片，就抓狂了？

    沈澈点开白倩的朋友圈，见到她昨晚九点发的状态是“君记我一瞬，我念君半生”，是比较标准的那种小清新的女生会发的句子。

    风格虽然像陈潇然，但是也不至于让人抓狂吧。

    往前翻，昨晚七点钟的状态是“淡淡的日子，淡淡的风，淡淡的妆，等淡淡的你。”

    往前翻，某一天的早晨六点，她的发了一张天蒙蒙亮的照片，配字“早起去兼职，怀挺！”

    怎么看，都是一个比较正常的小清新妹子。

    还有卖鞋的照片，怎么看都是勤工俭学的模板。这年头，长得漂亮，身材也好的女生，肯出来吃苦受累干体力活赚钱的，也不多了。

    至于闵婷为何那样，也不去想了。

    关了手机。

    想不通的事就不再去想，所谓车到山前必有路，这也是他一贯的信条。

    吃完饭，他打车回海港大学。

    ……

    班里三个宿舍的男生都凑在一块，在讨论和排名晚上晚会的节目。

    刘本奈一脸垂涎道：“二班的陈浩然请了社团跳舞，好馋人，都是大白腿妹子。我都想蒙混进他们班去看了。”

    “什么社团？”

    “舞当派啊……咱们学校鼎鼎有名的舞蹈社团，都是长腿高颜值女dancer！”刘本奈盘腿坐在凳子上，对所有人道，“要不咱们众筹一下，也请一队来咱们班，活跃下气氛。”

    “我觉得可以，主要是我还没近距离看过妹子齐舞，我出20元。”

    “我也想过过瘾，我带营养快线去，我也出20.”

    刘本奈算了算，班里一共16个男生，每人20元，这才320，道：“这好像只能请一个人，甚至一个都够呛。平日里还行，这元旦档口，估计一个都请不来。”

    “沈澈，你回来了！”刘本奈站起来招呼。

    “沈澈！”

    “老沈！”

    “阿水……”

    男生们一起打招呼。

    沈澈刚才走到宿舍门口时，就听到刘本奈的话了，所以，当刘本奈面带希冀的看过来时，沈澈道：“你们想看那就请呗，再贵还能贵过外面专业的商演舞蹈社团吗？”

    “那我去打听听？问个数，咱们每个人多出点，凑一凑？”刘本奈说着，拎起外套往外走。

    沈澈道：“你们按个人经济实力出吧，量力而行，剩余的我补齐。”

    “牛逼！”

    “卧槽，沈澈可以啊！”

    一群人涌上来将沈澈淹没，混乱嬉闹中，沈澈感觉自己身上身下不知道被谁摸了好几下。