    

    
                第1618章

    
                城内发现两股不同的组织互相争斗。

    
                首先，周元无法得知城内到底有多少居民，而这两股组织，到底哪一方是善，哪一方是恶。

    
                或者说，两方都属于恶。

    
                周元的队伍里有很多平民，所以周元无法直接带着这些普通人进入城中，以免发生一些其他的事情。

    
                那么，周元现在唯一能做的，就是派人进入云城，在弄清云城的情况以后，再作打算。

    
                而这个时候，女人，是其中最好的选择。

    
                再加上何露这些姑娘们本身就天生丽质，由她们进入云城，则事半功倍。

    
                在听到周元的话以后，何露没有任何犹豫，当下说道：“好，我们先进城去看看，你们等我们的消息。”

    
                随后，何露选了十几个女人，往云城赶去。

    
                “彩儿，城内有什么情况，你第一时间通知我，注意你身上的对讲机，不要被他们发现。”周元冲彩儿说了一声。

    
                “放心吧战尊哥哥，人家可是很厉害的呢。”彩儿冲周元作了个鬼脸。

    
                彩儿是十岁进入的血色玫瑰，在血色玫瑰拥有充满了恐惧的童年。

    
                她被周元救出的时候还不到十九岁。

    
                血色玫瑰将彩儿打造成了一个全方位都很优秀的女人，对外彩儿高冷和冷淡让人难以靠近。

    
                但在周元面前，却表现的如同一个小姑娘一样。

    
                那是因为，彩儿记得周元的好，甚至在内心深处，对周元已经死心塌地了。

    
                只要周元需要她，她会毫不犹豫为他付出自己的生命。

    
                因为，没有周元，就没有她的自由。

    
                而从小到大，彩儿最渴望的就是自由。没有人束缚，没有人约束，没有人欺凌，没有人胁迫。

    
                ......

    
                何露带着彩儿等人朝云城赶去。

    
                她们换掉了身上的衣服，都穿上了便衣，并且将武器留了下来。

    
                每一个姑娘，只携带了一把很好隐藏的短刃。

    
                在何露她们出发之后，周元让车队暂时留在原地修整，并派出了一些人到周围警戒，防止有怪物出现。

    
                而接下来，周元要等待的，就是何露她们的消息。

    
                云城。

    
                是九州以外的一座十八线县城。

    
                这个县城发展的还算不错，城市当中的资源也非常的丰厚。

    
                此时的云城周边，一些小的路口都立起了城墙，这些城墙是用混凝土建造起来的，为的是抵抗怪物的袭击。

    
                城外倒下了大量怪物的尸体，以及人的尸体。

    
                由此可以看出，这里曾爆发了至少一次的怪物攻城。

    
                毋庸置疑的是，云城里的组织，他们也都携带武器。

    
                每一座城市都有战神部门，而战神部门都有武器仓库，在重置发生以后，战神部门的武器仓库成为了提供武器的地方。

    
                这一点，也并不意外。

    
                人们都在想办法防身，只有拿到武器的人，才有底气。

    
                “姐姐，路口有人在警戒。”在距离云城两里左右，姐妹们看到了一些路口出现了不少警戒的人，彩儿开口说了一声。

