    由于这里是在圣宫，不能真的动手，于是最后九长老还是得手了。

    当九长老喝到一口酒的时候，感觉整个人都要升天了。

    “卧槽大长老你今天必须分我点！”

    “滚！这是我的！”

    “还有其他的！见者有份！不然我就去告诉别人你有好东西！”

    “呵，等你通知完，我能直接吃完你信不？”

    “你吃独食是要遭报应的！”

    “你就不能自己去酒花城买吗？”

    “貌似也是……”

    ……

    当凌逸辰返回酒店时，其实还引起了不少人的注意。

    这半天来，凌逸辰的形象和事迹已经传开了，大家都知道了凌逸辰获得了进入圣池洗礼的机会，现在就已经进去了。

    可进入圣池不是有一整天的时间吗？

    怎么半天就出来了？

    这种情况可是从来没有出现过的，以前也不是没有除长老以外的其他人进入圣池洗礼，可也都是待满了时间才出来的。

    “我们该走了。”

    “城主，您怎么这么快就出来了？”

    “我接受完洗礼了，自然就出来了，待着也没意思。”

    “额，好吧。”

    虽然不是很懂发生了什么，但既然老板都发话了，那么当打手的三人自然没有意见。

    在周围人奇怪的注视下，凌逸辰通过传送阵，不断传送，返回了酒花城。

    之后凌逸辰就通过空间通道返回了地球。

    重回地球后，凌逸辰便将暴怒核心从虫巢半位面当中取了出来，收回到精神之海中。

    在虫巢半位面里的这段时间里，暴怒核心可没安分，一直都处于被世界之力镇压的状态当中。

    这下重新回到自己的地盘，暴怒核心这才安定下来，自主飞到了其中一座浮空岛屿的上方。

    凌逸辰越看越不舒服，只有一座浮空岛屿上有核心也太难受了，希望以后有机会可以再次进入那个秘境之中，把其他的核心也给拿到手。

    释放精神力，发现凌逸辰自己下令建造的这座新城，已经竣工了。

    城中也多出了很多人，应该都是苗寨的人，看来在自己前往罪域的这段时间里，虫巢军团的效率还不错，收服了不少的苗寨。

    跟虫族母巢提取了一下这段时间的大致信息，凌逸辰很快就明白了。

    中途也有一些负隅顽抗的苗寨，按照凌逸辰的吩咐，这些苗寨尽量生擒，然后通过搜魂能力提取他们的记忆，把他们会的东西都“复制”出来。

    云省的苗寨是真多，只可惜有些距离太远了，目前暂时只找到这么多。

    这些苗寨各自占据一方，力量过于分散，若是遇到重大危机的话，单独的苗寨根本不够看。

    只有整合起来的战斗力，才能够与异世界的一些军团相抗衡。

    另外这段时间虫族们还发现了一些亡灵的踪迹，附近可能有亡灵法师。

    云省的毒物很多，倒是挺适合制造某些病毒系亡灵的，虫族们发现的那些，也大多是偏向于病毒系的亡灵。

    除此之外虫族们还发现了一种生物，鳞山母妖。

    鳞山母妖是鳞山魔制造出来的生物，跟虫族一样，诞生速度非常快，若是某个地区的鳞山魔成长过快的话，极有可能会脱离掌控，成为致命威胁。

    鳞山母妖就像是它的名字，是母的，至少看起来是母的，不过它们并没有繁衍能力，整个族群都是从鳞山魔的身体里分裂出来的。

    凌逸辰以前剿灭过一只鳞山魔，当时到处都是鳞山母妖，死伤惨重之下这才击杀了对方。

    如果不是凌逸辰的不死天赋让他活着杀到了鳞山魔面前的话，只怕是谁也干不掉鳞山魔。

    云省的这只鳞山魔应该是已经出现有一段时间了，麾下的鳞山母妖不计其数，根据推测鳞山魔本体所在位置，是蓉城安全区！

    这是从附近一些幸存者口中打听到的，蓉城安全区被灭的时候，有不少幸存者跑出来了，自此就再也没有人能重新攻打进去。

    经过打听，附近还有一些安全区，也被灭掉了，罪魁祸首是亡灵军团。

    云省也是挺难的，碰上了两个大麻烦。

    目前虫巢军团正在集结当中，等准备妥当后，就先去把鳞山魔给灭了！

    鳞山魔是一座肉山，或者说巨大的肉块，是从一处已经因为鳞山魔而沦陷的位面中而来的。

    鳞山魔神，是鳞山位面的神灵，也是所有鳞山魔的帝王！

    鳞山位面已经只剩下鳞山魔了，或许是因为这一族的危害性太大了，鳞山魔跨界而来的数量非常稀少，并且都很弱。

    这颗毒瘤必须拔除，否则祸害无穷！

    凌逸辰走出聚灵石塔，没影响其他人的修炼。

    自己那个战友还是没找到，也不知道现在在哪里。

    该不会因为自己重生的蝴蝶效应，现在已经挂了吧？

    额，这样就很尴尬。

    甩掉脑海里不吉利的想法，凌逸辰召集虫巢军团了。

    有了罪域这个位面收集有机质，目前凌逸辰并不是很缺有机质，手底下的规模已经大幅扩张了。

    对付鳞山魔的话，核爆虫真的是首选，那一座肉山太难搞了，直接核平是最方便简洁的操作。

    这座新城取名为蛊师城，里面的人基本都是苗寨的人，也有一些是最近慕名而来的幸存者。

    既然云省目前已经如此落魄，安全区都被灭了不少，那凌逸辰建城就方便多了，也用不着顾忌太多人。

    周围人早已经从西山苗寨的人口中得知，建立这座城的人，是一个留着血色长发的少年，模样很帅，超帅的那种。

    见凌逸辰从城主府中走出来，不少人就明白了，这位就是之前听说过的，想要整合所有苗寨的凌逸辰。

    周围连低声咒骂的声音都没有，顶多用精神力交流一下，都害怕会被凌逸辰发现在骂他。

    没有人愿意被人统治，家族式的管理倒是还能接受，很多都沾亲带故的。

    可换成凌逸辰这样一个外人，用武力强行镇压他们，任谁都会不爽。

    如果不是知道虫巢军团的实力太强的话，现在就已经有人造反集结起来造反了。

