    169 四海商会的算计

    随即，布满裂痕的铁布衫因为金丝的产生，不仅没有碎裂，反而鼓了起来。

    如同充气一般。

    吸收了大量的真气，最终形成了笼罩着小刀周身，带有淡淡金色的护罩。

    随着真气消耗越来越剧烈。

    金色细丝也越来越多，渐渐裂痕完全消失了，护身的光罩直接完全变成了淡金色。

    看起来就仿佛一口淡金色的钟一般。

    滴：恭喜你，超一流武学，金钟罩完美入门。

    随着提示声响起，小刀大笑了起来。

    终于成了，自己拥有先天混元武体虽然不算啥，但是这些天如此努力，还要这么久才入门了，真是艰辛啊。

    不过终于成了。

    消耗真气消耗的历害，此时已经消耗掉了全身八成真气，既然入门了，就连忙散了开来。

    护体金钟失去了真气的支持，并没有消散，竟然立即收缩了起来，化作了金色的铁布衫，尽而还原为一丝丝特殊的真气，从毛孔中渗入，最终凝结在了丹田内。

    能感应到，自己丹田内多了一个虚幻的金钟模样，上面还有淡淡的纹路，很暗淡，土黄色的。

    感觉像巫纹啊？小刀有些纳闷，特别是感觉到这玩意似乎强烈想要吸收自己的真气似的？

    念头一动，真气运转，竟然立即被吸收了进去。

    耗尽了真气，连血气都转化了不少，导致小刀脸色有些惨白，却依然没有喂饱的意思。

    有意思，所谓完美入门？难道跟这玩意有关?

    自己幸运的练出了宝贝来了？

    念头转过，系统提示声就冒了出来。

    滴：恭喜你，金钟罩入门，防御+2。

    滴：恭喜你，金钟罩完美入门，孕育出巫纹（符文）种子，可成长。

    提示1：超一流武学，为了凡人而创出，凡人有凡人的练法，难度最少提升十倍，若是有一道金钟灵纹入境符箓辅助修行，则是难度大减，威力上限受到辅助金钟灵纹品质的限制。

    提示2：超一流武学，本质依然是修行功法简化版，灵根者拥有灵根者的练法，恭喜你，完美入门，并凝结巫纹（符文）种子，由于是简化版本，大成后才可达到灵纹级别，步入脱凡，并达到启灵效果。

    小刀乐了。

    启灵的道路就这么冒出来了？

    梦里寻你千百度……！

    怪哉，修仙功法练不出名堂？一个简化的超一流古武，却找到了出路，难道我是天地眷顾不成？

    哈哈！

    小刀的心情更好了，直接灌了一罐高品质的血灵巫药。

    此时才发现外面吵吵闹闹的。

    念头一转，血色藤蔓缠绕着腰间，小刀如同飞起，随后望向外面。

    一行车队正驶入狼牙口中，不少玩家围观喧哗着，很是热闹。

    那当先高大骏马背上竖立的旗帜鲜亮夺目，看着熟悉啊，论坛上就有，正是四海商会的标志。

    自己已经记住了这个标志，就在他们论坛上威胁自己的时候。

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，自己不是君子，也不是小人，反正记住了没错，有机会就报，没机会就忘了，哈哈！

    反正也不是什么深仇大恨。

    不过现在明显送上门来了。

    此时小刀扫了一眼后，目光就落在了当先的这匹大骏马身上了。

    好家伙，看上去真神俊威武的，胳膊腿比普通骏马粗了三四倍，怎么都有几千公斤重了吧。

    一嘴的獠牙，感觉比老虎都凶猛。

    嗯，应该说，一口下去，能咬死一只猛虎。

    还有全身黑色的鳞片闪闪发光，如同披上的铠甲一般，卖相真是不凡。

    定眼一看，好家伙，凶兽级别，八十级，黑鳞马啊。

    不愧为内测玩家的势力，这派头十足。

    滴：四海商队进入狼牙口，由于有经商令，作为狼牙口守卫巫，你无权阻挡。

    都进来了，才提示，小刀懒得例会。

    直接给系统提示来了个差评。

    黑鳞马旁边，站着几人，缓步前行，为首这位，正是四海商会，北巫分会的分会长，他望着前方，望的明显是巫居。

    这让他嘴角带起了冷笑。

    果然如此，传闻都是吹牛皮，夸张之类的太多了，什么墙壁都全部带有金属光泽？

    搞笑呢？

    内测的大佬都没有这么奢侈过，不就是木质的巫居而已。

    如此一来，所谓图腾柱，凶兽级别的骨马未必是真的了，应该是这所谓的公测第一玩家的造势。

    此时看见巫居后，这让他的眼中带起了不屑，冷冷的大声道：“公测第一人？就这么点气度？”

    “真是好大的架子，不出来迎接，这是给我们下马威了。”旁边的大汉声音洪亮。

    “哈哈，玩下马威，第一高手就这么点出息，在小小的新手区作威作福？怎知道外面的天地广阔啊。”旁边的玩家大笑了起来。

    这位身穿古朴长袍，腰别长剑，看上去颇有剑仙的潇洒气质，清新脱俗，大笑起来也颇为豪迈。

    他在这里看上去很特殊，吸引了不少目光，但是在东武地带，这样的打扮就是烂大街的。

    几位自若的谈论着向前而来，声音被周围的玩家们都听见了，一个个幸灾乐祸的表情。

    “内测玩家pk神仙哥，哈哈，有乐子了。”

    “有人坐庄不，我赌神仙哥赢。”有玩家大声道。

    “内测玩家也不可小看，都不知道进入第二世界多久了，绝对是一场龙争虎斗。”又有玩家开口了，说出了不同的一件，从表情来看很是兴奋。

    “新手区的玩家没有见识，可以理解。”商队这边，几位强者自若的交谈着，他们身后则是一辆辆马车，上面拉满了货物。

    大多数是一些骨刀，皮甲，黎米之类，价格比较便宜，普通玩家都能买起，又很需要的。

    比如骨刀，比部落的单薄轻一些，加上简陋的坚固符文，强度比部落产的骨刀强三分，更重要的是物美价廉。

    皮甲更是如此，防御符文，部落这边的巫纹做不到，能附加低级巫纹，最起码需要凶兽皮级别。

    这方面，东武那边明显是技术领先。

    “见识见识，内测玩家的实力吧。”看着这一切的小刀有些兴奋，随即念头一动。

    顿时随着巫居大门大开，小刀大步走了出去，身后跟着秀儿和大兵。

    “真漂亮，特别是那股气质，部落能有这样的奴？真是好艳福啊。”这边的内测众人立即被秀儿所吸引。

    毕竟只要关注这位第一高手，那关于身边的秀儿，网上早就传开了，不是什么秘密。

    早就比较好奇了。

    今天一见，果然名不虚传。

    “看那呢，看那呢，你们是来找我的吗？”小刀毫无形象的挥了挥手，顿时让北巫分会长几人多了几分尴尬。

    “四海公会好大的手笔，威胁新手部落的代理商，强留下我来，这就是内测公会的手笔？”小刀对他们没好感，所以说话也不客气。

    “哈哈，没办法，想见一下所谓的公测第一高手很难啊，出此下策也是迫不得已，至于威胁？

    呵呵，也只是方式而已，第二世界强者为尊，等你出去混久了，就会明白，这种方式已经很温和了，也代表了我们四海商会的善意。”那边，北巫分会长气势如虹的大声道。

    “好了，已经见过了，有事说事，没事我就走了，分分钟钟几十万呢。”小刀懒得多说浪费口舌，直接摆手。

    “爽快。”那边北巫分会长带起笑容，似乎也不生气的直接道：“你还是太年轻，见识太少，随着公测新手区域封闭开启。

    我们作为四大势力之一的四海公会下属四海商会，北巫分会的目标就是这北巫三十六新手部落的市场份额，这可是和其他大势力划分而定的，赚的钱也大部分都不属于我们四海商会，水很深的。”

    “不是谁能都插一手都。”旁边的剑客咧嘴冷然插口道。

    “所以小子，我们前来代表了善意，已经很温和了。”剑客旁的大汉也开口了，这位是正常的武者打扮，不过魁梧的身材，自带一股杀气。

    这样的特殊气质，公测的玩家都没有。

    “废话真多，各凭本事吧。”小刀懒得理会了，这是麻烦，他也没有什么好的解决方法。

    大不了，三十六位代理商被灭呗，自己也是突发奇想弄出来的，并没有多重视。

    最坏的都不在意，小刀自然有底气。

    “年轻人就是有冲劲啊。”北巫分会长笑了，不打算现在谈招揽，这样的年轻人都很傲气，必须打服了再说。

    自认为有点本事，就不知道天高地厚，这样出去分分钟钟挂掉。

    这个世界的水可是很深的。

    看到了这个公测第一人，北巫分会长笑摇头，不慌不忙的道：“不要以为划分地盘就很不公平，那都是以实力为基础的，我们商会和你直接冲突，也没必要，赢了也会被嘲笑，所以比斗一场如何？”

    “早就该如此了，浪费这么多口舌，正好我最近功力大进，就见识一下内测玩玩家的实力。”小刀眼睛发亮的大笑了。

    憋了这么久，早就手痒痒了。

    “哈哈！”北巫分会长也大笑了，这样简单的人物最好收拾，只要在他自认为厉害的方面击败他就好。

    随意也不啰嗦，一份早就准备好的契约直接发了过来。

    滴：四海公会向你所在的小刀工作室（中队）发起对战契约。

    五局三胜而定，要求单独对战，每局不超过一小时，总时不得超过十二个小时，必须属于所属势力玩家才能参与。

    提示：规则系统保证公平公正，符合正常比武范围。

    系统，契约签订后，时限十二小时。

    契约限定，失败一方，所属势力不得参与北巫三十六新手村商队任何商业行为。

    是否同意。

    警告：契约受到系统保证，无法违背，请慎重考虑。

    小刀看了看，似乎没毛病，实力为先，虽然可能，大概，八成有些小算计，但是系统能保证公平，奇葩的比武规则是不可能通过的。

    所以真要败了也就认了，咱输得起。

    如果内测玩家真那么强，自己见识一下，付出这些代价也是值得了。

    小刀有自知之明，若是后果严重无法承受的，打死都不会签，毕竟自己只是普通人，没有任何事情是绝对的。

    所以能承受不严重的后果的情况下，小刀自己做主同意了。

    “好好！爽快，不愧为公测第一高手，这一场你的小刀工作室谁上？”北巫分会长大为满意的道，如此简单的第一高手，自己喜欢，收服他相信也很容易。

    当然，这一切都在击败他之后。

    不但要击败，还要胜的轻松，好好打击他的傲气。

    “来吧，谁上，废话不说，站着的是赢了，躺着的就败了。”小刀大步向前。

    己方，自然只有他一个人，只能自己出场。

    小刀的出场，顿时获得了周围玩家的各种叫好声。

    “爽快！不愧为公测第一高手。”北巫分会长笑着道：“谁去会会这位朋友。”

    “我来！”

    “不行，我手也痒痒了。”

    “虐新人的机会得我来。”

    凭什么?

    我比你强。

    “不算，你只比我强一点点而已。”

    这些人顿时争论了起来，似乎面前的比武是很简单，轻松的一件事情。

    ……！

    “好家伙，我就说内测玩家深不可测啊。”不少观众们感慨了起来。

    面对公测第一高手，就这份自信心，也只有内测玩家有。

    一下子，不少玩家觉得内测玩家胜利的希望大增了。

    北巫分会长满意的看着这一切，就是要这个效果，否则也不会提前演练了几种面对策略。

    效果非常不错。

    所以他故意装作不耐烦的道：“行了，行了别争了。”

    可是那几位毫不客气，反而挣的更厉害。

    “谁不争谁上，反正结果都一样。”北巫分会长无奈的道。

    这一下子，在场的几位争论的内测玩家望向了唯一没有开口，身材消瘦，个头不高，存在感不强大黑皮衣】男子。

    这位消瘦男子看着不起眼，此时在一旁发呆，仿佛小弟级别。

    “我？”这位还在事不关己的神游外物，被被戳了戳后背，才反应过来，似乎很吃惊。

