    

    听到张天海的话之后，郭其亮总算明白了他的用意了，不是部队不行，而是怕指挥官愚蠢！

    小炮连和迫击炮连这些东西，很可能是一旦打没了，就很难补充的，像轻、重机枪，那也还好说一些。

    说完之后，张天海就直接走出了团部，他必须要亲赴一线看看情况。

    王子清万一要弄出点什么事情，那可就麻烦大了，说到底还是不放心啊……

    “刘侯铭，你随我来！”走出团部之后，张天海直接吩咐刘侯铭道。

    刘侯铭的特务连从某个程度上来说已经差不多是变成了张天海的私人警卫部队了。

    随着张天海的一声令下，刘侯铭的特务连立马是紧随其后，直接奔赴第一线战场了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    炮弹在附近爆炸，张天海直接是面不改色，直接奔着王子清的三营营部去了。

    “团座！”在张天海走进了三营营部之后，营部参谋赵立宏立马是立正敬礼道。

    “你们营长哪里去了？”张天海直接问道。

    “报告团座，我们营长上前线去了。”赵立宏也不敢隐瞒，立马是如实报告道。

    “现在你们营前线是什么情况？如实报告，不得有所隐瞒。”张天海脸色十分严肃地说道。

    “团座，前线伤亡十分惨重，现在我们的预备队已经全部压上了，营长已经亲自上去指挥战斗了。”赵立宏如实说道，这个时候可不是偏袒营长的时候，要是万一出现了重大问题，那可是要有大麻烦的。

    前线的伤亡已经十分惨重了，王子清这个营长也要亲自上前指挥了，可见战斗尽情之激烈，可王子清居然一个求援电话也没有打，就这么个做法，怎么能让张天海放心？

    就在这时，刘侯铭跑进来报告道：“团座，现在二营长已经带着二营的部队上来了，已经是投入战斗了。”

    听到这个消息之后，张天海的心终于定了下来。

    “行了，现在二营的部队上来了，那前线就稳定了。你随我上去看看前线战斗情况。”张天海直接对刘侯铭说道。

    “是，团座！”刘侯铭应声道。

    ……

    在赤柴八重蔵大佐看来，这一仗是万万所没有想到的，他们已经是用尽全力攻打的一仗，不仅是被敌军部队给扛下了，而且己方伤亡十分惨重。

    敌人火力之凶猛，已经出乎他们的意料了。

    赤柴八重蔵大佐直接是脸色铁青地对身边的作战参谋说道：“立马电令炮兵部队准备开炮炮轰敌军阵地！”

    “大佐阁下，可是，我们前线的部队还在打，现在就电令炮兵部队开火，是否有些不太对？”作战参谋开口问道，不是他不服从命令，而是这也是他的职责之一。

    “管不了那么多了，立马执行命令！”赤柴八重蔵大佐沉声说道，他已经是急眼了，前线部队再一次进攻受挫，而且敌军防守的火力势头却是丝毫不减的！

    “哈伊！”那名日军作战参谋朗声应道。

    赤柴八重蔵大佐他已经是在望远镜中看到中国军队的支援部队已经顶上来了，就算是打，这一仗也不可能务尽全功的，而且师团部也没有立马进行突围的意思，所以赤柴八重蔵是打算炮兵立马发动炮轰，以最大程度杀伤敌军。

    正因为师团部的犹豫不决，使得前线部队的作战是十分吃力的，可别忘了这一次的进攻，他们可是没有用尽全力的。

    ……

    在日军部队已经准备好用炮兵轰炸直一团所部时，张天海恰巧赶到了前线战场。

    前线的炮火依然是十分猛烈，日军想要攻进去，那可是千难万难的，毕竟直一团三营的增援部队到了以后，给日军的压力可就更大了，日军的进一步进攻再次受挫！

    张天海是想把部队集中火力向日军发动反推，可是日军进攻的势头正是最猛烈的时候，要完成这个目标，几乎是不可能的。

    “团座，您怎么来了？”在看到张天海之后，王子清立马前来打招呼道，由于是身处战场上，他也不敢使用立正敬礼的动作。

    “哼，我要是再不来，这阵地恐怕要落入日军之手了。”张天海哼了一声说道，显然已是十分不满。

    “卑职愧对长官的厚望，禁样日军打到这里来了。”王子清满脸惭愧地说道。

    “不必说这个，我最气的就是你们营都已经打到这个程度了，为什么不上报团部求援？！”张天海直接是质问道。

    “三营乃是我团老兵最多的部队，要是我营都如此了，其他几个营的官兵会怎么看待我们三营？这一次是卑职做错了，请团座责罚！”王子清低下头说道。

    “行了，现在不是讨价还价的时候。现在最重要的是要击退日军的进攻，我们都可以死，但是阵地决不能落入敌人的手里！”张天海沉声说道。

    “是，团座！”王子清应声道。

    就在这时，日军的炮轰开始。

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    一发又一发的75毫米口径的炮弹划破了天际，然后狠狠地击在了国军的阵地上，爆炸开了，四处都是一片硝烟与尘土四溅。

    “他妈的，这小鬼子是疯了吧？他们的部队不适合我们正在交战之中吗？居然向自己的部队也开炮了？！”张天海怒骂了一句。

    “团座！注意隐蔽！”刘侯铭摁住了张天海，一发炮弹在他们附近爆炸了。

    泥土抛撒在空中，然后掉落在了张天海脑袋上的钢盔之上，发出了噼里啪啦的声响。

    “注意隐蔽！！注意隐蔽！！！”张天海在大吼着。

    这时候正是二营部队进入阵地的时候，这一阵炮击无疑会使有一半是新兵的二营造成伤亡的。

    张天海是真的没有想到，日军竟会如此疯狂，疯起来，连自己人也照轰！

    “咻~~Boom！！！”

    一发炮弹再次在张天海附近爆炸了，爆炸声响中，一颗拳头大的石头飞溅而来，砸在了张天海脑袋上的钢盔之上。

    “Duang！！”

    一声石头撞击钢盔的声音响起，张天海直接是被砸晕在地，要不是头戴着钢盔，这一颗石头就能够要了他的老命了。

    “团座！团座！”见到张天海被石头砸晕之后，刘侯铭等人立马是慌了起来。

    毕竟团长可是这个部队的核心，其他人可以出事，但是团长要是出事了，直一团还不知道得变成什么样！

    ……

    PS：第一更送上，第二更就迟一点吧！这两章可能都有些短小，大家都忍一下吧。

    感谢起点书友泰皇钟山氏的500点币打赏！！        

