    陆昊和陆奉武回来能怎么着，二夫人陈氏已经被烧了，而二爷疯的更彻底，连话都说不出来了。

    厅堂里，陆雪寒低声哭着，不敢大声似的，陆雪云也哭，倒是哭得撕心裂肺。

    这陈氏虽不是陆雪云的亲生母亲，但到底是主母，也算她的靠山，如今靠山倒了，她哭的也有几分真情实意。

    陆雪微坐在一旁，自然是哭不出来的。

    她只是坐着，不悲不喜，仿若看透一切的样子。

    “够了，别哭了！”老夫人喝了一声。

    这一句话，厅堂里立时静了下来。

    她叹了口气，继而看向陆奉武：“奉武，你看看你爹身上，青一块紫一块的，都是被那女人掐出来的。便是你爹疯了，也有脾气啊，她这是把人惹急了，要我说啊，就是活该！”

    “祖母！”陆奉武皱眉。

    老夫人摆了摆手，“这话，祖母不说了，但人既然死了，对外总有个说辞，还有你外家，虽远在京城，可也得写信告诉他们吧。”

    “便说得了急病吧。”陆奉武道。

    老夫人点头，又看向陆昊，“老大，你说呢？”

    陆昊眉头皱紧，最近陆家发生太多事了，“就依奉武所说吧。”

    “祖母，大伯，寒儿有句话说。”陆雪寒这时候起身道。

    老夫人看向陆雪寒，脸上满是心疼，“好孩子，你说。”

    “今早，我气不过问我爹，为何要杀死娘。”陆雪寒深吸一口气，之后慢慢呼出，才道：“他说，有人在和他玩一个游戏，把娘变成火人，他就赢了。”

    陆雪微身子猛地一僵，陆二疯的已经说不出一句完整的话了，可竟然还能和陆雪寒说出前因后果，她……失算了。

    老夫人蹙眉，“不过是疯言疯语罢了！”

    “不，昨夜的事，父亲受了刺激，脑子清楚了很多。他还说，那个和他做游戏的是家里人，只是他一时说不上名字。”陆雪寒忙道。

    “这……”老夫人心思转了转，“莫不真有人背地搞鬼？”

    陆奉武扫了在座所有人一眼，道：“既如此，我们便把父亲请来，把家里的主子奴才都召集在一起，让他当面指出谁是教唆之人！”

    陆昊觉得是无稽之谈，可他们兄妹坚持，他也没话说，“那就把老二带过来吧。”

    得了这话，陆奉武指派一个小厮去了。

    陆雪微觉得呼吸都紧了，终究是心不够狠，她应该把陆二也一并解决了。

    若是被他指认出，这二房肯定不会轻易罢休，还有父亲，他这人太正直了，怕也不会包庇她……陆雪微越想越乱，一时竟有些慌了。

    “大姐，喝杯茶吧。”

    陆雪寒端起一杯茶送到了她面前。

    陆雪微深呼一口气，继而抬头淡淡看了陆雪寒一眼，继而接住那杯茶。在她将碰触那茶杯时，陆雪寒突然松了手，那茶杯啪的一下摔到了地上。

    这一下，厅堂里所有人都看了过来。

    “姐姐，你慌什么慌，怎么连茶杯都端不住了。”陆雪寒一副好奇的样子。

    她是故意的！

    陆雪微抬头，见其他人看她，神色各异，不乏有怀疑的。

    “我只是想到一件事，二房怎么会有火油？”陆雪微挑眉问。

    陆雪寒抿了一下嘴，继而笑道：“许是那个骗爹玩游戏的人故意放的。”

    “火油是军需之物，市面上虽有，但不多。我倒觉得可以顺着这条线查一查，若凶手另有其人，定能查到什么。”

    陆奉武点头，“大姐说的是，我这就派人去查。”

    “何必费事，爹这就来了。”陆雪寒道。

    “说什么费事，二妹不想查到真凶？”

    “我……自然想。”

    陆雪微垂眸敛思，没再说什么。

    等会儿陆二来了，若是指证出她，她应该怎么办？

    怎么办？

    怎么办！

    正在陆雪微不知如何时，那小厮回来了，进门啪的一下跪到了地上。

    “二爷……二爷自缢了！”

    听了那小厮的话，众人大惊，急忙朝二房跑去。陆雪微怔怔出了一会儿神儿，被宁儿提醒了一下，这才起身往二房走。

    走到院门口时，她下意识朝游廊那边看去，几个小厮站在那，而她一眼就看到了顾承继。

    他也看到了她，二人相视一眼，心照不宣。

    她转回头，脸上绽放一个笑，不过很快掩盖住了。

    来到正房门口，陆雪微往里看，正见两个小厮合力把陆二从白绫上放了下来。

    人已经死透了，老夫人扑过去大哭，陆雪寒和陆雪云也跪在地上哭。

    陆雪微突然想起上一世顾承继对她说的一句话：做人做狠，做事做绝，方可不破。而你，注定会输。

    为什么呢，因为她的心不够冷不够硬。

    可顾承继又赢了吗？

    没有，他爱上了她！

