    深吸一口气后。

    血左满脸惊恐地忍不住一阵开口道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    仅仅是将修为提升到武煞境一重境界当中的叶辰，所爆发而出的实力居然便会如此恐怖，甚至在对方的这一剑下，他根本毫无任何抵挡能力！

    最主要的是。

    叶辰的剑意居然已经达到了第二重境界当中！

    在配合上叶辰手中的玄阶顶级风剑无影。

    以及玄阶中级御风剑诀。

    威力完全不亚于一名武煞境三重甚至是四重修为武者攻/势！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “武王境九重修为，这个家伙便将剑意领悟到了第二重级别当中！”

    此刻。

    血左整个人一脸震撼与不敢相信，甚至目光当中充满无数恐惧与惊骇之色。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    眼前只不过是区区武王境九重修为的叶辰，竟然便已经领悟了剑意第二重的境界，如此一来的话，岂不是意味着叶辰的剑道天赋完全不亚于战云宗当中的宗主。

    江无风！

    最主要的是。

    虽然血左不敢相信，但是却又不得不相信！

    毕竟方才叶辰所爆发而出的剑招威力简直是太过于强悍一些，甚至完全不亚于一名武煞境三重甚至是四重修为武者的实力，这让他心中对眼前的叶辰。

    此刻充满无数忌惮！

    “咕！”

    想到这。

    血左顿时连忙吞/咽了一口唾沫，紧接着猛地双手一甩，无数密密麻麻的血色毒镖便朝着叶辰的位置激/射而来，然后整个人便连忙催动身法。

    朝着不远处逃去。

    面前眼前叶辰这个根本不能够按照正常武王境修为武者来看待的家伙，即便是作为血手堂当中的武煞境级别屠卫杀手！

    眼前的血左也不敢在有任何与叶辰交手下去的想法！

    否则的话。

    若是在不想办法逃跑。

    恐怕他必然会陨落于此才对！

    “这个小子虽然实力强悍，但只不过是借助外力罢了……”

    “即便眼下我不是这个小子的对手，可若是让我跟魅姬以及魔言轩三人联合起来的话，以我们三名武煞境修为武者的实力，想要斩杀掉叶辰这个小子，应该不成问题才对！”

    目光当中闪过一道冰冷之色后。

    血左一边朝着远处逃去，一边心中一阵暗道。

    在他看来。

    即便叶辰的实力再强，也终究只不过是借助这道玄阶顶级杀阵的威力，以及手中的玄阶顶级长剑，再加上剑意第二重的这些增幅才能够变得这般强悍。

    若是一但他们三名武煞境修为强者联手的话。

    想要对付眼前的叶辰。

    自然是在简单不过的一件事情才对！

    至于眼下。

    他便先且撤退，免得被这个叫做叶辰的家伙给重创于此！

    “就凭这些手段……”

    “便打算想要从我手中逃走？”

    “简直是可笑无比！”

    看到血左飙射而来的这些毒镖后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着便一阵开口说道。

    要知道。

    对叶辰而言，他一眼便能够看出，眼前的这些毒镖上面虽然全部都沾染着五品级别毒液，威力极为强悍，就算是同阶的武煞境修为武者一但中镖的话。

    恐怕都会在瞬间被剧毒侵蚀才对。

    但，可惜的是。

    叶辰如今所展现而出的实力，远远不是普通的武煞境修为武者所能够比拟！

    “轰！”

    伴随着两道异火所凝聚而成的护体罡罩撑开，在焚天龙炎跟魔狱血炎两道异火的保护之下，叶辰整个人顿时化为一道火光，径直地朝着不远处的血左追杀而去。

    甚至，这一路上。

    血左飙射而出的这些毒镖刚一接触到叶辰身上的这两道异火罡罩。

    便会直接焚化又或者是弹射开来！

    根本无法伤及叶辰分毫。

    半刻种时间过后。

    叶辰便将逃跑的血左直接阻拦下来！

    即便血左将武煞境二重修为催动到极限当中，可是在叶辰如今实力暴涨后，即便是不施展霸天狂龙翼的前提之下，都可以轻而易举地将血左追赶以及阻拦下来。

    “可恶！”

    “想不到这个小子的速度竟然还要比我更快……”

    被叶辰追赶而上后。

    血左脸色顿时微微一变。

    紧接着便忍不住一阵暗骂道。

    就连他也没有想到，叶辰的速度居然完全不亚于他，甚至仅仅只不过是半刻种的时间而已，对方便将他追赶而上！

    “轰！”

    想到这。

    血左便不在犹豫，当下直接从袖中取出一包毒散，同时朝着刚刚追赶而来的叶辰狠狠地洒去。

    下一刻。

    只见一团浓烈无比的黑紫色毒雾便在血左身前一阵迅速地扩散开来，同时趁着毒雾扩散开来的瞬间，血左整个人目光当中闪过一道精芒后。

    便直接朝着远处再度逃串而去。

    “可笑！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时便将身上两道异火的威力催动到极致当中，紧接着两股炙/热无比的火焰便在叶辰身前猛地一阵爆发开来，直接便将这团毒雾驱散开来。

    毕竟。

    在异火面前。

    任何剧毒都很难能够存活下来！

    “嗖！”

    紧接着。

    将面前这团剧毒驱散开来后。

    叶辰便迅速地朝着不远处的血左位置一阵追赶而去。

    很快，叶辰便再一次将血左阻拦下来。

    “叶辰……”

    “我劝你最好老老实实地放我离去，否则的话，以我们血手堂的实力，一但你将我们的罪下来的话，便是在给你们战云宗招惹祸端罢了！”

    见叶辰将自己再一次阻拦下来后。

    尤其是感受到叶辰身上所散发而出的浓郁杀机。

    血左脸色顿时微微一变。

    紧接着便一阵阴晴不定地盯向叶辰开口说道。

    对他而言。

    他自然不想陨落在叶辰手中。

    可眼下既然他不是叶辰的对手，那么便只能够以血手堂的名义，来恐吓一番眼前的叶辰在说。

    “呵呵……”

    “想要让我放你离去对吧？”

    “可以！只要你能够抵挡的住我的第三剑话，届时我便自然会放你离去，只不过若是你运气不好，陨落在我的剑下话，那么也只能够怪你实力不济。”

    听到血左的这番话后，叶辰顿时冷笑一声。

