    第365章 神龙见首不见尾（一）

    看着眼前的场景，叶晨有点懵！

    难道在混沌之初，竟然还有生命的迹象？

    叶晨想想，又觉得不可能！

    当年盘古大神之所以开天辟地, 不就是因为在这混沌深处？没有生命的迹象，全无生命法则吗？

    但是眼前的山川河流，又让叶晨陷入了迷茫。

    可是就当叶晨带着自己的兴奋，想要闯进这片世外桃源的时候，结果被一层巨大的力道直接给弹开了。

    叶晨不知道是怎么回事，直接被弹出了好几丈远。

    一屁股坐在地上，虽然没受什么伤, 但是也觉得很丢面子。

    什么情况？

    叶晨不由得吃惊！

    当他在抬头一看的时候, 自己对面的所在。竟然又燃起了熊熊大火。

    一时之间, 火光冲天，火球乱飞，火疙瘩乱蹦。

    这可把叶晨弄得有点傻了。

    刚刚自己眼前的情景根本不是这样的！

    怎么转瞬之间又成了燃烧的火焰？

    叶晨的眼神有些迷茫！

    然而，叶晨发现，这火焰都不是普通的凡火。

    因为上面的火焰燃烧的程度，和那火苗非常的状态。

    绝对不是自己在人间所看到的那些普通的火焰。

    要是自己没看错的话，你不会是混沌神火？

    叶晨越想越觉得有问题，似乎他的脸上都能感觉到火焰的温度。

    而且就在这个时候，那火焰之气快速的翻腾着。

    这可把叶晨给吓了一跳，就是这混沌神火落在自己的身上的话，就算是自己的修为再高，恐怕也要葬身火海。

    这东西就连混元大罗金仙都能给烧个一干二净，要是没有质保防御，绝对化为飞灰。

    叶晨在惊叹之际，在脑海之中，突然想到，要是有混元九天水就好了, 也只有那东西能和混沌神火一决高下。

    他心里虽然这么想着，但是嘴上并没有说出来，紧接着，也就是一瞬间的功夫，那眼前的火焰突然消失不见，取而代之的是滔天的水流。

    叶晨眼前出现的这东西，分明就是一条巨大的河流。

    那河水之中的混元九天水，散发着强大的灵气，似乎是从天而降，直接淹没了混沌神火。

    不仅如此，那浪花的尽头已经朝着叶晨这个方向奔了过来。

    叶晨看着滔天的洪水，向着自己奔了过来，赶紧就向旁边，这要是把自己卷进去的话，就算是不死也得扒层皮，因为那混元九天水上面的每一滴水力量都有千斤重。

    这件事情，曾经杨眉大仙不止一次的和他聊起过。

    叶晨跑了好远，随后落在了不远处！

    可是那混元九天神水并没有创造叶晨的面前, 而是在那在空间屏蔽之力来回的冲刷，最后形成了一个巨大的汪洋。

    叶晨感觉到非常奇怪，没想到这水竟然冲不出来, 难道这地方有什么诡异吗？

    他简单的判断了一下自己刚刚的脑海之中，一直想着绿树成荫的画面，世外桃源的感觉，那自己面前的这片空间，就变成了那山山水水束河物，然而，自己的脑海中一闪念的过程，出现了火的影子。

    瞬间之中，这个巨大的空间之内，就燃起了混沌神火。

    不一会的功夫，又有了水，那么混元九天神水就从天而降。

    难道这里的变化，还和自己的思想有什么关系吗？

    叶晨想到这里，顿时更加奇怪，他不知不觉地说了一句：“要是真这样的话，那我要是想一座金山，岂不是在我面前就变成了一座金山呀？”

    叶晨的话音刚落，只见叶晨的面前出现了一座巨大的金山，取而代之了刚刚漫天奔涌的混元九天水。

    这可把叶晨吓得够呛，没想到在这空间之中，还真就根据自己所想，自己的脑海中出现什么，那么对面的这片空间之中，就会出现什么！

    这件事情实在是太奇怪了，就算叶晨见多识广，来自后世，但是在眼前的场景，他实在是有些看不明白。

    这天地间竟然还有这么神奇的地方！

    就在他发愣的时候，身后的两个老头也已经赶到了他的不远处，不过两个人并没有现身，只是在远远地看着叶晨。

    “老家伙，这是最后一道关口了，要是他真能成功，能将眼前的混沌五行轮组合完毕，那么一件强大的混沌级别的灵宝可想而知是有多么厉害！”

    说完之后，杨梅大仙的脸上不自觉的露出了贪婪的笑容。

    鸿钧在旁边看着他半天：“老伙计，这就说明这小子福缘深厚。只不过眼前这一关可不那么好过，虽然混沌龙珠并没有什么东西守护，但是这玩意儿本身就有灵智，再加上混沌五行神龙本身就没有完全消亡的意识，我想接下来有这小子受的。”

    两个人一边聊天，一边对着前面的叶晨指指点点！

    叶晨哪里知道这些事情，他现在正在看着面前的金山发呆。

    看来正如自己所想，在自己的面前真的出现了一个幻境，而且这个幻境十分玄妙，竟然能够根据各人的思维，然后推演出不同的场景。

    天地万物都离不开五行，只要身处混沌洪荒之中，自然就离不开五行之论，所以，无论自己怎么做，都要经受着里面五行之力的侵袭。

    而且叶晨能够感觉到自己面前的这个空间之中，应该就是混沌五行龙珠的所在。

    因为那混沌五行碎片，此时此刻，已经疯狂地跳动，在自己的紫海之中，已经非常的不安逸了！

    叶晨又重新打起了精神，虽然眼前的金山漂亮，但是并不代表它不暗含杀机。

    不过眼前的这个空间，自己怎么能够过去？还真是一个难题！

    因为叶晨发现，这个空间似乎是一个强大的阵法，想要突破这个阵法，必须要找到阵眼。

    叶晨开始在这混沌之中不断的摸索，他唯一的这个巨大的空间开始游走。

    也不知道走了多久，似乎脚下坑坑洼洼的路都被自己踏平，但是叶晨并没有发现阵眼。

    最后没办法，叶晨将自己的手慢慢的向前摸索了过去。

    然后碰到了阵法的边际。

    此时此刻也是人的脑海之中，并没有出现他物。

    (本章完)

