    “你和想象中不太一样，看上去没有资料上记录的那么强。”

    许久之后，赞达尔·伊科奇率先开口，第一句话听上去更像是闲聊，就像是两个神交已久的人，初次见面。

    “这算是夸奖吗？”方源淡淡一笑，没有因为这句评价，而有任何情绪波动。

    “你知道我为什么要和你谈话吧？”赞达尔·伊科奇话锋一转，准备进入正题。

    “不知道。”方源却没有接他的茬。

    “作为一个刚刚看到宇宙真面目的智慧种族，你现在看清楚宇宙的规则了吧？”赞达尔·伊科奇似笑非笑道。

    方源知道他说的是什么。

    宇宙的规则，确实是残酷的。

    不久之前，碳基联盟里的三个文明还和人类并肩作战，对抗帕勒塞文明。

    然而，现在三眼文明却向人类宣战，露出了锋利的獠牙。

    宇宙的真相就是如此的残忍。

    三眼文明并不会因为人类和他们并肩作战过，就会感激半分，只要能够获得利益，可以瞬间翻脸，瞬间从盟友变成敌人。

    方源当然看清楚了宇宙残酷的真相，对三眼文明突然翻脸，也丝毫没有感到意外。

    “那又如何呢？从本质上来说，你们帕勒塞文明和三眼文明，没有任何区别。”方源淡淡说道。

    “是的，这也就是我要说的，三眼文明和我们没有任何区别。既然没有任何区别，人类可以和三眼文明联合，为什么不能和帕勒塞联合？”赞达尔·伊科奇顺着话题，抛出了这次谈话的真正目的。

    方源略微有些诧异，没想到赞达尔·伊科奇真的会说出这样的话：“联合？”

    “是的，没有永远的敌人，现在三眼文明才是你们真正意义上的，已经宣战的敌人。敌人的敌人就是盟友，我们自然也可以成为盟友。”赞达尔·伊科奇解释道。

    方源好奇道：“这话倒是没错，但你的目的是什么呢？和人类联盟，你的目的是什么？打击三眼文明吗？”

    “当然，只要你尽可能的削弱三眼文明的实力，甚至我们可以联盟，将碳基联盟清除出银河系……”

    赞达尔·伊科奇顿了顿，露出一种深沉的笑容，道：“两个人分蛋糕，总比四个人分，得到的多。

    “而且，另外三个并不想分给你们，与其这样，换一个盟友，不是更好吗？”

    方源不由得笑了起来。

    不得不说，赞达尔·伊科奇的说法，确实很有诱惑力。

    如果碳基联盟里面，三个文明都对人类抱有敌意的话，方源说不定真的会被赞达尔·伊科奇说动。

    两个人分，明显比四个人分得到的多。

    和谁联盟不是联盟？

    而且，和碳基文明联盟，也不见得比帕勒塞文明好多少。

    三眼文明是碳基联盟中的一员，一起对抗过强敌，但说翻脸就翻脸。

    因此，碳基文明的可靠度，也并不比帕勒塞文明高。

    实话说，如果不是帕勒塞文明的清洗者飞船先来到太阳系，并且要摧毁地球，人类也不会和帕勒塞文明成为死敌。

    如果一开始遇到的是三眼族，三眼族要摧毁地球，那么可能人类和银河的剧本就颠倒过来了。

    方源笑了笑，道：“你说的话能算数吗？

    “你花了两年时间，游说帕勒塞母星最高议会增援银河系，都没有游说成功，说明你在帕勒塞文明里的话语权也不高。

    “和人类联盟这件事，你做不了主，我没猜错吧？”

    赞达尔·伊科奇听出了话中的嘲讽，但并没有生气，而是微笑回应：“两年前或许有难度，现在应该不难。未来一百年，银河系的战略布局都由我负责。”

    很显然，帕勒塞文明并没有放弃银河系。

    银河系是本星系群中的第二大星系，虽然距离帕勒塞母星远了一些，但帕勒塞文明发展成为超星系文明之后，疆域必然会扩张到银河系。

    因此，帕勒塞文明不会放弃银河系。

    当然，帕勒塞也不会着急夺回银河系，可以慢慢的进行战略布局。

    那么未来的银河系布局，由赞达尔·伊科奇负责，就不奇怪了。

    方源思考片刻后，问道：“合作的基础是什么？我能在联合中得到什么？”

    “你可以得到很多，未来银河系一半的星域，这先不说，毕竟太过遥远。就说现在，你们和三眼文明的战争，你们遇到的最大难题，战舰失去了后勤维护。而帕勒塞在战舰科技上，远超碳基联盟。更重要的是，你们的舰队中，数量最多的是帕勒塞的战舰。”赞达尔·伊科奇说出了一个非常有诱惑力的条件。

    方源略微有些诧异，知道现在人类面临的局面，已经被面对这个帕勒塞的老狐狸看得一清二楚。

    现在，人类远征舰队里面，确实有超过半数的战舰，进入了船坞检修。

    但是，因为失去了光合文明和机械帝国的远程战舰科技支持，所以战舰维护也遇到了问题。

    很多艘战舰无法参战，即便勉强起航，战斗力也很难发挥出来。

    而此时此刻，卡拉克西的舰队，已经进入人马座α960柯伊伯带，随时可以发起进攻。

    “怎么样？只要你愿意，我立刻可以提供远程战舰维护支持，只需要很短的时间，就能让你的舰队恢复全盛状态。”赞达尔·伊科奇语气中透出的磁性，极具诱惑力。

    方源不得不承认，如果现在人类真的面临毁灭危机，肯定会同意赞达尔·伊科奇的同盟要求。

    毕竟在宇宙中，没有什么比生存更重要。

    不过，事情并不想表面上看到的那么简单。

    方源笑了笑，道：“你的条件确实很有吸引力，不过，你可能算错了一件事。”

    赞达尔·伊科奇有些好奇，疑惑问道：“什么事？”

    “你所提的联盟条件，有一个很重要的前提，那就是人类打不过三眼族，你的提议才能成立。”方源说道。

    赞达尔·伊科奇听到这话，略微有些诧异。

    他的神情中露出一丝疑惑，眼神微眯问道：“你难道还有能力抗衡三眼族舰队？”

    “你应该和卡拉克西也有交易吧？初次见面，我送你个见面礼，一个价值千金的情报，告诉卡拉克西，现在逃，说不定还来得及。”方源灿烂的笑容中透着极致的危险。

