    此时田伯光连续三刀快刀砍来，这次的刀法自己见过。令狐冲故意卖个破绽，让这快刀在自己后背划伤一道口子。田伯光见刀砍在令狐冲身上，自己一样不想伤人，自然刀柄上扬，入肉不深！

    　　令狐冲顺势躺倒，不再起身！陈勇吓坏了，赶忙跑到跟前，扶起令狐冲道：“大师兄，你怎么样了？让我看看伤口，赶快包扎一下再说！你千万不要有事啊！”

    　　田伯光道：“林平之不要害怕，令狐冲伤的不重，不会有生命危险的，你放心吧。”

    　　令狐冲让陈勇把自己的衣服解开，在田伯光面前显现出一道伤口来！后背一尺来长的刀伤，血流不止。令狐冲声音都发颤了，说道：“田兄，我们再来！”

    　　田伯光道：“令狐兄，不如你赶快上好金疮药，好好休息一下，明天就陪我下山吧。你的伤我真不是故意的，留手不住而已！希望你不要见怪！”

    　　令狐冲顺势答应下来，明天再说！可是没有明确答应明天自己一定陪田伯光下山。这种情况下，田伯光也不好询问仔细，就让陈勇把令狐冲扶进山洞之中了。

    　　风清扬看到令狐冲带伤回来，说道：“令狐冲，你用这种方法多得一天时间，不是君子所为啊！”

    　　令狐冲此时已经不在掩饰，挺胸直视风清扬道：“风太师叔，对付这种邪魔外道，自然是无所不用其极！我这样做法也没什么不对吧？”

    　　风清扬又问道：“如果是正人君子和你比武较量，有生命之忧呢？你明知道打不过，此时会怎样选择？”

    　　令狐冲道：“正人君子也好，邪魔外道也好，有生命危险时，我都会想办法保命要紧，不会为怕丢了面子，还性命相搏的！

    　　留得青山在不怕没柴烧，在我学会独孤九剑之后，有能力胜他之时，再行比过才是正道！”

    　　风清扬道：“林平之，你认为呢？遇到这种情况下，你会怎么选择？”

    　　风清扬的话一下子把林平之给激活了！他想到自己这一生走过来的路，一直在宁折不弯的坚持，而大师兄令狐冲却是这种回答？难道我真的错了吗？

    　　林平之道：“弟子认为应该坚持到底，宁折不弯！如果每个人遇到危险都妥协了，那正气怎么发扬光大？我希望名门正派的弟子都能够行侠仗义，惩恶扬善！不畏牺牲，虽死犹荣！”

    　　风清扬道：“林平之，你一直在温室里面待的太久了。虽然经历过灭门之恨，流离失所等波折，但总体受到的挫折还是太少了。

    　　有机会多和令狐冲学习一下为人处世的道理吧！世界上不是非黑即白的，还有灰色，你不能一下子判断对方是好是坏时你怎么选择？

    　　行侠仗义，惩恶扬善我支持你这份侠义之心！但是前提是自己要有能力之后才可以，知道吗？我希望你能够一直拥有这份赤子之心，让未来的华山派每个人都能够有行侠仗义之举！”

    　　风清扬对令狐冲道：“孺子可教！记住保存自己才是最重要的！就算是正人君子要杀你，一样也不行！

    　　没有人是完全正确的，不要被眼前的现实所迷惑！看到的未必是真实的！留给自己空间，留给他人空间才是最重要的选择……”

    　　风太师叔看着远方，似乎又被什么迷住了心神！林平之想问但是没有发出声音，他也在想，自己是不是应该学着变通一些，就像自己心中另一个思想那样才好呢？

    　　如果是他会怎样回答这个问题呢？自己的先人是不是一样在教自己要学会变通呢？他是不是正在用人生阅历来弥补自己现在的不足呢？

    　　林平之又把身体的控制权让了出来，自己要观察这个思想，在遇到事情时到底是怎么选择的！我要学会思考！

    　　这一天时间充足，风清扬不仅教给了令狐冲第三剑的诸般变化，连第一剑的变化也开始教导起来。晚上令狐冲陈勇两人只休息了两个时辰。

    　　而田伯光担心令狐冲伤势，到了中午才开始催促令狐冲出来应战。而此时令狐冲已经把第三剑‘破刀式’的所有变化都学习了一遍。虽然没有融会贯通，但是见识比昨日已经大不相同了。

    　　陈勇虽然暂时还是学不会，但是见识的确也有了长足的进步。自己只能把风清扬令狐冲两人的教学的资料，全部刻在心间，硬性记忆下来，留着以后自己学习独孤九剑时再用。

    　　令狐冲今日中午再出来时，已经是感觉到自己实力大增了。自然是跃跃欲试了，自己现在是十分想拿田伯光练手的。

    　　当两人这一打将起来，田伯光就发现自己真的不管怎么使刀，已经是处处受制于人了！最后竟然被令狐冲用剑逼到了悬崖边上，被令狐冲用剑直指咽喉！

    　　田伯光不信邪，再行比过。但是没办法，此时令狐冲的剑法处处都在克制自己的刀法，不管怎么打都没有胜算，很快又被令狐冲逼到了悬崖边上，以剑指向自己的咽喉！

    　　第三次更快，令狐冲的剑法仿佛时时刻刻都能克制自己的刀法似的。连续对战二十余招，至少有十余招令狐冲都能让自己断手断脚，此时又被长剑指向咽喉不动了。

    　　田伯光一口老血喷出，当即晕倒在地！令狐冲陈勇二人赶忙上前救醒了田伯光。令狐冲此时却双手抱拳，一揖到地。

    　　令狐冲道：“田兄，我风太师叔不希望有外人打扰，所以小弟求您，不要把他老人家在华山上这件事，告诉任何人可好？”

    　　田伯光看了看令狐冲道:“我是无形浪子，采花淫贼！现在江湖上任何人都可以诛杀于我的。你这个正派人士一样可以现在就杀了我的，这样也可以成全你扶危济贫的侠义之举！

    　　你现在这样求我保密，不告诉任何人风老前辈的事情，不是舍近求远吗？你当真相信我田伯光的承诺不成？你就不怕我答应你之后，然后再毁约不成？”

    　　令狐冲道:“田兄，你我因仪琳小师父结交，我虽不耻你以前的为人，但是至少你当时就表现出与众不同的重诺品质，这也是我欣赏你的地方！

    　　再加上你才告诉我们的情况，你的身世一样值得同情！我风太师叔说了，他与你师父有缘，望你以后能够好自为之……

    　　再不可做采花之事，否则一样会有收你之人！但至少现在在思过崖上之人，现在不会有人想伤于你！请你要好自为之！”

    　　陈勇道:“田兄，你也是名满天下的人了，现在也已大仇得报！而我呢？我林平之父母被余沧海，木高峰所杀，福威镖局被青城派挑了总局和多家分局！已是名存实亡！

    　　现在我连青城派弟子都打不过，想报仇雪恨谈何容易？田兄，请你记住多行不义必自毙！你如果现在能及时收手，还能有一个好结局。

    　　如果你再做恶，很可能以后就再没有机会做任何恶事！老老实实娶妻生子不好吗？你真的没有想过被你祸害过的女子，她们到底要怎么活着吗？”

    　　田伯光看了看陈勇道:“林平之，你想报仇雪恨的确不容易，青城派掌门人余沧海，和整个青城派的确实力强大！即使是我现在一样打不过余沧海一人！

    　　木高峰实力和我相当吧，但这驼子无恶不作，手段卑劣，更是个难缠的角色！这二人你想杀一人都不容易，更何况你还和整个青城派有仇！

    　　你林家灭门惨案不是因为你林平之杀了余沧海的小儿子余人彦所致，实是因为你家的辟邪剑谱！大家都认为你曾祖父林远图武功盖世，到你爷爷父亲已经是日落西山！

    　　你家不仅有绝世剑谱，并且还家财万贯，令人眼红！没有强大的武力作为后盾，那才是怀璧其罪的根本！这个问题你想清楚再说吧，否则你想报仇雪恨就是痴人说梦！”

    　　陈勇道：“田兄，你既然能够看清楚我家的是非恩怨，而你自己家的是非恩怨为什么不能释怀呢？

    　　你们田家当时被灭门一样是财富太多，而没有驾驭的能力所致！和福威镖局当时的情形何其相似？我所说的话希望你能考虑清楚，否则你以后想要个孩子也不可能了！”

    　　这是林平之第一次在听到灭门惨案后没有暴走，他一直在观察现在控制自己身体的这个思想的真实反应。

    　　“他为什么能够平静的谈论福威镖局灭门惨案？他为什么在听到家传绝学辟邪剑谱没有心情激荡？他为什么会认可田伯光的原罪之说？

    　　难道真的是因为我家没有实力保护家产，因此才被外人灭门的吗？难道当时就没有其他路可走了吗？如果名门正派都有我心中的正义在呢？”林平之竟然想的痴了。

    　　田伯光看了看令狐冲道:“令狐兄，你我二人能够这样相待对方，已经实属不易，我再求你为我下山去见恒山派仪琳小师父就真的是不知廉耻了！

    　　罢罢罢，我田伯光今日就下山而去。但是以后有可能会用非常手段来对付于你，但你可放心，我把你当做朋友，不会伤你性命的，只是为了让你陪我去见仪琳小师父而已！

    　　没办法，此时与我田伯光性命攸关，所以我才必须如此。令狐兄，你我今日一别，这一个月内还会相见的，保重吧。”

    　　说罢田伯光拿起单刀，大踏步下山而去！田伯光回身道:“劳烦你告诉风清扬风老前辈，我田伯光就算是死，也不会说出与他有关的任何事情。

    　　请他老人家放心！我师父一样让我照顾风老前辈有关的家人和朋友！照顾看来不需要我了，但是守诺他老人家可以放心！”

    　　当田伯光的身影消失不见时，风清扬也已走出了山洞，他注视着田伯光消失的山路，似乎又在想起什么难以忘怀的往事！

    　　此时的陈勇心情激荡！林平之已经有要破土而出的迹象！他现在心情应该是波澜壮阔吧？他现在一定是在一直压抑着自己的情感吧！

    　　他需要的是武力值，知道想学武现在就需要自己出面才行，所以才没有再次暴走吗？但是林平之却还是经常压抑不住自己的冲动感情！

    　　灭门之恨是多么的痛苦，估计只有田伯光才能够真正明白林平之的心路！田伯光做采花淫贼是否和此事有关呢？

    　　令狐冲其实已经想陪田伯光下山去见仪琳小师父了，但是话到嘴边又咽了下去，现在自己是带罪之身，如果下了思过崖怎么对得起师门？再加上还有风太师叔在此！

    　　想到这里，令狐冲走到风清扬面前，随即跪倒叩头道：“风太师叔，弟子令狐冲，想向您求习上乘剑术，学习独孤九剑！”

    　　陈勇赶忙跪倒在地，说道:“风太师叔，林平之求您教我独孤九剑，让我有机会得报家仇！弟子定感您的大恩！”说罢，陈勇也是磕头不止！

    　　风清扬道：“令狐冲林平之，你二人当真要与学我学剑，此生不悔吗？现在放弃还来得及！”

    　　令狐冲陈勇二人一起答道：“弟子不后悔，愿意和风太师叔学习绝世剑法，定当不负风太师叔教诲，潜心学习独孤九剑！”

    　　风清扬道：“即如此，我便详细传授于你二人，只是林平之，你根基太差，不知道你当下能够学到几成剑法。

    　　好在你记忆力超群，如果不行就暂时记下来，以后慢慢参悟吧。我答应你五年之内的约定，一样有效！”

    　　林平之赶快跪倒叩头，谢过风太师叔。风清扬看着两人，一样是欣喜异常，这两个孩子都是自己的希望，更期待他们能够完成自己的心愿！

    　　可是自己却不能说出来，并且不能有任何暗示，真的不知道他们俩能否会为自己解困！唉，听天由命吧！

