    叮！

    酒桶示意敌人已不见踪影。

    即使叶一修赢了，厂长等人还是忍不住点着叶一修。

    “我佛辣！！”

    “修神你这个操作真的是！”

    厂长等人的脸色憋得有些红。

    不过他们的表述其实是有问题的。

    叶一修双手都离开鼠标键盘了，根本就没有什么操作。

    最重要的是——

    Rita：“看下这波回放。”

    这次，导播直接以第一视角回放ts的操作，众人的脸色更加震撼了。

    因为不少人都发现，眼睛都跟不上ts的操作！

    他真的太快了！

    然后，等叶一修赶到战场，画风突变。

    如果遮掉id，一定会有人说这是在打人机。

    可最终赢的还是叶一修！

    这使得ts的操作看起来有点像是花里胡哨，有点自己秀自己的味道。

    ig的粉丝们都傻了。

    “ts一通操作，竟然还不如修神站撸。”

    “这波ts必死我也是知道的，可我万万没想到会是这样没的。”

    “修神折磨人是真有一手，以一种近乎人机的操作打赢了天秀的ts。”

    “用最阳间的操作，干出了最阴间的事。”

    “这特么是人能干的出来的事？”

    不仅是直播间的ig观众。

    Ts自己盯着屏幕，也是半响没反应过来。

    被叶一修这手站撸女枪一搞，他一打三杀还反杀一个的激动消失得无影无踪。

    Ts：“谁能行行好，把这个崽种送回地狱吧！”

    然而，其实这波叶一修还真不是故意的。

    记得：“一开始修神有点被秀了，少打了两次平A，差点被ts换。”

    Rita：“哦，怪不得修神不动了，自动平A。”

    记得：“没错，ts可以晃晕修神，却不能逃过自动锁定，这波没问题，就是……诶，怎么又打起来了？”

    宁人的蜘蛛吃掉先锋后并没有走，而是开扫描躲在大龙坑里头，一枚眼放在了河道。

    这是要干嘛？

    EWQRWQ。

    啪！

    蜘蛛最后的自、爆蜘蛛一炸，将打算吃河蟹的厂长酒桶秒到。

    毕竟厂长没回家，半血状态。

    当然，临死前，厂长的酒桶也撞出了EQ技能，妹扣布隆补伤害，也收掉了宁人。

    然而，厂长身上有赏金，可宁人的人头给的是辅助的妹扣。

    Edg亏了！

    厂长脸色微惊，道：“修神，你说的还没错，这宁人挺有个性的。”

    妹扣：“应该说他们的上野都很有个性，都是要人头不要命的主，搞得跟排位一样。”

    听到这话，叶一修一阵后怕。

    还好水子哥不能上啊。

    这要是水子哥跟春野蓝稳住了下路，就ig这种恐怖的打架能力，真没几个队扛得住。

    而说到配合，叶一修又想起了虎牙的xin。

    这家伙招牌的上单剑圣也是只想着打架，但是跟队友脱节了，使得虎牙战绩不佳。

    希望新虎牙的配合依旧不佳吧。

    这样想着，叶一修的女枪已经回家拿到时光杖了，也是再度将注意力集中在现在的比赛上。

    毕竟，要是夏季赛撅撅了，连S赛都进不去，根本就没有跟虎牙打的机会。

    而打开计分板一看。

    叶一修看了个寂寞。

    好像除了烬，都不太好惹的样子。

    厂长见叶一修看了许久，询问道：“修神，下一步进攻你有什么想法？”

    呃！

    欺负烬？

    但是ig不是im，死抓一个人行不通。

    而且雨皇一死，说不定还反而帮ig解除了封印，他们直接四打五了。

    叶一修没有任何战术。

    盖亚！！

    早知道不看计分板了，骑虎难下了属于是。

    “修神？”厂长又问了一句。

    “就是吧，”叶一修稍稍沉吟，道：“我认为，我们要赢，就必须要上他们的高地，然后先拆基地塔，才有可能拿下第一局。”

    龟龟！

    厂长倒吸了一口凉气，道：“好计谋，真是听君一席话，如听君一席话啊。0”

    叶一修一摸鼻头。

    那我也没有什么办法啊。

    这个时候，厂长的作用就体现出来了。

    “iboy跟小学弟去逼出先锋来，修神跟我阻止ig打团，妹扣做好视野支援。”

    厂长思路清晰的一波指挥，顺利把iboy的寒冰给终结了。

    宁人凭借蜘蛛强大的越塔能力直接干，强杀了上路逼先锋的寒冰。

    然后，肉鸡的马尔扎哈利用大招特性跟ts配合，又在野区逮到厂长的酒桶。

    怒送ig一千经济！

    Emmmm。

    厂长眯着眼，陷入了沉思之中。

    这ig怎么跟个愣头青一样啊。

    好在接下来雨皇给劲，怒送小学弟三只手一个头。

    小学弟：“我无敌了。”

    三只手现在还没砍，简直就是短手ad噩梦，一个不留神被E激光扫到，一半血就没了。

    此外，另一个好消息是，ig先锋总算是没了。

    Edg不怕拆塔了，可以直接五人抱团推中。

    什么？

    难道不怕ig的四一分推吗？

    的确，单人线的卢锡安单带能力超强，可雨皇他们也要守得住edg这边五人啊。

    嗡！

    待edg五人集结中路后，肉鸡的蚂蚱本想用EW清线，却被妹扣布隆给吸走了E技能，推不了线。

    再加上叶一修女枪有了法强，谁敢露头就是一发E，ig除非是交闪，否则没办法强开脆皮。

    而下一波edg的中路兵线即将到来。

    叶一修一看上路，道：“ts已经在拆我们上二塔了，不要紧吗？”

    厂长：“让他拆，他还不回来我酒桶强开，能直接上中路高地，然后小龙先锋一拿，ts一个人再强也无济于事。”

    听到厂长的话，叶一修点了点头，放心下来，也不管上路了。

    可这个时候。

    小提琴的音乐响起。

    而打架还扛着音响的人，除了神奇女侠跟乔峰，也只有烬了。

    “这家伙要大招清线！”

    叶一修有点慌。

    如果这波打不起来，就白送上路高地塔了啊。

    坏了，厂长的指挥又出现失误。

    不行！

    叶一修急了，一个闪现，来到了布隆前方，帮妹扣挡子弹。

    这搞得妹扣怪紧张的，道：“修神，你这样对我，流萤跟老板不会嫉妒我吧？”

    对哦！

    我们有布隆跟寒冰，不怕他烬大招啊，我闪现干嘛？

    叶一修脸色一滞。

    哇！！

    原来这波厂长的指挥没问题，错的是我。

    叶一修傻眼了。

    不过，手指还是下意识地执行着大脑的指令。

    啊哈哈哈哈……

    大招，弹幕时间。

    跟烬来了一招中门对狙！

    而烬这种慢吞吞的大招，是显然拼不过女枪的R。

    “你有毒吧？”

    雨皇连忙取消大招，一枪不开，丢了中路。

    可紧接着，叶一修也取消大招了。

    “我的，我忘了寒冰跟布隆了。”

    叶一修回过神来，满脸通红，射、了一秒，就自己取消大招溜了。

    然后，巨魔E的柱子、蚂蚱Q的沉默全部打空！

    只有宁人的蜘蛛隔墙一发E闪，打中了小学弟的三只手。

    听说你三只手无敌了是吧？

    来来来，你表演无敌一个我看看。

    “修神，你这个走位！我是！哇！！”

    小学弟不知道该说什么好，含泪阵亡。

    不过结果倒是一样。

    他的三只手已经打出了足够的输出。

    叶一修的勾、引也让ig的阵型乱了。

    再加上厂长酒桶这大招一炸。

    团战瞬间爆炸，剩下的就是追击时间。

    这个时候，AP女枪无解的地方就来了。

    砰！

    E技能的枪林弹雨可以不付出任何代价轻松留人。

    宁人蜘蛛、春野蓝巨魔、肉鸡蚂蚱全部阵亡。

    只有雨皇的烬半血跑了。

    Edg只损失了一个小学弟，一换三！

    可以拆中路了！

