一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十二章撒谎

    “柳青青，你……”

    方成立刻拿开自己的手，猛的推开缠在自己身上的柳青青，指着她的鼻子想说什么，却又不知道该说什么，良久，他放下自己的手，自嘲的笑了，跟一个神智都不清楚的女人，自己在较什么劲呢！

    随后方程回忆了一下平时在电视里看到的情节，走进浴室，在浴缸里放上了整整一大缸的凉水，然后返回卧室，抱起双手还在胡乱挥舞、总想抱住一个人的柳青青，走到浴室，一把将她扔进了满是凉水的浴缸之中！突如其来的冰冷激的柳青青大叫一声，她叫喊着要从浴缸里面出来，却被方程按住了。

    “青姐，忍一忍，忍一忍就好了，把药劲儿扛过去就好了！”

    方程轻声地安抚着柳青青，而此时此刻的柳青青似乎已经清醒了许多，她勉强睁开红肿的双眼，看到方程虚弱的问到。

    “方程，我……我这是怎么了……”

    “你被秦明朗下了……下了药，没关系，你在水里泡一会儿这药效就会过去的！”

    方程怕柳青青觉得难堪，于是避重就轻的对她说道，可柳青青是个什么样的人啊，精明、聪慧，到底发生了什么事她只需要想一想就会明白了，于是她抱着自己的双膝坐在冰冷的水里，一边打着哆嗦，一边狠狠地说。

    “秦明朗……我要让你在北京城里消失！”

    她的话让方程一惊，不过也可以理解，像柳青青这样的天之骄女，大概这辈子都没有受过这样的耻辱吧，此时怒极说出这样的话，也是可以理解的！

    “方程，谢谢你，你这已经是第二次帮我了，今天要不是你，我……”

    她顿了顿，没再说下去。

    “方程，你记着……从今往后，你有什么需要就尽管来找我，我一定会不遗余力的帮助你！”

    “嗨，这都是举手之劳，遇到这样的事情我总不能袖手旁观吧，青姐，你以后一定要离那个秦明朗远一些，他真的是个下流、低俗、卑鄙的人，为达自己的目的，他真的是什么都干的出来！”

    方程对秦明朗这个人简直是厌恶透顶。

    “对了，我刚刚把他被我吓得尿裤子的怂样录了下来，你留着以后心情不好的时候拿来当开心果！”

    方程故意逗着柳青青。

    “恩？好……”

    柳青青坐在冷水里打着寒战，却还是被方程的话逗笑了，两个人正聊着，方程的电话又响了起来，方程看也没看就接了起来。

    “喂，许大哥，你又……”

    “方程，是我！”

    听到电话里传来的清冷声音，方程吓得差一点把电话扔到柳青青泡着的浴缸里，他有些慌乱的站起身，转头就走出了浴室，向阳台走去！

    “朝夕，是你啊，这么晚了……怎么还没睡呢？”

    方程的声音微微有些不自然，电话那边的朝夕有些蹙眉，心想着我主动打电话，你这是嫌我吵到你了吗？。

    “你在忙吗？那我就挂了……”

    “没有没有没有……我没有在忙，我只是接到你的电话，有点兴奋和紧张！”

    方程回头望了一下浴室的灯，然后轻轻的把阳台的门关上了。

    “哦！”

    听到方程这么说，朝夕的心情好了许多。

    “你刚才把我当成许大哥了？你们不是在一起喝酒呢吗，怎么还打电话？”

    朝夕有点奇怪的问到。

    “哦，那个……是这样，我刚才的确是跟他们在喝酒，然后我有些不太舒服，可能是有点感冒，我就先走了，许大哥特别不高兴，给我打电话让我回去再喝呢！”

    方程觉得自己变坏了，谎话简直是信手捏来，难道……那句老话真的是准确的？男人有钱……就变坏了！

    “你感冒了？严不严重？哪儿不舒服？吃药了吗？”

    朝夕的重点抓得很好，让方程几乎快要心花怒放了。

    “没事儿，就是有点热伤风，可能是晚上睡觉的时候吹着冷风了！”

    方程现在撒起谎来，简直是已经得心应手了。

    “那你记得要多喝水，把药吃了，热伤风很难好的，千万别再严重了！”

    朝夕的语气里带着难得的温柔，这是她自己都没有自知的变化。

    “好！”

    听着朝夕关心自己的话语，方程觉得全身都舒服得无法用言语来形容，他觉得自己就好像一个情窦初开的男孩儿，贪恋着自己喜欢的女孩儿每一次回眸、每一次微笑、还有她每一次对自己温柔的说话！

    “对了，我打电话给你是想问你什么时候回秦安，过几天我也要过去一次，就想着如果你也过几天才回去的话，我们可以一起走的！”

    朝夕说出了来电的目的。

    “好啊，我估计我也要再待几天吧，店面前期的事情比较繁琐，我留下来也能帮忙弄一下！”

    美女主动邀约，方程当然乐不可支了。

    “那好，那到时候我们再定具体哪一天走吧，好啦，给你打电话就是这件事情，很晚了，我要睡了，晚安！”

    朝夕好像意识到今晚的自己不但主动、而且说话的语气还很温柔，便有些害羞的挂断了电话。

    方程呆立着看这手机屏幕，脸上的笑容久久没有散去，可突然间，他才想起来，柳青青还在冰冷的水里泡着呢，意识到这一点，他急忙打开阳台的门，向浴室奔去！

    浴缸里，柳青青已经疲倦的睡去了，她的脸上还挂着些许的潮红，但相比之前已经好太多了，见她已经睡沉，方程将浴缸里的水放干净，然后拿过一条厚厚的浴巾把她包得严严实实的抱了出来，放到了大床上！

    望着她的睡颜，方程看了一眼手腕上的表，已经后半夜一点多了，为柳青青盖上被子，他将自己裤兜里的那枚内存卡放到了床头柜上，然后拿着便笺写了两句话。

    “青姐，好好休息，这是拍下秦明朗的那个内存卡，敬请笑纳！”

    写完，他便关上了房间里的灯，轻轻的走出了1608房间，独自一个人走进了浓重的夜色之中！