
　　宫允旗叹了口气，“我被困在这里十八万年了，事实上我们都清楚，从这里离开的可能性很低。根据我的了解，自从有了这个峡谷后，就从未有人离开过。至于白亥等人为什么知道那传送阵纹可以传送到一个封印禁阵之中，是因为有人在绝生潭底找到了一枚灵魂玉简，留下那枚灵魂玉简中的修士叫萧轩尘。白亥等人得到的讯息，全部是萧轩尘留下来的……”

　　蓝小布已经明白过来，这萧轩尘必定是一个惊才绝艳的人，他应该同样被困在了那困杀阵中，不过萧轩尘和自己不同的是，萧轩尘应该是通过别的手段离开了那个困杀阵，只是不知道为何陨落在了绝生潭中。

　　他如果不是机缘巧合，在那困杀阵外面布置了一个九级爆裂仙阵，恐怕也难以出来。

　　“你应该知道了，那萧轩尘的下场和我们一样，也是被传送到了绝生潭。他运气比我们还差，至少我们活了下来，而萧轩尘陨落在了绝生潭之中。”

　　宫允旗语气转为低沉，“还有一件事在这里时间久了的仙帝都知道，那就是在这个地方只要生存时间达到了二十万年，百分之九十以上的仙帝，都会主动进入那铁锅祭献自己。只有极少数的可以例外，至于原因，没有人知道。”

　　“怎么祭献？”蓝小布疑惑问道。

　　宫允旗说道，“就是跳进铁锅之中，然后任凭铁锅将自己融化为虚无。我们几个因为快到二十万年了，所以……”

　　宫允旗刚刚说到这里，蓝小布的脸色忽然一变，随即他整个人都颤抖起来。

　　“蓝道友，怎么回事？”宫允旗急切的问道。

　　蓝小布张口就是一道血箭喷出，语气急促的说道，“那铁锅似乎在呼唤我去祭献，我控制不住自己的身体，要被那铁锅吸走……”

　　此刻蓝小布整个人都是不断的外移，移动的方向明显是那口铁锅。

　　“这不可能啊，你才来多久？”宫允旗不敢相信的说道。

　　“有没有什么办法？”蓝小布抬手抓出数枚阵旗丢出，他布置了一个阻拦仙阵将自己挡住。可只是片刻时间，自己的仙阵就发出了咔咔声响，显然是要裂开。

　　“唯一的办法就是快点冲进绝生潭，可进入绝生潭也是死路……”宫允旗焦急说道。

　　“那铁锅能不能拿走？”蓝小布急切问道。

　　宫允旗知道自己帮不到蓝小布，他只能说道，“铁锅可以拿起来的，不过所有动那口铁锅的人，最后都是主动将铁锅放回去，然后自己跳进去祭献。或者是被铁锅裹进去，而铁锅再次落回原位。那口锅叫生死锅，听说是一件顶级的法宝，这是有主之物，根本就没有人能弄走……”

　　“咔嚓！”蓝小布的阻拦仙阵破碎。

　　蓝小布没有继续布置阻拦仙阵，而是抓出一把阵旗说道，“宫道友，我想请你帮我一忙，等到了那口锅旁边，你立即攻击那口锅，然后我们一起再通过阵纹传送走。”23sK.com

　　宫允旗又是叹息一声，“那样我们可能只是再进一次绝生潭而已……”

　　还有一句话没有说出来，再进一次绝生潭，他恐怕小命就没有了。

　　蓝小布无法阻止自己的身体被吸收，他依然是抱拳说道：“宫道友，请帮我这一次，也许我们能离开这里。对我们来说，只要有一线希望就不应该放弃啊。宫道友，你留在这里必死无疑，选择相信我一次，或者你还可以活下去。”

　　宫允旗犹豫了一会，追上蓝小布说道，“好，反正就算是不帮你，我也没有多少日子好过了。与其在这个地方煎熬，还不如交了你这个朋友。”

　　蓝小布被铁锅吸走，一路上很多仙帝都看见了，所有的人都默默无语，这种情景他们不是第一次看见了。不过看蓝小布的样子，似乎不大像在这里过了二十万年啊。

　　远处看见蓝小布狼狈样子的柳言津也没有半点幸灾乐祸的意思，今天的蓝小布就是将来的他们。

　　“蓝道友，我们又见面了。”蓝小布被吸到那木栅栏外的时候，古胥缓缓的站了起来，还主动帮蓝小布开了门。

　　蓝小布周身仙元流转，竟然在古胥面前停了片刻，“古胥，你应该不是从上面跌落下来的吧。但我也知道你不是这里面的吸血鬼，你到底是谁？”

　　古胥佝偻着背，就好像没有听到蓝小布的话一般，口中念叨着，“去吧，去吧……”

　　蓝小布硬生生的定在了原处，他一边疯狂的刻画虚空阵纹，一边说道，“你应该是那个吸血鬼的家仆？要不就是铁锅的器灵？或者是有极大的图谋？”

　　一边刻画阵纹，蓝小布一边胡乱瞎扯。

　　“蓝道友，我先去帮你攻击。”宫允旗已冲到了那铁锅旁边，祭出法宝疯狂攻击铁锅。

　　蓝小布此刻已布置好阵纹，被吸到了宫允旗的身边。不等铁锅将蓝小布卷进去，蓝小布就祭出几件上品攻击仙器砸在了那铁锅之上。为了阻止铁锅将自己吸入，蓝小布一边攻击，一边疯狂燃烧仙元。

　　铁锅边的传送阵纹渐渐清晰，蓝小布抓出一把阵旗丢下去，同时叫道，“宫道友，你赶紧上传送阵纹。”

　　宫允旗没有半点犹豫，一步就跨上了传送阵纹。蓝小布一口精血喷出，仙元燃烧之下，也跨上了传送阵纹。

　　进入传送阵纹的那一刻，蓝小布又是一把阵旗丢下去，那铁锅被蓝小布直接卷起，落在了蓝小布的身边。

　　狂暴的力量从铁锅深处卷出，显然要将蓝小布卷入铁锅，然后再回归原来的位置。不过蓝小布非常干脆的丢出一条上品仙灵脉，然后又是一把阵旗下去。

　　瞬息时间，一个九级挪移仙阵就被蓝小布布置起来。

　　“给我走吧。”蓝小布吼了一声，阵旗落下双手卷起一道道玄奥的手诀。那悬浮在蓝小布身边的铁锅没有将蓝小布卷进去，反而被蓝小布用挪移仙阵送入了宇宙维模。

　　铁锅一进入宇宙维模，对蓝小布的吸力就消失的无影无踪。蓝小布手再次一卷，之前布置的虚空阵纹起了作用。古胥埋在地下的那个木桶被阵纹卷起，也是落在了蓝小布的手中，被蓝小布送入了宇宙维模。

　　跟着传送阵纹启动，蓝小布和宫允旗早已消失的无影无踪。

　　古胥已是一步落在了传送阵纹旁边，他呆滞的看着消失的蓝小布和宫允旗。除了他们两人消失之外，那传送阵纹也消失了。

　　之前蓝小布卷走铁锅的时候，古胥就好像没有看见一般，因为他知道，没有任何人了能拿走生死锅。就算是有真灵世界，也拿不走生死锅。除非你有超过真灵世界的顶级空间，这种空间完全不能用等级来形容。

　　有了这种顶级空间还不行，你还要是一个顶级的九级仙阵帝。否则的话，你也无法将生死锅送入你的空间之中。

　　可他刚才看见了什么？蓝小布竟然卷走了生死锅！不仅如此，将他的保命法宝也卷走了？

　　古胥的脸色瞬间苍白起来，说起来长，蓝小布做的这些事情其实就在瞬息时间，他甚至不知道自己的桶是怎么被带走的。

　　“蓝小布，蓝小布……”古胥脸色苍白，浑身颤抖。

　　跟着一声冷哼从地下传来，古胥就感觉到自己的灵魂都要被这一声冷哼破碎，他没有敢动。尽管他知道，最后铁锅还是会回到这里，可他失职了。

　　唯一的好处是，知道了蓝小布身上有一个顶级的世界，这个世界超出了真灵世界。

　　超出真灵世界的任何东西，都是超过先天至宝。

　　“蓝道友，你真的收走了铁锅？”宫允旗也是一脸震撼的看着蓝小布。说话的时候他们第二次被传送到了这个封闭的空间之中，这个封闭的空间之中有两个封印通道。上一次蓝小布去后面的封印通道布置阵旗，他们从前面的封印通道逃走，结果大家都被困在了绝生潭的困杀阵中。

　　“这些等会再说，宫道友，你先在这里等我，等我布置好爆裂阵，你跟紧我一起进入后面这个封印禁阵。只要稍微迟一步，就有人追来。”蓝小布一边说着，人已是冲到了前方的封印禁阵所在，迅速的布置下了一个爆裂仙阵。

　　然后再次返回来，冲进了后面的封印禁阵通道之中。

　　宫允旗活了这么多年，哪怕不喜欢玩心计，也不是笨人。蓝小布布置完爆裂仙阵冲进后面封印禁阵通道的时候，他就跟着蓝小布冲进了禁阵。

　　爆裂阵被激发后，蓝小布的阵旗就不断的掷出。只是短短时间，坎位通道和离位通道就出现在蓝小布的面前，上一次蓝小布选择了在离位布置三月阵旗，结果被送到了绝生潭。

　　这次蓝小布决定选择坎位布置回环阵旗，离位是错误的，那坎位必定是正确的了。

　　蓝小布抓出阵旗刚想布置下去，心里忽然一跳，一种不好的感觉涌上心头。上次他在离位布置阵旗的时候，也没有这种感觉啊。

　　难道坎位布置回环阵旗也不对？如果坎位不对，那就没有离开的路。

　　轰！背后传来一阵阵轰鸣颤抖，蓝小布还没说话，宫允旗就颤声说道，“蓝道友，好像有强者追来了，我感觉他距离我们很近……”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三五六章 我连你的锅都端了免费阅读。https://xs.23sk.com 