    “吴博士这句话是不是太过绝对了，万一真有其他汽车品牌公司攻克无人驾驶技术，届时对特拉斯造成的影响将无法预计。”

    邓湾把吴康胜的话悉数听进耳朵里，但是对此却不完全苟同。

    眼下特拉斯面临的处境的确没有到达最危机的情况，可这仅限于无人推出其它智能驾驶技术。

    若有别的汽车公司实现无人驾驶，那么加上固态动力电池将会是如虎添翼。

    到那个时候特拉斯便不再具备任何竞争力。

    等待它的也只有一条路。

    退出亚区市场。

    虽然邓湾绝对不希望这种事情发生，可这份担忧却深深埋在心里。

    看到自己的结论被质疑, 吴康胜倒是没有表现出生气的样子，依旧保持着脸上的笑容自信回应。

    “要想实现无人驾驶技术，并且足够成熟到能够上路行驶，最核心的就是人工智能和芯片，但这两点是其他汽车品牌公司所不具备的。”

    “我们谷格既然选择与你们合作，肯定不会把此技术授权给其他品牌。”

    面对吴康胜的解释, 邓湾略作思考后又提出一个新的疑问。

    “可据我所知, 这两点未来科技是具备的。”

    闻声。

    吴康胜脸上的笑容更盛。

    “未来科技在电池市场下了这么大功夫，不惜耗资千亿元左右，怎么可能会这时候跑去生产新能源汽车。”

    “更何况。”

    “退一步来讲，就算他们真打算进军新能源汽车领域，也不可能实现无人驾驶技术。”

    “因为未来科技在开发他们的人工智能时，定位就是软件的辅助开发，和我们的阿尔法存在本质的区别，这点邓总可以尽管放心。”

    对于吴康胜来说，两个人工智能的定位不同是他给自己的失败找的理由。

    正是这个理由重新帮他建立了自信。

    尤其随着阿尔法在应用到无人驾驶技术上后展现出了比较惊人满意效果，这使得他更加坚定认为在此领域阿尔法就是最强的。

    话说到这里，邓湾就算仍有疑虑自然也不会再多讲什么。

    “若当真如此的话，我们的压力确实会小很多。”

    最后这么回应一句，便和吴康胜打了声招呼后转身离开办公室。

    准备去执行马斯恩交代下来的命令，对新款智能驾驶车辆做进一步的宣传，扩大它的知名度。

    除此之外。

    这款智能驾驶汽车也开始在其它市场上销售。

    由于海外市场可没有充电中心这种东西，最多的就是特拉斯的充电桩。

    所以同样轻松取得了很好的销售成绩。

    ……

    时间很快进入到下月。

    伴随星源电池三座大型固态电池生产基地正式竣工并投入使用，菱光比亚蒂华威小蜜等品牌公司方面也终于陆续拿到了自己的电池。

    而在拿到电池的第一时间，他们的做法就是扩大宣传。

    正式开放固态动力电池汽车的预购。

    并对外公布售价。

    和先前网友预测的差不多, 最终售价几家品牌公司都延续了先前的价格。

    最便宜的为菱光小型固态动力电池汽车, 售价在五万元以内。

    比亚蒂的则有十几万。

    加上其他几家价格没有太大波动的车型, 算是给用户提供了较多的选择空间。

    唯一有些遗憾的是，高端市场依旧被特拉斯把控着。

    只有他们有着智能驾驶汽车。

    同样星源电池布局的充电中心和电池更换站，也基本先后宣布正式启用。

    刚好当初在进行固态动力电池产能分配时，徐磊就已经想到了今天的情况，所以特意留存了足够数量的动力电池对更换站进行投放。

    最先拿到固态动力电池汽车的车主，已经体验到了更换电池的便捷。

    可谓是真正的随换随走。

    中间所花费的时间也就和加次油差不多。

    关键需要支付的更换电池费用还只比正常充电稍贵一点。

    只能那么良心了。

    为此很多人都把这一过程拍摄记录了下来，并上传到网络上自发为星源的电池更换站宣传。

    到后面几乎都快成为了网络热点潮流。

    就连不少自带流量的博主都特意针对此拍摄了视频蹭热度。

    不过值得一提的是，在固态动力电池汽车车主狂欢的时候，特拉斯车主可同样没有闲着，终于提到现货后在道路上实验着各种功能。

    尤其故意坐在后排使用汽车的无人驾驶技术正常行驶。

    晚上虽看上去倍感诡异，但因为这已经不是什么很新鲜的事情，倒未引起太大反应。

    最多让几个老头老太太感到好奇，下意识掏出手机拍拍。

    而就在两款车子不断交锋的时候，徐磊却正待在滨江市星源电池生产基地内，视察星源智能汽车的生产线组建情况。

    ……

    10月20日，周三。

    滨江市星源电池生产基地。

    “徐总你来看，这是我们正在组建的无线射频识别智能生产线，等全部完成的话只需要几分钟就能完成一辆汽车的组装。”

    徐磊望着车间内正在组装的橙色机械臂, 听到胡新仁的讲解后，频频点头表示肯定。

    虽说以未来科技的影响力, 无论想进入哪一个行业都非常容易不会缺少资源，但有专业人士的帮助无疑会更具效率，起码胡新仁在这个方面并没有让人失望。

    按照眼下的生产线搭建速度，相信不用太长时间就能正式开始星源智能车的制造。

    参观完生产线的问题，徐磊又把注意力放在了汽车本身的核心组件上。

    随即主动开口询问道：“核心组件的问题解决的怎么样了？”

    “对于这款新能源汽车，我们使用了最新研究出来的电控系统和电机，能够确保车辆的持续动力不输传统的汽油车。”

    说话这位青年男子的名字叫王达文，同样也是未来科技研究中心的研究员。

    只是和胡新仁不同，他研究的领域属于机械和电控方面。

    从这点就能看出来徐磊当初决定建立研究中心是多么正确的选择，若不是先前发布的那份人才招纳计划书，恐怕在短时间内也找不到相关领域内的顶尖人才。

    但正因如此徐磊对即将上市的星源智能车才会倍感信心。

    新能源汽车和传统汽油车，在动力方面一个是靠电机一个是靠发动机。

    电机虽然起步速度较快，可在后续动力方面却不如发动机。

    现在固态动力电池的出现在很大程度上弥补了动力不足的缺点，若使用上性能更优越的电控系统和先进电机，这款车子的整体表现将更加出色。

    到时候加上已经开始生产的灵思汽车芯片和星瞳的能力，星源智能汽车必然轻松进入高端市场。

    也会是首个国产高端新能源汽车品牌。

    “我相信你们的实力，这款智能汽车必然会让新能源汽车行业更上一个层次。”

    “时间方面我不作要求。”

    “但只有一点，必须要保证质量。”

    不过徐磊也很清楚，无论汽车本身拥有怎么样的优越性能，本质上还是给人服务，所以在安全上面还是最为重要的。

    起码要保证足够强的质量，不至于在车子遭遇交通事故后出现乘客伤亡的情况。

    若因此影响了未来科技多年经营下来的口碑，那这款星源智能汽车还不如不上市。

    还有就是，既然都定位了高端市场，肯定不能和那些几万的大众车一样。

    而王达文显然也很清楚徐磊的性格，知道徐磊在某些东西上的要求，于是立刻斩钉截铁的当场进行了保证。

    “放心吧徐总。”

    “这款车子除了核心组件使用了咱们研究中心的最新科研成果外，车身更是采用特殊高分子材料打造，不但具有很强的坚韧性，还可以最大限度吸收外部力量保护乘客不受伤害。”

    “并且这种材料的制造成本也不是很贵。”

    “绝对是保质保量。”

    徐磊听完王达文这番话，心中的最后一丝疑虑也彻底被打消。

    反倒是更加期待这款智能汽车的问世。

    视察进行到这里，徐磊基本对星源智能汽车的情况有了全面详细的了解，按照眼下的进度明年上半年就有可能正式上线。

    接下来的时间徐磊倒也没有过多耽误胡新仁和王达文的时间，以免影响到他们两人负责的项目进度。

    “我等着星源智能汽车问世的那天，到时候给你们集体庆功。”

    最后很是郑重的留下这样一句话，便在程飞陈诗禾等人的陪伴下返回龙湖高科技园区。

    当然徐磊最期待的还是博物馆中新展品的解锁。

    伴随三座固态电池生产基地正式投入运转，合作的品牌公司拿到电池并开始销售，展品影响力也发生了较大的增幅。

    相信用不了太长时间，影响力便能够达到十万点解锁出新的展品。

    正常情况来讲，博物馆是为他这个馆主服务，会根据他的需要解锁相应产品，但若不存在所谓的需求则全看博物馆自身。

    上次的金属全固态电池就是这么来的。

    所以徐磊也想知道这次会解锁出什么样的展品出来，他总感觉会存在一个惊喜！

