    段云需要的是一个长期稳定的合作伙伴，这对他涉足汽车产业来说至关重要。

    造车和他目前经营的电子产品生产不一样，在资金技术人才以及各方面的资源投入上，找车都远在家用电器产业之上，两者根本不是一个量级，也正是因为如此，一直以来，中国都把汽车产业当成一个战略支柱性的产业，不允许民营企业涉足，因为这个产业关系到了很多国民的就业和生活问题，对国内民生的影响非常巨大。

    而且段云这次引进的瑞典沃尔沃汽车生产线虽然从技术上来说，属于沃尔沃集团上一代的汽车生产线，但是和国际上的主流汽车生产技术并没有出现代差，甚至比起目前在上海大众生产的桑塔纳轿车，某些方面还要更强一些，毕竟沃尔沃是欧洲的老牌豪华汽车生产品牌，从技术底蕴来说，丝毫不比德国大众差。

    但是技术先进不意味着产品就能在中国内地创造，外来的电子产品如果不对中国市场做出改变，很容易出现水土不服的问题，这也就意味着段云引进的这两款沃尔沃汽车，还不一定能够能够被中国消费者接受，搞不好这两条生产线还会成为一个巨大的吞金黑洞，连续几年巨额亏损都是非常有可能的事情。

    也正是因为如此，段云才会尽可能的不从银行贷款，而是选择和香港的财团和富商进行股份制合作，这样的话，虽然需要让出一部分的利益，但是也减少了很大的风险，对于刚涉足汽车产业的段云来说，也是最保险的路线。

    之前段云也曾经找过沈阳市的市政府，希望他们能够提供一部分资金，然而对方却婉言拒绝，只想着让段云独自承担起全部的资金和债务，他们只提供土地和政策扶持，并且直到现在，段云依然不是沈阳金杯汽车厂的最大股东，从这一点上来说，段云显然太过吃亏。

    所以早在结束了沈阳的参观之后，段云就已经开始注册了一个新公司，除了沃尔沃汽车组装生产线之外，其他的三大总成的核心配套部件生产设备全部安置在新的公司，并准备将这些配套厂家山西，大连和上海等地。

    至于新公司的名字，段云起名为天音汽车股份有限公司，目前已经注册完成，下一步段云将会以新公司的名义，在山西和大连等地设立工厂。

    天音汽车的成立，意味着段云的集团公司有两家控股企业，但是这两家却有着不同的侧重。

    目前在上海设立研发中心和工厂的龙腾股份有限公司主要业务就是配合上海市政府完成桑塔纳轿车的国产化，是个侧重于研发的公司，之前段云从苏联引进的大批汽车专家，很多都已经被安排到了龙腾公司。

    而天音汽车股份有限公司主要就是给引进的沃尔沃汽车做关键零配件的配套生产，这次引进的沃尔沃轿车和卡车组装生产线都在控股的金杯汽车厂，而包括三大总成在内的很多核心部件的技术和生产设备，都归属于新成立的天音汽车股份有限公司。

    说白了，段云能留给沈阳的就是一个汽车组装厂和其他的几个零部件配套生产企业，因为沈阳市政府这边不愿意拿出更多的资金，所以段云也不愿意充当这个送财童子，在关键部件的核心设备还是有所保留的。

    汽车产业是非常考验资源整合的，通常来说，汽车的零部件生产厂家越聚集，物流运输成本就越低，相对来说整车的造价成本也就会越便宜，段云对此也是心知肚明的。

    所以他会把一些技术门槛相对较低，且运输比较困难的部件留在沈阳工业区进行生产，但一些加工技术难度高，且便于大批量运输的核心零部件生产厂家放在其他省份，这样的话，运输物流的成本几乎可以忽略不计，而且当前国内汽车的销量来说，也没有任何一款车型能够突破3万辆的大关，所以以当前天音集团遍及全国的网络来说，运输几万个小型零部件根本就不是一提。

    第2天一早，段云坐上他的飞机，只用了两个小时的时间，就已经回到了深圳。

    和助理郭凯碰面之后，段云详细的了解了一下接待港商的流程，并提前做好了各方面的准备。

    当初段云在香港的时候，杨受成是拿出了自己最心爱的座驾车队，把段云一直接送到自己家中的，而且当天晚上也是盛宴款待，表现出了极大的热情。

    所以这次杨受成来深圳，段云自然也要盛情款待，而且杨受成很有可能将来会成为段云的一个重要商业伙伴。

    两天后，比如三辆红旗轿车，5台丰田皇冠组成的车队，把杨受成一行人从深圳口岸一直接到了段云在深圳的别墅中。

    在很多人的印象中，身为英皇集团老板的杨受成，就是个娱乐圈的大佬，但实际上，杨受成执掌的英皇集团业务很多，除了影视娱乐和钟表之外，还涉及到了珠宝，房地产和金融等诸多产业，娱乐圈甚至算不上它最赚钱的产业。

    “杨先生！欢迎欢迎！！”

    眼见杨受成下车，段云立刻热情地迎了上去。

    “小段，咱们又见面了！”

    看到段云，杨受成也是非常的兴奋，俩人紧紧的拥抱在一起。

    和香港的首富李嘉诚一样，杨受成也同样是潮州人，传统的潮汕家族有一个很鲜明的特点，都是互相团结，要知道一个人是无法做成那么大的企业的，创业也需要人脉，需要人的各方面的帮助，孤立无援的状态是做不了一个拥有复杂链的产业，潮汕人的家庭都是非常和睦的，习惯了彼此照应，朋友们也都是非常讲义气的，一个好汉三个帮。

    在改革开放之初，潮州的很多村落甚至举全村之力，家家户户都会出钱，推选出一个最精明能干的人到外面去做生意闯荡，这在习惯于各扫门前雪的北方村落来说，是不可想象的事情。

    也正是因为如此，杨受成做生意也是非常注重人脉关系的，他也是真心希望能够在大陆地区，有一个强大而可靠的合作伙伴。

