    一帮熊孩子立刻一哄散开，一个个依旧是精神抖擞。

    特别是一些女娃娃，本来还算文静，现在好了，彻底的成为了女汉子。

    不但是这里上演着一幕屠戮，就连其他地方也是如此。

    这些娃娃冲出鲜卑山之后，直接走散了，不过再怎么走散，那也是一个庞大的基数啊。

    有的十几万人一群，有的几万人一队，更有的上百万的聚在一起到处乱跑。

    见人就杀，看到匈奴帐篷，直接就冲进去一阵暴打。

    出来之后，里面已经没了生息。

    “快杀啊。”

    “杀了匈奴。”

    ...

    一个个都要疯了。

    猛然冲进一个帐篷，正好看到一年轻女子没有穿戴任何东西。

    “大哥，这...这是什么啊？”

    娃娃兵太年轻，也是不知道一些大人的事情。

    一个年纪稍大点的娃娃兵冲了进来，看到这一幕之后，当场流口水。

    在家里的时候，他也是巧合之下看到了自家父母干事情。

    “大哥...你这是？”

    这人立刻抹了一把口水。

    “小孩子出去，看什么看？”

    “其他的匈奴人可别放过，这个交给我了。”

    都是修道者，一个个干精火旺的，特别是十二三岁的娃娃们，在这大秦也算是可以人道之事了。

    顿时帐篷呢传来了惨叫。

    “大哥在干什么？”

    一个个好奇的看了进去。

    当场看到了不该看的。

    结果好了，这些匈奴部落的女人们遭殃了。

    正可谓是烧杀强虐，土匪进村。

    到处都是尸体，到处都是惨叫声。

    这一幕幕不断的上演，别说成年的匈奴女人了，这些小孩子由于天真，就连那些小女娃娃都不放过。

    在这种释放之下，一个个变得更加狂野起来。

    ...

    整个匈奴草原，全部都在这种恐怖的隐隐之下，千万计的娃娃兵冲了进来，结果可想而知。

    血腥味不断的弥漫开来，不但是匈奴人，就连那些牲口之类的，都被干死，可以说这帮子家伙们都杀红了眼。

    难得都杀了，至于女的，从小孩到大人都得到了特殊的照顾。

    不但是这里，其他的那些娃娃兵也是发现了这一点，一个个排着队的等着，就连这些女娃娃兵也是一头雾水。

    ...

    另外一边，王离和一棒子将军找了大半天，终于抓住了不少。

    但是人手太少，看住了这里，那里就跑了，看住了那里，这里又出事情了。

    “王离将军，这可咋办啊？咱们人手不够啊。”

    这些个将军一个个灰头土脸的，虽说下手真的狠，但是也不敢你把他们弄死了。

    这可是乌子仲亲自交代下去的，要把他们训练出来啊。

    “王八蛋，真他么一群王八蛋啊。”

    “这帮熊孩子。”

    王离气愤的不得了。

    “将军，赶紧想办法吧，趁着他们还没跑远，还有机会找回来，这要是等他们跑远了，到时候出了大事咋办？”

    王离飞到了高空，看着密密麻麻的熊孩子全部四散逃奔。

    气的直咬牙。

    “来人，传本将军的命令，给老子调集五百万大军过来。”

    “把这帮王八蛋一个个都抓回来，老子不把他们的屎打出来，我他么就不是人做的。”

    王离终于发狠了。

    “是，将军。”

    一道流光快速朝着咸阳而去。

    作为元婴期的修炼者，那可是比马匹不知道快了多少倍。

    可以说是转瞬千里也不为过。

    不大一会儿，就来到了咸阳城。

    “王离将军有令，调集五百万大军前往边境，不得有误，一个时辰之内，必须到达，否则军法从事。”

    声音猛然出现，原本已经归来的这些将军们屁股都还没捂热乎呢，又要回去。

    顿时，满天流光直奔边境，如此声势浩大的场面，也是惊动了咸阳城的不少人。

    “发生什么事情了？”

    百姓们一个个打开了门，看着天空之上，无数道流光划过。

    “难不成又有强大的敌人了吗？”

    如此阵仗，始皇帝也是被惊动了。

    “来人，发生什么事情了？”

    “陛下，王离将军调集了无百万大军前往匈奴边境，看样子很是紧急，想必是出了大事了。”

    始皇帝当场一个踉跄没踩稳。

    “咳咳，什么？五百万？他疯了是吧？”

    五百万那是什么概念？别说是攻打匈奴了，就算是剿灭整个全世界都错错有余了啊。

    “给朕立刻查明白，这到底是怎么回事？”

    “是，陛下。”

    看着这人离去，始皇帝睡不着了。

    “难不成是子家的人终于出现了吗？”

    “不对，如果是子家的人出现了，兔崽子绝对不会这么安静。”

    “可那又是什么事情呢？”

    始皇帝搞不弄明白了。

    正在这时，下人来报。

    “陛下，王翦将军过来了，看样子好像很着急。”

    “嗯？还愣着干什么，让他进来。”

    始皇帝整理了一下坐在了凳子上，很快的，王翦就跑进来了。

    “陛下出大事了，出大事了啊。”

    哐当。

    始皇帝再一次雷到了，看着王翦慌张的样子，始皇帝心里面真的是憋得慌。

    “王翦，你在干什么？大惊小怪，能有什么大事情啊？”

    “你爹死了？还是你家祖坟被挖了啊？”

    爬了起来，很是愤怒。

    “陛下，王离忽然调集五百万大军，想来匈奴出了大事，必定是遇到高手。”

    始皇帝没好气的看着王翦。

    “哼，朕早就知道了，五百万大军啊，那不是五百个。”

    始皇帝拍着桌子，没好气的问道：

    “五百万啊，那可是大秦的中流砥柱。”

    “王离这个兔崽子，知道有事情了，不第一时间通报给朕，居然直接调集大军，要是没事还好，要是这五百万大军被葬送了，朕扒了他的狗皮。”

    一想到这个，始皇帝心中就是气，乌子仲为了大秦尽心尽力，好不容易这才弄出来的大秦盛世，如果因为王离的处理不当导致葬送，那可就麻烦了。

    “朕已经派人去查了，要不了一会儿，就会知道消息了，你也在这里等着吧。”

    “额...是，陛下。”

    王翦有些忐忑不安了，万一王离真的惹上了什么麻烦，那可如何是好啊。

    果不其然，一个时辰之后，那人回来了。

