    赵满阳的这一句话，直接让几人愣在那里。

    “赵满阳，你这个话是什么意思？要是雪之城的人是这样的人的话，那他们为什么还要来我们这里？”

    赵满阳听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶哥，这个情报你是从他们的口中听来的，这些情报很可能没有个准信儿啊。”

    叶尘听着赵满阳的话想了一想觉得也是，对着他轻轻的点了点头。

    “你这个话说的确实有些合理，那如果真的是这样的话，雪之城的人来这里就好像是一个假消息了。”

    赵满阳轻轻的点了点头，让几人不要往心里去。

    “叶哥，这个事情听听就好了，不要往心里去，反正到时候有什么势力的人来到这里，我们应该都会知道的，毕竟马上就要看到了。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻地叹了口气，就是他点了点头，就带着众人朝着那边走去。

    “好，既然如此的话，那么就快走吧！到那里之后，我们再做下一步的打算。”

    听着叶尘的话，众人轻轻的点了点头，继续朝着他们本来就要去的那个城墙上走去。

    “等一下。这里已经不能过去了，上面人满了。”

    叶尘几人刚刚到达那个地方，就听见了一个熟悉的声音传来。

    欧毅看着面前转过头来的叶尘，心中一惊赶快跑了过来。

    “叶尘，没想到你竟然安全回来了。”

    “哦，你身后的这个不就是你那个出去的伙伴吗？怎么样？你把他给救回来了，没有想到你的实力竟然如此的强大。”

    叶尘听着欧毅的话，哈哈大笑了一声。

    “没错啊，毅大哥，这次是你在值守这个地方吗？”

    欧毅听着叶尘的话，不好意思的摸了摸头。

    “没错，这个地方确实是我在值守，其实之前我就没有得到过你的消息，也不知道你回来了。”

    “现在看到你安全了，我也就放下心来了。”

    欧毅这个时候才反应了过来，自己的工作到底是什么，只见他对着叶尘轻轻的点点头。

    便直接结束这个话题。

    “对了，叶尘，你这次来是想要看看从那边来的那些强者吧。”

    叶尘听着欧毅的话，轻轻地点了点头，他确实是这样想的，没错。

    “可是毅大哥，你不是说上面已经满人了，不让上去了吗？”

    欧毅听着叶尘的话，对着他微微一笑。

    “叶尘啊，你要知道，有些规矩就不是给我们这种人定的。”

    “走吧，我现在就带着你和你的伙伴们上去这里，就让我的手下来，值班就好了。”

    叶尘听着欧毅的话，若有所思的点了点头。

    他也知道关于这个事情，很可能有更多隐喻的说法。

    但是欧毅没有提，叶尘自然也不好继续探讨，这有些敏感的问题。

    “叶尘没有想到，你那么爱凑热闹啊，就上一次你还记得你放出的那个凤凰吗？”

    欧毅看起来心情十分的好，和叶尘不断的聊着之前发生过的事情。

    叶尘心里自然也十分的开心，因为他现在终于有个可以好好说话的人了。

    “毅大哥，怎么了吗？莫非，我那个凤凰给你们造成了什么困扰吗？”

    “那个时候我也没有注意太多，因为我要逃出那个地方，所以便直接放出来，让它给我断后。”

    “莫非那个时候惊动到你们城墙之上的守卫了吗？这是我的错。”

    欧毅听着叶尘的话，赶快摇了摇头。

    “不不不，叶尘你并没有错，就是我有点感叹，你发出的那一击攻击的威力。”

    “不管怎么说，你那时候的力量都太强大了，我根本就生不出任何抵抗的想法。”

    叶尘听着欧毅的话，哈哈大笑了一声，缓缓的摇了摇头。

    “毅大哥，你说笑了，要知道，那可是我在绝境之中才使用出来的攻击。”

    “要是就这样普通的放出来，我肯定没有那个时候的场面。”

    “所以毅大哥，你刚刚说的那些话，其实也都不做数啊。”

    欧毅就喜欢叶尘这样的性格，大笑着拍了拍他的肩膀。

    “叶尘啊，我就喜欢你这种谦虚却又用事实来说话的人。”

    “好了，我也不和你打哈哈了。”

    “其实我提这个事情，主要还是因为长老，他盯上你了。”

    欧毅说着说着，语气突然变得低沉了下来。

    叶尘听着他的话，微微皱了皱眉头。

    “毅大哥，这个事情可以说的更加具体一点吗？我有点不太清楚你话里的意思。”

    欧毅听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “这个自然可以，就是长老，他现在在想着如何把你招进星辰大殿了。”

    这个时候，还在后面听着两人谈话的赵满阳几人都愣了。

    “什么？他想要把我弄到那里面去，可是这星辰大殿听起来不是挺好的吗？我这进去有什么坏处吗？”

    欧毅听着叶尘的话，苦笑了一下，对着他摇了摇头。

    “叶尘，我劝你最好还是不要有这样的想法，毕竟那个里面的凶险程度，任何人都不敢说，自己可以完好无损的从那里面出来。”

    赵满阳几人这个时候也来到了叶尘的身边。

    “对呀，叶哥。如果真的有这个可能的话，我劝你还是要拒绝。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    他的心里自然有着其他的想法的，不过进入星辰大殿，在叶尘的心中和直接面见星主挂钩了。

    但是叶尘懂得自己既然已经加入了一个宗门之中，那就不要再对其他的宗门有任何的想法了。

    “你们放心吧，我是肯定不会去的。”

    叶尘深吸了一口气，对着身旁的几人微微一笑。

    欧毅轻轻的点了点头，虽然他的心里还是有些不放心，不过叶尘都这样说了，那他也只能放下心来，不说这个事情了。

    “毅大哥，你还有什么事情要跟我说吗？”

    欧毅轻轻的点了点头，要知道他可是这个城池的一个小官，虽然官职不大，不过他可是在城门这里。

    手里掌握的情报，那自然比某些人多很多。

