    她坏心思的接了今天白天在医务室没有说完的话。

    宋意发完后，在厕所里悄悄抱着手机等回复。

    他应该会看到的吧？一定能的吧？

    想着想着，宋意就抱着手机笑了起来，她觉得那边男人的表情一定很精彩。

    “扣扣扣——”有人敲门：“宋意你好了吗，在厕所那么久了，是不是哪里不舒服？”

    这个女孩子是个不太火的十八线，今天中暑晕倒的也是她。

    长得挺漂亮的，但是就是漂亮的太规律。

    性子也温，不争不抢的，叫覃（qin）甜。

    “马上。”宋意又看了眼手机，没有回复。

    算了，一会儿被窝偷偷看看，把手机别在了裤腰就去开门，

    她刚一拉开门，就听到——

    “唐队来了。”

    宋意一激灵，心里倏然一阵恐慌。

    这别是来找她的吧？她下意识的目光往门口看，抓着门把就不放手，做贼一样的举动。

    覃甜看着宋意表情不太对劲，又一直不让路，她怪异的看着她：“你没事儿吧？”

    宋意瞬间松开把手，轻轻一笑，直起身子恢复正常：“没事儿。”

    说完往门口那边儿去，探头去看：“哪儿来了？”

    话音刚刚落下。

    走廊拐角处一抹修长的身影走了出来。

    人影被灯光拉的很长，渐渐的从光弱处走了出来。

    男人仍旧穿着那一身作训服，但头发是湿漉漉的，步调很稳沉。

    宋意连忙收回脑袋，心脏怦怦跳，她坐在了床上，一副很矜持淑女的样子。

    唐肆进来，视线第一眼就落在门口下铺的宋意身上。

    二人视线在空中相撞。

    宋意眨了眨眼睛，心跳的很快。

    他到底有没有看到那条消息啊？

    男人目光淡淡的扫视着她，弄得她心里边儿慌慌的。

    “宋意。”他倏然开口。

    “到。”她立马站起来。

    唐肆指了指床：“床底下有小凳子，下次不准坐床上。”

    “……是。”

    接下来，她们拿着小板凳排排坐好。

    唐肆也坐下来询问她们今天有如何感想，聊的挺融洽，

    宋意觉得，他是可以融合于任何场面里，可以在任何地方圆滑世故，混得风生水起。

    “那唐队，有没有女朋友？”突然有人发问。

    这女人叫常悦，很火的一线女星。

    唐肆视线悠悠的落在她的身上，唇角勾着淡笑：“有了。”

    虽然在笑，可眼睛里却有拒人于千里之外的冷漠。

    宋意诧异的看他，手微微的攥紧了自己的裤子。

    常悦：“那你女朋友真幸福，羡慕了，有你这么帅的男朋友。”

    唐肆笑：“做我女朋友很不幸。”

    因为他连自己都顾不过来，有什么精力去顾别人？

    宋意自听说他有女朋友之后，全程没太注意听他们在说什么。

    只是唐肆最后站起来：“那今天就到这里，早点休息。”

    宋意以为他要走了。

    下一秒，他看着宋意缓淡开口：“你跟我来一下。”

    镜头之下，宋意不得不从，跟着他的步伐默默的走了出去。

    唐肆倏然回头，看向跟拍的摄影师，轻轻的笑着说：“抱歉，麻烦你们回避一下，有些话要训，不方便拍出去。”

    摄影师微微的愣了愣，问了问导演，得到应允后才离开。

    摄影师离开，唐肆抿着唇一言不发往楼道走，宋意疑惑眨眨眼，还是跟了过去。

    刚走进楼道，前面的男人倏然回头，她吓了一跳，还没来得及反应，他把她压在了身后的墙壁上……

