    第91章戳穿

    那语气，温柔的能腻死人。

    尤其是那三个字，老规矩，瞬间把她跟沈明的关系拉近了不少。

    好像两人根本就不是上下级的关系，而是相爱多年，深知彼此喜好的伴侣，夫妻。

    沈念，“…………”

    论被心机婊恶心的有点想吐怎么办?

    偏偏沈明是个直男，也或许是习惯了她的咖啡，下意识便笑着回道，“谢谢。”

    而王芹笑得更温柔了。

    看着她温柔似水的笑，沈念再次无语，这厮是真能装啊。

    而给沈明献了殷勤后，也被接受了，这让王芹心里得到了极大的满足。

    她转过身，把托盘上的另外两杯橙汁端到沈念面前。

    脸上的笑容愈发温柔，“念念，还有盛……”

    她忽然忘记了名字，只记得沈念的这位同学好像姓盛。

    沈念语气挺不耐烦的，但还是补全他的名字，“盛妄。”

    王芹在两人面前一人放了一杯果汁，“念念，盛妄，这是我刚榨的新鲜橙汁，你们尝尝味道怎么样。”

    那副模样，像是完全占领了主动权，全然把她自己当做这里的女主人了。

    可沈念怎么会如她的意，当即把面前的果汁往后一推，眉头皱着，不满道，“我对橙汁过敏，你不知道吗?”

    一句话，直接把王芹伪装出来的女主人光环打击的粉碎。

    瞬间有种沈念是千金大小姐，而她只是卑微榨果汁的佣人的感觉。

    王芹脸色瞬间就变了，她瞪大眼睛，不可思议的看了眼沈念，然后看向沈明。

    直觉告诉她沈念是故意的，可还是得强忍住火气。

    “念念，你对橙汁过敏?”

    “我怎么不知道这件事呢。”

    沈念讽刺，“怎么，你是我妈啊还是谁啊，我对橙汁过敏这事还得跟你报备一下?”

    “念念！”许是觉得她说话太带刺了，不等她说完，沈明的呵斥声在耳边响起。

    沈念抬起头，眼底浮现出茫然。

    只见沈明端着咖啡走过来了，脸上表情很严肃，毫不客气的对她道，“你从小到大都没过敏过，怎么可能会对橙汁过敏，小孩子不能撒谎，你王阿姨辛辛苦苦给你榨的果汁，不许任性，快喝了。”

    “以前橙汁你不还都能喝吗?现在怎么突然就过敏了。”

    见他为自己撑腰了，王芹心情好极了，唇角止不住的弧度，可脸上却是一脸难过，“明哥，你别这么说念念，她可能就是不想喝我榨的橙汁，算了吧，她还小。”

    “小什么小，她都已经十四岁了，你别护着她，都是被惯的……”

    眼看着两人你一句我一句的说着话，好像他们才是一家人，而自己是外人。

    看着王芹假装出来的难过却让沈明毫不犹豫的呵斥自己，而且好像还没完了，沈念眼眶终于还是没忍住红了。

    她紧咬着牙关，气的浑身直颤抖，亲身感觉到眼眶越来越酸，越来越酸，依旧强忍着不让泪水落下来。

    她突然发觉自己今天来这里或许就是个错误，没给王芹找茬，反而把自己气的半死。

    沈念第一次发现她好弱，她并没有想象中的那么坚强，哪怕重生了，哪怕重活一世，可她的性子依旧和上辈子一样。

    依旧是那么的外强内弱。

    不堪一击。

    沈念彻底醒悟了。

    终于，她忍不住爆发了，“够了！”

    (本章完)

