 就在伊贺望月准备前往海宁岛的船只的时候，在东瀛某处清幽安静的竹林内，“剑圣”武藏万里盘腿坐在巨石之上，一边对着前方的利剑呼吸吐纳，一边听着秋元雅子叙述昨天海宁岛东照神宫里发生的事情。

“根据寺井千佳提供的消息，昨天陈飞宇和澹台雨辰在东照神宫与天命阴阳师一战，他们两人身受重伤，掉落悬崖后下落不明，现在寺井千佳正在带着数百人，在海宁岛上疯狂搜寻陈飞宇的踪迹。”

秋元雅子说到这里停顿了下来，她知道，恩师一定会有所表示。

果然，武藏万里睁开眼，神色有些怪异，道：“陈飞宇在接受了我的约战后，竟然还去了东照神宫，挑衅与我齐名的天命阴阳师，我真不知道该褒奖他胆色过人，还是该贬低他是个不知天高地厚的疯子。

不过，他竟然能够从天命阴阳师手中逃生，还是出乎我的意料之外，看来之前是我小看了他，对了，天命阴阳师呢，他现在情况怎么样？”

说到这里，武藏万里忍不住自嘲而笑，天命阴阳师是与他齐名的“传奇后期”强者，击败陈飞宇和“传奇初期”的澹台雨辰，不过是举手之劳，哪里会受什么伤？

“据说……”秋元雅子微微一顿，道：“据说天命阴阳师也身受重伤，甚至……甚至还使用了‘殒命术’，才勉强保住一命。”

“什么？

天命阴阳师施展了‘殒命术’？”

饶是武藏万里早已经见惯了大风大浪，心态宠辱不惊，但是骤然听到秋元雅子的话后，还是忍不住动容，“腾”的一下站了起来，甚至，就连他面前插在巨石里的利剑，也开始剧烈颤抖，发出“嗡嗡”的剑鸣声。

周围竹林被剑鸣声所影响，纷纷东倒西歪，由此可见武藏万里内心的震撼，是何等的强烈！秋元雅子还是第一次见到恩师如此情绪外露，先是吓了一跳，紧接着连忙道：“这是寺井千佳亲口所说，千真万确。”

“难以置信，真的是难以置信。”

武藏万里惊讶道：“‘殒命术’是天命阴阳师最后的保命手段，一旦施展‘殒命术’，除非他能在一年之内突破到‘先天’境界，否则必死无疑！天命阴阳师竟然会被逼得施展出‘殒命术’，真是令人震惊，难道陈飞宇和澹台雨辰的实力，已经强悍到堪比‘传奇后期’强者的地步？

昨天在东照神宫里究竟发生了什么？”

“据寺井千佳所说，陈飞宇和澹台雨辰在武道境界上和天命阴阳师相差甚远，但是他俩所学的武学，要远远超乎所有人的想象，一开始他俩联手也被天命阴阳师压着打，甚至陈飞宇和澹台雨辰还被天命阴阳师的‘断魂术’所禁锢，但是……”“但是什么？”

武藏万里迫不及待地追问。

据他所知，一旦中了“断魂术”，陈飞宇和澹台雨辰就会成为待宰的羔羊，再也没有了丝毫反抗之力，可在这种情况下，天命阴阳师还被逼的施展出了“殒命术”，这种种不可思议的事情，让武藏万里越发想要快点知道究竟发生了什么。

秋元雅子恭敬地道：“根据寺井千佳转述高杉鸣海所言，在最关键的时刻，陈飞宇施展了一招名为‘裂地剑’的剑式……”“裂地剑？”

武藏万里有些惊讶：“闻所未闻，不过名字很霸气。”

“不止名字霸气，而且招式也霸气，据高杉鸣海所说，‘裂地剑’是他这辈子所见过的最完美、最极致、最玄妙的剑招，堪称世间剑招的无上巅峰。

陈飞宇施展出‘裂地剑’后，不但冲破了‘断魂术’的束缚，还逼得天命阴阳师施展‘殒命术’保命。

陈飞宇也因为施展‘裂地剑’一次性消耗了太多真元，没了反抗之力，在澹台雨辰的保护下，才逃出东照神宫，从山崖上跳了下去，目前生死不明。”

“最完美、最极致、最玄妙的剑法……”武藏万里看向自己身前的长剑，突然“锵啷”一声拔剑而出，伸手抚摸着剑身，就像在抚摸自己的爱人，道：“我终其一生，都在追求剑道的极致，可百年光阴已过，我的剑道也只能称其为‘大成’而已，还远远达不到极致的境界。

没想到，最完美、最极致的剑法，竟然会从陈飞宇手上施展出来，而陈飞宇偏偏只是个弱冠少年而已，这么看来，在剑道一途的境界上，我已经输给了陈飞宇，而且输的太多。”

说罢，武藏万里喟然而叹，尽显落寞萧瑟之意。

旁边的竹林似乎也被他落寞情绪所动，竹叶纷纷零落而下。

越发的萧瑟凄凉。

秋元雅子一惊，她还是第一次见到骄傲自负的恩师，主动承认在剑道上不如别人，连忙道：“关于陈飞宇所施展的‘裂地剑’，也仅仅只是出自高杉鸣海之口而已，高杉鸣海虽已经到了‘传奇初期’境界，但他本人是阴阳师，在剑道一途的眼光相比恩师要差的很远。

所以高杉鸣海口中对‘裂地剑’是‘最完美、最极致、最玄妙’的剑式的评价，并不一定正确，徒儿认为，放眼整个东瀛，恩师的剑法才是真正‘最完美、最极致、最玄妙’的剑法，而且当世不做第二人想！”

武藏万里哑然失笑，道：“你不用来拍我马屁，我习练剑道一生，不至于心胸狭窄到不承认自己不如陈飞宇。

虽然我没亲眼见到陈飞宇施展‘裂地剑’，但是他以区区‘半步传奇’的境界，能逼出天命阴阳师的‘殒命术’，如此神奇玄妙的剑式，我是远远不如，至少我自问做不到陈飞宇这种程度。

所以，单凭‘裂地剑’，我就承认陈飞宇的剑道境界在我之上。”

他并不知道陈飞宇还留有“天剑”一招，而且威力比之“裂地剑”还要强大，否则的话，他一定会把上述评价给收回来，转而送给“天剑”。

“恩师气度广大、心胸开阔，徒儿佩服万分。”

秋元雅子内心涌起一股感动，恩师已经是名动天下的“剑圣”，却能亲口承认在剑道上不如一个晚辈，这除了心胸宽阔外，还需要对剑道极致的忠诚才能做到。

“可惜的是……”武藏万里喟然而叹，道：“如此神奇的剑式，我却是没机会再见到了，而我与陈飞宇的约战，也没有机会再进行了。”

秋元雅子惊讶道：“陈飞宇虽然生死不明，但不一定没办法逃出来，十天之后便是您与陈飞宇约战的日子，您还有机会见识到陈飞宇的‘裂地剑’。”

“但愿如此吧。”

武藏万里眼中闪过一丝狂热的憧憬，道：“如果我能见识到陈飞宇的‘裂地剑’，说不定在剑道上能够有新的感悟，让我剑道更上一层楼，陈飞宇，你可不要让我失望！”

说罢，他手中利剑轻挥，剑鸣声起，响彻整个竹林。

“那徒儿就提前恭喜恩师了。”

秋元雅子告辞离去，心里暗道，陈飞宇，你可一定要活下来才行，因为，恩师还等着杀了你斩除心魔，借机突破至“先天”境界！却说在海宁岛上，针对陈飞宇和澹台雨辰的搜查仍在继续中。

这次寺井千佳一共指挥着四百人，将搜索范围扩大了一倍，而且搜查的地点也越发仔细，尤其是树林深处、山涧洞穴等适宜躲藏的地方，更是他们搜查的重点，希望能尽快将陈飞宇给找出来！他们这群人在地面上如火如荼的大面积搜查的时候，在他们脚下面的五彩坑洞中，陈飞宇和澹台雨辰却是优哉游哉地躲在里面，完全不用担心被他们发现。

经过连续一晚上的打坐疗伤，陈飞宇不断运转《仙武合宗决》吸纳天地间的灵气，体内真元已经恢复了大半。

接着，在澹台雨辰好奇的目光中，他又从口袋里拿出银针，施展“天行九针”治疗自己的伤势，等到下午的时候，陈飞宇的伤势已经彻底恢复。

不多不少，正好一天半的时间！澹台雨辰又是无语又是佩服，如此神奇的医术，简直闻所未闻，摇头道：“以后我如果要杀你的话，一定得当面确认你彻底死了，不然的话，用不了一两天，你就会完全恢复如此，真是太可怕了。”

“可惜，这一天永远不会到来！”

陈飞宇仰天大笑，拿着银针，走到了澹台雨辰身前，道：“现在轮到你了。”

“什么？”

澹台雨辰下意识问道，一时间没反应过来。

“当然是给你疗伤。”

陈飞宇口中语气不容拒绝，道：“转过身去。”

“啊？

哦哦……”澹台雨辰这才反应过来，如言转过身去，曼妙摇曳的身影背对着陈飞宇，尽显窈窕身姿，令人心神摇曳。

尤其是这里地方狭小，又是孤男寡女共处一室，更容易让人想入非非。

“怎么了？”

澹台雨辰等了片刻，发觉陈飞宇还没有动作，忍不住开口询问。

“没什么，你能把后背交给我，说明你很信任我，所以我在感叹，你我之间竟然也有互相信任、互帮互助的一天，人生际遇的发展，真是出乎所有人的意料。”

陈飞宇随便找了个借口，深吸一口气，压下内心的绮念，手拈银针运指如飞，几个呼吸之间，五枚银针已经刺进澹台雨辰背后大穴。

澹台雨辰顿时察觉到一股热气经过穴道进入身体，调动并引导自己体内真元，不断滋养受创的经脉与五脏，心中暗暗惊奇陈飞宇的医术，同时开口道：“人的际遇一半由天而定，一半在乎人的选择，我选择杀你的时候，是真的想杀你，而选择助你的时候，也是真的想助你。

只不过是上天给了我一个选择的机会，正如同现在，上天的际遇让你我在东瀛相遇，而你我各自的选择，又让你我互相信任，互帮互助。

可是，说不定什么时候，你我二人又会再回到以前那种刀剑相向、剑拔弩张的状态中。”

说到这里，澹台雨辰沉默了下去，也不知道想到了什么。

 