    “妈咪实在是太高兴了，你们快进来！”

    叶云苒帮两个小家伙拎着箱子进屋，眉眼里盛满了笑意。

    不管傅北爵知不知道，这两个小家伙今天都别想走了，她终于能有机会和四个孩子单独在一起了。

    傅子凌之前来过这里一次，但没有机会进来，这也算是他第一次登门。

    他好奇的这里看看，那里摸一摸，时不时问问这，问问那，客厅里到处都是欢乐的气息。

    傅子言目光沉静的环顾四周。

    这个别墅比傅家小了很多，因为太小，客厅显得有些拥挤，阳台上到处都是玩具。

    客厅的沙发是粉色的，窗帘是暖色调，装饰摆设都是那种毛茸茸的，想让人摸一下的小物件。

    这个家，比傅家温馨太多了。

    难怪傅子凌非要住到这边来……

    这时候，叶景瞻带着起床的小音音从楼上下来，傅子凌兴奋的扑过去：“音音妹妹，你还没梳头发，今天让二哥帮你梳头好不好？”

    小音音鼓起双眼，两只手护住了自己的头发，往后退了一步。

    “二哥会很轻很轻，不会弄疼你的，二哥要给你辫一个全世界最好看的辫子！”

    小音音歪着头想了想，好几分钟之后，才点点头，跟着傅子凌坐在了沙发上。

    傅子凌哪会梳头发，笨手笨脚的，刚拿上梳子，就把小姑娘的头发扯断了两根。

    叶景瞻心疼的狠狠瞪了他一眼：“不会梳头发就别打肿脸充胖子。”

    傅子凌十分委屈：“我昨天晚上看了编辫子的视频，我会梳头发，真的会……”

    叶景瞻拿着梳子将妹妹的头发梳顺，然后仔细的编辫子。

    他的手很巧，几个动作下来，一条辫子就已经辫好了，他熟练地拿皮筋扎紧，换了个方向又扎另一边。

    “哇，你真厉害！”

    傅子凌忍不住鼓了鼓掌，眼里全是羡慕。

    傅子言站在边上，手指却暗暗地学着叶景瞻的动作……

    见四个孩子其乐融融，叶云苒温柔的笑了，她系上围裙，去厨房里做早餐。

    小音音周末不需要练琴，她高兴地将自己的所有玩具翻出来，和傅子凌一起坐在爬爬垫上玩玩具。

    傅子凌对女孩子的玩具其实没什么兴趣，但只要能跟音音妹妹多呆一会，让他干什么都行……他甚至戴上了假发，让小音音给他化妆，手指上也涂着各种各样颜色的指甲油……

    小音音玩的不亦乐乎。

    傅子言却有些看不下去了，他那个蠢弟弟此时此刻的妆容，实在是有点辣眼睛。

    他一扭头，就见叶景瞻坐在阳台上，手里抱着一个笔记本。

    阳台的窗帘挡住了叶景瞻的身影，若是换个角度，绝对看不到叶景瞻正躲在那里玩笔记本电脑。

    傅子言眯着眼睛，一步步走了过去。

    叶景瞻的手指飞快的在键盘上掠过，屏幕上是一串又一串的代码符号，右边还有通讯软件的交流界面。

    “你在组建黑客团队？”

    一个声音，突然在身后响起，叶景瞻快速抬手合上笔记本电脑。

    他缓缓回过头，看向傅子言，皱眉道：“跟你有关系吗？”

    “你是一名黑客？”傅子言抿唇道，“而且看样子，似乎还是黑客行业里的领军人物，所以之前我遇上的对手，是你？”

    叶景瞻将笔记本塞进阳台柜子的缝隙里，站起身来道：“没错，是我，你为什么不接受我的挑战？”

    傅子言顿了顿道：“我对黑客没什么兴趣，你也别再和其他黑客接触了，不安全。”

    叶景瞻淡淡的扯了扯嘴角。

    要是真的对黑客没什么兴趣，就不会在黑网注册账号了，而且傅子言的黑客技术明显还算不错……

    “我不知道你组建黑客团队是想干什么，但是我想提醒你一句，这一行，最好别沾。”傅子言又继续说了一句，爹地对他说过的话，他都记得很清楚，所以虽然他对黑客感兴趣，也没有真正利用黑客技术做过什么。

    “我没有组建黑客团队，你看错了。”叶景瞻淡声说道，“这只是一个虚拟的游戏，你别告诉妈咪。”

    傅子言看了他一眼，没再说什么。

    早餐很快做好了，叶云苒将五碗汤面端出来，她正要招呼几个孩子过来吃早餐，顿时就惊呆了。

    “小凌凌，你、你……”她盯着傅子凌，惊愕的张大嘴巴，“你怎么搞成这个样子了？”

    傅子凌丝毫不觉得自己有什么不妥，提着裙摆转了个圈：“这是妹妹给我挑的裙子，也是妹妹给我化的妆，怎么样，漂亮吗？”

    叶云苒一言难尽的看着他：“……漂亮。”

    叶景瞻默默地给他点了一根蜡。

    妹妹最喜欢给芭比娃娃换装化妆，从今以后，傅子凌就成了芭比娃娃……

    傅子言实在是看不下去了，默默地道：“你赶紧去卸妆吧，不然我吃不下早餐……”

    “来，小凌凌，妈咪去给你卸妆。”

    叶云苒牵着傅子凌的手去了卫生间。

    傅子凌本来还很得意自己这一身的装扮，但是看到卫生间镜子里的自己后，直接吓破音了：“音音妹妹，你这化妆的技术也太差了，你都把我化成鬼了！”

    小音音委屈的低头对着手指头：“明明很漂亮呀……”

    叶景瞻摸了摸妹妹的头发：“多化几次就熟练了，二哥一定愿意配合你的。”

    这是叶景瞻第一次喊二哥，却给傅子凌挖了个大坑。

    傅子凌明知道是坑，也只能乖乖往里跳：“妹妹下次不要化这么重的眼影了好不好？”

    小音音高兴的眯起眼睛：“下次用白色。”

    白色的眼影？

    怎么感觉更像鬼了？

    傅子凌的笑容有一瞬间的僵硬。

    “好啦好啦，赶紧吃早餐，吃完后我带你们去游乐场玩。”

    叶云苒一声令下，四个孩子乖乖坐好吃面条，不一会儿，四碗汤面就被吃的干干净净。

    收拾好碗筷后，也才上午九点半。

    叶云苒带着四个孩子上车，驱车前往海城最大的游乐城……

    而此刻，正要去开会的傅北爵接到乔管家的电话：“先生，不好了，大少爷和二少爷一起拖着行李箱离家出走了……”

