    第3395章番外周银11

    他捂着肚子找了一条安静的巷子走进去，觉得自己应该快要死了。

    不好太吓人，所以他往里又走了走，最后实在走不动了就靠着墙坐下。

    周银捂着疼痛的肚子，仰着头看天上的云彩，真是奇怪，都是云，它为何总是变幻呢？

    但商州的云和他们七里村的云看着也差不多，连太阳都是一样的……

    周银胡乱的想着，身子慢慢的往下坠，不一会儿就软倒在地，眼睛微微闭起来。

    他是有意识的，他想要坐起来，但手虚虚的搭在地上，一点力气也用不上。

    夏欣开门出来，才转弯就叫倒在地上的人吓了一跳。

    她往后退了两步，见半靠在墙上的人一动不动，就小心翼翼的靠近，“喂，你是谁？”

    地上的人没回答她。

    夏欣就咽了咽口水，上前两步，“喂，这地上很凉，躺着要生病的……”

    她蹲下去伸出手指轻轻戳他，戳一下便飞快的收回手，见他还是紧闭着眼睛，这才确定他是晕了。

    她迟疑了一下，还是转身跑回家，“爹，外面倒了一个人。。。”

    夏衍还没说话，夏母已经道：“是不是乞丐？给他们一些东西打发走就是了，欣娘，现在外面外地来的难民多，你别出门了，知道吗？”

    “不是乞丐，他身上的衣裳是干净的，也没有补丁，爹，您去看一看吧。”

    夏衍放下书，“我去看看。”

    等看到人，夏衍就明白女儿为什么说他不是乞丐了，他身上的衣服虽也是麻，却是细麻，还算干净，脸也干净，手指甲里也是干净的。

    人虽昏迷着，但眉眼英挺，不仅不似乞丐，连难民都不像。

    夏衍想了想，还是将人抱进屋。

    夏母见了大惊，连忙迎上来，“怎么把人带回来了？”

    “应该是生病了，”夏衍道：“不似难民，应该是谁家的孩子出门病倒了，先把人救醒吧，让人请个大夫来。”

    夏母见他把人抱回房，只能出门去请大夫。

    周银睁开眼睛时，就见一个小姑娘拿着勺子给他喂水，见他睁开眼睛，小圆脸一阵惊慌，立即起身，放下碗就往外跑。

    周银一句话都没来得及说人就跑了，只能半张着嘴一脸懵的继续躺着。

    他好一会儿才想起来自己似乎病倒在巷子里了，所以他这是没死，又被人救回来了？

    周银还是挺高兴的，他撑着手臂起身，想要出去见一见救他的人。

    才起来，一个中年文士便进来了，后面还跟着刚才跑掉的小姑娘。

    “郎君且躺着，”中年文士按住周银，扶着他靠好，笑道：“郎君晕在了我家门外，所以没来得及询问郎君便带回家中，失礼之处，还请海涵。”

    周银忙道：“是先生救了我，小子感激还来不及，怎敢说怪罪？”

    他主动道：“小子姓周，单名一个银字，绵州罗江县人，是逃难来到此处的。”

    夏衍惊讶，“你是难民？”

    看着不像啊。

    “是，”周银把自己卖身，又因为生病被换了卖身契的事说了，所以转了一圈回来，他还是难民。

    夏衍就笑道：“这也算因祸得福了，既然你被我们救了，那就说明我们有缘，你就先在此处养病吧，等病养好了再说。”

    周银身无分文，也没有去处，闻言应下。

    也不知道是不是之前开的药不对症，或是这病终于到了尽头，之前总不见好的病在住进夏家后慢慢好转。

    周银一度担心自己的病是疫病，想让夏衍把自己送去庙里。

    夏衍道：“你这是水土不服，不是疫病。”

    他笑道：“第一次出远门的人很容易犯这样的病，别太担心。”

    周银就这么在夏家住了下来，不过给他送药和送吃都是夏衍，一直到他能下床走动，出了房门才看到坐在树下做绣活的夏欣。

    夏欣只有十三岁，比他还小两岁，看到他，一双圆溜溜的眼睛就好奇的盯着他看。

    周银有些不自在的把脚缩了回去，却没有转身回屋，而是同样好奇的看着她，俩人就这么互相好奇的看着。

    夏母从厨房出来看见，不由轻咳一声。

    俩人瞬间回神，夏欣低下头去，周银忙和夏母行礼，“夏太太。”

    夏母笑道：“周小郎能下床了？”

    “是，好了许多，”周银忙迎上去，“有什么我能帮忙的，我来做吧。”

    “不必，不必，”夏母笑道：“你才好转，好好休息吧。”

    她叫了还呆呆坐在树下的女儿，嗔道：“欣娘，还不快过来烧火？”

    “哦，”夏欣这才反应过来，忙放下手中的绣品和针线跑过去，路过周银时抬起眼来瞧瞧看了他一眼，然后就钻进厨房里了。

    虽然周银这几天都住在夏家，但他们很少见面，端药送饭这样的事都是夏父在做。

    周银目送她跑进厨房，挠了挠脑袋，最后还是把堆在墙角的柴垛整理了一下。

    夏父是读书人，不是能干活的人，夏母力气不够，所以买来的木柴胡乱的堆在角落里。

    周银将柴垛整理好，又把院子扫一遍，夏衍才从书院里回来。

    他在一家书院里当先生，距离家不是很远，所以早中晚三餐都能回家用饭。

    一进门他就察觉到了不对，家……好像宽敞了许多。

    一直留意周银的夏母笑盈盈的走出来，和他笑道：“你回来了，午食做好了，快净手吃饭吧。”

    把人拉到厨房里，夏母才小声道：“是周小郎收拾的，别说，还挺勤快的。”

    夏衍：“他还病着呢，怎么让他干活儿？”

    “我可没让，劝过了，但劝不住，他说要活动活动筋骨，我总不好与他拉扯。”

    夏衍想了想道：“既然他已经能下床，那午食便一起吃吧。”

    “这……”夏母看向女儿。

    夏衍不在意道：“还有我们在呢，倒不必如此避讳。”

    那不是因为他们家只有一个女儿，且俩人又正好年纪相仿，很是不巧吗？

    不过她一向不太反对夏衍的决定。

    周银就坐在了餐桌边，正式和夏家人见了面。

    吃过饭，夏衍便找周银谈了谈，“你今后有何打算？”

    (本章完)

