    桥本虎之助和傅仪听见人群外有军警大喊声叫，桥本虎之助刚准备派人去查看情况时，三辆轿车就撞了进来。

    三辆车内300公斤黄色炸药几乎同时爆炸，半径约200米范围以内的人和物全部都化作齑粉，而位于爆炸中间的傅仪和桥本虎之助连块布都不剩。

    爆炸范围内的汽车有的被爆炸产生的高温熔化，有的被炸得如同麻花，被撕碎的汽车零件四处飞舞，不少日军被汽车零件穿透身体、割破喉咙，离得稍远的日军不少被爆炸产生的冲击波震碎内脏。

    7层的大和旅馆也被炸得面目全非，露出里面的钢筋混泥土和砖块。

    爆炸时还有不少关东军军官和日本汉奸在大和旅馆门口，也都被这次爆炸带走。

    沈阳城外10余公里都能听到这次爆炸产生的动静，有百姓称这次爆炸如同一个闷雷贴着头顶滚过去一般。

    此时正在关东军司令部内准备出发前往大和旅馆的冈村宁次听到这阵剧烈的爆炸，心中感到不妙。

    爆炸声也惊扰到武藤信义，听到如此剧烈的爆炸声，武藤信义敏锐察觉到事情不简单，命令沈阳关东军宪兵队立即出动赶往爆炸发生地。

    爆炸过后整个现场一片狼藉，周围有不少被炸伤的日军士兵躺在地上痛苦的呻吟着，不少还未在爆炸中死去的，幸存的日军开始搜寻救治伤员。

    等到日军宪兵队赶到现场时，眼前的这一幕震撼到他们，原本整齐的大西街此时已经变得面目全非。

    方圆2公里内的房屋玻璃全部被震碎，地上到处都是尸体，整齐的石板路面因爆炸已经全部龟裂。

    宪兵队长没有发现参谋长桥本虎之助，慌忙对周围的日军士兵说道：“分开搜索，务必找到参谋长阁下。”

    日军宪兵分散搜索桥本虎之助的踪迹，宪兵队长亲自带领一队日军士兵进入大和旅馆内部搜索。

    进入一楼大厅，地面上横七竖八的躺着日军军官、各路汉奸还有酒店服务生的尸体。

    宪兵队将整个大楼搜了一遍也没发现桥本虎之助，却到意外发现3楼幸存的土肥原贤二。

    原来是桥本虎之助命他在楼上布置会场，因此躲过一劫，没在爆炸中丧生但身受重伤，被宪兵抬了出去。

    宪兵搜索了一阵后，仍未发现桥本虎之助，宪兵队长估计桥本虎之助大概率在爆炸中已经丧命，赶紧将消息传给关东军司令部。

    武藤信义接到宪兵队长传来桥本虎之助可能丧命的消息后，气愤的抓起战刀在屋内乱砍一气，屋外的人听着屋内的动静但却没人敢近来阻拦。

    等到武藤信义发泄完毕后才将房门打开，他狰狞着对情报参谋花谷正说道：“让土肥原贤二找出凶手，让他们给桥本君殉。”

    武藤信义此时还不知道土肥原贤二已经被抬下去抢救了。

    在不远处盯着此处的抗日军特工们有两人也被冲击波震伤，虽然早有心理准备，三百公斤炸药产生的巨大威力还是将他们吓了一跳。

    大和旅馆门口的一堆人在爆炸中直接消失，路边的大树电线杆都被气浪掀断，着实震撼。

    特工们很快将消息传给沈阳站站长金云城和行动二科科长韩其升，金云城打算立即将行刺成功的消息传递给长春沈月忠。

    不过还是被韩其升劝住，韩其升认为目前还未完全确定傅仪身死，等完全确定后再上报。

    金云城想了想也同意了，万一傅仪在爆炸中未死的话，己方报错情报，可就在沈月忠那里丢脸了。

    日军宪兵随即封锁现场，武藤信义令花谷正接手满洲日军特工组织，对此事爆炸原因进行调查。

    下午时经多方打探，金云城、韩其升终于确定傅仪被炸身亡，连带着还炸死了关东军参谋长桥本虎之助。

    两人也没想到还有意外收获，立即向沈月忠报捷。

    沈月忠接到傅仪和桥本虎之助被炸死的情报，兴奋的一拍桌子喊道：“这两人总算没让我失望，应该好好嘉奖他们。”

    沈月忠将此情报分别上报给张做舟和张廷言，张做舟把沈月忠表扬了一番，又给特情处特批2万大洋作为奖励。

    正在永吉指挥作战的张廷言收到沈月忠的电报后，一面对傅仪和桥本虎之助被炸死感到高兴，另一面又为三位因公殉职的特工们感到惋惜。

    张廷言给沈月忠发了一份电报，特情处是在暗线上作战的抗日英雄，因工作原因无法将牺牲的烈士们姓名公布，就在特情处院子内设一处纪念堂，上面提写“为国捐躯”4个大字，专门纪念这些幕后英雄们。

    沈月忠接到张廷言的电报后感动不已，抗日军的特工们已经与日军特工在暗中较量了数个回合，他们付出的牺牲不亚于正面战场的牺牲，而他们的功绩也最容易被人忽略。

    现在张廷言以这种方式向沈月忠示意特情处的功劳他们一直都记着。

    这次抗日军特工的袭击不仅击毙了傅仪，桥本虎之助，前来参会的汉奸们也被击毙大部分。

    主角和搭台的都没了，关东军想要建立新政权的这台戏也就唱不下去了，武藤信义不得不把注意力放在正面战场上。

    而这次行刺不仅对关东军上下产生强烈的震慑，更令那些日本占领区内蠢蠢欲动想要投票日军的墙头草们收起了心思。

    抗日军连傅仪这样被日军重重护卫的重要人物都能刺杀掉，更何况他们这些小人物。

    这也导致后来关东军在占领区招募伪军时少有人报名参加，只有个别流浪汉、无赖参加伪军，而由这些人组成的伪军，战斗力就可想而知了。

    这些个伪军几乎成了抗日军游击队的提款机，每次抗日军游击队打来，那些伪军为了方便逃跑，连枪都不要了。

    以至于关东军派伪军出来扫荡必须要跟着一部分日军，同时只给伪军每支枪配发10发子弹，害怕被抗日军缴获而去。

