    克鲁尼的话仿佛有种神奇的魔力，暴躁的怪物，在听到这道声音，情绪瞬间被安抚下来。

    身后挥舞不止的尾巴也在此刻安分下来。

    “怎么回事？”眼见这一幕，雅克夫眉头紧皱，“刚刚这家伙撕碎破坏一切的气势可不是闹着玩儿的。”

    “难不成你有什么方法掌控这个家伙？”晃了晃脑袋，这位暗猎总队长仿佛在记忆中搜寻着什么。

    “不对，魔方中给出的技术可没说怎么驾驭这玩意儿。”

    暗猎只是六大家族养得看门狗，他们除了对组织有着绝对的忠诚，其它一概不知。

    但显然这位掌握共生技术的暗猎总队长不属于那个行列。

    甚至从魔方中兑换出来的最新技术，克鲁尼等人都愿与之分享，这是一种莫大的信任。

    “你看东西未免太过片面，难怪当日要选择你继承共生技术。”

    雅克夫没多说什么，即使他再特殊也不能逾越了家主和下属的红线。

    “这么多次兑换，你还没看到魔方背后的奥秘。”

    听到这里，雅克夫眉头微皱，弯腰从地上攥起一把玻璃碎片，朝着空中掷出。

    数枚玻璃碎片宛如利箭朝着周围爆射，瞬间监控设备便被破坏。

    “我说的话，你总算听进心里了。”

    克鲁尼欣慰地点了点头，雅克夫此举不为别的，只为提防那个无孔不入的人工智能。

    “不用你提醒，我也知道罗宾存了些小心思。”

    像是狡辩，克鲁尼也只是微微一笑，继续解释。

    “你知道为什么六大家族存在这么多年，也遇到过不少危机，却很少动用魔方索要技术么。”

    “因为那玩意儿很危险！”说道这里，克鲁尼面色罕见地带上一丝凝重。

    “无论是魔方本身，还是被带到这个世界上的罗宾都在若有若无地推动我们尽可能多得索要科技。”

    “这个世道没有白吃的馅饼，虽然我不清楚魔方这么做的企图，但我们知道了一点。”

    “那就是魔方需要被索取。”

    雅克夫面露哑然，听上去这个魔方不像是个死物。

    克鲁尼继续解释。

    “无论如何，我们掌握了它的一个弱点，相应的我们也制定了策略来限制它捣鬼。”

    “无论是魔方还是罗宾只要有任何的不服从和小心思，那魔方将彻底封存在一个所有人找不到的地方，永远不会再有人索取科技。”

    “方法很有效，那个桀骜不驯的罗宾在得知消息后，老实了许多。”

    克鲁尼嘴角泛起一丝冷笑，对那个人工智能他一直没什么好感。

    “知道共生技术是怎么来的么？”

    “难道不是魔方？”雅克夫疑惑道。

    “当然不是！”克鲁尼摇了摇头，“只要我们沉得住气儿，自然有人会将科技送上门。”

    “在那个未知的外星人降临地球，屠杀了大量暗猎成员后，罗宾感到了危机，确切的说，不是担心我们，是担心魔方就此被封存。”

    “所以说，共生技术是罗宾提供的！？”雅克夫背后莫名泛起一阵寒意。

    他没有想到，这里面竟然有这么多自己不知道的隐秘。

    “那么这次，为什么没再从罗宾那里敲竹杠呢？”

    “凡事都有个度。”克鲁尼揉了揉眉心，“罗宾也不是个傻子，在这场交易中它不会无止境的退步，只能是相互妥协。”

    “它需要我们，我们也需要它。”

    说着克鲁尼大胆地上前，直接将手放在了那只怪物头上。

    “因此我断定，魔方科技催生出来的怪物，无论变异到什么地步，绝对不会碰六大家族的人。”

    “它知道，我们已经准备好了永久封存魔方的手段。”

    感受到面前这个人类的抚摸，怪物心中衍生出一种史无前例的暴虐。

    那种程度，比以往任何情绪都来得强烈。

    但脑海中有一道至高程序阻止它杀死眼前这个人类，出于无奈，它只能暂时表现出顺服。

    “真是个聪明的家伙，知道掩饰自己的情绪。”见状克鲁尼不再抚摸，而是狠狠地给了几巴掌仿佛在撩拨它的怒火。

    这将一旁的雅克夫看得心惊肉跳，不过怪物并没表现出异样，依旧温顺地趴在原地，印证了克鲁尼的说法。

    在克鲁尼的命令下，怪物再度回到监禁室中，并被下了禁令不许再伤害实验室的任何一人。

    “那个生物的变异到了多少。”

    下面失控怪物出逃的消息已经传了上来，但看到这位完好无损地出现在这里，一众科研人员脑袋有些不够转。

    “大……大概三分之一。”在雅克夫略带警告的目光下，领头的科研人员如梦方醒，连忙上前解释。

    “事实上，也只能到三分之一，普通人的身体素质太差，根本无法承受变异带来的副作用……”

    “也就是说，接下来变异的宿主要从暗猎中挑选？”克鲁尼挑了挑眉，有些心疼。

    不是心疼暗猎成员，而是可惜在他们身上的投入。

