    知道贺致远在戏耍自己，颜爱夏自然不可能如他的愿。

    她必须要想个可以一劳永逸的法子，最好能手握贺致远的把柄，拿捏住他的命门，让他再也不敢跟她要钱，让他彻底地闭嘴。

    颜素！

    对了，颜素是关键！

    要是她能成为贺致远兽性大发侵犯颜素的见证人，那为了封住她的嘴，为了不坐牢，贺致远也会听她的话，到时候，贺致远那个小人她还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

    与此同时，颜素的命运也就定格了！

    只要她开心，这两人就得永远都听她的话。

    不过，在想到天衣无缝的计划之前，还是要先安抚贺致远。

    随便做做样子，吓一吓贺致远，他就不会咄咄逼人了。

    颜爱夏幽怨地看了贺致远一眼，然后便一头向旁边撞去。

    “啊啊~”

    兰柏雍的惨叫声突然响遍了整个村子。

    贺致远一回头，惊了。

    颜爱夏撞兰柏雍身上了。

    而兰柏雍——撞树上了！

    噗！

    倒霉！

    颜爱夏这什么体质，刚跟她有点关系兰柏雍就倒霉成这样，要是他们俩现在还在一起，要是结了婚，那他得被祸害成什么样？

    幸好幸好，颜爱夏已经转移了目标去祸害别人了！

    “好，我先宽限你一周时间，下周我再继续催债。”

    贺致远说完就收了旗子打道回府了，留下撞破了头满目怒火仇恨的兰柏雍和不听解释的颜爱夏在争吵。

    ……

    颜爱夏确实是个人才，她临时起意自导自演的一场以死明志戏码都能成为十里八乡的热议话题。

    不过随着兰柏雍撞破脑袋，贺致远要债的事情暂时告了一段落。

    但颜家的麻烦才刚刚开始。

    自从颜爱夏与贺致远捆绑在一起后，颜素的心情每天都很美好。

    如果另一个讨厌的人不出现的话。

    “颜素，素素，我是妈妈呀！”

    女人悲喜交加的声音突然响起，把颜素都吓了一跳。

    乍一听这声音饱含心酸，可实际上并没有一点儿真实感情，不过是刻意渲染出来的悲情。

    颜素拎着篮子回头，看到一个五十岁左右的女人牵着一个六七岁的女孩。

    “素素，你不认妈妈了，我是妈妈啊，你以前那么喜欢妈妈，连路都不走总让我抱……”

    “停，你是谁？”

    从马映岚出现颜素就猜出了她的身份，不过没必要认。

    马映岚丰富的表情一下子冻结了，她愣了一下，而后激动的指自己的脸，说，“你看看，你再看看，你怎么会连妈妈也不认识呢？”

    颜素：“这位大娘，我没有妈，你认错人了。”

    马映岚：“……大，大娘？”

    她有那么老吗？

    “素素，你在跟妈妈开玩笑对吗？你认识妈妈的，这是你妹妹，你再看看，你们俩长得一模一样……”

    “大娘你眼睛能看到吗？”颜素伸手在马映岚面前晃了晃。

    马映岚：“……”

    颜素：“大娘你看，你女儿皮肤黑单眼皮塌鼻子，跟你简直一个模子刻出来的，再看看我，皮肤白鼻子翘丹凤眼，你生不出来我这样好看的人。”

    马映岚：“……”

