    此时灵能再度提升，魏合的肉身也开始再次出现优化。

    他将深红恐人层次的盾安，其血肉中的，自己能吸收的部分生命图谱，融合进入身体。

    这也是魏合能以鲜红级别的肉身，正面抗衡盾安的原因。

    因为他不是一个人在战斗，而是将无数适合自己的基因吸收集合起来。

    如果换在普通人身上，那就是让一个人集合了全世界所有能集合的优秀基因在身上。

    这样，这个人便是全人类中的极限。

    无论是智力还是体力。

    他先天就是人类天花板。

    魏合也是如此。

    集合了大量恐人生命图谱设计，他的肉身再经过法身的调和融合。

    本身就直接达到了鲜红恐人的天花板极限层次。

    再加上武道境界展开法身，得到的大幅度增幅。

    这才让其能正面和深红恐人两败俱伤。

    而现在....

    随着吞噬吸收盾安的血肉，魏合全身再度发生新的变化。

    他周身开始浮现无数黑烟。

    源源不断的烟雾，从他双翼的末端飘散出来，散布到周围。

    而魏合的整个身体体积，也进一步膨胀提升。

    为了获得盾安的那种黑烟能力，魏合直接选择了再加一部分身体空间，将这种器官容纳进自己体系。

    正好他刚刚提升的灵能总量，足够控制身体的提升。

    哗！！

    猛然间，魏合转身调头，庞大双翼微微震动，拖出冗长黑烟。

    无数黑烟化为无数道人面黑鸟，怪叫着扑向身后追来的那道血影。

    所有人面黑鸟，每一个都是魏合曾经杀死过的灵能者，其血肉基因结合黑烟所化。

    数以千计的人面鸟震动双翅，纷纷扑向追来的血色巨影。

    但就在这时。一道不知道从那里传来的庞大意念，骤然钻入魏合脑海。

    那股意念没有具体的文字符号，只是一股极其复杂的影像含义。

    其大意为：魏合杀死了领主盾安，所以之后盾安的领地将属于他。

    他得到了承认，成为新的星渊领主。

    ‘星渊领主？！！’

    魏合动作一顿，连带着所有他意志延伸的人面鸟，也都纷纷顿住身形。

    无形之中，一股神秘的联系，豁然直接链接到了他灵魂深处。

    仿佛在远处有很大一块地盘，和他血肉相连，成为他的一部分。

    同一时间，源源不断的清冷气息，也沿着这道联系疯狂传输过来。

    魏合感觉自己开始膨胀，变大。

    全身血肉明明只是升华者原核阶段，此时在这股气息的增幅强化下，他的肉身强度开始大幅度得到提升。

    ‘从那道神秘的意念给予的信息来看。这应该是星渊领主获得的领地增幅。

    领地越大，增幅越强，难怪之前盾安被我毁掉领地后，实力暂时大跌。原来如此....’

    魏合心头恍然。

    ‘这么看来，盾安的实力本体，可能也不算很强，经过增幅后，才达到深红层次，也就是说，他的真实本体，顶多升华极限。’

    魏合振动双翼，感觉全身血肉强度，在防御力坚韧程度上，简直提升了数倍之多。

    ‘看来这股力量增幅，主要是看领主自己的意志倾向？我倾向与提升防御肉身强度，所以它也直接增幅我肉身强度？’

    魏合从那股神秘信息中稍稍查询了下，确定了领地的增幅模式。

    后方那道追击的血影，似乎也察觉到了什么，远远眺望着魏合，终究不愿再度开打。

    连盾安都被魏合几下秒杀，他上来也是心头发憷。

    星渊生物从恐人开始，便有了基本的趋利避害本能，他们不再像低级星渊生物一样，会无所畏惧，疯狂厮杀战斗。

    他们学会了害怕，学会了恐惧。也学会了思考。

    血影顿了顿，转身狂飙离开，头也不回，转眼便消失在视野尽头。

    魏合目送对方离去，没有追上去。

    他还需要研究思索刚得到的力量增幅。星渊领主....

    从刚刚得到的意念信息来看。

    他得到了大幅度增幅，同时也正式成为了星渊领主之一。

    而作为义务，他必须每隔一段时间在君主或者主宰的意志下，离开星渊，为星渊而战。

    “恭喜你，又一位新的领主诞生了....”

    右侧远处，一道黑影急速闪烁靠近，每一次闪烁，都拉出长长黑线。

    很快，黑影在距离魏合十公里外的空中，停了下来。

    这是一名身披黑色长袍，头部戴着黑色十字星形状头盔的怪人。

    其身长只有三米，但身上肆无忌惮散发出的意志强度，却是只有深红恐人才有的强度。

    “欢迎你，新面孔....看上去，你还很迷惘。”

    “你是谁？”魏合开口发出震动声波。

    他没有混乱意志，这是最大的破绽。所以把自己伪装成不会混乱意志传讯的个体，是必不可少的。

    在星渊内，也有少许怪物是这样。

    “啊.....我的名字叫米非。如果有更多的时间，我想我们可以好好坐下来聊一聊。

    但可惜...现在你刚刚接受领地，最好尽快整合收拢炮灰。否则一旦君主们命令出战，你会无兵可用....”

    “出战？”

    “很简单的，只要派出炮灰，不断吞噬杀戮就行。遇到硬骨头你再动手。炮灰反正无穷无尽，每隔一段时间都能长出很多很多。”米非摊开双手道。

    “如果不出战会怎么样？”魏合想了下，问。

    “相信我，你控制不了自己的....”米非神秘一笑道。

    “你的目的，是什么？”魏合沉声问。他不相信在互相吞噬的星渊，会有专门出来解说情况的老好人。

    “啊，当然是来看看，如果你受伤很重，我就勉为其难吃掉你。不过我很失望....看起来你还能活很久。”米非笑道。

    “什么时候开始出战？”魏合冷声问。

    “当然是.....现在。”米粉话音刚落。

    两人身旁半空中，便豁然张开一道硕大圆洞。

    洞内，是一望无垠的宇宙星空。

    之前那股庞然意念再度降临。

    魏合浑身一僵，瞬间脑海里仿佛变成混沌浆糊，所有清晰意志一下混乱了许多。

    一种无法控制身体的感觉，钻入他心头。

    魏合的庞大身躯微微振翅，急速缩小，重新化为戴头盔的人形。

    然后笔直朝着打开的圆洞飞去，

    这一切完全不是他在操纵，而是那股神秘意念在控制。

    本能的，魏合体内灵能轰然涌出，就要吞噬冲向这股神秘意念。

    经过破境珠异变的灵能，似乎对所有蕴含星渊污染的意志灵能，都有食欲。

    就如当初污染后的人类灵能，也是一样。

    好在魏合吓了一跳，赶紧控制住灵能。以免吞掉那股神秘意志后，惊动更高层怪物。

    一个盾安，他就打得这么艰难，如果再来个更高的，他必死无疑。

    现在魏合明显感觉自己变强了，在领土的增幅下，他的防御力再度得到飙升。

    如果再度面对盾安，根本不需要用毒，光蹲在原地让其打，估计也问题不大。

    此时他倒是要看看，星渊领主到底要出战的地方在哪？

    或许，他可以利用这个机制自由进出星渊。

    “对了。忘记告诉你一声。”米非的声音从背后传来。

    “你在外杀掉的活物越多越强，你在星渊的领地也会得到迅速增幅。

    当然，你也可以用吞噬其余领主的方式，扩大领地。

    但我不建议这么干。

    因为如果不是出其不意，每一个领主只要走漏掉一点细胞，就能再生。”

    “所以，比起同级厮杀，去屠杀孱弱的人类，不是更好的选择么？”米非笑起来。

    “......”

    魏合没有回答，只是看着自己穿过黑洞。

    因为才晋级领主，也没有什么炮灰可以控制。

    所以就只有他一个缓缓飞出。

    幽冷的太空中，周围是一艘艘运输着什么的飞船舰队，宛如溪流般，不断流动。

    所有飞船侧面，都有着属于克诺萨斯的标记。

    飞船似乎还没发现他，依旧有条不紊的循着航道飞行着。

    “看来你是第一次来。”米非的声音在后方传来。

    魏合回过头，看到他也跟着走出黑洞。

    “你想做什么？”这家伙的目的不明，他在考虑要不要现在就动手，先打一场再说。

    “看到了么？”

    米非张开双臂。

    “这里是克诺萨斯。人类三大帝国之一。”

    “你看到了什么？”他笔直朝向魏合，仿佛能透过头盔看到其面孔。

    “战舰，飞船，很多的人。”魏合平静回答。

    “错了....”米非笑道，“这里什么也没有。”

    “只有食物。”

    “无尽的食物。”

    他轻轻张开双臂，身后黑洞骤然扩大。同一时间，周围太空中，同时也跟着浮现密密麻麻数百道黑洞。

    “来吧，我的士兵！我的军队！我的血肉！！”

    轰隆一圈巨大震荡，以米非为中心超周围扩散开来。

    所有黑洞中，宛如喷泉一般，疯狂涌出无以计数的污染兽，巨兽兵。

    无数星渊生物宛如挤成一团团的淤泥，喷射向周围海量舰队。

    飞船们纷纷闪避，逃窜，溃散。

    红色警报等开始闪烁。无声的人们疯狂逃窜着。

    战舰和殖体跳跃而来，从周围四面八方包围这里。

    无数的死光，导弹，冲击波，震荡爆炸，瞬间扭曲了周围空间。

    星渊生物形成的浪潮，以绝对恐怖的数量优势，转眼便淹没了周围一切。

    一团团爆炸炸开，那是战舰和殖体的自爆。

    火光照耀中。米非扭头看向魏合。

    “看到了么？这就是作为领主的义务。”

    “人类即是我等的食粮，他们死亡的灵魂，将被星渊的风化作种子，飞洒大地。成为我们的一部分。”

    魏合默然。

    他能感应到周围无数战舰和殖体的死亡爆炸。

    一艘战舰内，最小的也有上千人。大一点的近万。

    而周围眨眼间，就有数百艘战舰被星渊生物淹没爆炸。

    也就是说，就这么一小会儿，就有上百万人死于非命。

    而这一切，都是眼前这个米非一手制造出来。

    “怎么？不习惯？”米非微笑道。

    “毫无意义的屠杀。”魏合冷淡回答。

    “这可不是毫无意义，你杀的越多，领地的品质也会随着提升。这是会直接映射成实力的.....”米非回道。

    魏合再度看向周围，此时的太空，早已只剩下无数星渊生物飘荡。

    短短几分钟，刚刚的那么多飞船战舰，便被海量的星渊生物吞噬消灭。

    人类的生命，在这样的庞大灾害下，简直如同尘埃。

