    “这场大雪还得下个一两日。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”风瑾摇摇头，“上京一向如此，下雪一年早过一年。”

    姜芃姬看着远处盖着一层白雪的屋顶，眉心紧蹙，似乎在忧愁什么。

    琼林宴那日，大雪依旧没有停止的意思，整个上京城都被盖上了一层白衣。

    不过，外头的寒冷依旧抵挡不住琼林宴的热闹。

    觥筹交错、笙歌燕舞，身姿婀娜的舞姬身穿水色薄纱，在雪中翩翩起舞，好似九天仙子一般，随时羽化登仙，姜芃姬看到她们赤着脚，脚板被冰得红青，顿时没了心情。

    她看得不舒服，但是其他士子却瞧得津津有味。

    “这渊镜先生好生厉害，教出来的学生，愣是占了头三甲的两名。听人说，若非渊镜先生的高徒吕徵出身贫寒，猎户之子，估摸着也能占一个三甲……若是那般，倒是可怕。”

    “听说渊镜先生还有一名徒儿，怎么不见其人？”

    “你说的可是卫子孝？据说考评之时，有人对他出言不逊，脾性上来，打了人就走了……”

    “那真是可惜了……”

    “可惜什么。动手打人，这般粗鲁，哪里像是个文人，根本就是个莽夫。”

    姜芃姬坐在自己的席位上，周围全是跟她身份差不多的士族贵子，一个一个都挺嘴碎。

    有些人依仗家中钱财，投钱买了一个虚职，有些则是纯粹靠着父母才有资格来凑热闹。

    嗯，姜芃姬属于后者。

    默默喝了些清酒，姜芃姬借着不胜酒力的借口，悄悄离开琼林宴。

    徐轲驾着马车停在外头，见姜芃姬裹着一件白绒绒的厚重披风过来，远远瞧去，仿佛一个会移动的白色球球，他忍着笑，连忙下车放好轿凳。

    他其实不是驾马的马夫，今天过来只是想要在外头看看开设琼林宴的地方而已。

    寒门庶族还有机会进入这里，徐轲终其一生，若无其他际遇，永远也没资格进去。

    姜芃姬知道徐轲心思，也没有拦着他。

    “这天气冷得真快，你外出也多穿两件。让你在马车里等，自己偏要坐在外头，这不是遭罪么。喏，这个手炉给你暖暖手，免得你背后说我虐待你了……”

    徐轲接过精巧的手炉，小巧玲珑的，裹着一层厚实的布，并不烫手，感觉像是小姑娘用的。

    “郎君这可是冤枉人了，轲何时背后抱怨过您？就算有，那也是正面抱怨。”

    姜芃姬那双眼睛，徐轲是不想挑衅了。

    不管他有什么心思都瞒不住，与其藏着掖着被看笑话，还不如大大方方来。

    “嘴贫。”姜芃姬笑着道了一句。

    正要踩着轿凳上马车，余光瞥见卫慈一身鸦青色的儒衫，持伞立在风雪之中。

    她脚步一顿，转头对着徐轲说道，“你抱着手炉到马车里面躲躲，我有些事情要去办。”

    徐轲听后，诧异了一下，视线也不由得挪向了卫慈。

    作为一名隐形声控，他对任何声音特殊的人，想不记住都难。

    更别说，除了令人动容的声音之外，卫慈也算得上风清骨峻之人。

    姜芃姬走上前，调笑了一句，“子孝在这里等我？”

    卫慈不似之前那般反应过激，反而平淡地道，“与小郎君那位账房一般，在这里枯等罢了，至于等的是谁，端看来的人是谁。若是小郎君觉得慈在等你，这么想也无妨。”

    嘲讽她自恋？

    姜芃姬表情一沉，看着卫慈的眼神带着几分打量和探索。

    卫慈也不避让，垂着眼睑，微微低头与之对视，眼中一片坦荡而非之前的空荡。

    说着，他手中的伞微微倾斜，遮住姜芃姬头顶一片。

    “风雪大，小郎君快些回去吧。”

    “那篇策文是你自己写的？”

    姜芃姬肃着脸，问卫慈，颇有些不客气的味道。

    卫慈淡定一笑，反问她，“难道小郎君觉得令尊泄题，让慈有机会找人捉刀代笔？”

    姜芃姬沉默不语，倒不是说怀疑卫慈让人找枪手，而是她觉得卫慈的思想与时下的文人相差太大了。倘若天下人都跑去读书，谁又来耕田？读书的人多了，分蛋糕的人也多了，如今那些垄断知识传承的士族贵胄又怎么愿意？别忘了，卫慈本身也是世家出身。

    哪怕琅琊卫氏已经凋零，但祖上也曾显赫一时。

    士族骨子里就有一股傲气，自诩血脉高人一等，生来也要高人一等。

    要么，卫慈真的有这么高远的眼界，要么，他只是一个涉世不深的中二青年。

    不管姜芃姬怎么看，卫慈也不像是后者。

    “嘴皮子倒是利索。”她皮笑肉不笑地道，“看样子，你已经知道如何在我面前维持镇定了。”

    卫慈声音带着些许释然，“吃一堑长一智，子孝虽不敢与友默他们比肩，但也不是毫无天赋的愚人，自然不会在同一个地方跌倒两次。若小郎君还想试探出什么，恐怕要失望了。”

    姜芃姬扭头望他，拉长地哦了一声，忍笑得道。

    “你该庆幸这里人多车多。”

    卫慈挑眉，“何意？”

    “子孝天资之色，身上衣裳配极了茫茫雪景，倘若周遭无人……”

    姜芃姬没有说完，反而冲着对方眉梢轻扬，给了一个十分暧昧轻佻的暗示。

    卫慈蓦地紧了紧伞柄，表情一正，倏地端正纸伞。

    吃雪去吧！

    姜芃姬笑得连肩膀都在抖动，不为其他，卫慈的反应实在是有趣。

    像极了高傲的猫。

    不知是不是无心，姜芃姬瞧着茫茫雪景，倏地道了一句。

    “父亲琼林宴之后，便要上书致仕了。”

    卫慈眼底闪过一丝惊讶，“令尊如今刚过而立，怎么要上书致仕？”

    “你猜？”

    卫慈瞧着不及自己胸口的矮个子，压低声音道，“若是小郎君不插手，令尊也许能致仕清闲一些，如今东庆局势越严峻，南盛灭国之日，便是天下大乱之时，致仕不失为避开乱局的好法子。可小郎君若插手，这致仕折子上去，恐怕是以退为进之招……”

    “以退为进？这个词不错，那你猜猜，我进的是哪一步？”

    卫慈阖下眼睑，若是一切不变，如今眼前这人还没那么大野心，顶多领着一堆土匪在东庆搅风搅雨。可如今，卫慈感觉得到，她比曾经的她，早了不知道多少年，便想剑指帝位。

    若是这样……他闭眼想了想，笃定地吐出两个字。

    “崇州。”

    富贵险中求，不管是以前的她还是现在的，卫慈都没奢求对方能稳扎稳打。

    “你果然很了解我。”

    卫慈的心脏不争气地剧烈跳了跳。