    第8章宝剑出鞘，势不可挡

    大桥轰然断裂，毫无防备，正行驶在桥上的十多辆车子猛然之间极速下坠。

    短短两秒。

    大伙儿甚至还没反应过来，车子已经坠入下面波涛汹涌的江中，冰凉寒冷的江水浸湿全身，冻的四肢百骸发寒。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    一辆辆的车子坠江，发出巨响，无数的水花冲天溅起。

    其余的人还没上桥，桥已经断裂，这突如其来的一幕令无数人倍感惊骇，下车报警拨打急救电话。

    大家议论纷纷，脸上露出担忧。

    “砰——”

    后面的一些车辆没反应过来，徒然撞上前车导致了一系列的连环车祸。

    一时间，现场秩序全无一片凌乱。

    “……”

    黎欢驾驶的车辆坠入江里。

    因为最近经常下雨江水暴涨，水势汹涌澎湃，甚至裹挟着车辆，将一辆辆的车子冲往下游。

    江水进入车内。

    黎欢内心慌乱，用手猛打车门，可无论如何也打不开门。

    忍不住暴躁的咒骂。

    “艹！”

    此时，有人打开了车子的天窗，想通过天窗逃离。

    然而天不遂人愿，刚爬上天窗，刚准备游泳离开时江水莫名其妙的暴涨，江底似乎隐隐响起狂怒的低吼。

    那位大哥被江水裹挟，冥冥中有一只巨大的手拉扯着他往下坠。

    “怎么回事！”

    黎欢神色紧张，同样感觉到了有一股强力猛地拉扯，车子在不断下坠。

    江水不停的涌入车内，而车子竟然隐隐出现重力暴压的裂痕。

    “呼呼呼……”

    黎欢神经紧绷，呼吸急促。

    放在兜里的那张塔罗牌宝剑十此时不但没被江水打湿，反而在不断发热，滚烫。

    攀升的烫度令黎欢感到不适，疑惑的拿出兜里的小阿卡那牌“宝剑十”。

    宝剑出鞘，冲出车内。

    “宝剑十”以势不可挡之势冲入滚滚的江水里，仿佛劈开了一条通道，拉扯着人下坠的重力消失。

    “这……这是什么……”

    黎欢神智混乱，嘴唇哆哆嗦嗦，不敢置信地盯着眼前发生的这一幕。

    “宝剑十”在江中微抖，随即牌面消失取而代之的是猛地出现的十把宝剑。

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    ……

    十把宝剑齐齐震动，发出轰鸣，浑身上下散发着强大的气息。

    下一秒，宝剑们不约而同的刺向江底深处。

    隐隐间仿佛听见一声惨叫，汹涌澎湃的江面恢复平静，江水甚至推着坠江的车辆往江边而去。

    江中，十把宝剑消失。

    塔罗牌“宝剑十”的牌面发出微光，下一瞬间黎欢感到意识模糊，脑海里有关这一段的记忆消散。

    两眼一黑，昏睡过去。

    所有坠江的车辆被江水推到岸边，江中的“宝剑十”才骤然消失。

    “嗷呜——嗷呜——”

    “嘀嘟——嘀嘟——”

    “唔哩——唔哩——”

    消防车，救护车，警车的鸣笛声响起，无数人来到江岸边，撬开车门，将车内的车主们抬上担架。

    同一时刻，无数记者扛着摄像机拿着话筒到场记录下这惊心动魄的一幕。

    直到最后一个人被抬上救护车，车辆消失在视线里，还没上桥的人们松了一口气，内心祈祷大家平安无事。

    (本章完)

