    “呵呵，王有龙，你长能耐了。”

    台下的村民们，开始在下面大声的喧哗起来。

    “把井水引到村里来，可以，但是我没有钱。”

    吴四爷第一个站了起来，对着大家说道。

    对于出钱的事，吴四爷是极力反对的，在他的生活中，他都是进钱为主，几个女儿嫁出去，一年四季，不停的拿钱回来，家里面到处都是钱，随便在一个地方找一找，就是大把的钱钻出来。

    但是，就是这样一个暴发户，却第一个站出来，对着台上的村长和王有龙说道：“这井水，我听你们讲起过，说过井里的水，是如何如何的好，听你们的口气，我也想喝这水井里的水，只可惜，现在家里面，确实的拿不出那安装管道的钱来，这村里不是才卖了山吗，有的是钱，这引水的事情，我看还是村里把这钱给出了吧？”

    吴四爷这家伙坏得很，处处与王有龙做对，当着王有龙和村长的面叫穷。

    吴四爷说完，一脸的坏笑，对着村里的村民们说道：“这村里卖山那么多钱，现在出点钱帮我们把水引过来，那也是天经地义的事情，干吗什么都要让我们村里人出钱？我们村里人，面朝黄土隋朝天，哪里来那么多的钱来干这些事情……”

    村长在台上，大声的对着吴四爷吼了起来：“吴四爷，你有点过分哈，处处与村里对着干。”

    “呵呵，我过分，我只是没有钱，我有什么过分的，过分的还在后面呢，不信的话，你可以走着瞧。”

    说话的时候，那视王有龙为仇人的刘水水已经站了起来，一副盛气凌人的样子，对着村长和王有龙吼了起来：“你们的井水进村，我老刘没有意见，如果我没有猜错的话，你们的井水，一定会从我的庄稼地里经过，要真的是从我那一亩三分地上过，你们几爷子看到办，趁我没有发火之前，敢紧把办法想好，怎么引进来，到时候我是不会让你们从我土地上过的……”

    刘水水说完，气愤的低下头，开始裹起了他的叶子烟来。

    “我们出钱可以吗，能用钱解决的问题，咱们尽量的用钱来解决。”

    王有龙对着刘水水诚心诚意的说道。

    “这是拿钱能解决的问题吗，你们有钱，但是我压根就看不上你的那些钱，想要从我的土地上经过，呵，门都没有。”

    刘水水那不温不火的，令人窒息的话，把王有龙的心，一下的降到了冰点。

    王有龙只是想为大家做点好事，为什么做点好事，会这么的难。

    要说吴四爷和刘水水狠，一点不为过，可接下来的张淑惠，站了起来，她大声的在会场里说道：“这王有龙一看，都是有钱人，有钱人对于慈善是比较热衷的，我看哪，这井水进村的事，就由王有龙好人做到底，送佛送到西，把管道全部的装到村里面，然后家家户户的接进去……”

    村长开始骂人了，他对着张淑惠说道：“妈的，你怎么想得那么的天真呢，帮你把水引到村里来，还要给你们接到家里去，王有龙上辈子欠了你的不成？”

    张淑惠用手抠了抠牙齿缝里的残渣，用于往外弹了出去，掉在那沾满灰尘的泥土上，对着村长说道：“我说的话，虽然粗俗，有点损人利己，但是话糙理不糙，既然想做好事，那就要想着付出代价。”

    会场上，其他的老少爷们，婆婆婶子们，也开始大声的说了起来。

    “好啦，好啦，既然大家对于井水入村入户有意见，那这井水咱们就不装了，你们还是吃那田间地头，沟沟壑壑的水吧……”

    有些村民们一听，显得情绪有些的激动起来，对着王有龙说道：“王有龙，他们那些人是咱们村里的村中三人帮，哪里有事，哪里就有他们，他们不愿意装就算了，可是我们是愿意的，不能因为这村中的三人帮，把我们其他的村民的想法，给完全的剥夺了，只要一开干，我们都义务来帮工。”

    “既然大家都想喝上那清澈透明的自来水，那我就恭敬不如从命，明天就带着大家一起去山里引水去。”

    事情就这么定下来了，任何荒唐而又粗爆的理由，都无法阻止王有龙引水进村的想法。

    正当事情拍板，大家开始讨论如何让井水进村的时候，那蔫了几天的刘财富，不知从什么地方窜了出来，用手指着王有龙的鼻子骂道：“王有龙，你妈的是不是疯了，这井水进村，少说也得要几十上百万，你是不是嫌钱多，没有地方花了是吗？没有地方花钱，你把这钱拿给老子用好了，老子这段时间，正缺钱缺得要命。”

    “爸，你什么时候来的，我怎么没有看到你来？”

    王有龙出于礼貌，笑着对自己的老丈人说道。

    “别给老子说话，老子一听刘美美说这事，心里就来气，你不是大哥大，干吗要装逼，这装逼不要紧，关健是你这装逼是倒贴呀，傻女婿，窝囊废，软蛋……”

    刘财富越骂越带劲，把王有龙给骂得大声的对着他吼了起来：“够啦，你一边凉快去。”

    “哦哟，你还敢顶撞老子起来，你信不信老子让刘美美同你这个不成气候的男人离婚……”

    “随你的便，你就是一个彻彻底底的搅屎棍，同那个吴四爷一样的烂人……”

    王有龙实在是忍无可忍，第一次对着自己的老丈人骂了起来。

    刘财富一听这话，气得直吹胡子，大声的叫嚷着说道：“反了，反了，你这个吃里扒外的软蛋子，老子这就回家去，让刘美美跟你去法庭离婚去，从今以后，你哪里来的，给老子滚哪里去。”

    刘财富一边的骂着，一边的把袖子给挽了起来，想要冲过来给王有龙一个响亮的耳光。

    就在冲过来的时候，村长一把的抱住他，对着他大声的骂道：“老哥，不是我当兄弟的说你，你刘能的本田雅阁，还有你刘能的彩礼钱，都是王有龙出的，现在，王有龙想干点他自己喜欢的事，又有什么的不对了，你为什么总是站出来，极力的反对他，与他对着干，你是一点都不像一个当老丈人的，你那家长制的作风，也该改一改了，现在都什么年代了，你还一手遮天，什么都要来管，你要是真能管，那我这个村长的位子，我让给你来干得了，这样下来，你不但可以管王有龙，还可以管村里的所有人……”

    刘财富被村长说的体无完肤，颜面扫地，气咻咻的一边骂着，一边夹着一个屁股走了，嘴里还不停的大声的骂着。

    “咱们接着讨论明天井水进村的事情，讨论好之后，明天早上准时开工………”

    第二天早上，天还刚刚亮，王有龙便带领村长和那些积极向上的村民，用鸡公车推着车车的水泥和砖块，还有钢筋，石子那些，朝着观音山下的水井边走去。

    随着一阵噼里啪啦的鞭炮的声音响起，王有龙大声的对着大家说道：“就在那硬石头上，修建起一个水塔来，然后从旁边的小路上，把那铁管子埋到地下的几米深处去，这要既不占地形，也可以防止一些别有用心的人干预和破坏。”

    正当大家干得热火朝天的时候，那个叫刘水水的，还有那吴四爷和张淑惠，从远处的小路上快速的从这边赶了过来，大老远的就开始大声的嚷嚷起来：“妈的，你们把路给挖了，以后咱们种庄稼怎么走，这还要不要人过路，难道从庄稼地里走来走去的不成？”

    他们几个小跑着朝这边赶了过来，一到他们的面前，几个人就不约而同的坐到了那地上去，大声的放起喘来，嘴巴里大声的哭闹着：“村长和王有龙不是人，肆意毁路引水，这是不把咱们当人看，老天爷你要是有眼，用雷劈死他们吧……”

    一句句带着辱骂和嘲讽的话，从他们三人的嘴里，不停的传了出来，那带着狼豪般的声音，在大山里不断的回荡着。

    “怎么办，王有龙，他们这样干，这基坑就没有办法挖下去，这坑挖不下去，那咱们的管子就无法埋到地下去，那今天装上的管子，说不定晚上就断掉了，甚至连管子的影子都找不到，咱们得想个办法，把他们几个剑客轰走。”

    王有龙面对几个无赖的故意捣乱有些的气愤，走到他们的面前，对着他们说道：“几位大人，我们没有毁掉这路，只是暂时的把这路挖开，等这管子一埋进去，我们就把路按照原样返回去………”

    “我们不管，今天这条路，你们要是敢动，老子就闹给你看……”

    刘水水在那自家的土边上，挽起了袖子，大声的叫嚣起来。

    “刘水水，我R你妈的B，老子一心为大家做点事情，你却一而再，再而三的出面阻止，你信不信，老子今天就要拿你来祭坑……”

    王有龙一边的说着，一边的从那挖着的基坑中跳到了土边上，站在了刘水水的面前。

    刘水水有些猖狂的挽起了袖子，大声的对着王有龙吼了起来：“妈的，窝囊废，今天想跟老子打架，是不是？”

    王有龙冷哼哼的对着他大声的骂道：”老家伙，这是给你脸，你不要脸，如果你们三个不想挨打，赶快的给老子闪到一边去，老子一般不打人，可是你们也别欺人太甚，老子的忍耐程度是有限的，一旦把老子逼急了，老子会让你们几个吃不了兜着走……，不信的话，你们可以走着瞧，看看老子敢不敢弄你？”

    刘水水一听，挥动着他那瘦如竹竿的手臂，朝着王有龙冲了上来，嘴里大声的对着坐在地上的张淑惠和吴四爷喊道：“嗨，你们两个快点，咱们三人一起，把王有龙圈起打……”

    听到叫喊声的张淑惠和吴四爷，腾地一声从地上站起来，几步的窜到王有龙的面前，大声的说到：“围起来，围起来，使劲地给我往死里锤……”

    别看那张淑惠，走起路来晃悠悠，打起架来，可是毫不犹豫，丝毫没有半点的怯场，走上前去，抡起那比男人还壮实的大手，朝着王有的脸上，就是轰的一拳揍了上去………

