    “启！”

    太阳圣主双手捏印，一个人主持八杆阵旗，瞬间将太阴神庭笼罩起来，禁封了这一片空间。

    恐怖如同汪洋般的力量汹涌，乌云翻滚，魔云滔天，将太阴神庭笼罩了起来。

    八杆漆黑如墨的大旗，如同八尊魔神，耸立天地间，威势恐怖无比。

    太阳圣主布下这座绝世杀阵，其威势，远远超过了金乌族八大太子布下这座绝世杀阵的威力。

    仙二与仙三王者，这是一道天堑，其中的差距，不可同日而言。

    仙台秘境，每上一台阶，都如同经历一次生命本质的蜕变，其中的差距，如同天上地下，天差地别。

    杀阵的恐怖气机发出，那股圣威，当场让太阴神教很多人都软倒在了地上，根本无法站立。

    “开启大阵，防御！”

    太阴神教大能嘶吼，在不开启大阵抵御，无人能抵挡杀阵的绞杀。

    “轰！”

    整座太阴神城动摇，护城大阵启动，乌光冲天，黑云翻涌，护城圣人大阵挡下了那八杆恐怖阵旗的威势。

    太阴神城，帝阵也同样被磨灭了，后来者布下圣级大阵守护此城。

    “圣主呢？老圣主呢？太上长老、老祖宗呢？”

    “为什么我太阴神教的强者还不出来抗击强敌？”

    太阳圣主看着慌乱无措的太阴神教，冷漠无比：“除了老弱妇孺，修为低的修士，其他格杀勿论！”

    “诺！”

    一队队披甲修士大军，在统领的带领下，朝太阴神庭杀去。

    每一个统领，都有圣主绝顶修为，带领一军，足以扫平一方大教。

    大军杀入太阴神城，与太阴神教大军撕杀起来。

    “杀！”

    刀光剑影，长枪如林，神光涌动，各种交织出“道”与“理”的重器飞舞，杀气澎湃。

    “噗！”

    太阴神教一个青年修士头颅飞起，目光停留在死前那一刻，无头尸体倒地。

    “儿子！”

    一个中年修士一刀斩了前面的太阳神教军士，看着头颅飞起的青年修士悲愤大吼。

    “噗！”

    正在他愤怒之际，一杆长枪，瞬间洞穿了他的胸膛，眼神呆滞的失去了光芒。

    “杀！”

    不断有修士死去，数十万大军攻进太阴神庭，从四面八方将围杀太阴神教修士。

    太阴神教高层不见踪影，完全没有组织起大军来，形成有效的抵抗，形势直接一边倒。

    太阴神教修士不断被太阳神教大军斩杀。

    肢体横飞，血流成河，尸体遍地。

    “呜呜呜……”

    神城内年幼的孩童被吓得大哭不止。

    妇女老人颤抖，眼泪直流，将各自孩子护在怀里，看着不断被屠杀的太阴神教修士，其中有他们的父亲、丈夫、儿子。

    两大势力开战，她们这些人只是无辜的人，面对这种大战，她们毫无反抗之力，太阳神教没有对其赶尽杀绝，已是仁慈。

    “杀！攻破太阴神教就在今日！”太阳神教一个统领率军横冲，所过之处，胆敢反抗之人，都身首异处。

    就在这时，太阴神城下，冲起一道神光，整座神城都在颤抖。

    “轰隆！”

    空间之力在弥漫，神城下有传送域门将要开启。

    “传送阵！”

    “怎么会有传送阵开启？”

    “神教高层要逃吗？”

    太阴神教无数人看着那从地底冲出来的神光，满意不敢相信的神色。

    他们在拼死抵抗，而高层却在准备逃跑，这种落差，让无数人愤怒。

    “不好，太阴神教高层要逃！”太阳圣主看着那弥漫虚空之力的神光。

    “哧！”

    一杆赤玉长矛，刺破虚空，横陈在太阴神城上空，万千道赤玉神霞垂落，帝道神威瞬间镇压了虚空，禁封了空间。

    “帝兵？”

    赤玉矛出现的那一刻，所有战斗都停止了下来。

    准帝兵散发出来的帝威，让无数人灵魂惊悸，随便震落一缕霞光，都能碾死无数大能。

    “轰！”

    虚空神力破碎，赤玉矛镇压了这片天地。

    “怎么回事？”

    “域门开启不了了！”

    太阴神教两尊圣人惊愕，原本要开启的域门，竟然突然失效。

    “完了，那尊圣人持帝兵杀来了！”太阴圣主脸上升起绝望之色。

    太阳圣主看着天空中那杆赤玉矛，心神震动：“准帝兵！”

    太阳圣主身旁，南宫振从域门中走了出来。

    “前辈！”太阳圣主恭敬的看着南宫振。

    “嗯！”

    南宫振点点头，目光却看破太阴神城直指地下。

    南宫振意念一动，赤玉矛瞬间射出一股神芒，破开太阴神城大阵，洞穿地底。

    而后南宫振大手探出，幻化出一只滔天巨手，直接将地底那艘战船抓在手里，摄了出来。

    太阴神教的人，看着那战船中满是太阴神教高层，圣人老祖，历代圣主、太上长老，高层子嗣家人，可以说的是太阴神教的核心人员了。

    这一刻，他们愤怒了，他们成了高层抛弃的牺牲品。

    “为什么？就这样放弃我们，我们可是为宗门流过血，流过泪啊！”

    “原来我们在他们眼中，只是可有可无的弃子！”

    太阴神教无数人悲愤不已，这一刻，让他们心寒。

    “投降，我投降！这种宗门，不值得我们效忠！”有人扔下武器，高声呐喊。

    紧接着就有其他人也纷纷效仿，扔掉手中武器，跪在地上：“降了，去他娘的！”

    “不想死的都降了吧，那群狗娘养的，不值得大家拼死！”

    这一刻，太阴神教数以十万教众，都扔掉武器，跪地投降。

    太阳神教大军纷纷侧目，这就投降了？都还没杀过瘾呢！

    对于太阴神教这些夺了太阴人皇道统，屠了太阴人皇血脉的逆贼后代，他们是很想赶尽杀绝的。

    可这么多人，还跪地投降，一时间那些统领也不知所措。

    “轰！轰！”

    太阴神教那两尊圣人，不断出手攻击南宫振幻化出来的手掌，企图挣脱束缚。

    船上三千多太阴神教核心高层，面色惊恐的看着南宫振。

    “完了，完了，早知道就早一点走，现在谁都走不了了。”太阴圣主眼神呆滞。

    除了两尊圣人还在奋力反抗，其他人都面若死灰。

    “该死，同为圣人，为何他如此强大？！”一尊圣人愤怒说道。

    南宫振只是幻化出一只手掌，就镇压了他们，这无疑让他们绝望与愤怒。

    “破啊！”

    另一尊圣人一拳又一拳的击打着南宫振的手掌。

    “无谓的挣扎！”南宫振大手一震，打出两条道则神链，瞬间将那两尊圣人束缚封印了起来。

    将那两尊圣人抓在手中，南宫振把那艘圣级战舰扔给太阳圣主，里面的人，全部被他封印。

    “全部杀了，祭悼人皇！”南宫振吩咐道。

    “我愿意投降，还请看在同为人族的份上，放过我们吧，大人！”一个苍老的王者跪地哀求。

    “还请大人高抬贵死，饶我等一命，我们都是无辜的！”

    “大人，饶了我们吧！”

    ……

    不绝于耳的求饶声，让人看起来凄惨无比。

    “带下去！”南宫振挥挥手！

    这些人，都是当年那些叛逆或者叛逆的后代，手上染有人皇后裔鲜血，南宫振没有理由让这些人活下去。

    “是！前辈！”太阳圣主也同样满眼杀意。

    要是没有南宫振的出现，他们太阳神教，同样会被杀得一个都不剩。

    “圣主，城中无数修士都跪地投降，怎么办？”一个统领来道太阳圣主身旁询问道。

    “嗯……”

    “边缘人物与弱小的，还有那些妇孺老幼放了吧。

    修为高的，都抓起来，封印修为，送去挖矿！

    凡是当年那些屠戮过人皇后裔血脉的，不管是本人亦或是后人，斩了，祭悼人皇！”太阳圣主冷漠的吩咐道。

    “是！”

    那统领匆匆而去，下达太阳圣主的命令。

