    叶家多少代以来，多少惊艳一时的族人进入剑阁，其中不乏炼骨境武者，甚至还有易筋境强者，但所有进入剑阁之人，无一例外，全都陨落了！

    从此，家族有一个不成名的规定，如非必要，不可进入剑阁！

    但人心总是充满了好奇和挑战！

    越是这样，越是有着一些叶家的先辈想要进入剑阁一探究竟！

    可惜，这些叶家的先辈结果都一样，进入剑阁后，便再也没有一人能够活着走出来！

    可见剑阁是何等恐怖的所在！

    而现在他们整个叶家所有族人竟是全都身不由主被吸入剑阁之中！

    包括叶长青在内，叶家人一颗心全都沉到了谷底！

    这是天要亡叶家啊！

    “数百年来，剑阁一直好好的，怎么会突然暴动，将我们所有人召入这里？”

    叶家二长老摸着花白胡须，一脸困惑。

    叶长青目光闪烁，沉声道：

    “我们从镇北城回来这才不过数日时间，剑阁就发生异变，定是我们从唐家带回来的银两之中有猫腻！”

    “看来我们还是小看唐家了！”

    叶长青一针见血，指出其中的问题所在。

    叶轻尘点了点头，能够在势力错综复杂的纵横帝国牢牢占据北域，镇北王唐家没有两把刷子根本不可能有现在的地位！

    “哼！这一招可是比派人偷袭我们叶家要高明得多！不出一兵一卒便可让我叶家伤筋动骨！今日我等若能侥幸不死，定要让唐家付出百倍的代价！”

    叶长青眼中闪过怒色，沉声道。

    说话间，周围剑鸣之声越来越大，越来越清晰，仿佛就连他们周围的空气都随着剑鸣颤动起来，越来越强烈的压迫感不断向叶家族人逼近，使得他们呼吸都变得急促起来。

    “族长大人，现在我们怎么办？”

    这一刻，上至白发苍苍的八十岁老妇，下至咿呀学语的幼童，所有叶家族人全都将目光落在了叶长青身上。

    叶长青目光扫过周围密密麻麻的人群，看着众人期待的神情，他知道现在的他就是众人的主心骨，而他的决定稍有不慎，很有可能就会导致整个叶家灭门！

    “老弱妇孺在中间，其余族人守护在周围！”

    叶长青很快将族人安排好，将目光落在了叶轻尘等人身上：

    “尘儿，你随父亲在前面打头阵！”

    叶轻尘郑重点了点头：

    “好的，父亲！”

    现在自己和父亲乃是家族仅有的两名炼骨境高手，在凶险万分的剑阁之内，他们乃是所有人族人的希望！

    而他们父子二人的成败，决定着整个叶家的存亡！

    “很好！我们走！”

    见叶轻尘没有的犹豫和迟疑，叶长青欣慰的拍了拍叶轻尘肩膀，抽出背后的长剑向前走去。

    “父亲等等！”

    叶轻尘叫住叶长青，拿出两柄极品灵剑，将其中一柄递给了叶长青：

    “这是我跟花展容一行时得到的极品灵剑，有助提升战斗力！”

    叶长青点了点头，接过极品灵剑，武器越强，胜算也就多了一分。

    叶家剑阁外面看来不过就是一座储存武器的三层普通阁楼，但进入其中后却另成一片天地，空间极大，在叶轻尘眼前更是有着一条足有百米长的通道！

    每前进一步，传入耳中的剑鸣之声越清晰一分，与此同时给人的威压更强势一分！

    百米的距离，叶长青和叶轻尘足足用了半个时辰时间才走完，到最后更是双脚如同灌了铅一般沉重，强大的威压之下两人更是大汗淋漓，浑身衣衫早已湿透！

    好在那股威压似乎只是针对最前面的人，因此后面的叶家族人并没有太大的压力，顺利跟着叶轻尘两人穿过了百米通道。

    “嘶，这里就是剑阁内部吗......”

    “好大的空间！”

    “如此多的长剑！”

    来到通道尽头，所有人忍不住瞪大双眼，开口惊呼了起来！

    通道尽头乃是一处足有近千平方的宽敞大殿。

    整个大殿足有十来米高，另一头是一处盘旋向上的楼梯，四周墙壁上密密麻麻插满了一柄柄形状各异的长剑，那些强大的威压正是来自这些长剑！

    而随着叶轻尘一行人进入大殿之内，可以看到这些长剑震颤的愈发剧烈，阵阵剑鸣随之不断传出，仿若蜂鸣一般，随时有种从墙壁挣脱而出的感觉。

    叶长青也是忍不住眼皮一抖，开口惊叹道：

    “传闻，我叶家剑阁乃是一名被我叶家先祖所救的剑道前辈所建，用于感谢我叶家救命之恩，原本是想要帮助我叶家族人快速成长，却万万没想到反而成了我叶家那些惊艳族人的埋骨之地！”

    “周围密密麻麻的长剑，至少有数千，甚至上万柄，看其色泽和锋利程度甚至不乏不少极品好剑，一般的势力根本不可能拿出如此多的长剑，我叶家先辈怕是也拿不出，怕是也只有那位剑道前辈才能够做到吧。”

    叶轻尘恍然点头，没想到叶家剑阁竟是还有这样的故事，只是他心中愈发好奇起来，既然剑道前辈建造剑阁是用来感谢叶家的，但为何一名名之前进入这里的族人全都丧命其中？

    这里面到底有什么隐情？

    正在叶轻尘沉思之际，陡然发现神墟内，插入黄沙之中的断剑猛然一颤，而后陷入沉寂。

    “断剑前辈，你可是有所感应？”

    叶轻尘心念一动，对断剑好奇询问道。

    然而他的提问如同石沉大海，没入黄沙内的断剑猛然一颤后便再也没有任何反应。

    不知断剑是故作深沉，还是因为上次叶轻尘拒绝他进入剑阁的提议后生气，不屑回答。

    “大家快看！”

    突然，一道惊呼声从叶轻尘身后的叶半城口中传出，其一双小眼睛瞪成了绿豆大小，指向一处墙壁下面，声音有些发颤。

    叶轻尘顺着叶半城所指方向望去，下一刻忍不住瞳孔骤然一缩。

    在那处墙壁下有着高低不同的几处石台，形成极为特殊的形状，相互辉映，仿佛是一处奇特的阵法。

    而在石台和墙壁之间，隐隐约约可以看到几道盘膝而坐的身影！

    “有人！”

    瞬间所有人倒抽了一口凉气！

    没想到除了他们之外，竟然还有人在他们叶家的剑阁之内！

    而叶长青和叶轻尘相视一眼，同时握紧手中的长剑，一脸警惕，一步步小心翼翼走向那几道盘膝而坐的身影。

    绕过石台，看清那几道盘膝而坐的身影后，叶长青和叶轻尘如遭雷击一般，同时愣在了原地！

    这几人不是别人，赫然正是叶家最近进入剑阁的几名前辈！

    而没有了石台的阻隔，可以看到除了这几道身影外，一旁还有着数十具枯骨，虽然无数年过去，衣衫已经腐烂，但依稀可以看出正是叶家特制的衣衫！

    也就是说，这些尸体全都是叶家之人！

    依照叶家记载统计，尸体数量正好跟进入剑阁的族人人数相当，一具不多，一具不少！

    “死去的族人前辈怎么会全都汇聚在这里？”

    叶轻尘满脸的错愕，让他奇怪的是，眼前这些家族前辈身上没有丝毫打斗和受伤的痕迹，而且一个个盘膝而坐，从死前的形态看来，并没有惊慌失措，反而极为安详！

    仿佛他们这些人是心甘情愿坐在这里等死！

    实在太诡异了！

    发现叶长青和叶轻尘的异常，叶家二长老、叶凡、叶半城等人满脸疑惑，迈步走上前来，看到墙壁之下汇聚在一起的数十具尸体，同样呆住了！

    后面不明所以的叶家族人也纷纷走了上来，而后无一例外全都露出惊诧之色！

    “怎么会这样？”

    叶轻尘率先从震撼中缓过神来，难以置信的摇了摇脑袋。

    他原本以为进入剑阁的叶家前辈是在这里面遭受了强大的剑气攻击，最后不敌身亡，但现在看来，在他们临死之际，根本没有遭受到任何的攻击！

    他们一个个好像就是心甘情愿死在了这里！

    而更让叶轻尘疑惑的是，这些叶家前辈都是不同时段进入剑阁的，按理说看到之前进入这里的人死状，会心生警惕，绝对不会再犯同样的错误！

    但这些不同时段进入剑阁的族人，在明明看到之前族人的死状后，最终却是一样陷入其中，最后甚至就连死状都完全一模一样！

    眼前的一幕大大出乎叶轻尘的预料，处处透着阵阵诡异！

    没有刀光剑影，没有断壁残垣，没有任何打斗痕迹！

    现场极为平静！

    无比平和！

    但越是这样，越是让人毛骨悚然！

    能够悄无声息让人而死，到底是何等手段才能够做到？

    想想就让人不寒而栗！

    这一刻，大殿内所有叶家族人都不由感觉一股冷气从脚底直冲天灵盖，浑身瞬间冷汗淋漓。

    叶轻尘身后的叶半城脸上肥肉忍不住一抖，而后悄悄戳了戳一旁同样惊呆的叶凡，小心翼翼开口道：

    “这些族人先辈的死太诡异了！你说他们当初进入剑阁之后，看到同样的一幕，是不是会跟我们现在的心情一样？”

    叶半城的声音极低，但此刻大殿之内无比诡异的安静，因此他的话清晰落入所有人耳中。

    听到叶半城的话，叶轻尘忍不住心中一突！

    之前进来的叶家前辈看到这一幕，肯定会跟他们一样的反应！但他们一个个却如同之前进入剑阁之人一样，陷入同样的死因！

    那他们这一行人呢？

    “不好！所有人，快退！”

    与此同时，最前面的叶长青陡然开口急喝。

