    据说，这是一颗天蓝色的世界，它的直径有六千多公里。

    地表的主要生命形式是大量藤曼一般的东西。

    在这纵横的藤曼之间，生活着无数也是天蓝色为主的，毛茸茸的小生物。

    这就是……‘宙脑’的世界。

    当琥珀创造者使用裂空团组装成的‘神器’时，这颗世界就出现在了琥珀球附近。

    它的出现让琥珀创造者感到了惊讶。

    最初它还不知道这是宙脑的世界，它只是觉得裂空团制造的‘神器’并不靠谱，没连接到巴士那里，反而开启的通道弄来了这么奇怪的东西。

    不过……这也太奇怪了。

    毕竟即使是原本的神器开启的通道也没办法弄来那么大的东西。

    因为种种的疑惑，琥珀创造者派出了一支部队前往这个地方……调查。

    这支部队是琥珀物质构成的，它们在登陆后迅速地扩散到这颗天蓝色翻滚者的多个地方并对它们进行观察。

    这颗翻滚者有80%的地方都是被‘藤曼’所覆盖的，剩下的一些地方是岩石山区。

    许多长满绒毛的物种在这些藤曼间生活着，它们完全依赖这些……藤曼。

    所有的藤曼都有着至少三米的粗细，这些小生物则在这藤曼间蹦跳欢乐嬉闹着。

    琥珀创造者注意到，这颗世界上的主要生命形式……都非常的‘和平’。

    它们没有任何的……攻击能力。

    这些生物不会狩猎，不会伤害周围的生物。

    它们的食物完全地依赖周围的藤曼。

    这些藤曼经常会在表皮上掉落一些细微的颗粒，而它们就是通过浑身的绒毛来收集颗粒。

    琥珀创造者注意到这些生物几乎完全处于欢乐之中，它们体内有着非常复杂的快乐感知的结构。

    这些生物的多数种类都有数百上千种的娱乐方式。

    包括比较简单的从‘语言’中获得娱乐，虽然它们多数不用声音交流，不过有像‘唱歌’这种使用语言来创造娱乐的行为。

    还有别的像是制造艺术品，思维连接，玩乐活动等等。

    琥珀创造者发现这群生物虽然都是很原始的状态，但是它们的娱乐活动比发达文明丰富的多。

    这主要是因为它们体内有相当多和‘娱乐’相关的器官，每次做各种不同的娱乐活动，这些器官也会分泌出不同的快乐信息给与它们不同的快乐感觉。

    这里可以说是许多生物想象中的永远的乐园，也可以说是‘天堂’。

    这些生物在这里感受着长久的快乐，一直都没有任何的纷争。

    琥珀创造者因为好奇这些生物是为何存在，它决定抓一些回到琥珀球去研究。

    而创造者的这种行为遭受到了……攻击。

    创造者的琥珀物质部队在飞回来的时候全数毁灭了。

    创造者也注意到这些琥珀部队是在飞回来的过程中撞上了一些……可以说是‘地雷’的物体。

    虽然说摆在虚空中应该叫做虚空雷。

    这些东西的形状和地表上的藤曼和像，准确的说像是一个个藤曼纠缠在一起组成的球体。

    这些球体数量很多，遍布在这颗天蓝色翻滚者和琥珀翻滚者之间。

    之前创造者派出部队的时候时没有这些‘虚空雷’的。

    而它们现在布满了双方之间，这很显然是什么东西做的。

    没等创造者去调查，它就发现对方开始入侵琥珀球了。

     在琥珀球的上空出现了大量的‘藤曼球’

    这些藤曼球直径在百米左右，它们长得和那些虚空雷是一模一样的。

    只是它们像是流星雨一般坠落到地面上时并不会爆炸。

    而时从藤曼球中出现了很多的……生物。

    这些生物，琥珀创造者后来知道了，它们是一群被称之为‘沉寂勇者’的生物。

    藤曼翻滚者上许多智力较高，会记录历史的生物都有关于‘沉寂勇者’的传说。

    ‘沉寂勇者’是一群非常少见的个体，它们虽然种族来源不同，但它们都有一个特性，那就是非常强大。

    这群生物具有极高的战斗能力，而且只能通过战斗获得快乐的感觉。

    每一个‘沉寂勇者’在出生后没多久都会被‘封印’起来，只有当有什么东西入侵时，这些勇者才会出动，它们会直接被丢向敌军所在之处摧毁敌军。

    而这群生物……的确也很强大。

    虽然它们看起来也毛茸茸的，但实际上这群生物不是细胞生物，它们的构成很有意思。

    这群生物能随意地将自己在‘坚硬’和‘柔软’之间的状态转换。

    它们能迅速地将自己全身变为针刺，或是变为高速跑动的器官。

    它们也能放射出爆炸的……射线等等。

    简单的说它们就像是一群战争机器。

    不过这些生物当时主要攻击的不是创造者，而是琥珀球地表上那些文明生物。

    琥珀球当时的地表上有不少文明生物，而这群‘勇者’对它们造成了不小的伤害。

    几乎每个‘勇者’都能以一己之力摧毁这些文明生物的军事基地，甚至是毁掉城市。

    创造者则主要在观察……这些勇者是从哪里冒出来的。

    因为在藤曼翻滚者上还有一些琥珀物质部队，它直接让这些部队找到了勇者的发射点。

    它发现发射点是一个位于山区的……大坑中。

    而在这里，它也注意到了它熟悉的生物。

    那就是……宙脑。

    宙脑还是和以前一样，它以类似植物的生命形态充满了这个坑洞。

    也是它控制着这些‘勇者’的发射系统。

    它注意到创造者的部队到来后，宙脑直接就和创造者发起了交流。

    它对创造者说……它来到这里是想进行一次‘奇迹’的。

    如果创造者愿意，双方就直接合作来制造奇迹。

    如果不愿意……它就先把创造者解决掉再进行奇迹。

    结果都是差不多的。

    创造者并不会因此愤怒什么的，它犹豫了一会之后，就答应了宙脑的‘合作’条件。

    当然只是暂时的答应。

    它并不清楚宙脑到底有多强大，直接打起来不是什么好选择。

