    苏义收起了【惊蛰七变】，刚刚喘息了一口，就在这时，囡囡兴奋的跑到了他的身边，紧接着张口朝着火龙碎裂的地方猛地一吸。

    却见火龙破碎后化作的火灵气，如长鲸吸水一般尽数被囡囡吸入了腹中。

    “大哥哥，我好困。”

    囡囡吸收完之后，肚子胀的跟个西瓜一样，眼皮也开始耸拉起来，眼见着陷入了昏昏欲睡当中。

    见此，苏义不惊反喜，快速的将囡囡收入了【琅琊戒】当中。

    他记得清楚，上次一次囡囡在吸收了时光污垢兽的时间之力，也曾出现过这种情况。

    苏醒之后，实力飙升了一大截。

    而这次吸收了火龙的火灵气，肯定也是在为晋升做准备了。

    想到这点，他的嘴角上不由的浮现了一抹笑意。

    原本还以为遭受火龙追击是一件麻烦事，不曾想还捡了一个大便宜。

    “苏义，你刚刚使用的是灵气？”

    锦宏轩从震惊当中缓过神来，试探了一声。

    就在刚刚，他分明感觉到一股毁灭的气息。

    和灵气波动有点相似，却也有着极大的不同。

    好奇之下，才会有此一问。

    其他人也都非常的感兴趣，齐齐朝苏义看去。

    “是灵气融合的结果。”

    苏义笑着说道：“我已经凝聚了十大灵魄，并且将十大灵气融合在了一起，叫做混沌之气。另有一个说法，被称作毁灭之力！”

    凝聚十大灵魄的事早晚都会知道，没必要藏着掖着不说。

    “凝聚了十大灵魄？”

    锦宏轩等人差点惊掉了下巴。

    能够凝聚出三个灵魄的武者都已是凤毛麟角，凝聚出十大灵魄，根本就是天方夜谭的事。

    不曾想，却在苏义的身上发生了。

    什么是天纵之才，在苏义身上体现的淋漓尽致。

    古往今来，能够和苏义比肩的，或许只有传说当中的人族至强者苏晨了。

    “咱们抓紧时间休息一下。”

    苏义招呼了一声，将一众灵宠和灭世火阳树收起来，随后一屁股坐到了地上。

    留在这里始终不安全，还要尽快离开才行。

    苏义刚刚坐下不久，张灿阳凑了上来。

    “张师兄，有事？”苏义问道。

    张灿阳笑着问道：“苏义，你那只时光污垢兽不会是元空古境的那只吧？”

    苏义：“......”

    这么长时间过去了，张灿阳还记得这事？

    早知道的话，刚才就不把时光污垢兽给拿出来了。

    “不是，这只时光污垢兽是我在别的地方收服的。”苏义撒谎道。

    他在张灿阳等人心中的形象是无私且伟大的，这若是说实话的话，张灿阳肯定能联想到，时间灵液和寿曦果实都被他给独吞了？

    那么他的形象岂不是崩塌了？

    所以，这件事一定要烂在肚子了，绝对不能对外人道知。

    “哦”

    张灿阳若有所思的说道：“我就是感觉有点像而已。”

    “时光污垢兽长得都差不多，你可能是看花眼了。”苏义笑着说道。

    “差不多吧。”

    张灿阳点了点头，也不在追问了。

    苏义微微松了一口气，开始闭目休息起来。

    忽然，【智能战车】提醒道：“苏义，武功山的人开始向下挖掘了。”

