    第1028章

    砰——

    吓了两人一跳。

    接二连三的砰砰声响起。

    但也只是声音大，炸开了一点火星。

    但是结束之后，地上有一小堆一小堆的白色粉末。

    不知道这些种子变成粉末了有什么作用，她干脆带回去研究一下。

    洛清渊弯下腰，小心翼翼的收集起那些粉末。

    虽然是一个个小粉堆，但能收集到的也不多。

    只装到了半个小药瓶。

    “阿姐，这些有什么用啊？”朗穆用手沾了一点，正要伸舌头舔一下。

    洛清渊立刻一把抓住他，“这个不能吃，有毒。”

    朗穆连忙拍了拍手，去泉水里洗了个手。

    “阿姐，你是不是来过这儿啊，你怎么那么熟悉。”朗穆疑惑问道。

    洛清渊认真叮嘱道：“你记住了，这次出去后你就忘记这个地方，不要再来了。”

    朗穆点点头，“好。”

    两人在此处又过了一.夜，天亮之后，便出发离开了兽山，那只鹰的确非常厉害，一路护送，无任何兽类敢靠近。

    安全的出了兽山，那只鹰又飞到了洛清渊的手臂上，得意模样仿佛在等洛清渊的夸奖。

    洛清渊摸了摸它的头，轻笑道：“没想到你真这么厉害，难怪被奉为神。”

    “他们都叫你鹰翼神，那我就叫你阿神吧。”

    阿神十分满意的样子，飞到天空翱翔了一圈。

    洛清渊也问过朗穆，这只鹰的来历，但是朗穆说，从他记事起，这只鹰就在了。

    据说很多去世的祖辈都见到过这只鹰，算起来它已经活了很多年，而且十分有灵性，帮助过很多族人，所以被蛮族人认定为鹰翼神。

    鹰翼神会庇护他们，所有人看到它都会虔诚行礼。

    不过现在，这只鹰看起来赖上了洛清渊。

    洛清渊想试试这只鹰是不是真的通人性，便写了一封信，绑在了它的腿上。

    “阿神，你帮我去平宁城送一封信好不好？”

    她还画了一副洛云喜的画像给它看。

    也不知道它能不能看明白，只见到它歪了歪脑袋，便飞走了。

    原本洛清渊也只是想试试。

    没想到第二天，阿神竟然真的带的衔着一封信回来了。

    扔给了她。

    打开一看，是洛云喜的回信。

    汇报了一下平宁城的情况，一切都好。

    傅尘寰还在监督城中修筑防御工事，向靖也运送了大量的物资进城，大战过后，还有很多东西要修复。

    洛清渊这便放心了些。

    “朗穆，过几日，我应该就要回去了，蛮族诸多事情，要劳你费心了。”

    “若是有什么事情需要我，随时传信给我！”

    她既然坐上了这个位置，她也会担起应尽的责任。

    只不过她没办法时刻守在蛮族。

    朗穆微微一怔，“阿姐，我还没带你好好玩一玩呢，多留几天吧。”

    “这附近还有个灵潭，很美的。”

    洛清渊想着平宁城的事情也不那么着急，便答应多留两日。

    第二天，朗穆便带着她去了灵潭。

    一处幽潭，幽绿泛蓝，周围是大片郁郁葱葱的草地，但是那些花草都快半人高。

    “小时候我和阿姐最喜欢到这儿来了，往这些草里一躲，就不见踪影了。”

    朗穆说着，直接往那草丛里一扑，随即一滚。

    还真不见了踪影。

