    第一千八百九十四章  再次洗劫

    “追！

    绝不能让这小子逃掉！”

    赵家的三个洞天境高手知道，如果真的让这个小贼逃掉，不但损失重大，而且更加会被南岭中所有的武者嘲笑得更加厉害。

    区区一个后辈小子，抢了赵家的人，杀了赵家的少爷，现在又跑来打劫赵家的采矿区。

    这岂不是显得赵家太无能了吗？

    要知道，对方似乎只不过是一个二十多的年轻后辈！

    轰！

    追在最前面的那个瘦弱老者张口一吐，银芒闪耀间，一条银色铁链冲出来，发出铮铮交击之声，化成一条巨大的铁链，将地面轰出来一个大洞。

    然后，这条银色铁链竟然沿着地面的破洞，冲进地下，以惊人的速度，向林飞追击而去。

    哧！

    林飞化作一道流光，横移数十丈，可是那条铁链竟然如影随形，瞬间跟了上来。

    林飞不由得瞳孔一缩，这件法宝，还真是有点厉害啊。

    当！

    一声巨响，在关键的时刻，林飞将混沌鼎取出来，在身后将那条铁链挡了下来。

    咻！

    林飞的速度再次提升，相地诀和红魔鼠的钻地秘术，都是发挥到极致，瞬间完去。

    怎么会这么快！

    赵家三个洞天境高手，都是又愤怒又无奈。

    林飞出神入化的遁地之术，让他们有点束手无策。

    如果是在地面之上，他们三个洞天境高手，要拿下一个高级大乘境的武者，简直就是轻而易举。

    可是，对方一直呆在地面之下，不肯出来。

    轰

    追赶中，三个洞天境高手瞅准时机，暗中传音，同时出手，地面瞬间被撕裂，一道道宽大的地面沟壑出现，甚至能够看到林飞的身形。

    然而林飞的身法太快速了，如一缕轻烟，瞬间从一道道沟壑的深处冲过，到达了另一片地下区域。

    “你走不了！”

    那个高大粗壮的中年男子大吼，一挥手，一柄明晃晃钢刀冲出，带着寒光，割裂大地，极速向林飞斩落过来。

    这几个赵家的洞天境高手，常年亲自坐镇赵家的矿区，身份地位十分重要，所拥有的种种法宝，威力都是仅仅次于极道仙兵而已。

    隔着老远，林飞就已经是觉得寒毛倒竖，根根立起，那柄钢刀化成一柄擎天巨刀，不断将地面剖开，冲着林飞的头顶而来。

    当！

    在关键时刻，林飞又将混沌鼎取出来，顶在头上，挡住了那柄杀气腾腾的钢刀。

    就这样，三个洞天境高手，紧紧吊着林飞，也不知道追了多久，却是始终没有办法抓到林飞。

    “该死！”

    最后，那个瘦弱的老者怒而颠狂，身形一动，向地面之下冲了下去。

    顿时，地面出现了一个巨大的破洞。

    这个老者的身形所到之处，前面的泥土被他的元力强行剖开一条地下通道。

    他是洞天境高手，要做到这一点，自然是十分轻松。

    轰轰！

    其他两个洞天境高手见状，竟然也是同时轰破地面，冲进了地底之下。

    可是，这三个赵家的洞天境高手，刚刚冲进地底之下不久，就发现，他们在地底之下前进的速度，要比在地面之上慢很多。

    片刻后，林飞消失在他们的感知范围了。

    林飞的遁地之术，是结合了相地诀，和红魔鼠钻地秘术两者的精华，已是达到了一种可怕的速度。

    在遁地方面，这三个赵家的洞天境高手，只不过是门外汉而已，又岂能和林飞相比呢？

    “该死！”

    这片荒凉的大地上，三个赵家的三个洞天境高手疯狂了，遍寻大地，四处搜索，结果无功而返。

    “那么多的时间石，还有这几个月所有开采出来的晶矿石！”

    他们的眼睛都红了，这一次的损失太大了。

    特别是那一批时间石，其价值之高，简直就无法衡量。

    “这个小贼，太狂妄了，竟然一再挑衅我们赵家的威严。

    简直是活腻了！”

    三个洞天境高手都是脸色铁青。

    “立即通知家主，就说家族所追杀的那个小贼，已经进入高原矿区！”

    “不错，这个小贼，我一定会亲手抓到他，亲自扒皮剥筋！”

    三个洞天境高手咬牙切齿，简直就是怒血沸腾。

    因为，堂堂三个洞天境坐镇，居然也让那个小贼从他们的眼皮子底下，最终将东西抢走，这样的结果，他们根本就无法接受。

    辽阔的高原矿区之中，林飞不知道自己在地底之下到底穿行了多长的距离。

    大半天后，林飞才止步，冲出地面。

    放眼望去，茫茫戈壁，一片荒凉。

    林飞在附近找了一个背风的低矮丘陵。

    “这一次得到的时间石数量，还真不少啊！”

    林飞一挥手，从空间戒之中，取出来一批白色的晶石。

    数量大概有一百多块。

    比上一次在落仙界之中得到的时间石，在数量之上，还要稍微多一点。

    “不知道，这些时间石足够让荒蛋孵化出来了没有。”

    林飞有点期待。

    于是，林飞一挥手，将这些时间石全部送到了荒蛋的旁边。

    顿时，荒蛋兴奋地颤动了起来，发出来一股吸力，开始吸取那些时间石之中所蕴含的时间能量。

    “嗯，接下来，兵贵神速，去一趟南海派所在的采矿区吧。”

    林飞自语道。

    林飞知道，自己在高原矿区之中现身的消息，恐怕这个时候已经传了出去。

    赵家和南海派的人马，还有众多的帮手，估计已经是源源不断地向矿区之中赶来了。

    一旦大批高手来到，林飞就只能躲避。

    所以，现在下手必须要快了。

    于是，林飞立即展动身法，向着南海派采矿区所在的位置，速度而去。

    在进入高原矿区之前，林飞早就打探清楚，赵家采矿区，和南海派采矿区的具体位置了。

    几个时辰后。

    林飞从地底之下，进入了南海派的采矿区之中。

    神识力感知了一遍之后，林飞发现，南海派的采矿区之中，只有两个洞天境高手在坐镇着。

    “主人，这两个洞天境高手，我们可以对付。”

    吕其说道。

    同样是洞天境高手，战力的强弱，也是千差万别。

    之前，在赵家采矿区所遇到的那个瘦弱老者，实力很强，所以吕其让林飞退避。

    可是，南海矿区这儿坐镇着的两个洞天境高手，实力却不是很强大。

    “那好，我们强攻！”

    林飞说道。

    然后，林飞冲出地面。

    “打劫的来了！”

    林飞大吼道。

    滚滚声浪，让整个采矿区，都是震动起来。

    “大胆狂徒！”

    两个老尼姑同时出现，怒气朝林飞冲来。

    然后，还有一大批尼姑，也是从四面八方杀到。

    林飞，吕其，还有魔躯分身，同时冲杀出去。

    轰轰轰

    狂暴的能量崩碎虚空，大战激烈非常！

    半个时辰后。

    南海派的两个洞天境高手战死！

    其余的那些尼姑，几乎是死伤一半，逃走一半。

    至少那些采矿工，林飞一个也没伤害。

    接着，林飞手持着混沌鼎，强行将南海派的地下矿库大门砸开，将里面的所有晶矿石，洗劫一空。

    然后，林飞展动身法，飘然而去。

