    何玉柱回到家后，很快安排好了晚上的菜，留了一个给娄晓娥练手。

    特意让她先从分量少练起，主要是就算是他不挑食，这都让他一个人吃那些失败品他也吃不消啊。

    娄晓娥在何玉柱指导一下开始做菜，一边做一边交谈。

    “先把白菜炒出水了，再放盐。”

    “不是把菜放进去后就放盐吗, 这先后有什么区别啊。”

    “直接放盐的话，这白菜炒出来就不脆了。”

    事关自己的肚子，何玉柱全程高度关注了起来，每一步都给了及时地提醒。

    最后还别说，和前一天相比，这进步真的是特别大。

    娄晓娥尝过之后，觉得自己挺有天赋的。

    还想再加一盘菜, 何玉柱赶紧阻止了。

    “这就不用浪费了吧, 再说吃剩菜对身体不好。”

    “那明天雨水回来，你多准备几样菜，再教我做几个总可以了吧。”

    “可以啊，我挑个鸡给她补补吧。”

    “对了，那天说的是你考虑的怎么样了，总不能老是让雨水去老太太那挤一挤吧。”

    “我想过了，老太太吃惯了我做的菜，再吃别人的可能会吃不惯。

    这事情我想来想去，只能问一下我那徒弟马华了，他现在做菜有几分我的火候了，看他愿不愿过来这边住照顾老太太。

    你看啊，我们去你爸那边住，这房子就这么空着也不好吧。

    雨水平时也住校，也照看不到这边。”

    “雨水当然也和我们一起过去呗，反正我就这么一个小姑子。

    带雨水过去，我爸妈也不会多说什么的。

    那你有空问问你徒弟吧, 我们反正也不是那么着急。”

    “行吧，我明天就问问。”

    秦淮茹几人到家后, 秦京茹就忍不住开口了。

    “姐，我爸妈知道了我的事情，可能会过来找你。”

    秦淮茹一进门就忙着做饭，一听到这话手头的动作停了一下。

    “不是，京茹你都和三叔三婶说什么了，他们为什么要来找我啊。”

    “姐，我也不是有意的啊。

    我回去之后，我爸妈看我在城里没找到对象就想让我在家找个安稳的算了。

    我本来是挺不甘心的，可是谁叫我已经不是黄花大姑娘了，就同意了。”

    说到这，她恨恨地看了许大茂一眼。

    许大茂被看得有些心惊，这秦京茹之前在他面前可都是乖宝宝的模样。

    他感觉有些不妙，像是有麻烦上身了。

    秦淮茹提醒了一下，又继续做着饭。

    “京茹往下说啊。”

    “那个喜欢过你的王建国不知道怎么听到风声找了过来，想和我处对象。

    老是缠着我，我有些烦他，就和他说已经不是大姑娘了他还想娶吗。

    谁知道他听了以后，立刻就变了脸，骂我是破鞋。

    还在村里到处嚷嚷...”

    说到这里，秦京茹忍不住哭了起来。

    这接下来的事情，不用她说, 秦淮茹都猜出来。

    在农村，一个未嫁的大姑娘出了这事，可是大新闻。

    这三叔家，为了这事，估计要在村里抬不起头来了。

    她看着不争气地秦京茹，又看看这事好像和他没关系的许大茂，气不打一处来。

    还有王建国那个人醋劲真大，这下可把她也还惨了。

    她三叔三婶来找她可能也是要问出秦京茹的那个男人是谁，想到这她问了一句。

    “京茹，那你有没有说到许大茂啊？”

    “没有，那个王建国把事情传开了后，我就不敢在村里呆了。

    我爸妈也是气得要打我，我都没来得及收拾东西，就逃出来找你。

    最后我听到我爸妈说是要过来找你问个清楚。”

    许大茂听到这里也有些着急了，这事情可不是好相与的。

    “秦淮茹，你可千万别把我说出来啊。”

    “你着什么急啊，我们都结婚了，你不好过我有什么好处。

    你平时不是挺有点子的吗，到这会慌了不知道该怎么办了？”

    许大茂抱着头想不到什么好办法。

    “你说该怎么办，这事情来得快我一下子也不知道该怎么办啊，谁知道你三叔他们什么时候会来啊？”

    “这京茹都到这里了，估摸着也快了。

    京茹你是坐车来的吧？”

    “是啊，姐，还好我平时东西都藏身上。”

    “那就最快差不多明天京茹来的这个时候。

    我们那车少，来回就一班车。”

    听说是起码是明天，许大茂暂时安定了下来。

    这事情一关系到他头上，他就有些慌乱脑子也没那么灵活了。

    现在安定下来后，他想了一下知道他和秦京茹有密切关系的人并不多。

    只要秦淮茹和秦京茹姐妹俩不说，他再找个顶锅的人，这事情就好说了。

    他把想法一说，秦京茹脸色有些不好看，这许大茂是一点责任都不想承担啊。

    这村里她是回不去了，到时候让她怎么过，以她对她爸的了解搞不好就是要她和那个人结婚然后回村里挽回一些面子。

    “这不成，许大茂你说的简单，到时候我怎么办。

    你这个锅谁会帮你顶，就算你找来了那么一个人，我到时候是要嫁给他吗？

    要是这样，我还不如直接把你说出来。”

    许大茂赶紧一阵求饶。

    “姑奶奶，你可千万别。

    淮茹，你想想看有什么办法。”

    “许大茂，京茹说的也有些道理，要是明天他们就过来了。

    这么短时间你能找到靠得住的人吗，而且要是我三叔到时候动手，那个人承受不住把你说出来怎么办。

    我看我们还是拖延一下时间，先把京茹送走，就说她没来。

    至于京茹的那个男人是谁，我们也不知道。

    先把他们劝回去，时间长了搞不好就没那么生气了。”

    “姐，我来找你的时候，去见过贾家了。”

    “那没事，那时候我们不是还没回来吗？”

    “还遇到你隔壁的那个傻柱了。”

    “...，还遇到谁了？”

    “之后，就是你们了。”

    “那也没什么，又没啥人看到我们一起回来。

    这样吧，许大茂你趁着天黑赶紧带着京茹去你爸妈那里先暂住一下吧。

    晚了也别回来，暂时就先呆那里。

    我怕你回来和我三叔他们遇到，到时候露出马脚来。”

    许大茂一听也挺好，不用直接面对麻烦。

    “那行，我也正好去找找顶锅的人啊。

    你赶紧做饭，吃完我和京茹就先去我爸妈那边。”

