    “那个大海，到底是怎么回事？”

    “啊？什么大海？”

    “阿武，你这个家伙太过分了，当时都没有告诉我！”

    “啊？我瞒你什么了？”

    “就是大海呀？当时拍的时候，我一直以为就那样结束了呢。”

    “哦，你说这个啊，哈哈……”

    “这还不是瞒着我？”

    “不是不是，真的不是。”

    “总之！这电影的结局跟我想的完全不一样！”

    “那这个怎么办？”

    “反正, 你就是瞒着我了！”

    “咳咳……这我……”

    “mua！”

    这可真的是……不知道怎么形容才好了。

    一回到家，岩田武跟明菜就缠绵到了一处，这当然是因为两个小神兽目前都在保姆的照看之下，而且，还是明菜妈妈的监督之下。

    家里没人，他们俩就可劲儿浪呗。

    结果，明菜就开始问这个大海的事情。

    岩田武可如何回答呢？

    实在是有些不太好回答。

    这个大海吧，是这样的。

    《花火》这部电影的结尾，岩田武基本上是遵循了原版电影的结尾，他并没有做什么改变。

    因为这个结尾拍的确实很高妙。

    从结果上来看，我们都知道西跟美幸两个人是自杀了。

    但是，镜头并没有给到他们的自杀场面。

    反而是一拉，给到了远处的大海。

    就整个效果来看，这个结尾是非常不错的。

    可是，如果从演员的角度来看呢？

    对喽，明菜根本就等于是不知道这部电影的真正结局。

    就是这样，因为到明菜这里，岩田武把手枪一亮，就完事了。

    至于后面的，要干什么？

    不确定的, 真的不确定。

    甚至明菜之前想到过，会不会是西在后来, 拿着枪跟自己的前同事，也就是来抓他的寺岛进，他們枪战一场。

    现在想想，这种结尾的话……明菜会脸红的。

    自己也太笨了吧！

    怎么会这么想呀！

    可不管怎么说，当时的那种情况，确实就容易让人觉得会那样。

    所以，这件事要怪那就要怪老公！

    于是乎，就在刚刚，明菜这小腰简直像装了电动马达一样。

    也就是岩田武这货属实硬汉一枚，不然真的吃不消。

    那眼下，要怎么解释这个害呢？

    “你听人家大岛渚监督说的不是挺好的嘛。”

    前后呼应？

    明菜却直接一个白眼，“他讲的也许挺好，但我却觉得，恐怕没有这么简单！”

    啊这个……

    岩田武当然不能回答，这个结尾就是人家北野武的结尾嘛。

    但要说没那么简单……好像也不是。

    事实上，岩田武还是对北野武的《花火》做了一些小小的修改的。

    首先，那就是他结合了自己的个人风格, 在一开始就给西做了另外的一种人设。

    卧底。

    对, 我岩田武现在就是卧底电影的鼻祖！

    当然了，以前也是有的, 只不过没像他拍的这么有感觉，或者用一句比较内个的话说吧。

    在这个时代，岩田武重新定义了卧底电影。

    所以，虽然这个设定看上去意义并不大，但却给了这部电影以浓烈的岩田武风格。

    至少，跟他之前的电影更加的吻合了。

    其次，岩田武对一些剧情进行了小小的删改。

    就好像这部电影的开头。

    其实，原本电影开头是西在教训那两个在自己车子上吃便当的家伙。

    就岩田武个人看来，这个剧情还是挺搞笑的，但跟主线剧情似乎并没有太多的关系。

    往好了说的，就是能建立一下人物性格，让大家一下子就都知道了，哦，这个家伙还挺坏的。

    不像个好人。

    再多一点的话，那就是这段算是挺搞笑。

    别的就很难说了。

    而现在，岩田武将这个剧情放在了开头之后，跟主线情节衔接起来了。

    西是要开车去医院看他老婆。

    而这个时候，自己的同事是去抓捕嫌犯。

    那么，这就加重了这个情节的意义。

    同时还有一个关键点，那就是无形中，减轻了西的那种罪孽感。

    谷歕

    如果按照原本的情节来说，他因为去医院看老婆，跟老婆在一起的时候，自己的上司被人打成了瘫痪。

    那么，西的责任确实非常大。

    虽然，去看老婆这件事，也是大家同意的，而且，他老婆也确实病重。

    但，还是给人，就是你这个家伙不在场才造成的这个恶果，这种想法。

    而现在，中间出了一段被两个小混混耽误的情节，就冲淡了一些西的责任。

    责任既然已经淡化了，那么，就可以更加凸显他后来抢劫银行，把钱给两位同事的行为，甚至可以称之为义举了。

    所以，虽然这个改变很小，但意义却很大。

    到了这里，好像岩田武真的也没改多少，对吧。

    那个海确实也是原本北野武电影里就用过的手法。

    被许多人好评。

    但，岩田武的心里，还是有一些别的想法。

    确实，他真的没有改什么，可是在拍这段的时候，他也真的是忍不住回忆了以前的一些事。

    就好像《那年夏天，宁静的海》对吧。

    这部电影就是因为泉水，就因为他跟泉水在品川区的路上走着，他看到了那东京湾。

    所以，确实没有特意的改什么。

    可是在拍摄这段的时候，岩田武不能说谎，他脑子里出现过泉水。

    坂井泉水，是这么清澈的一个女子。

    岩田武是真的没想到，这个女子会喜欢自己。

    若不是，老婆明菜告诉自己，恐怕一直都不会知道。

    事实上，岩田武有一种……他配不上泉水的感觉。

    这当然不是在说明菜如何，而是岩田武他自己的感觉。

    他是个雅库扎，而泉水真的太清澈了。

    如果泉水是一汪清水的话，那岩田武就是一滴墨。

    明菜呢？

    明菜是五彩斑斓的，她本来就是千变万化的天后。

    这就是岩田武内心的想法，所以，关于泉水，他觉得不如就这样吧。

    可是在拍摄《花火》的时候，他确实脑中出现了泉水。

    这……确实有些对不住明菜。

    于是乎……

    “哎呀，你……”

    明菜觉得老公好厉害，比之前更厉害了。

    ……

    Kohhy并没有出现在《花火》的首映式，但她还是第一时间就出现在了电影院。

    没错，《火花》的大规模上映，kohhy来的很早。

    她真的对这部电影很感兴趣，虽然有些情节，她已经看过了。

    而这部电影……kohhy毕竟是已经拍过好几部电影的人了，她明白电影的一些商业‘规则’。

    现在的这个档期真的不是很好呀。

    3月份的话，很难出那种大爆的片。

    岩田武跟明菜姐选择这个档期，是不是有些……太自信了吧？

    这样的说法不太好，她当然不会当面讲。

    但，自己能做的，大概就是来支持一番把。

    于是乎，看到这部电影的kohhy……

    竟然是这样的！

    当她看完了这部电影，她就直接后悔了。

    自己错过了什么？

    早知道就应该答应那个客串才对。

    不过，莫名的，kohhy倒是对这部电影有了很大的信心。

    紧接着，kohhy还听到了一个好消息。

    什么好消息呢？

    就是今天晚上的日本电影学院奖。

    ……

    今年的日本电影学院奖，推迟了！

    为什么推迟？

    岛谷这个家伙非常的清楚，就是他搞的。

    之前不是说的好好的嘛。

    对呀，我岛谷会全力支持岩田桑的这部《花火》。

    如果是一般人，一定会觉得这太扯淡了。

    《花火》这部电影根本就没有可能入围今年的日本电影学院奖呀。

    这学院奖是对去年的电影评奖呀。

    但是，这其实就是一次极好的宣传！

    因为本届电影学院奖，将会有两部电影跟岩田武有关系。

    一部当然就是《荆轲刺秦王》！

    另外一部，则是《情书》...

    ……

    PS：真心感谢大家的支持，感谢感谢！

    搜索

    复制

