    万鹏能理解张绣的不满，但这种不满在万鹏看来只是张绣缺少现实的毒打，想要让李傕几人不拿张绣补兵，最简单的办法就一种，拿出能让李傕几人认同的战绩。

    张绣麾下的士卒在张绣手上能发挥到的水平就是目前这个层次，但被李傕几人拉走之后，能发挥出来的战斗力起码能达到三天赋。

    这也是为什么华雄等人喜欢拿张绣的士卒补兵的原因，虽说不明白张绣是怎么搞得，但张绣士卒的基础素质夯的很实在，而且大家是同一模板，根本不需要太多的磨合，很快就能成军。

    “怎么试试？”张绣看着万鹏，不在流露出不满的神色，而是非常认真，他不想再继续这样了，西凉铁骑需要改变。

    “明天那几个家伙，应该会率兵从喀布尔河谷摸过去，尝试摸一摸贵霜的脑袋。”万鹏随口说道，李傕几个蠢蛋的计划，对于相识这么多年的万鹏而言根本就是明摆着。

    “这有什么难的，而且以他们的情况，所有的偷袭，最后都会变成激情四射的混战。”张绣没好气的说道。

    “你跟去试试就知道了，稚然三个肯定不会拒绝你的。”万鹏很是随意的说道，“说不定你会发现自身很多的短板。”

    “至于你说的激情四射的混战，我是不否认的，他们四个家伙去偷袭，肯定失败。”万鹏翻了翻白眼说道，这四个家伙搞偷袭，画风都有问题，这要能成功才是见鬼了。

    万鹏离开的时候，很清楚自己没说服张绣，不过挨点现实的毒打也挺不错的，打一顿，就算是不懂，也能学点东西。

    是夜，李傕四人布置作战计划的时候，张绣带着胡车儿跑了过来。

    “啥？你要跟我们一起去？”李傕掏了掏耳朵，“心意我们领了，人就不用去了。”

    “为什么？”张绣盯着李傕说道。

    “你会偏折军阵不？”李傕没好气的说道。

    “毛军师可以跟我们一起。”张绣认真的说道，“我已经请示过曹司空了，司空意思是您只要愿意，我就可以跟去。”

    “这样啊。”李傕想了想，决定还是不要直接拒绝的好，再想想这次貌似也没有什么危险，带上也没啥，“我们讨论一下。”

    三傻带着华雄开民主讨论，表示要不要带张绣，华雄对此表示拒绝，因为贵霜那边的情况太头疼了，万一遇到了有准备的帝国权杖，那真就完蛋了，他们四个打不过可以跑，就算是被箭雨洗地也没事，张绣的铁骑，要说战斗力还凑合，可要说防御力，散了散了。

    “带上吧，我看伯渊最后有些憋屈，带上开开眼也挺好的，咱哥四个，就这地形，打不过也没啥好怕的，再说后面也有援军。”樊稠摸了摸自己扎手的胡子看着华雄说道。

    “那行，但有一个要求，遇到帝国权杖，让伯渊赶紧走，咱们谁殿后都心里有数。”华雄看了看其他三人的神色，心知这仨都不觉得带上张绣有问题，毕竟没被好几万三天赋打过……

    “这没问题，我回头就给伯渊说好。”李傕点了点头，然后几人就和张绣说好，打算带张绣去见见市面。

    次日李傕等人出发的时候，没有骑马，导致常备的武器只能带上大砍刀，这就让几人有些不太习惯了。

    “马还是很有用的，没有战马，斩马剑、长枪、挂的单矢弩，还有各种乱七八糟的东西都带不了了。”李傕有些不满的说道，他们西凉铁骑的豪华装备，现在就剩个大砍刀了。

    “有大砍刀都不错了。”樊稠没好气的说道，然后对着毛玠招了招手，“毛从事，接下来就靠您了，您将伯渊那边管好，其他的我们自己解决，虽说能依靠他人很好，但我们习惯自己解决。”

    之后三支军团加起来一万一千人，以百人队分割，组成稀稀疏疏的行军队伍，而后各自的军阵笼罩下来，迅速消失在了曹操等人眼中，而后曹仁率领典韦以及三万四千盾卫也紧跟着出发，伪装出一副征讨喀布尔的情况。

    实际上，偷家的李傕等人，已经顶着光影以高速行军的方式沿着河谷朝着喀布尔前进，故而贵霜的斥候，要是以盾卫的行军速度进行计算和布置的话，肯定得出大乐子。

    与此同时，坎大哈东侧的山崖边，孙权望着河谷不由得打了一个颤，他有一种不太好的感觉，这破地方是不是会出什么问题。

    “仲谋，你怎么了？”吕蒙不解的看着孙权询问道。

    “我望着喀布尔河谷，有点不妙的感觉。”孙权老老实实的说道，自从被罗马-安息战争打出阴影，孙权就认识到自己在感觉到不妙的时候必须要实话实说，否则揣着不说，等进坑之后，想跑都都跑不了，所以时间久了，孙权就算是觉得丢人，也会老实说。

    “？”吕蒙愣了愣神，孙权感觉到不妙了，吕蒙现在都怀疑孙权有十级的直觉，这家伙在危险上的感觉，与其说是感觉，还不如说是准确而又可查证的预言。

    “我去和曹司空他们谈谈。”吕蒙看了看孙权，非常认真地说道，拿孙权当了那么多次的雷达之后，吕蒙绝对不敢轻视孙权。

    曹操在确定这个消息之后，一点也不敢怠慢，坎大哈的布防尽快进行了更为细致的调整，消除了所有可能的漏洞，并且在第一时间派人将消息通知给已经出击的李傕等人。

    不过李傕四人商讨之后，对于孙权的预感都有些不太在乎，哪怕是封建迷信爱好者的李傕也是不信孙权的，当然这里面最主要的一点在于当年和孙权一路的时候，孙权过于活蹦乱跳。

    故而四人商讨之后，决定放缓速度，以更谨慎的姿态应对可能发生的意外，但放弃计划是不可能的，于是一行人继续推进，一路平安无事。

    “斥候今天回来的有些慢啊。”伍习在领到三个加了肉的馒头之后，有些奇怪的说道。

    “嗯？”李傕眯着眼睛看着伍习。

    伍习见此赶紧解释，“我们拿望远镜盯着那队斥候，没问题的，只是今天回来的时候，斥候好像有些心不在焉的观察着啥。”

    李傕闻言安心了很多，点了点头，河谷地形要侦查的不多，既然后方说这边很危险，李傕就将他的那几柄望远镜拿了出来，让铁骑的士卒拿望远镜盯着斥候，省的出事。

    “不对。”李傕听完准备吃饭，无意间瞟到了中间赫尔曼徳河上漂下来的东西，愣神了几秒之后猛地起身。

    “全军戒备！”李傕大声的下令道，然而在李傕下令之后不到三分钟的时间，用来隐藏身形的光影偏折军阵就遭遇到了挤压，连带着无数的箭雨从某处突然出现。

    “光想着我们能这么干，没想到对方居然比我们干的还早！”华雄一口将剩下的馒头吞下去，然后抄起大刀朝着前方冲去，这个时候必须要有人先挡住对面突击，战线绝对不能乱。

    “光影遮蔽吗？”毛玠眯着眼睛，并没有什么慌乱，他们在坎大哈那边有做过这一方面的防备，只不过在行军的时候因为过于繁琐没有进行这一方面的防备，只是用斥候进行侦查，没想到反倒因此被对方骗过了，不过情况并不算太差。

    华雄身先士卒率领着精锐铁骑直接冲了过去，哪怕没有战马，这群人持刀冲锋的气势，依旧跑出了重骑兵突刺的姿态。

    无数的箭矢如同急雨一般洗刷了过来，而面对这一幕，华雄率领的士卒根本没有丝毫的闪避，迎着箭雨冲锋了上去。

    成吨的箭矢命中了华雄及其麾下，然而不仅没有带来伤害，反倒让这群人的速度拉高到近乎具有残影的程度。

    “是汉军的奇迹军团，巴拉斯意志箭压制，枪盾兵正面阻击，七层密集排布，螺旋枪兵蓄力，准备正面强杀！”奥斯文毕竟是和华雄正面刚过的统帅，几乎瞬间就做出了判断。

    这一次贵霜正面的军团全都是满编的双天赋，在帝国权杖的加持下，素质得以飞跃，成功执行了奥斯文的命令。

    相比于卡皮尔可能出现的心理问题，身经百战的奥斯文至少能保证在正确的时间，下达正确的命令。

    “法尔贡，远程点射，压制汉军中后方，牺牲射速，极大威力！”奥斯文极其果断的下令道，“中军力士做好准备！”

    这个时候华雄及其麾下的士卒已经狠狠的踹到了贵霜的光影秘法之上，而已经全力出手的贵霜军团，这个时候也再无收缩云气压制范围的想法，七个顶级军团的云气配合着四万正卒的云气直接朝着四面八方扩散了过去，隐藏的一切在瞬间显现了出来。

    “伯渊，带毛从事撤退！”李傕感受着对面传递过来的气势，直接扭头对张绣大吼道。

    七个三天赋直接摆在李傕面前，李傕觉得自己之前可能吹过了！

