    空中的战斗吸引了许多人的注意，自然也包括了安博和吹雪。

    吹雪坐在一块光滑的石头上，仰头看着空中的战斗，目光即使羡慕又是担忧。

    安博则纯粹多了，他还是第一次看到这么强大的超能力者之间的战斗。将自己代入一下，赢是没问题的，就看身上多几道口子了。

    “那就是我的姐姐，S级英雄战栗的龙卷。”吹雪仰头看着天空，有些不爽的说道：“我一点也不喜欢她，自大、臭屁、还总是小看我......”

    “比如B级同好会？”安博忍不住笑着问道。

    吹雪一愣，不高兴的看向安博问道：“安博先生也在嘲笑我吗？”

    “并没有，”安博摇了摇头说道：“我挺羡慕你的，有这么明确的人生目标并且为此努力。这是许多人都是没有的东西，许多光阴毫无意义。”

    吹雪有些意外，没想到安博会这么说。

    “话说回来，你真的不担心你姐姐吗？”安博看着吹雪，笑眯眯的问道。

    “才、才不会担心她！”吹雪立刻转过头去，语气不爽的说道：“因为她是最强的超能力者。”

    “诶...”安博一手托着下巴，用羡慕的口吻说道：“这就是姐妹情吗？真是令我这种独生子好向往啊！”

    就在这时，一道黑影从天而降，坠落的方向正是安博和吹雪所在的位置。

    “轰！”的一声，黑影砸在两人前方，灰尘散去之后，明显小了几号的邪眼出现在安博和吹雪面前。

    “可恶的龙卷！若不是我留了个躯壳，恐怕就真的交代在这里了...”邪眼恨恨的看了一眼天空，正要逃走的时候，意外的发现了安博和吹雪。

    “嗯？！你、你是...哈哈哈哈...没想到你在这里，真是惊喜啊！”邪眼看到吹雪，立刻认出了这个女人就是龙卷的妹妹。

    它狂笑着冲上来，干不掉S级的龙卷，还干不掉你这个区区B级的吹雪？！

    “龙卷喔！你战胜我了又如何？你最心爱的妹妹，还是会死在我的手里！”看着近在咫尺的吹雪，邪眼忍不住心中的喜悦，欢快的唱了出来。

    就在这时，安博往前一步，扬起拳头对着冲过来的邪眼一拳轰出，嘴里还吐槽道：“你是当我不存在吗？！”

    “轰！”的一声巨响，邪眼被安博一拳打出了数百米，连续撞穿了三栋大楼才停了下来。

    “可...恶啊...”邪眼看着自己被一拳打爆了的身体，不甘的闭上了眼睛，结束了身为怪人的一声。

    “诶...”吹雪愣愣的看着安博的背影，接着忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”安博收回拳头，莫名其妙的看着吹雪问道。

    “嗯~嗯，”吹雪摇了摇头，笑着说道：“这是没想到，安博先生也会用拳头这么直接的解决战斗。之前的你，可都是用长剑洒脱又飘逸的解决战斗啊！”

    “是吗？”安博回忆了一下，好像自己在吹雪面前。不管是打饿狼也好、打丑陋大总统也好，还是在第三层清理小怪的时候，都是拿着望舒剑的......

    “是哦！”吹雪微笑着说道：“所以这么猛烈的一拳，很出乎意料呢！”

    “嗯...大概是有点生气吧！”安博抓了抓头发，笑的有些憨厚。

    吹雪看着安博，露出了迷人的笑容。

    ......

    等龙卷从空中下来的时候，地面的英雄们也将围攻他们的怪人队伍清理完毕了。

    按照原计划，S级英雄们开始进入怪人协会，其他等级的英雄则在地面支援。童帝将信号手表发给了众人，而诸位S级英雄带上之后，纷纷从已经开裂的地方跳了下去。

    这群人根本没意识到，背心尊者还在真正的入口处等待着他们。

    童帝背着书包，先扔了两个机器人后才进入怪人协会。他一边小心的在地底世界寻找，一边关注着信号手表上代表各个S级英雄的光点。

    很快，他就发现超合金黑光没动了。

    “黑光么...他的话应该没问题，就算遇到危险也能应对的。”童帝定下心来，突然耳边传来一阵炮声。他回头一看，不知何时一只拿着大菜刀的猪头怪就出现在他身后了。

    不过猪头怪人刚刚靠近，就被迷你章鱼坦克八号机器人轰成了碎块。而迷你章鱼坦克八号的功能机制就是：对进入警戒领域的移动物体发动攻击，直至其二氧化碳排放归零为止。

    干掉猪头怪人之后，童帝选了一个方向继续寻找，却意外找到了金属骑士之前发给他的那个怪人科研实验室。走近一看，那试验台上被拆成零件的玩意儿怎么看上去有点眼熟？

    “这、这是金属骑士的‘骑士仆从’？！”童帝看着一堆零件，神色凝重了起来。他拿起零件看了看，发现都是被进行过耐久测试的，所以才被攻击的不成样子了。

    ‘到底是什么样的怪人才能发出这种程度的攻击？这破坏力太惊人了...’童帝眯了眯眼睛，他自己一点也不想遇到这个怪人。

    他从书包里伸出数据线，连接上了机体，准备提取残留的数据，希望能得到一些有用的信息。

    而金属骑士也没有让童帝失望，明明机体已经被破坏的不成样子了，依然保留了不少情报。

    其中就包括怪人的谈话、怪人协会的部分区域地图。以及最重要的人质所在的房间。

    “有这些情报早点拿出来不就好了，干嘛还要这么绕呢...”童帝叹了口气，抽出棒棒糖含在嘴里，补充一点能量。

    走出怪人科研实验室，童帝一眼就看到了被解体的迷你章鱼坦克八号。

    “嗯？”童帝抬头，发现凶手居然是一只瘦脖子的迟钝鸟。

    正是怪人协会干部之一·凤凰男！

    “这是你造的吗？”凤凰男看着童帝，满是不屑的说道：“真是幼稚的设计！小孩子真是幸福，什么烦恼都没有。不过，我不会因为对手是小孩子就手下留情的哦！”

    “是干部吗？”童帝扯出棒棒糖问道。

    “在这个区域，我是管理层。”凤凰男扬起头，骄傲的说道：“我可是鹤立鸡群的特殊存在啊！正确的来说，我可是一般的干部还要优秀啊！”

    它看着比自己小那么多，却已经成为S级英雄的童帝，忍不住嘲讽道：“被宠爱的S级聪明小孩，今天死在这里实在太悲惨了。而且啊，大人赞扬的话，还是不要当真的好啊！”

