“其实那台车也不是不好，关键是时间久了，你们那台车，要是不赶紧处理，估计到时候就真卖不出去了。”方国平拉开车门，坐进驾驶室东看看西看看道。
“也想的，怎么不想，老板现在最想卖的就是那辆车。”
“标价四十三万还说想卖？我告诉你，你们那台车，只能以二手车来卖，二十三万的话，也许还有人买，否则，现在没那么多傻的人了，有新款谁还买老款，还是停产了的老款车。这车是可以两驱和四驱转换的吗？”方国平边说边弯下腰到处看，最后问销售道。
“是的，否则怎么能卖那么贵。你说二十三万，要是有人买，老板也有可能会卖。”销售员与方国平聊着聊着，感觉像是熟人一样了，随意好多。
方国平倏然回过头来看着那销售员，一两秒后，他又看了看胡铭晨，似乎想说什么，可最终还是啥也没说。
“小晨，这车看起来没问题，五十一万......价格你觉得怎么样？”方国平从车上跳下来道。
“你说好就行，五十一万就五十一万吧，给钱提车，咱们还有别的事情呢。”胡铭晨拍拍车门，他也满意这辆车。
“那你们是按揭还是......”销售员一看成，脸上就顿时露出笑容。
“开支票吧......对了，如果我们连刚才那辆YJ一起买的话，得多少钱？”胡铭晨停顿了一下问道。
“怎么？你们也想把那台车买了？”销售员诧异问道。
“如果价格合适的话，也有可能，就当是做好事吧，那车继续放着，迟早的坏。”胡铭晨轻描淡写道。
搞得他买的不是车，而是两斤白菜似的，还做好事呢，这也能当学雷锋吗？
“那我找老板问问吧，你们稍等。”听说胡铭晨他们还愿意把那台车买了，销售员哪管是不是做好事啊，转身就跑去找老板去了。
如果真的可以再销售出去一台车，那对销售员来说才是真的做好事，起码提成能多点，老板可是说了，那台车谁卖出去，多给一千五呢。
“小晨，咱们不是说买一台的嘛？怎么变成两台了啊？”销售员一走，胡建强就很不解的问道。
“这要问方哥。”胡铭晨朝方国平努了努嘴。
“怎么问他，他也没说买两台啊。”胡建强看了看方国平，又看了看胡铭晨道。
“其实那台车，要是价格低点，也是可以买的。”方国平道。
胡铭晨之所以让问方国平，就在于刚才方国平表情和眼神。当听到二十三万老板也可能会卖的时候，方国平倏然的转身，已经表达了他的兴趣，只不过掏钱的人不是他，他才没有明说。
“三叔，你不觉得那台车也挺好看的吗？”胡铭晨反问道。
“好看是好看，但是方国平都说了，那是几年前的车了，遇到状况的话，维修零件都不齐。”胡建强道。
“其实这个问题不大，牧马人的零件有很多是可以与其他吉普车互换的，我们以前就干过。另外，其实这车很耐操，不像韩国车，那么不经玩，我们以前，最喜欢的就是这个车，美国佬的军车，就是它呢。那辆车刚才我瞧了一下，虽然是库存车，但的确是新的。最主要是，这种车，太适合我们那边的道路了，尤其是下乡，越野性能比皮卡还厉害。如果真的是23万的话，并不算亏，前几年，那车确实要四十几万才能拿下。”方国平分析道。
“三叔，如果二十三万他们真的卖的话，就买了给你用吧，你的皮卡车，给我爸爸得了。”胡铭晨道。
“这样啊，那好，嗯，可以。”听说那台车买了给自己用，胡建强顿时就高兴喜悦。
那台双门敞篷的越野车，虽然年代久了点，虽然海军蓝土了点，可也还不失为一台有个性的优质越野车。
相较之下，这台车不但比胡建强的皮卡车贵好多，也更酷更拉风。
没几分钟，销售员就到办公室里面将店老板给请了出来。
“听说你们要买我们店的这两台牧马人？”老板是个年轻人，三十来岁的样子。
“有这个想法，不过，那台车什么情况你也清楚，之前你的员工报价43万，这简直就是蹲在游泳池里面报的价，这台51万没问题，要是那台车价格合适的话，我们也可以考虑买下来。”胡铭晨道。
“那也是新车啊，别人抵债给我的时候，抵了四十万呢。”老板道。
“抵债多少钱是一回事，他真正值多少钱又是另一回事，是吧？那要是别人抵债给你六十万呢？你就报价六十三万？没这个道理的嘛。”胡铭晨道。
“那这样，三十五万，我亏点，喜欢就开走吧，手续什么的，我们办。”店老板道。
“老板，你知道你这台车为什么五十一万，我们没还价，觉得还可以吗？”胡铭晨不去纠缠那台车，转了一个标的物。
“那当然啊，这台车是最新款，全省就这一台，别说五十一万，就是五十二万，我也能卖得出去。”店老板道。
“那就是了啊，那台车干嘛要降价呢？这还不能说明问题吗？”胡铭晨反问道。
“那你们给什么价？”店老板插着腰问。
“简单，我们也别浪费时间了，二十三万，行，我们就买走，不行，你们就放着慢慢卖，就怕再放下去，只能卖十三万或者留着自己开。”
“二十三万价格太低，我亏大了。最低三十万，少了三十万，我宁愿留着自己玩。”店老板摇摇头，随即伸出三根手指头道。
“那还是算了吧，就买这台得了。开单办手续吧，三叔，下次咱们去乾亮市，也买一台这这部车一样的。”胡铭晨也干脆，对方不愿意让步，他就不买了。
老板停顿了一下，挥了挥手：“就卖这台给他们吧，那台车不卖了。”
“老板......”销售员还有点不甘心。
“别废话了，就给他们办这台车的手续吧，价格低了，没什么意思。”说完，年轻的老板转身就走。
销售员无奈的看看老板，然后朝胡铭晨他们耸了耸肩：“老板不卖，我也没办法，其实，三十万的价格，不贵的了，要是喜欢的话，就考虑考虑吧。”销售员还想再努力游说一下。
“不用考虑了，就二十三万，老板不卖就算了，我们买这台TJ得了。三叔跟他去办手续开支票吧。”胡铭晨拒绝得很干脆。
然而就在胡铭晨他们办好这台TJ的购车手续时，那个年轻的店老板又从办公室里面出来了。
“那台车，如果你们真行想要，就多给两万吧，二十五万开走。”
胡铭晨和方国平以及胡建强互看一眼。
“二十五万落地？如果是二十五万的裸车，那还是算了。”胡铭晨兴趣寥寥的回道。
买车还要上各种各样的税费，这也不是一笔小钱，而且越贵的车，这方面的费用就越贵。
“二十五万当然是裸车。”店老板当然是精明人，二十三万的车，算上其他费用，价格超过二十五万，所以他才不干。
“那还是算了，这个车太久了，你们留着卖给其他人吧，走，我们上车。”听说二十五万的裸车，胡铭晨还没拒绝呢，充当司机的方国平就立马决绝不同意。
方国平否决，胡铭晨也没什么好说的，他和胡建强就拉开车门蹬车。
方国平刚把车打火发动，店老板犹豫一下伸手在驾驶室旁边拦了一下：“行，二十三万就二十三万吧。”
方国平没有马上反应，而是扭头瞟了胡铭晨一眼。
付钱的是胡铭晨，要不要同意，还得胡铭晨自己说了算。
“三叔，看来你不能坐车了，你得开车。”胡铭晨拍了拍胡建强的肩膀道。
胡铭晨这就等于变相表态买了，他们三个人，只有方国平和胡建强会开车有驾照，那只有多出一台车，胡建强才需要自己动手开啊。
方国平将车熄火，他们下车再去看那辆YJ。
之前没决定买，因此还没仔细检查，现在要买了，自然就得研究检查一番。
方国平将车引擎盖打开仔细查了一遍，又爬到地上对着地盘的细节扫了一圈。胡建强以前修过车，虽然修的不是这种好车，但是他也懂点，跟着方国平一起看，况且这台车以后归他，她当然要对自己的车有个了解。
上下看完，方国平拉开车门坐进驾驶室，将车发动，他要仔细听发动机的声音。
等这一些列动作做完，方国平朝户名的点了点头。
接下来胡建强又去付款办手续。
“这车那么长时间了没问题？”胡铭晨问方国平。
“有点，不过不大，回去找个修车的地方，几百块钱就解决。正题上，这台车的车况还是很完好的，车底的悬挂螺丝这些部分，都没有生锈，说明保管得还挺好......二十三万，还是行，不说赚很大吧，起码不亏。”
“呵呵，那就行，我三叔付这台车的钱可比付前面的那台要激动呢。他也该找个女人好好兜兜风了，哈哈哈。”
