    “那就没有其他办法了吗？”

    “正在想，除非找到岳绮罗。”

    “那就找啊！算了，交给我，我来找岳绮罗，要在这文县之中就没有我们司令部找不到的人。”

    “好。”

    王翰告别之后就直接返回了文县司令部，一声令下大量的士兵开始搜集岳绮罗的下落。

    全程薛宇都没有管，不过是一些小事情而已，只是用喜鹊来监视这一幕幕，做一个局外人。

    之前说过，整个文县都在薛宇的掌控之中，在这里薛宇就是王，司令部直达薛宇的命令，对于找人这种小事情自然没有人会驳了王翰这个薛宇面前红人的面子，也不是什么大事情。

    有着司令部的帮助下午时分就已经搜集到了岳绮罗的下落。

    “我说为什么不直接派兵来？”王翰无语道。

    “岳绮罗毕竟不是普通人，由我们两个来处理最好，不然真的出现伤亡我们也不好跟大人交代。”无心道。

    “行吧！你说了算，要我说还不如直接来门大炮把这里给轰平了，我就不信那个岳绮罗还能翻了天不成，大人说这个叫物理除魔，一枚炮弹不够那就两枚，没有什么不是炮弹解决不了的。”

    无心也是脸色一黑，知道王翰说的是气话，这附近都是居民区，怎么可能动用这种大杀器。

    “敲门？”

    “敲什么敲？”王翰上前一把将门给踹开，然后迈大步走了进去。

    外面阳光明媚，当踏入院子的那一刻四周瞬间变得阴暗诡异，头顶之上一些红色或白色的纸人来回飞舞，口中发出嘻嘻哈哈的一些阴惨的叫声。

    无心眉心一皱：“阵法？”

    王翰一脸戒备的看着四周，尤其是头顶那些不断飞舞的纸人，下意识的伸手抓住怀里的黑鼠，只有自己的宝贝才能给自己带来安全感。

    岳绮罗迈着小碎步也从房间中走了出来，身上依旧穿着月牙给他的衣服，即便如此也掩饰不了身上那股靓丽的气息。

    “啧啧，没想到你们真的能够找到这里来？无心，答应我的要求了吗？”岳绮罗伸手摆弄着垂落的发丝笑盈盈的说道。

    无心上前一步道：“岳绮罗，我不是什么替天行道的圣人，不管你是人还是妖都与我无关，把你放出来也不过是无心之举，你走你的阳关道我走我的独木桥，干嘛要跟我过不去？”

    “她就是岳绮罗？怎么是一个小姑娘？”王翰低声的询问道。

    岳绮罗迈着小碎步不断朝着无心靠近，口中继续说道：“你连心都没有还能活得这么精神，我还以为天下间就我岳绮罗一个人是最特别的存在，原来你更让人琢磨不透，你到底是个什么东西？”

    “不管我是个什么东西也碍不着你的事儿，为何要苦苦纠缠不休？”

    “嘻嘻，那可不一样，你没有心还能活着，肉身不死，我灵魂不灭，咱们两个才是天造地设的一对儿。”

    一旁的王翰开口道：“你俩是天造地设的一对儿我不管，为何要纠缠月牙，跟她有什么关系？”

    “哼，她只不过是一个卑微的凡夫俗子哪里配得上无心。”

    无心与王翰相互对视一眼，都看到了对方眼神中的古怪，眼前的这个岳绮罗根本就是一个神经病吧！

    王翰上前一步嘿嘿笑道：“好说好说，爱美之心人皆有之，但感情这种事总得双方情愿是吧，无心喜欢你，我倒是感觉你不错，要不我们两个凑合凑合。”

    岳绮罗上下打量了一眼王翰道：“太丑，恶心。”

    王翰就像是吞了苍蝇一样，瞬间无语。

    “好了，我不想跟你纠缠，马上解除月牙身上的咒术，不然休怪我不客气。”

    “咯咯，不客气？你能拿我怎么样？看，这就是我在你小情人身上施的法术，有本事来拿呀！”岳绮罗晃动着手中一个白色的纸人说道。

    “上。”

    两人不再有丝毫犹豫，无心一个大跨步直接朝着岳绮罗抓去，不过岳绮罗好像早就预料到一般，身影一动，整个人如同飘絮朝着后面飘动，任凭无心怎么抓都够不到。

    “来啦，来抓我呀！嘻嘻。”

    头顶天空上飞舞的那些纸人也发出嘻嘻哈哈的鬼叫声，在岳绮罗的操纵下不断的朝着无心扑杀而去。

    王翰也没有闲着，从怀中掏出黑鼠朝着空中一抛，那黑鼠迎风见长倾刻间化作一只老虎大小的巨鼠。

    “宝贝，给我上。”

    吱吱～

    岳绮罗也没有想到一直被他看不上的胖子会掏出这么一个大东西，不过并没有任何的害怕。

    双手胸前交叉结印，口中默念咒语，空中飞舞的那些纸人犹如活物一般不断朝着两人扑杀而来。

    纸人不过巴掌大小，但在岳绮罗的法术之下却是极具威力，最主要的是数量实在是有些多了。

    “岳绮罗，只要你愿意解开法术，以后我们既往不咎各走各路，果然今天你就别想离开。”无心大声的说道。

    “哼，真以为你吃定我了，给我死。”

    淡红色的能量在其体内涌动，头顶飞舞的纸人快速的返回在岳绮罗的身前聚合，纸人越聚越多，如同相互粘合起来一般落实一个巨大的纸人出现在面前。

    使人通体雪白，面露微笑，瞳孔中闪耀着红色的光芒，高达十米左右，犹如一个巨人，行走间带着阵阵的轰鸣声，充斥着力量的感觉。

    “去，给我踩扁他们。”

    黑鼠在王翰的操纵下猛的朝着那纸人撕咬而去，一双锋利的大门牙直接咬破纸人的防御，正当要再次撕咬，却见那纸人猛的抬起右脚如同踢皮球一般将其踢飞，伴随着一声惨叫空中的撞在远处的假山之上。

    “我的宝贝。”王翰痛苦的嚎叫。

    刚修复好的黑鼠此时再次受伤，一时间王翰只感觉本就已经空瘪的钱包再次被掏干。

    “咯咯，恶心的老鼠终于没了。”岳绮罗嘻嘻笑道。

    目光转向无心，手中再次举起那只小纸片儿，掌心泛起淡淡的红光。

    “看到了吗无心，让我轻轻一动，你的小情人就在梦中死了，考虑好了吗？要不要跟我在一起？”岳绮罗一脸玩味的说道。

    “这可是你逼我的。”

    说完直接掏出一把匕首，本来还有些担心的岳绮罗看道这把匕首之后我也是翻了个白眼，还以为要放什么大招呢！

    “咯咯，你是打算用这把刀来杀了我吗？”

    无心反手直接在其手掌上划了一刀，瞬间鲜血横流，趁着血液涂满手掌那一扑朝着岳绮罗拍的而去。

    不管为什么要划开自己的手掌，岳绮罗反正是不会让无心近身的，心念一动，巨大的纸人挡在无心的面前。

    无心没有丝毫的停留一掌拍在纸人的大腿，下一刻却见纸人发出一声无声的怒吼，随即被血掌按的部位无火自燃，顷刻间染遍全身，化为灰烬。

    岳绮罗也被眼前的一幕吓了一跳，轻飘飘的一掌直接将自己的大招给破了，这如何不让她心惊。

    无心却趁此猛的一甩手掌，鲜血瞬间被甩飞击打在岳绮罗的脸颊之上。

    “啊……”

    如同被硫酸泼洒，岳绮罗捂着脸庞大声的哀嚎，痛苦弥漫全身，植被拿在掌心的纸人也丢落在地，无心再战，转身就跑。

    看到目的达到无心没有追逐，快速的捡起掉落的纸人，掌心一抹，随着鲜血的沾染纸人瞬间化为灰烬，其中的法术自然也直接被破开了。

    远处王瀚拿着已经化为迷你小老鼠的黑鼠也走了过来。

    “岳绮罗呢？”

    “跑了。”

    “你怎么就放她跑了呢？”

    “什么叫我放她跑了，我要是能打过还会让她跑？”

    “……行吧！我这就让人下海捕公文，只要在这文县之中他就跑不了，对了，月牙身上的法术……”

    “破了。”

    “呼，那就好。”

    “走吧！”

    “嗯。”

    不多时刚刚还在战斗的院子变得空寂了下来，一只喜鹊也扑闪着翅膀从不远处的树枝上非离开来。

    至于薛宇也关闭了风语者的能力，院子中的一切皆早就在他的观测之中。

    却说岳绮罗捂着脸庞快速的逃离，脸颊上犹如被烈焰灼烧，就像是被烧红的烙铁直接按了上去，充满了痛苦。

    “无心，无心，我不会放过你的。”岳绮罗怒声说道。

    寻到一处水井旁，岳绮罗探头观看，借助水面的影像才看到自己的脸颊。

    本来完美无缺的小脸此时出现一块硕大的裂痕，就像是精美的瓷器出现了一道痕迹一样。

    正常人的伤口当然不是这样的，但这具肉身对于岳绮罗来说就像是一件衣服，浑身早已被法力改造，不然也不会在井底被封印100年也能够活下来，而无心的血最具破魔属性，因而对岳绮罗的伤害也是极大。

    “该死的无心，你到底是什么鬼东西？”岳绮罗猛的拍打水面将影像打散。

    强忍着脸上的痛苦岳绮罗起身离开，打算寻找一处安静的位置进行疗伤。

    “咦，哪来的小姑娘？”

    “啧啧，小妹妹这么晚了还没走是不是迷路了，要不哥哥带你回家？”

    “是啊是啊！哥哥家很大的，跟我们回去吧！”

    不知道从哪个酒馆里走出来三个摇摇晃晃的酒鬼，正所谓酒壮怂人胆，更何况岳绮罗这么一个漂亮的小姑娘在他们面前晃荡，一时间色心大起。

    面对这种情况一般人早就吓得花容失色了，岳绮罗却是心中一喜，左右朝着四周看了看，天色已晚并无人来往。

    “小妹妹，怎么不说话呀！哥哥回去快活快活，哥哥保证能让你上天。”脸上露出淫邪的表情，其中一个更是伸手想要摸岳绮罗的脸。

    不过手还没有碰到岳绮罗身上发出一缕缕红色的光芒，那红光瞬间将三人包裹，无形的力量将三人抬至空中。

    诡异的一幕将三人的酒瞬间吓醒，不断的扭动身躯口中满是恐惧的喊叫，不过不知为何却无法发出声音。

    “真是瞌睡遇到枕头。”

    岳绮罗小手一张，三个酒鬼发出一声痛呼，下一刻一股绿色的能量从他们体内涌出，那能量犹如血雾不断的涌向岳绮罗。

    随着能量的进入岳绮罗脸颊上的裂痕也以肉眼可见的速度修复，相反的，三个酒鬼身形却不断的萎缩，就像是干瘪了的气球，如此诡异的一幕让三人眼神中满是恐惧，浑身颤抖，缺又无法发出呼喊。

    不过一刻钟的时间，岳绮罗脸上的裂痕完全修复，那三个酒鬼却早已变成干尸被随意的丢在一旁。

    “该死的无心，我绝对不会……”

    啪啪～

    “谁？”

    岳绮罗心中一惊，猛的朝着声音传来的位置看去。

    薛宇也迈步从这黑暗中走了出来，扫了一眼已经变成干尸的三个酒鬼，又看了看眨着卡姿兰大眼睛满脸无辜之相的岳绮罗。

    “真不愧是暗黑小萝莉啊！啧啧，果然是够可爱、够血腥。”薛宇轻声说道。

    看到薛宇的第一眼岳绮罗先是一亮，因为看到了一个比无心还要漂亮的男人，作为一个颜值控岳绮罗自然喜欢那种漂亮的，不然当年选择玩弄对象的时候也不会选段三郎，就是因为段三郎长得比较好看吗？

    喜欢归喜欢，该有的戒备还是要有的。

    “你是谁？”

    “我是谁？在我的地盘闹事你还问我是谁。”薛宇笑着说道。

    “什么你的地盘儿，既然看到了那就别走了。”

    岳绮罗眼中冷芒一闪，右手一挥，数十道纸人发出嘻嘻哈哈的声音朝着薛宇扑来。

    “还真是不乖啊！这样做的话会被打屁股的哦！”

    薛宇不见动作，周身却无边燃起火焰，更有一条数十丈的火龙凭空出现，火龙灼热无比，仅仅一出现就让四周的空气变得晃动、燥热。

    飞来的纸人更是发出一声声惊恐的喊叫，远处的岳绮罗也是脸色大变，能够瞬间制造出如此火龙的人竟然是法力高强之辈，甚至比自己还强，如果是平时还有可能给他打斗一番，不过自己刚刚受伤即便是吸取三个酒鬼的精气来修复还是不够，脸颊依旧隐隐作痛，最主要的是体内的法力消耗有些大。

    没有丝毫犹豫，岳绮罗转身就跑。

    “跑了？这可不是君子作为，战而逃就不怕别人嘲笑吗？”薛宇调笑道。

    岳绮罗冷哼一声：“我可不是君子我是女子，美人，今天我状态不佳，等我养好了伤再来找你。”

