    朱大儒快要被顾大儒气死，只好郁闷的离去，看来想借顾大儒的能耐因此名声大噪是不可能，一切还得靠自己。

    广平的才子不可以输，朱大儒暗自下定决心。

    而此时住在另一处奢华府邸的赵大儒，却是一夜未能睡好，身边陪伴多年的管家见他心神不灵，担忧的问道：“主子可是在想顾大儒。”

    知道赵满心事的还是身边服侍的管家，他与顾明宗之间只相差十岁，但顾明宗是太傅时，他却只是四品国子监祭酒，那个时候的顾太傅好不风光，而他却是低微的很。

    只是他现在回想的还不是这个，却是另一桩事。

    “我记得顾明宗辞官归乡之时，是有重疾的，他大概是不知道这重疾是何缘由，但回了小小巴城，他不但没有死，竟然还病好了，花甲之年，还能带学生出外游学了。”

    “这真是怪事一桩，这重疾是怎么好的？不知皇室中可知道这事儿，身体好了不安守本份的待在小小归州，还敢来平江府，看来他也不是很聪明呢。”

    这一下管家不太好接话，毕竟这药材的事，他是不懂的。

    赵满却是看向管家，“这世上真有起死人肉白骨之药？”

    主仆二人皆无答案，但足可说明，顾明宗的身体好了，这就是问题所在，若是这般好药，不是献给皇室，而独自享用，也是不妥当的，要是略作文章，此事就闹得更大了。

    管家却是想到一事儿，疑惑的问道：“主子，莫不是顾大儒的重疾可有原由？”

    赵满哈哈大笑，看向管家，摇了摇头，“你跟我在京城这么久，还没有看出来么？为皇室效力，是皇上的启蒙太傅，如此人物岂能平安离开京城呢？”

    “恐怕这事儿顾明宗也是知道的呢，只是他到底是什么机缘将病治好的，却有些奇怪了。”

    管家听了，心头惊骇，终于明白为何主子辞了官也不衣锦回乡了，而是仍旧待在京城里，每次为着这些权贵子弟，比先前在国子监大学里还要辛苦。

    为着的就是保全自己的性命吧。

    “这一次学识交流上，我不但要让顾明宗丢脸，我还要让皇上知道，若是我再早生十年，这太傅一职该当是我才对。”

    赵满从来不觉得自己的学识不如顾明宗，历年历代的考题方向，他最是能揣摩皇上的心思。

    像顾明宗那样一板一眼，做太傅时就不知道得罪了多少人的他岂能与他相比较，京城里的权势，瞬息万变，小小一个太傅什么也不算的。

    “交代下去，将我在京城里的诗作装订成册，在平江府售卖，也让南边的才子们看看，谁的佳作最多。”

    赵满很自信自己写的那些诗词文赋，在京城尚且能售卖一空，在平江府，他不相信不受人喜欢。

    很快街头书铺里一夜之间多了赵大儒的诗作，平江府的才子自然是要去买的。

    藩文学也买了一本回来，却是看了几眼后来找柳士原，将诗作交给他，郁闷的说道：“也不知道这样的诗作有什么看头。”

    “不问民间疾苦，尽是一些华丽的‘悲伤’，再看咱们的师父，诗作虽不多，却多是人生的感悟，师父的诗作如同我的一盏明灯，总是在我困惑时会想起。”

    柳士原却在这个时候补充，“师父的诗作也挺多的，只是公之于众的少，我在整理师父的书桌时，基本师父随手写下几首诗而弃之不用，不过我全部整理成册了。”

    藩文学一听，面上一喜，他是真不知道原本师父也会写诗，他以前以为师父并不喜欢这种表达形式，或者也的确如外头所说的，年纪大了，不如从前。藩文学想看一眼那本诗作，柳士原犹豫了一下，还是拿了出来，诗作成册，是柳士原亲自抄写，而里头夹着的却是师父的手稿，随手的一张纸，有的还破烂。

    师父自己做成的诗，却并不太在意，写完就扔了，为何如此不爱惜自己的作品，这倒是与外头传言的不同。

    师父的字藩文学是认识的，难得柳士原能将这随手就扔的东西能整理在一起，连底稿都在。

    不过在看完这本诗册后，藩文学也明白了师父为何不收录这些诗作了，原来师父的心开始有遁入空门的心思。

    诗中他有对人生的感悟，人之一生，到底为何而存在？

    年轻时的上进，大有一番与前辈不同的作为，步至中年，却被亲情友情各种情义交缠，开始有些力不从心的迷茫，对自己年轻时的志向未得到施展实现而难以再寻回自信。

    之后便是晚年时的病痛折磨，让他开始对人之一生有了新的定义，晚年值得珍惜和回忆的，反而不是年轻时有多高的志向，也不是中年鼎盛时的呼风唤雨，反而是能健康的走到自己栽种的花树下施肥浇水。

    年轻如柳士原和藩文学，看过师父的诗作后，如同感悟了自己的一生，这样的一生，是所有人的一生。

    即使是帝王将相，皆逃不过这三个时期，最终都会一样，都是要老去，要有走不动的一日。

    而在顾大儒病重的这些年当中，诗词里没有绝望哀伤，有的是对人生的透悟，但仍旧看着是难过的，明明是如此才情的人，却仍旧还是要老去的。

    但最近做的几首诗，语境又有不同了，是顾大儒对生活又重新有了希望，他能走到自己栽种的树下施肥浇水，他显然很开心，他能手留余香的折下树上的花插在床前的瓶中。

    再看赵大儒这些诗作，除了华丽再无旁的感悟，要说诗词的能力，一方大儒果然是厉害的，只是这样的诗作流传在外，有何用意，是想告诉众人，当一个人活得极为奢华之时，便是忧国忧民之时还有琉璃杯中的酒能解忧愁。

    不过想来才子都追求这样的生活，不然何苦要十年寒窗苦读，不就是高中之后做个人上人。

    藩文学将诗册放下，久久未说话。

    柳士原再将师父的诗作收起，这本诗册，等全部写满之后，就将之还给师父，且看师父的处置，而在这之前，诗作不会流落出去。

