    

    看着冰帝毫不掩饰的温柔，天梦一阵羡慕，不过他了不相信冰帝会喜欢男人，嘻笑着问道：“她是谁，莫非是雪帝，我记得你和雪帝……”

    “闭上你的臭嘴。”冰帝厉声呵斥，冷笑道：“你好像一点也不担心你这个主人的生死啊，还有心情在这里嘻嘻哈哈的。”

    “哈哈，有什么好担心的，我早就说过了，既然我敢来找你就有十成的把握，我可不想沦为你的食物。”天梦虽然好奇冰帝是怎么知道造神和大明二明的，可他深知大明二明的恐怖，有大明二明在暗中守护，冰帝现在连自爆都做不到，凭什么威胁到霍雨浩。

    “呵呵！”冰帝冷冷地看着他，在托盘当中坐了下来，难得的是她虽然只是精神本源，居然在冥想修炼。

    “冰帝，你真的以为我拿你没办法了么。”天梦难得震惊，长时间跟冰帝耗下去可不是明智之举，虽然他自认为隐藏之力天下无双，又有大明二明在暗中相助，可这里是极北之地啊，要是凶兽发现，以霍雨浩这个小身板，怎么死的都不知道。

    大明二明早已经对他求你，他们只能暗中相助，不能直接出手。

    “有什么办法你尽管试出来就好了。”冰帝淡淡说道。

    “那不是要杀雨浩么，我倒想看看你有什么办法。”天梦冷哼道，到了现在他再也无法嬉皮笑脸了，冰帝已经磨光了他所有的温柔。

    “你和大明二明费尽心思把我精神本源拘禁离开身体，就不是害怕我控制身体自爆么，可惜我也觉得在大明二明面前自爆不太可能，只是不知道你囚禁我的这个牢笼够不够坚固。”冰帝淡淡说道。

    “你……你再不配合我们就只有灭了你身体的生机先取走魂骨了，再强行将你融为魂环了，到了那时，即使是我，也无法保留你的智慧。”天梦沉声说道，一边说着还将冰帝的已经失去精神本源化为本体的身体从从魂导器当中取了了出来。

    冰帝看了自己身体一眼，又一脸不屑的看向天梦和霍雨浩，就凭霍雨浩的修为，除非是献祭，否则想要吸收她的魂环魂骨痴人说梦。

    “雨浩动手！”天梦知道冰帝是铁了心不与配合了，只能狠下心出手。

    看着美轮美奂的冰碧帝皇蝎本体，霍雨浩手持白虎匕，深吸一口烟，对着冰帝本体的脖子处用力就刺了下去。

    叮的一声，火花四溅，随着一声金属碰撞声响起，霍雨浩直接就被弹飞了出去老远，狠狠的摔在了雪地上。

    “天梦哥，怎么办啊？”霍雨浩爬了起来，小脸憋得通红，太丢人了，他运转全部魂力，竟然没在冰帝身上留下一丝痕迹，自己反而被摔了个狗吃屎。

    看着冰帝不屑的目光，天梦也觉得脸红。

    天梦也没有办法，能困住冰帝精神本源已经是他的极限了，想要伤害冰帝的本体，他可做不到，只能围着冰帝的本体不停的转圈，希望找到冰帝的弱点。

    “咦，这是是什么？”无意间，天梦发现冰帝右边的一条腿上竟然有一个圆环，定睛一看当即笑出声来，“没想到冰帝竟然喜欢人类魂导器，雨浩这次你刻发财了，冰帝的魂导器当中一定都是万年难得一见的宝物，说不定还会有凶兽陨落留下魂骨，快摘下来看看。”

    霍雨浩双眼火热，极北天王的收藏，那是封号斗罗都要眼红的东西啊，天梦的话还没说完他便摘下来了。

    由于精神本源被囚禁，冰帝根本阻止不了霍雨浩打开魂导器。

    看着迫不及待打开自己魂导器霍雨浩，冰帝冷笑不已。

    让霍雨浩和天梦没想到的是，霍雨浩才将一丝精神力渗入魂导器当中想要查看里面的东西。

    可精神力才刚刚触碰到冰帝的魂导器，霍雨浩顿时如同受到重击一般，七窍流血，连连后退。

    冰帝的魂导器则直接爆碎开来，里面的东西也滚落了出来，就两个长约一米五的圆柱体。

    前端锥形，后端有环形凹槽。通体无缝隙，看上去浑然一体。淡金色的本体上充满了金属光泽。

    “这是……妈的，九级定装魂导弹，还是两个。”天梦当即傻眼了，哪怕隔这一段距离，他也感受到一股金戈铁马肃杀之气。

    天梦只觉得，自己仿佛在面对一片由百万大军组成的钢铁洪流一般，这股钢铁洪流带着疯狂的杀意奔涌而来，竟是差点冲击的他灵魂失守。

    难怪霍雨浩直接七窍流血，要不是刚才伊莱克斯第一时间护住他的精神世界，估计他直接就被九级定装魂导弹的杀气给吞噬了。

    天梦大声尖叫，“冰帝，你个疯子，你不要命了。”

    天梦心中升起无限的恐惧，冰帝竟然直接在随身携带的魂导器当中放了两颗九级定装魂导弹，这是摆明了要和他们同归于尽啊。

    天梦虽然没见过九级定装魂导弹，可他在史莱克学院跟着霍雨浩学习过魂导器的知识啊，知道九级定装魂导弹的威力。

    九级定装魂导炮弹的破坏力，足以让超级斗罗为之色变，普通封号斗罗如果正面面对一枚，除了死，没有别的可能。

    死亡的恐惧充斥着天梦，他看着九级定装魂导弹在上面出现了一丝丝裂纹，越扩越大，如同一头正在苏醒的洪荒猛兽，似乎下一瞬就要将周围的一切吞噬。

    九级定装魂导炮弹的攻击范围极大。一旦爆炸，那毁灭的就是一片空间，而不是一个点。

    一万个他和霍雨浩都逃不出九级定装魂导弹的爆炸范围。

    冰帝早就知道早在大明二明一定会防着自己自爆，所以选择用九级定装魂导弹，将定装魂导弹藏在魂导器当中，并设置了引爆装置，只要有人打开她魂导器的魂导，九级定装魂导弹的引爆装置就会瞬间被引动。

    冰帝就不相信霍雨浩和天梦能放过他的身体，只要打她身体的注意，就能看到她的魂导器。

    没有人面对极北天王的收藏时会压制得了心中的贪念。

    被九级定装魂导弹强大气息锁定，天梦发现自己连收回自己遗脱保护自己都做不到了。

    两枚九级定装魂导弹，一旦突然同时爆炸开来，即使大明二明也不可能在马上反应过来，保证霍雨浩的安全。

    毕竟他太弱了，九级定装魂导弹稍微一点爆炸余波都能让他粉身碎骨。

    现在天梦总算明白为什么冰帝一开始就问自己的身体在什么地方了。

    他看向冰帝，不知道自己的遗脱能不能抗住两枚九级定装魂导弹的威力。

    不过如果没有精神本源掌控身体，冰帝的身体必定在九级定装魂导弹下化为尘埃，没有别的可能。

    冰帝同归于尽的决心比他决心比他想象的还要大。

    他只能眼睁睁的看着两枚九级定装魂导弹在他瞳孔中彻底爆炸开来，刺眼强光，高得可怕的温度让感觉身体要被直接气化了一半。

    “青龙守护！”

    “大地牢笼！”

    两声大喝声想起，大明二明同时出手，不是他们反应慢，而是这一切都发生在电光火石之间，之前他们又分出大部分精力暗中阻止雪奇灵和极北之地的其他凶兽找到这里。

    加上他们都不了解魂导器，等他们反应过来，已经晚了，九级定装魂导弹已经爆炸。

    他们都非常果断的出手，大明负责守护霍雨浩，二明负责利用大地之力困住九级定装魂导弹，不惜一切代价的减弱九级定装魂导弹爆炸威力。        

