
　　最直接的例子近在眼前。

　　这次魂穿，一半原因就是林大小姐的杰作。

　　三天前，听闻败家弟弟斑斑劣迹的林大小姐，专门从帝都皇家战争学院赶回来，将‘前身’吊在房梁上一顿打，一不小心就打成了重伤，连痛带吓，一命呜呼，哪怕后来请神殿的祭师治好了血肉伤，但灵魂却是救不回来了，所以被地球上的林北辰占据了身体。

　　有这个狠人在，云梦城中，照样没有人敢招惹他林北辰。

　　王管家仿佛是才想起了什么，犹犹豫豫地道：“那个……忘了告诉少爷了，下午申时，收到消息，大小姐在返回皇家战争学院的路上，遭遇大队凶兽袭击，下落不明，凶多吉少……”

　　蛤？

　　林北辰的表情，呆滞了一下。

　　“还有啊，少爷，消息已经传到全城了，刚才我来通知你的时候，隐约看到，有很多你的仇人，拎剑提刀，朝着第三学院来了，堵在校门口，说只要你敢从学院门口走出去，就要砍死你……”

　　王管家又补充了一句。

　　林北辰的嘴角，抽搐了一下。

　　接下来，让全班学员都瞠目结舌的一幕发生了——

　　同样是在明媚的初夏阳光里，林北辰一脚踹开抱着自己大腿的王管家，很认真地整理了一下自己的校服，又不慌不乱地捋了捋自己的发型，揉了揉自己僵硬的脸，挤出笑容，走出座位，来到老教习丁三石的面前，恭恭敬敬地鞠躬行礼。

　　“教习，我想修炼。”

　　那充满了天真纯良的眼神！

　　那充满渴望的表情！

　　此时的林北辰，虔诚的仿佛是一个醉心于修炼的学霸。

　　教习丁三石呆住了。

　　世上还有如此厚颜无耻之人?

　　是谁刚才慷慨激昂地说,就算是饿死，死外面，也不可能修炼来着?

　　还能更不要脸吗？

　　这时,教舍外面突然传来了一阵骚乱之声。

　　隐约中,似乎能听到有学员在大声地喊着:“战天侯府被查封了,小.逼崽子林北辰没有靠山了,大家有怨报怨,有仇报仇啊,此时不报,更待何时……”

　　然后一阵脚步声,如同潮水般,就朝着二年级九班珀的教舍方向涌来。

　　林北辰一个激灵。

　　这他娘的……不会吧？

　　落井下石来的这么快吗？

　　教习丁三石也面色一变，冲了出去，准备把群聚而来的学员们挡住。

　　毕竟林北辰平日里拉了太多的仇恨，如果没有人阻拦一下的话，他绝对有可能被群情激奋的学员们，堵在教室里活活打死。

　　很快，外面出来了丁三石的大呼声。

　　但是似乎并没有什么卵用。

　　学员们愤怒的咆哮声，此起彼伏，犹如越燃越高的烈焰。

　　“林北辰，滚出来。”

　　“冲进去，打死他。”

　　“林北辰，你要为你以前的恶行，付出代价……”

　　“你父林近南，犯下弥天大罪，经还敢畏罪潜逃，你们林家，是帝国的罪人……”

　　“丁教习，你别拦着我们，不然休怪我们对你也不客气。”

　　“把那个纨绔杂碎拖出来，烧死他。”

　　群情激奋，似是决堤之水一样，局面渐渐失控，眼看着教室外面的老教习丁三石，已经快要看不住愤怒的学员。

　　教室里，王管家瑟瑟发抖。

　　他盯着林北辰，眼珠子滴溜溜地乱转，心中衡量着，万一真的局面失控，是不是先把这个罪魁祸首推出去平息众人怒火，反正是死道友不死贫道。

　　结果林北辰竟是自己，先主动朝教舍外走去。

　　走到门口，他回头看了一眼王管家。

　　四道目光对视.

　　两个人在心中，不约而同地在心里骂了对方一句“傻逼”。

　　“这个脑残，主动出去送死，又犯病了？”

　　王管家是这么想的。

　　“这个瓜皮，还不出去外面，要是被堵在教舍里，关门打狗，逃都没法逃……”

　　林北辰是这么想的。

　　他来到教室外面。

　　黑压压地堵了一群人。

　　一个个看着林北辰的目光，仿佛是在喷火。

　　汹涌愤怒的人群，短暂的安静一瞬之后，瞬间就有爆发的趋势，一个个学员红着眼睛，仿佛是看到了杀父仇人一样，咬牙切齿地朝着林北辰疯狂地冲过来。

　　老教习丁三石的阻拦，如巨像面对行军蚁，苍白无力，毫无作用。

　　眼看着林北辰的脑袋就要开花。

　　这个时候，一个空灵的声音，在人群中响起。

　　“等一等。”

　　瞬间，仿佛是施了魔法一样，人群骤然停顿，安静了下来。

　　那几个就要呼在林北辰脸上的砂锅大的拳头，也都停住了。

　　“大家听我说几句。”

　　一个身穿着青色学院剑士服的少女，走了出来。

　　她的话，就像是圣旨一般，所有的学员，哪怕是再愤怒，竟都齐刷刷乖乖地退了开去，让开一片空地。

　　林北辰的目光，自然是落在了这个少女的身上。

　　他的脑子里，冒出来了一个字——

　　真他娘的美。

　　一个美的有点不太真实的少女。

　　普通的青色制式剑士袍，在她的身上，却穿出了云梦城当季最时尚服装的效果，她就像是行走在人间的公主，浑身仿佛是发散着光彩，令夕阳中站立的林北辰，有一种忍不住想要抬手在眉毛前做护目状的冲动！

　　黛眉如画，肤若凝脂。

　　飒爽扎起的马尾，平添几分平常女子罕有的英气。

　　“简直是美的犯罪啊。”

　　林北辰忍不住赞叹了一句。

　　然后，他就一阵心痛。

　　心，很痛很痛。

　　因为一段记忆洪水般骤然爆发，澎湃在他的脑海中。

　　这个惊为天人的美丽少女，名叫木心月，省立第三学院‘丽人榜’排名第一，‘天赋榜’排名第二，在整个学院里拥有着巨大人气，被称之为‘平民公主’，无数年轻学员的梦中情人。

　　其影响力，甚至是突破学院，辐射整个云梦城。

　　当然，她还有另外一个身份。

　　前身的前女友。

　　如果说被称之为云梦城祸害的前身，曾经真心呵护过一个人的话，那这个人，肯定就是‘平民公主’木心月。ŴŴŴ.23sk.com

　　一年时间里，前身为了讨好这个女孩，做了无数错事，得罪了无数人，花了无数的钱，别人眼里那些荒谬、离奇和愚蠢的败家子脑残行径，有九成九，都是他默默地为了这个女孩子做的。

　　-----

　　求票求收藏，新书期多灌溉哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四章、教习，我想修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 