    太子细细研读信件，疑心道：“信中确实提到老九，但未提及孙凤亭，不知那边究竟什么情况。”

    裴律不屑道：“孙凤亭那粗人，连兵马也没有，掀得起什么风浪？想必躲到高昌城里和谢三郎一道哭鼻子去了！”

    一干将官听罢，笑了起来。

    太子却神色不改，沉吟片刻，道：“戎人来降一事不可大意。去信，议定时日，使其残部将军却大军三十里来我营中降，务必带上老九。另外，遣人前往高昌找薛鸾，让她代为捉拿孙焕、谢攸宁等一干人。告诉她，事成之后，我可保她平安无虞地返回太后身边。”

    诸将领命退下。

    裴律笑道：“这下，兄长可安心了。”

    “言之尚早。”太子却不似他这般乐观，只道，“这降书虽然货真见识，但莫忘了，高昌和老九那边的消息，我们向来依靠一个叫‘郎主’的人，此人至今尚未现身，是人是鬼我也不得而知，他的消息我等又如何全信？”

    裴律讶然：“兄长信不过那人？这可是父皇给我们的信道。”

    太子道，“那人只效忠于父皇，而父皇的心思那样深，我等又如何猜得透？我想来想去，总不放心。”

    裴律笑道：“兄长何不这样想，父皇连最秘密的信道都借给兄长用了，就是对兄长的信任。这样的能人，父皇若不留一手，岂不是让兄长挖了去？臣弟以为没什么可疑虑的，是兄长思虑过甚了。”

    太子听罢也有几分道理，叹口气：“但愿是吧。”

    裴律想了想，又小声道：“兄长方才提及薛鸾。我小时就听说，她是前朝宫中有名的美人，兄长可曾见过？”

    太子扫了他一眼，淡淡地道：“见过，是挺美的。不过我劝你别胡来。她按理是我等的表亲，不能冒犯，而且此人又是祖母的心尖肉，你我得让她须头须尾地回去。否则祖母发起火来，父皇也不会叫你好过。”

    裴律有些悻悻：“知道了，臣弟就是好奇。”

    *

    戎人来降的日子，定在三天后。

    裴瑾没去，晚云自然也不能去。

    众将士都好奇地往大帐边上去看热闹，倒显得裴瑾这里冷冷清清的。

    他在帐中看了看晚云，道：“你现在若想逃跑，倒是方便得很。”

    晚云却只坐在榻上，不知在想什么。

    “放心好了，”裴瑾道，“他毕竟是个皇子，不会有性命之虞。等那纳降之事办好了，我想办法让你见九弟一面？”

    晚云摇摇头。

    裴瑾又道：“你可是觉得，九弟那般骄傲的人，未必想别人看他被俘的样子？你是没当过俘虏。当俘虏最需要他人雪中送炭。你要给他递块饼，他能哭出来。”

    晚云看他一眼：“如此说来，八殿下被俘过？”

    裴瑾僵了僵，面色不改：“总而言之，你要是能见就见一面。等日后想要见就难了。”

    “为何？”

    “这还不简单？”裴瑾道，“裴渊自作主张夺城，要是事成还能说将在外有所不受，但如今被俘，势必被问罪。”

    “问罪？那会如何？”她问道，“会被杀头么？”

    裴瑾暗笑，一本正经地点点头：“这便要看父皇的决断，我估摸着，至少也要夺去王爵，贬为平民，再流两三千里。”

    晚云看他的坏样就知道他在玩笑，并不当真，只顺着回：“他若真的贬为平民也不错。九皇子的名号听着风光，却时时性命难保；再看看皇家，父子不像父子兄弟不像兄弟，远离了倒是安稳。”

    裴瑾一愣，冷笑：“凭你这话，我可即刻让人将你凌迟。”

    晚云不以为忤：“我不过是将八殿下的心里话说出来罢了。”

    “什么心里话。”裴瑾嘁一声，“你不曾做过皇子，又怎知做皇子的好处？就拿九弟来说，他只会打仗，没了官饷，只怕他连自己都养活不了，说不定会沦为乞儿。”

    “才不会。”晚云道，“阿兄博学多才，还是我的开蒙师傅，到乡塾当个西席绰绰有余。再不济还有我，我能赚钱，怎会让他沦为乞儿？”

    她说得振振有词，双眸生光。

    裴瑾一度觉得，她是恨不得真的把裴渊包养了。

    “没想到，九弟那样清冷的人还会得人维护。”他摇头，“老天当真不长眼。”

    晚云道：“就算没有我，阿兄身边还有三郎和凤亭兄那样的手下，断不会让他凄凉。”说罢，她却盯着裴瑾，“殿下不也是带兵的么，怎么孤零零的？你的左右将军呢？”

    裴瑾长叹一声：“我和九弟真是难兄难弟。带了个左将军，如今给太子干活去了，右将军梁平先前回了京师，如今还在路上，也不知何时才能赶到。要是我那梁郎在，我也不必成日揪着你说话了。”

    晚云白了他一眼。

    正说着，主帐有人来传话，说太子有请。

    裴瑾拍拍衣裳，慢条斯理地任亲卫给他穿上氅衣，整了衣冠，道：“你留在此处，我去瞧瞧你阿兄成了什么落魄样。”

    *

    晚云对裴渊被俘的事，一直存疑。

    裴瑾离开之后，她乖乖在帐中等着，但等了许久也不见她回来。

    正当她走出帐外张望，忽而见一干将士在归置马匹。未几，她看见一个熟悉的影子，眼睛一亮，连忙快步走过去。

    “赤骥。”她对那匹棕红色大宛马低声唤道。

    赤骥神态疲惫，瘦了好几圈。看见她，用鼻子蹭了蹭她的脸，温热的气息洒在她的脸上。

    她鼻子一酸。

    “发生了何事？”她一边呜咽着，一边用手抚摸它的背，“阿兄呢？”

    赤骥不会说话，但它出现在这里，已然说明了许多事。

    那是晚云一直不愿相信的事。

    裴渊真的被俘了。

    她只要一想起裴渊骑着它被敌人俘获，就心痛地无以复加。想着想着，眼泪落了下来。

    近旁经过的人难免侧目，有人认出他来，道：“常郎！”

    晚云擦了擦泪，抬眼看起，看见一张熟悉的面孔。

    晚云记得他，他是阿兄身旁的亲卫，只是叫不出名字。

