    因着孙麒的进球，曼联队两球领先了，曼联队主教练弗格森，同样跟着激动不已，也是和助理教练们一起庆祝着。

    此时，坐在替补席上的C罗，看着再次有优异发挥的孙麒，眼神中不由得多出了一些复杂。

    C罗也是不得不承认，孙麒真的很强大。

    在孙麒的身上，目前为止，还看不出年轻人的浮躁跟不稳定。

    近期连着的几场比赛，不论是首发还是替补，孙麒的发挥都很出彩。

    单单靠着那一脚出神入化的传球助攻本事，孙麒在英超赛场上的助攻数已经破十，这已经足够让孙麒吃香的了。

    放眼整个英超联赛所有球员，就连阿森纳队的天才法布雷加斯，都未必有孙麒这般的出色。

    但是，孙麒的身体素质，同样很厉害，能突善射，传控有度，俨然成了曼联队阵中重要的一个节拍器了。

    这，更加的不可思议。

    在这段时间里，孙麒已经给他助攻了好几次了。

    可孙麒跟鲁尼的关系似乎要更好，给鲁尼的助攻也更多。

    得到了孙麒的支援，鲁尼的进球数也是蹭蹭蹭不断地往上涨着，在队内，都已经要超过他了。

    甚至于，就连联赛射手榜上边，鲁尼都有超过魔兽德罗巴的可能。

    这，让C罗不由得紧张起来。

    在去年世界杯上的红牌事件之后，这个赛季，他好不容易重新证明了自己，重新得到了曼联球迷的信任与喜爱。

    在这样的时候，要是被鲁尼，被孙麒给超越了过去，影响到了他在曼联队内头号球星的地位，这对他是极为不利的。

    尤其是是上一场对阵AC米兰的欧冠半决赛首回合里，孙麒罚进了一个任意球，这，更是让孙麒在队内的地位进一步上升。

    要是他自己再拿不出好的任意球主罚表现，那么，他这任意球第一主罚手的权力，只怕要易主，给到孙麒了。

    这一场比赛，孙麒的替补登场，盘活了曼联队的中场，引领着曼联队的大逆转，且很可能在这一场比赛过后，曼联队就能够夺冠。

    这样子的高能表现，孙麒在曼联队中的崛起，已经是势不可挡的了。

    抿了抿唇，C罗微微地垂下了眼眸，开始认真地思考着自己今后该怎么办？

    而此时，比赛场上，曼联队继续在中场控制着节奏。

    有了孙麒的加入，极大地缓解了斯科尔斯跟卡里克两人的压力，使得两人都能够更舒服地控球传球。

    并且，他们已经开始习惯跟孙麒打短传tikitaka配合了，中场节奏的控制也越发默契。

    有孙麒的不断穿插跑动，带动着埃弗顿队的中场跟着变动，使得他们传接球，变得越发的轻松。

    中场三人组之间的默契配合，以及其他球员的跑位，曼联队的机会，也变得多了起来。

    第87分钟，孙麒接到卡里克的短传，假动作晃动了一下，再将球一磕，顺利过掉了出脚的奥斯曼，继续往前带去。

    知道孙麒突然的加速，便是曼联队要发动进攻的节奏，阿尔特塔跟菲尔·内维尔，赶紧过来协防，封堵孙麒的突破跟射门线路。

    不过，孙麒却是在右路带球，突然用左脚脚尖外侧起球，把球顺利传给了左边路的吉格斯。

    孙麒的动作很突然，也不是常规的足球动作，使得阿尔特塔跟菲尔·内维尔两人都始料未及，只能眼睁睁地看着这个球从他们的跟前飞走，却是无法做出有效的拦截。

    另一边，因为埃弗顿队的阵型，被孙麒给带偏到了右路这边来了，使得吉格斯的前边，只有一个希伯特还在盯防着。

    等到埃弗顿队重新组织防守，范德梅德都回防来防守吉格斯时，吉格斯已经将球横传给了插上接应的鲁尼。

    鲁尼拿球，在禁区外直接大力射门。

    可惜，鲁尼这一次打门的角度比较正，被特纳给接了下来。

    得球之后，特纳赶紧将球大脚开了出去。

    在曼联队的半场，人高马大的詹姆斯·比蒂，直接扛住了韦斯·布朗，将球顶给了左边路的麦克法登。

    麦克法登强行加速，却是在跟奥谢的比拼之中，被奥谢铲掉了这一个球。

    界外球的机会，麦克法登传给了阿尔特塔，阿尔特塔顶着伊戈尔斯的防守，将球直接挑给了前插的麦克法登。

    麦克法登利用速度强吃奥谢，并在底线附件传中。

    禁区之中，詹姆斯·比蒂泰山压顶，争到了这一个球，将球顶向了曼联队球门的右上死角位置。

    这一球，角度很是刁钻，顶到了范德萨扑不到的地方了，眼看着就要进球。

    但是，已经回防到位的孙麒，用最快的速度，冲到了球门前，高高地跃起，将詹姆斯·比蒂这个必进球给顶出了底线。

    眼看着再次错失进球，埃弗顿队球员都无力地摇头。

    尤其是这个球，还是被孙麒给回防破坏掉的，他们还能如何？

    詹姆斯·比蒂也是叹了一口气，很快便重新振作起来，准备接下来的角球机会。

    这一次的角球机会，阿尔特塔罚出的皮球，精准地给到了中路詹姆斯·比蒂的附近。

    只不过，曼联队的门将范德萨，准备得很是充足，及时地出击，高高地跃起，抢在了詹姆斯·比蒂的前头，在詹姆斯·比蒂头球顶到之前，将这个球单拳给击打出了禁区。

    在禁区外边，菲尔·内维尔用胸部停下了这一个球，顺势起脚打门。

    可是，已经冲了过来的孙麒，也是同时出脚，快速准确地踢到了这个凌空的皮球上，顺利地拦下了菲尔·内维尔的这一脚凌空射门。

    因着孙麒的出脚速度快，力道大，脚头硬，这一次的对脚，菲尔·内维尔只觉得一股巨力袭来，当即站立不稳，直接被撞击着摔倒在了草地上。

    而孙麒，也顺利地拿到了这一个球。

    注意到菲尔·内维尔并没有受伤，孙麒立即带球，往前冲去。

    带了几步，看到伊戈尔斯已经在快速前插，孙麒没有粘球，直接起脚，送出了一个漂亮的过顶球。

