    第1768章 八王下鬼洞   

    “陆沉？”

    

    “灵王？”

    

    “你们不好好返阳间，又跑回阴间做什么？”

    

    河王看着跟前的两个人，眉头都皱得老深了。

    

    他刚刚对属下说，以后封锁鬼洞，再不想见到人族下阴间。

    

    可这连一个呼吸的时间都没有，陆沉偏偏又出现了，这叫他情何以堪？

    

    “冥族杀来了！”

    

    陆沉一边说，一边拉着灵娲闪到河王身后去了。

    

    开玩笑，八位冥族真王一起下来捉他，他还不跑啊？

    

    在阴间，河王才是最有力的靠山，不找河王找谁？

    

    其实，刚才他和冥栗说的话是真话！   

    若冥栗耐心一点，等他走出猛鬼林再现身，那他还真的死定了。

    

    但他刚刚钻上鬼洞，冥栗就急不可待的冲进来了，简直送给他翻盘的机会。

    

    河王虽然没送他上来，但还没走呢，还在鬼洞下方呢，还在断阳路呢。

    

    他要坑死冥栗，坑死八位冥族真王，简直不要太轻松！   

    冥栗以为胜券在握，居然还敢跟他打赌，真是一个猪头脑袋，也不想想鬼洞底下会不会有猫腻？

    

    他之所以跟冥栗打赌，并非真为了一只青狻猊，而是为了引冥栗一伙冥人入鬼洞而已。

    

    以鬼族对冥族的仇恨，冥栗一伙冥人闯入阴间，河王会对他们手下留情就有鬼了！   

    “冥气！”

    

    果然，河王眉头一横，怒目一睁，发现上方鬼洞竟然有冥气倾泻下来。

    

    嘭嘭嘭……   

    下一刻，鬼洞剧烈震荡，乒乓作响，仿佛承受不起某种力量，而欲崩塌。

    

    “陆沉，此处乃阴间边缘，并无鬼族强者驻守，我等出入自如，你能逃到哪里去？”

    

    鬼洞之中，传出一道爽朗的笑声，传遍整条断阳路。

    

    八位冥族真王从鬼洞而出，相继而下。

    

    “你们要出入自如么？”

    

    一道冷冷的声音响起。

    

    当即，就有一股恐怖的真王之威激荡而出，将八位冥族真王紧紧笼罩。

    

    “超越真王？”

    

    “我叉，鬼族的超越真王？”

    

    “我特么……鬼洞乃阴间的偏僻边缘之地，怎么会有鬼族的超越真王？”

    

    “草，刚才是谁说这里没鬼族强者驻守的？”

    

    “他他他……他是渡王的宿敌，鬼族河王！”

    

    “卧槽，河王不是守鬼河的吗，咋跑到鬼洞来了？”

    

    “见鬼，我们要完了！”

    

    那八位冥族真王原本个个笑容满脸，但在见到河王的那一刻，笑容瞬间消失，取而代之的是，无尽的震惊和恐慌！   

    河王可是超越真王啊！   

    那可以跟渡王匹敌的存在，他们岂是对手？

    

    “擅闯阴间者，死！”

    

    河王怒气冲天，眼中有熊熊的怒火在燃烧，一掌拍出，锁定一位冥族真王。

    

    河王的两位真王部属收到命令，也二话不说，当即动手。

    

    轰轰轰……   

    一道道巨响从鬼洞传上冥窟，直冲窟顶。

    

    鬼洞下方，有一道道战斗余波在扩散冲击，搞到整个冥窟都在震荡。

    

    那个鬼洞正在强烈的震荡，洞壁不断脱落，泥石滚滚、摇摇欲崩。

    

    “开玩笑是吧？

    陆沉不过风骨圣人，战力再强，也不可能达到真王的层次，这也能跟八位真王打得如此剧烈？”

    

    冥栗惊讶万分，盯着鬼洞使劲往里面看，却被鬼洞里面的层层鬼雾障目，什么也看不见。

    

    防御城，距离猛鬼林不过五百里，也遭到了真王的战斗余波所波及。

    

    诺大的城池随着大地的震荡，而在剧烈摇晃！   

    修为低的西门子弟抗不起一道道的震荡波，纷纷被震伤。

    

    “冥族的真王在阴间遭到攻击了么？”

    

    高空之上，西门老祖死死盯着猛鬼林，脸上露出了惊讶之色。

    

    他也不知道鬼洞下面发生了什么事，但如此强大的余波从阴间传到冥窟，肯定是真王在战斗。

    

    “刚才我看到陆沉从鬼洞上来，又下去了，然后冥族的真王也跟着下去了，之后就传出真王的战斗余波……”   

    西门英豪又惊又喜，又万分不解，“可是问题是，是不是陆沉在跟冥族的真王战斗？

    陆沉只有风骨圣人的修为而已，在真王前面如同蝼蚁，哪里有实力跟真王一战？”

    

    “风骨圣人战真王？”

    

    西门老祖愣了愣，禁不住就笑了，“英豪，不要紧张，不要胡思乱想，不要想坏了脑子。”

    

    “老祖，我没紧张，也没乱想，若不是陆沉在跟冥族真王打起来，那谁在鬼洞下面战斗？”

    

    西门英豪如此猜测，又如此说道，“鬼洞是阴间的边缘，也是与阳间的交界点，底下的断阳路只有修为不高的鬼差在看守，顶多有一位鬼尊者在坐镇，哪有强者可匹敌冥族的真王？

    除了陆沉和灵王，我真想不出有谁了。”

    

    “你说的是，刚才从鬼洞上来的那个少年和灵族女子？”

    

    西门老者问。

    

    “对，咱家的矮子就是跟随陆沉去了中洲修炼，现已入圣！”

    

    西门英豪提起矮山，就是满脸自豪，然后又说道，“老祖，灵族已经出世，跟陆沉一起的那个灵族女子，就是灵王！”

    

    他知道老祖长期闭关，两耳不闻窗外事，所以要给老祖解释一下。

    

    “原来灵族出世了，那么灵王不去中洲，跑来镇冥山做什么？”

    

    西门老祖皱起了眉头，又说道，“他们都不是真王，尤其是那个少年，只是风骨圣人，绝不可能与真王一战！”

    

    “灵王是跟陆沉而来的，他们要入冥窟深入找东西，我还送他们进冥窟呢。”

    

    西门英豪说道。

    

    “那灵王都快成就真王了，居然跟随一个风骨圣人的小子，那小子到底是什么来头，身份比灵王还高？”

    

    西门老祖不解。

    

    “据我家矮子说，灵王对陆沉好像有点意思什么的，总是缠着陆沉。”

    

    西门英豪说道。

    

    “原来如此。”

    

    西门老祖恍然大悟，又大为疑惑的说道，“那么，他们深入冥窟，却为何从阴间回来？”

    

    “这个……太复杂了，我也不清楚。”

    

    提到这个问题，西门英豪也是一头雾水，天晓得陆沉发生了什么神奇的事？

    

    毕竟，他也没深入过冥窟，也不知道冥窟的情况。

    

    

    

