    和马拿到了地址，上了车。

    就在这个瞬间，他忽然一个机灵，终于明白自己为什么对这个案子放不下了。

    上辈子他听过一个类似的案子，好像是90年代发生的。

    也是一个女孩和经营风俗店的人谈恋爱，然后发现那是个变态就分手了，结果女孩被那个家伙连续威胁了很久，虽然女孩顶住压力坚强面对生活，最后却惨死于雇凶杀人。

    日本警察全程无动于衷，女孩死了之后还试图甩锅女孩，说女孩曾经在风俗店工作，试图引导舆论攻击女孩的私德。

    不但如此，警察还包庇犯人，到最后才迫于舆论压力起诉这个犯人，然而这时候犯人都快逃到俄罗斯去了。

    本来事件快要被坏人笑到最后了，结果当时北海道的极道看不下去了，也担心事件影响这么大引火上身，就把犯人给处决了。

    事件发生的时候，日本极道合法化还不到十年，民间声望很低，这事件之后极道有关系的娱乐产业趁势开始塑造有情有义的极道形象，最终把极道打造成了“当代仁侠”，让警方声望一落千丈。

    从那以后日本各种文艺作品里，警察作为一个整体，就是腐化堕落的代名词。

    比如《相棒》里，日本警察最大的作用就是给特命系二人组拖后腿。

    而国民动画片《名侦探柯南》里，日本警察更是只能靠沉睡的小五郎来破案的铁废物，风头全被公安的“阿姆罗雷”和FBI的“夏亚阿兹纳布”给抢走了。

    顺带一提，和马在看和这个案件相关的卷宗的时候，就想把不作为的日本警察给干死。

    现在想起这个案例了，和马血压又升高了，踩油门的幅度更大了。

    麻野感觉到车速增加，担心的提醒道：“现在路上车那么多，你开这么快会出事的。”

    “我没超过城区限速。”和马如此回应。

    “不不，你一个个头这么大的房车，在车那么多的街上开40公里每小时也够呛啊。怎么了嘛！”

    和马不回答，继续维持在超速的边缘。

    这一路没有堵车，他们很快就到了辖区的白马警署。

    和马直接开进警署的停车场，意料之外的他居然没有遇到阻拦，大概是因为这个停车场也会停民间车辆吧。

    和马大步流星的进了警署，直接对咨询台出示警徽，然后提问道：“我们来询问一个叫香川香子的姑娘受到死亡威胁的案件，让负责的刑警来接待我。”

    穿警服的前台疑惑的问：“您是哪位？您不是本署的刑警吧？”

    就算是警察，也分辖区，不是出示了警徽就能随便叫人的。

    “警视厅搜查一课，桐生和马警部补。”和马自我介绍道。

    一听是警视厅来的人，前台的态度肉眼可见的恭敬起来，不过她疑惑的看了眼和马的电子表。

    看来电子表的确和职业组的警部补大人格格不入。

    但和马没钱，买不起新的表，他只能无视这些对自己的电子表的异样目光，当没看见。

    “我查一下，报案人是叫香川香子对吗？”前台开始翻看厚厚的报案备案录。

    毕竟才85年，警视厅本部才引入了最新一批从IBM公司购买来的电脑，东京下面的警署根本没有这种先进的东西。

    前台翻了好一会儿那大本子，才无奈的问：“最近十天没有叫香川香子的女士来报案啊，至少这本备案记录里没有这个人。”

    这时候和马想起来了，上辈子那个被杀的女大学生生前报案的时候，警方跑到她家里来劝说撤销报案，遭到拒绝之后，办案的刑警直接把报案笔录给改了，改成不报案，只是咨询，于是没有留下报案记录。

    和马：“那查来访记录，前几天有个叫香川香子的女孩在父母的陪同下到访，一定有留下访问记录！查一查谁接待的她！”

    前台拿起另一本厚本子，翻了几页之后就回答：“找到了，香川先生，是石川刑警接待的。”

    和马：“现在这个叫石川的在吗，我要见他。”

    “这边请，进去第二个办公室，生活安全科。石川应该在里面上班。”

    和马风风火火的转身就走，麻野赶忙跟上。

    “这样好吗？就这么闯进去，”麻野担心的说，“虽然我们是警视厅的，但是就这样插手下面警署的事情不合规矩吧？我们只有在发生案件的时候才有指挥权啊。”

    “现在不就发生案件了吗？”和马反问。

    “可是，这个案件就算在警视厅，也是归生活安全科管，不关搜查一课事情啊。如果涉及渎职，那更是警务部的事了。”

    和马没回话，这时候他已经冲进了办公室，便大声问：“石川刑警是哪位？”

    一名看着三十多的警察举起右手向和马示意：“我就是，您哪位？”

    和马展示警徽：“我是警视厅搜查一课桐生和马警部补。”

    麻野：“同所属，麻野巡查。”

    “警视厅职业组的大人物来找我这个巡查部长什么事啊？”石川疑惑的问。

    和马直奔主题：“前几天有个叫香川香子的姑娘和她爸爸一起报案，你有印象吗？”

    石川微微蹙眉，表情变得很不好看，显然他记得而且把这个事情视作一件麻烦事。

    “搜查一课的刑警大人来问，难道香川香子真死了？”石川问。

    和马：“你这个说法，似乎很确定她不会死啊。”

    石川忙不迭的解释：“我们毕竟是辖区警署啊，她真死了肯定我们比樱田门先知道。那个，旁边的会议室应该是空的，我们先过去再说吧。”

    “不，就在这里说。石川刑警，香川先生跟我说，他们在警署已经报案了，但为什么我在前台查不到报案记录？”

    “那啥，情侣吵架而已啦，如果这种报案全都真的记录在案，我们下面的警署就不用干别的事情了啊，天天处理情侣吵架就占满了工作时间。”

    “可是这次那姑娘受到了死亡威胁吧？”

    “如果收到恐吓信那是另一回事，但这只是口头威胁呀。”石川刑警不以为意的说，“搜查一课的大人物大概不知道，我们生活安全科每天收到多少关于口头死亡威胁的报警吧？”

    和马：“可是这次威胁的人，是极道份子。”

    “全东京每天有多少人会被极道死亡威胁？尤其是那些新划定的开发区域的不动产业主，家常便饭啦。但并没有多少真的案件发生啊。”

    他提到这个，反而让和马一瞬间怒了：“就是因为警察不管极道的死亡威胁，我五年前才单人拆了津田组！”

    这话一出现场所有地方警署的人都静了，然后终于有人认出了和马：“啊！你就是个那个桐生和马，我说怎么听到你的名字觉得耳熟呢！”

    “是那个单人拆了津田组和白峰会的桐生和马吗？”

    石川刑警笑道：“既然警部补你也熟悉极道的行事方法，那就好说了。这次的事情啊，没有利益相关，就是情侣吵架，男方是和极道有关的风俗店的店长，他说几句口头威胁很正常的呀。

    “这种案件，我们根据民事不介入原则，一般都是不管的。”

    和马：“你……可是，我在前台查不到报案的记录，香川先生明确说了自己已经报案了！”

    “哎呀，我刚刚说了呀，这种事情惯例就是不做报案处理。这都是定番啦。”

    也就是说，现在事件还在“不予报案”的阶段，和马记得上辈子那个案件也是报案了好几次，终于拿到了死亡威胁的证据才允许报案了。

    结果之后刑警又跑去受害者家里要他们取消报案，最后还篡改了记录，让报案变成咨询。

    和马一想到这个姑娘可能之后真的会被杀害，就不能置之不理。

    虽然和福祉科技作对也很重要，但和马内心的良善不允许他在这个时候拿福祉科技做理由对这个事情视而不见。

    和马上前一步，戳着石川的胸口：“如果香川香子真的死了，你怎么办？”

    “我会侦办凶手告慰她的亡灵。”石川冠冕堂皇的说。

    “不对！我们是警察，是正义的使者，阻止这种事情发生是我们的职责！这种事情真的发生了，就是我们的失职！”

    石川冷笑一声，然后扭头看着麻野：“职业组的精英大人在大学没学过日本警察的职责，你这个警察大学毕业的搭档总不能没学过吧？”

    麻野：“那个，警部补，日本警察是法律尊严的维护者，和美国是一样的。我们主要的职责是惩罚罪犯，如果犯罪没有发生，法律上讲我们没有义务。”

    和马怒道：“和美国法律一样是什么值得自豪的事情吗？你看看美国现在治安多差，枪战每一天！就这还好意思宣传日本是治安最好的国家？”

    石川刑警又说：“惩戒罪犯形成威慑，是日本警察维持治安的方法啊。要是为了一个无关紧要的口头威胁，就白白浪费警力，导致真正的罪犯逍遥法外，才是真正的渎职！职业组的精英大人哟，你要学习的东西还很多呢！”

    和马这时候又进一步想起上辈子那个案件的细节，在这个案件之前，日本对跟踪狂、情侣中的控制狂等等变态行为，是没有相关立法的，直接是法律真空。

    所以警方才三番五次的不作为。

    毕竟日本警察的职责是维护法律尊严。

    法律都不存在，自然不需要维护尊严。

    正是这个女生的惨死，引发了巨大的舆论反响推动了立法，日本才有了针对各种变态行为的法律，日本警察才开始逮捕这些变态。

    1985年的现在，自然不存在相关的法律。

    和马盯着石川：“我和你不一样，我内心还有良善，不会对这种显而易见的恶性置之不理。”

    石川：“你是警视厅的警部补，你做什么我们管不了。但是你让我们为这个事情立案，抱歉做不到。”

    和马质问道：“告诉我那个开风俗店的家伙在哪里！”

    “警部补，我提醒你，极道分两种，有脑子的和没脑子的。这次这位是个有脑子的极道，他干的最有脑子的一件事，就是请了非常厉害的律师。”石川严肃的盯着和马，“您贸然行动的话，会吃不了兜着走的。”

    和马反问：“他的律师很厉害，就是你们对这种恶行视而不见的理由吗？”

    “我说了很多次了，我们不管情侣吵架。”

    和马转身就走了。

    石川对着他的背影说：“我是不知道您怎么单人拆了两个极道组还不留下案底的，但是这次的事情有律师插手，你真采取行动了，不可能全身而退！”

    和马在办公室门口回过头，对石川微微一笑：“你知道为什么我没案底吗？因为我在警视厅朋友很多啊。”

    其实没几个。

    和马大踏步的离开了办公室。

    麻野追上他，不解的问：“为什么警部补你对这个事情这么上心啊？这不合理啊，怎么看都只是个普通的案件而已。”

    和马心想因为我上辈子看过科普这个案件的视频，还恨得牙酸酸啊。

    但是这个理由不能说，于是他反问麻野：“如果这个女生真的死了，你会原谅自己吗？”

    “这……”

    “对她的求救视而不见，最终导致她结束了年轻的生命，我今后一定不会原凉自己。”

    “可是，这样的求助真的很多啊，只是我们在警视厅所以接触不到而已，下面的警察尤其是那些要骑着单车街头巡视的，只怕隔几天就能碰到。”

    和马回应：“那不就正好？碰不到的事情我不管，我碰到了我就要管到底。”

    “可是，这个事情就算你通过威胁开风俗店的家伙解决了，你也没功劳啊，还可能吃投诉甚至吃官司。”

    “我问你，你看假面骑士吗？”和马打断麻野的话。

    麻野：“不看。”

    “什么？你作为一个男孩子，居然不看假面骑士？”和马大惊，毕竟这是日本，假面骑士和奥特曼是日本大多数男孩的童年，“难道你看光之……不对那是04年才开始播出的……”

    麻野：“什么04年？不是，谁规定的男孩子就一定要看假面骑士啊？我不能看鲁邦三世啊？”

    和马用异样的眼光看着麻野，因为鲁邦三世大概是和自己年龄差十年的那一代日本男孩的童年。

    和马：“总之我的意思是，假面骑士维护正义，是不计报酬的。我也一样。而且你反过来想，我靠着仗义执言建立其威望，今后就会有很多遇到困扰的人来找我，案件会自然送上门来的。”

    麻野：“我要提醒你，警部补，你是警察，不是侦探啊。你是侦探自然可以管这些闲事，作为警察插手，说不定会被人穿小鞋。”

    “你不想管就自己打车回警视厅。”和马冷冷道。

    “不不，让我一起吧！我发现了，我接受过警察大学的完备教育，是警部补你的补充。我们是爱博啊！”

