    第1028章起哄，新年表演

    夜晚，学生们坐在食堂里。

    许是因为是过年，今天食堂特意加了餐，菜特别的丰富，除了三菜一汤之外还有各式各样的甜品水果。

    食堂贴上了对联和“福”字，红彤彤的一眼看过去格外喜庆。

    颜知许坐在长椅上，面前的餐盘中是一份猪蹄，红烧鸡腿，炒白菜和一碗骨头汤。

    “味道还行。”

    端起汤尝了一口，胃里瞬间变得暖洋洋的，无比的舒适。

    大家埋头吃饭。

    看着吃晚饭的学生，肖舒逸从座位上站起身，脸上笑容和蔼。

    “大过年的光吃饭似乎有点单调，要不玩个游戏，让大伙儿决定谁来表演才艺如何。”

    他的话音刚落，现场的学生们满脸兴奋爆发出强烈的欢呼。

    “肖教员万岁！这个提议好啊，才艺表演什么的还挺不错。”

    “过年就要有点过年的气氛，我支持才艺表演！”

    ……

    大伙儿嗓音震耳欲聋，欢呼雀跃的声响差点掀飞屋顶，食堂里的气氛霎时间被点燃。

    四班的学生们环顾一圈，视线齐刷刷的落在懒懒散散坐着，手肘支撑在桌子上的颜知许。

    他们的眼睛珠子转动，几人凑在一起商量了几分钟。

    黄恺瑞笑嘻嘻地站起来，“要说才艺表演的话现场里没有人比我们颜教员还要合适了。”

    毕竟他们教员可是女明星，当初还是女团出道的。

    颜教员？

    大伙儿看向颜知许，有人对她当初参加选秀的事有些印象。

    没记错的话……当初颜教员可是五音不全，跳舞也四肢僵硬。

    黄恺瑞让颜教员表演节目，真的不是存心报复？

    大伙儿心中各有猜测，一点也不影响他们看热闹的心思。

    “颜教员，颜教员！”

    “颜教员，你快来表演一个，亲眼目睹女明星表演，这机会对于我们来说千载难逢啊。”

    “颜教员你可别拒绝我们，我们知道你多才多艺，才艺表演对于你来说绝对是个小意思。”

    ……

    四班的学生开头起哄，其他班级的学生们也都一起凑热闹，一时间颜知许的热度可谓是无人能及。

    “……”

    霍凛坐在位置上，瞧见这群人的挑挑眉梢。

    哟，这些家伙胆子还挺大，也不怕教员秋后算账。

    靳璇凑热闹的走过来，“看在大家这么期待的份上你就表演个节目呗。”

    颜知许吃完餐盘中的饭菜，擦拭干净嘴唇，放下筷子神了个懒腰。

    她没拒绝，“行，我唱首歌吧。”

    其他人连连鼓掌，眼中带着喜悦，满脸期待地望着她。

    颜知许收起浑身的懒散，站姿笔直神色肃穆，“钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江，虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷，宜将剩勇追穷寇……”

    她的嗓音嘹亮，一首歌唱的铿锵有力音准在线。

    食堂里的学生们被带动身体里的热血，感觉血液沸腾，澎拜汹涌，也都跟着一起唱。

    “不可沽名学霸王，天若有情天亦老，人间正道是沧桑，宜将剩勇追穷寇……”

    食堂里歌声嘹亮，没有儿女情长的缠绵唯有全力以赴的爱国，气势十足，激情澎湃。

    (本章完)

