
　　面对小手川峻信誓旦旦的控诉，不光是大泷警官，其他人也都听得直翻白眼，唯有星野空笑眯眯的表示理解，“我其实很能理解，就像路上有人找车碰瓷一样，无非就是想要讹一笔钱嘛，只是我还真没见过当着刑警面玩碰瓷的……”

　　“这人真是差劲！”和叶对于小手川峻的行为感到不耻，都没有受伤，还来碰瓷，拜托你敬业一点行吗？

　　“好了好了，别装了，你这中气十足的模样，哪像是有伤啊，起来吧。”大泷警官打断了小手川峻的控诉，而后又看向星野空，说道，“这件事就到此为止吧……”

　　“什么？警官你怎么能这样！”小手川峻惊叫道。

　　“不行！”星野空也反驳道，“大泷警官，他有问题！”

　　“你才……”小手川峻下意识的就要反驳，但与星野空正面接触，对上横护条间隔中的那双眼睛后，他的话硬生生的咽了回去，同时脑海中仿佛看到了无穷的光，顿时，他额头冷汗就下来了。

　　“什么问题？就是刚才你说的他不敢与毛利侦探对视？”大泷警官摇了摇头，“严格来说，这算不上问题……”

　　“不，不止，大泷警官，你不觉得奇怪吗？明明他自己就背着一个剑匣，为什么还要从别人手里强取豪夺的借一把武器呢？”星野空转而看向大家，问道，“大家难道不觉得奇怪？”

　　“对哦，确实很奇怪呢。”小兰闻言，连连点头。

　　和叶附和道：“是啊，明明直接就能把自己的武器拿出来，却还要多此一举的去借，刚才还没觉得，现在想想，大有古怪。”

　　毛利小五郎沉吟道：“难道说……他的武器有不能拿出来的理由？”

　　而此时，柯南趁着大家没注意，已经悄咪咪的打开了小手川峻的剑匣，顿时，他一脸浮夸的叫道：“啊嘞嘞，这个大哥哥的武器好酷哦，哇，好重……”

　　“嗯？”小手川峻大惊，骤然转身，一把将其拎起，朝着一边猛然甩开，同时大吼道，“滚开，你这小䁛！”

　　“啊~~”柯南猝不及防之下，根本没有反应过来，人就已经在半空中了。

　　“柯南！”众人惊呼。

　　一切都发生的太快了，快到大家都来不及做出反应，柯南就已经被扔出去了，眼看着就要落地，他们才刚迈出一步。

　　好在星野空伸手一抓，抓住了柯南后衣领子，将他放到了地上，然后顺手给了小手川峻一下，让其身体失去平衡，摔倒在大泷警官的脚边。

　　“柯南~”

　　这个时候，小兰才跑过来，一把抱住柯南。而大泷警官也也将小手川峻抓了起来，严厉的喝道：“你知道你在做什么吗？虽然柯南也有不对的地方，但你也不能这么粗暴的扔他啊，万一受伤怎么办？”

　　“警官，我只是担心他会弄坏我的兵器，我是个练剑的，非常爱惜自己的兵器……”小手川峻面色不好，但还是找了个借口，解释道。

　　“哼，那也不能这么乱来！”大泷警官怒斥着。

　　“这……武士刀好像是真的吧？”眼见柯南没事，小手川峻被擒，毛利小五郎看了一眼被打开的剑匣，顿时愣住了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　星野空嘴角一咧，扭头向小兰身旁的和叶问道：“剑道比赛可以用真的武士刀比试吗？”

　　和叶连连摇头，“怎么可能嘛，要是用真的，那不得致人于死地啊，不可能的，比赛不可能用真家伙！”

　　星野空闻言，笑着对大泷警官道：“大泷警官，你也听到了，比赛是不能用真家伙的。可他却带着真家伙，我刚才可是听周围的人说了，他只是个大学生，也是来参加比赛的，按理来说，他应该像其他人一样，带竹刀的！”

　　大泷警官目光一凝，脸色变得凝重起来，而后看着小手川峻，问道：“所以，能解释一下，为什么你会带着一把真的？”

　　“……”小手川峻脸皮抽动了几下，强行解释道，“因为……我平时就是用武士刀练习的，所以我想在比赛前，再练习一下，对，就是这样，难道不行吗？谁规定我们这些参赛选手不能用武士刀了？没有吧？”

　　“我从未听说过在比赛期间，用真刀练习的，按照规定，是不允许带真刀进场的，有资格带的，只有资历深的老师，例如赛前示范拔刀技巧的老师……”星野千鹤摇着头，打断了他的话。

　　“嗯嗯，千鹤阿姨说得没错，真刀只有老师才有，参赛的选手是不可能接触到的！”和叶立即附和道。

　　“所以要向获取，要么是自己悄悄带进来，要么……就是偷来的！”星野空微笑着道，“想要验证，也很简单，只要去问问示范拔刀技巧的老师，有没有丢刀，就可以最快的排除这把刀究竟是不是偷的。”

　　大泷警官点点头，当即打电话给手下，让手下去查一查拥有真刀的老师是否丢刀了。

　　小手川峻听到这些，脸色隐隐发白，他要找机会离开，必须要离开！

　　“那个警官，放开我吧，我尿急，想去厕所，所以，就先走了……”

　　“你不能走！”大泷警官松开手，但却目光犀利的看着他，“如果你真想上厕所，那我陪你去！”

　　小手川峻：“……”

　　“心虚了吧，那就直接坦白好了，省得浪费大家时间。”星野空直接说道。

　　“我不知道你在说什么？”小手川峻将剑匣合拢，夹在腋下，又拿起护具袋，准备离开。

　　“和叶，你先带着我妈她们去和静华阿姨汇合，我待会儿来找你们。”星野空对和叶说道。

　　“好。”和叶点点头，随即想起了一件事，赶紧向大泷警官问道，“大泷叔，平次在哪里啊？”

　　“咦？平次不是在比赛吗？”大泷警官奇怪的道。

　　“才没有呢，就是因为他没在比赛，我才到处找他的，没想到连大泷叔也不知道他在哪……”和叶气得直跺脚，“他跑哪里去了，再这么下去，会输的！”

　　“这真是平次的风格，如果不破案，他是不会收心的。”大泷警官无奈的摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第829章 竹刀与真刀免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">