    “噌噌……”

    数十道剑痕同时动了，在魂海之中，就像是星辰闪电，一下子就刺破了那闪电念力，把它扎了个千疮百孔，上面的光芒瞬间就暗淡了下去。

    初来的惊喜，也定格在了凌风小脸之上，他嘴角先抽搐了一下，逐渐地蔓延到全身，脑海中更是一片空白，能不能不要每次都这么残忍啊。

    “嗷……”

    凌风一头栽倒在地上，浑身哆嗦，不断的惨嚎，口中直喷白沫，俨然就是羊癫疯的模样，精神上的煎熬让他原本就煞白的小脸，变得面无血色，都快要崩溃了。

    可是，那剑痕却是不管不顾，冷厉地对着凌风的雷火劫念力疯狂的攻杀，由于凌风一下子越了两级，所以，他的精神念力还不够凝实，每一处都很羸弱，也都是剑痕攻击的重点，导致凌风陷入了空前的重击，精神念力完全被撕裂了。

    而后，太一真水丝丝缕缕地飘散出来，让那雷火劫念力重塑起来，可依旧被攻杀。

    崩碎……重塑……再崩溃……

    凌风就在这之间不断的徘徊，精神上被蹂躏了一次又一次，被虐的死去活来，时间在他眼里都已经消失了，只剩下了无边的黑暗。

    他都不知道那黑暗是什么时候消失的，剑痕又是什么时候停止的，在雷火劫粉碎了数百次之后，剑痕终于平静了下来，只是偶尔还会砍上一两剑，让凌风如死鱼一般翻了翻白眼。

    他怀疑在这样下去，估计自己都撑不到武神，就先挂了。

    当黎明再次来临的时候，凌风才从那痛苦中走出来，双目无神，疲倦至极，而在魂海之中，雷火劫又一次重塑起来，变得熠熠生辉，每一处都像是鎏金打造一样，毫无瑕疵，比宝石都要瑰丽，比闪电都要绚丽！

    完美无瑕、无懈可击的雷火劫！

    可以说，经过了剑痕的不断的敲打，凌风的精神念力已经和战刀、战剑向媲美了，坚硬程度绝对不是其他精神念师可以向抗衡的，同级别无敌！

    “古武者除外！”凌风心中又偷偷地加上了这么一句话。

    “呼！”他深吸了一口气，大口吞噬极血丹，以此来弥补血肉的煎熬与疼痛，在晋级的过程中，他身上的骨头都快碎掉了，可见那有多疼啊。

    不经历苦痛，又怎么能见到彩虹。

    现在，凌风就是这种感觉，他感觉精神念力滚滚如潮，气势滂湃，比没有突破之前，强大太多了，当那闪电雷火劫飞出的时候，整个小别院都沉寂了下去。

    一刹那间，风停云散，万物静止！

    只有一道闪电。

    凌风风骚地抬起头来，仰望着天，傲视着地，宗师巅峰的境界，让他敢直面四级武圣，即便是碰上了隐那样的可怕武者，都敢冲上去，用精神念力把他活活的轰死。

    什么是强大，这就是强大！

    ……

    一天后，凌风伤势痊愈，留在魂海中的隐痛，也逐渐的散开了，凌风又龙精虎猛起来，眼神比以前还要凌厉，虽然焚焰依旧没有动静，但雷火劫就足以弥补了。

    “古武塔第一重门！”

    凌风盘坐在地上，丝毫没有站起来的意思，而后，他的精神念力又沉寂了下去，在魂海之中直冲着古武塔而去。

    “咚！”的一声。

    他催动着雷火劫念力，猛地轰在了那一重门上面，依旧是炼魂第一式，但伟力却截然不同了，一道近乎凝实的虚光，如独龙一样撞击在一重门上，一时间，地动山摇，金海碧涛汩汩翻腾。

    重达二十万斤的巨力，一下子就把一重门推开了大半，露出了一个一人宽的距离，旋即，它“咯吱”一声又合上了。

    “还不够！”凌风一点都不惊讶，在此之前就已经预料到了，何况，这也不是他的极限啊。

    “再来！”

    雷火劫念力向后飞了几步，避开了了正面反冲而来的巨力，旋即就冲上了天空旋转了起来，初时卷动这一缕清风，可是，眨眼间它就化成了风暴，肆意狂虐着。

    “嗡，轰……”

    在那风暴最剧烈的时候，凌风毫不犹豫地杀了过去，雷火劫爆出了最绝艳的光辉，一举达到了二十万斤的巨力，完全颠覆了宗师境界所能达到的极限，要知道一般的精神念力，一旦达到这种力量，都会土崩瓦解的，而凌风就没有这样的顾及。

    一击落下，风聚云动，闪电狂舞！

    凌风雷火劫精神念力，可谓是倾巢而动，全部压在了那一重门上面，而后，如泄闸的洪水，咆哮着冲击巨门。

    “轰隆隆……咯吱！”

    此刻，那古武塔第一重天剧烈震动，一重门被缓缓地推开，而雷劫火则是一步一步地压了上去，带着令人癫狂的风采，它推开了一重门。

    “咣当。”最后，一重门定格了下来，没有反冲的力量****而来，也没有闭合上，他彻底的打开了，而一股沉重的陈旧气息，则是从一重门里面飘散了出来。

    “终于推开了！”凌风很激动，虽然雷火劫还达不到体魄灵光那变态的程度，但也过了以往太多，一举为他推开了新的天地，有着闪电的交织，雷火劫念力的度与攻击力都变得恐怖起来，即便是隐那样的天才，凌风也有信心匹敌了。

    而这依旧不是极限，当他领悟出炼神第二式，第三式的时候，雷火劫还是递增许多，不过这不是重力上的，而是度与攻杀方面的。

    它会更加的隐晦，有着弑杀武圣的风采，而他也正在向着曾经的自己迈步，要不了几年，他就会重新回到巅峰武圣，而且还会更强。

    而后，就会是武国药宗的末日了。

    “我要看一看，这古武第一重门里面到底有什么。”凌风如好奇宝宝，眨巴着眼睛，充满了期待，旋即，雷火劫就冲了进去。

    “嗡！”

    突兀地，他感觉到时间的涌动，身躯也是猛烈的颤抖了一下，只觉得眼前一黑，等到他睁开眼睛的时候，竟然现自己进入了一个黑暗空间。

    不是雷火劫！

    而是真身进来了。

    “这你么是什么鬼？”凌风汗毛都炸了一下，心头一阵悚然，他知道这绝不是梦境，也不是幻境，而是真实地生了，那古武塔形成了恐怖的吸力，直接把他给吞噬进来的。

    雷火劫就安静的待在魂海，他脚下是实质化的天地，只是这里的时光流很不对劲，凌风仔细地感受了一下，现这里的度是外界的五倍！

    “我擦！”凌风简直要疯了，这是武者时空，即便是武神都未必都能铸造这样的空间，那都是天地间的至强者。

    这也意味着，他如果在这里修炼的话，一年就相当于外界的五年，而且这里的天地玄气很浓郁，能让他更短的时间，就重回武圣巅峰，打破极限，成为武尊，乃至于是武神啊。

    可以说，就是把凌风全部家当都拿出来，都不能与这一重天地相提并论的，要知道武者的本身才是根本，兵器、功法终究只是外在的，自身不够强大，哪怕是手握神兵，也还是要败的。

    千金不换！

    “要不要这么风骚？”凌风龇牙咧嘴，嘴都合不拢嘴，如果有这样的天地空间，他还不能纵横天地，那么，他就可以一头撞死了。

    “古武塔第一重天只是一个修炼天地？”忽然，凌风一惊，据那武神意志烙印所说，每一重都是磨砺与战斗，自然也包括这第一重天了。

    “咚。”一声轻颤，从那黑暗之处传来，沉闷的重力，把这沉睡多年的古武塔都惊醒了。

    “咚！”那震颤动静更大，覆盖在古武塔第一重上的尘埃，都簌簌地落了下来，变得深黑如墨。

    “咚，咚……”那声音越来越近，度也越来越快，眨眼间就从黑暗中走了出来，吓了凌风一大跳，那不是一个武者，而是一头妖兽。

    它身高一丈多，眼睛和铜铃差不多大，手臂粗壮的如大腿，最重要的是，它生就了三个头颅，黄金面庞，尖锐的牙齿即便是在黑暗中都闪光，六臂分开，如人类很神似，但却给人极度可怕的感觉。

    六臂神猿！

    凌风瞳孔都放大了，倒抽了一口凉气，他没有想到会在这里遇到传说中的六臂神猿，后者是体修的典范，体魄极度强大，哪怕是幼兽都不是武圣可以轻易撼动的，而那六臂可以随意攻杀，每一条手臂都可以施展出一种杀招，即便是天才，在它面前都只是废物。

    它是天才的猎杀妖兽，是武者的一个禁忌。

    “古武塔第一重门内，竟然困着这么一头妖兽？不是幻觉？”凌风揉了揉眼睛，可那六臂神猿依旧很清楚地站在他的不远处，让他寒毛炸立，他虽然自信，但对上传说中的六臂神猿，还真没什么信心。

    “退！”凌风眼神一凛，那六臂神猿身上的气息太危险了，以他现在的境界，只有送死的份，所以，他果断的想要退走，等到他实力足够再进来战斗。

