    照例，第二轮竞演结束后，有十分钟的一个休息时间，也是给嘉宾准备下场舞台的时间。

    后台，不打烊乐队在化妆间里，手脚麻利的换着演出服。

    这已经是他们今天晚上换的第三套演出服了。

    一开始唱《山海》的时候，刘姐给他们准备了一套带有浓郁摇滚风格的铆钉+皮衣皮裤的舞台装。

    后来唱《晴天》时，大家又换了一套比较偏青春，有学生气息的简单T恤和牛仔裤的搭配。

    而现在，他们的第三套衣服，则是清一色的衬衫加领带，但是却没搭西装的风格，有一点三十来岁社畜的感觉。

    不得不说，刘姐在妆发造型这方面确实是专业的，每次舞台服装的设计都能很巧妙的扣到表演曲目的风格上。

    “妆容就不用多改了，服装换好之后就去待机室待演吧。”柳云晴匆匆忙忙的检查了一下五人的造型妆发后，就像赶苍蝇一样把他们赶回了待机室。

    最后一轮的竞演，是最紧张的一轮，谁赢了，那谁就是本季《我是唱作人》的总冠军。

    众所周知，这种音乐竞演类的节目，不管是什么《歌手》还是《好声音》或者《好歌曲》之类的，都是第一季最出圈，第一季的冠军最有含金量，也最能打。

    不管是站在乐队的角度，还是经纪公司的角度，肯定都是希望能够获得这个冠军的。

    别看冠军和亚军只是一字之差，一个名次的差别。

    但是不管什么比赛，当热度过去之后，几年后能够被记住的只有第一名，第二名和第三名都没人在乎了。

    不信？

    谁还记得第二季《我是歌手》的第二名是谁？

    所以为了能够获得本季《我是唱作人》的冠军，彩虹计划也不是没想过活动活动。

    背地里，公司找了不少人脉，也直接和节目组以及奇艺视频的管理层沟通过，希望可以付出一些代价，换取不打烊乐队稳稳的拿下第一名。

    甚至不管多大代价，只要彩虹计划给的起，他们都愿意。

    只不过这个提议被奇异视频给婉拒了。

    之前节目刚开播的时候，其实台里还没那么的重视，那个时候各家经纪公司还能各出神通，到处走关系，搞点内定啥的。

    但是随着节目播出到中期，彻底爆炸出圈之后，这个节目对于奇异视频的意义就不一样了。

    虽然公平公正只是一个相对概念，但是有的时候还是要维护一下的。

    《歌手》当初各种黑幕，最终的总决赛之夜，歌王也不能内定，得全看观众投票，就是为了维护相对的公平，至少不能让观众觉得自己被耍了。

    这次的总决赛上所有的投票，奇异视频都只玩真实，到底谁能赢，全看观众的喜好，这也能为节目留下一个好的口碑，为后续的第二季、第三季打好地基，打造系列节目的IP。

    “能不能拿下冠军，就全看最后这轮竞演能不能打动观众了，加油！”

    偌大的待机室里，只有不打烊乐队一组嘉宾了，他们孤零零的坐在最中央的沙发上，有些紧张的互相握住了手，眼睛紧紧的盯着面前的大屏幕。

    因为姜梦影是第一轮竞演的观众投票第一名，所以最后这轮竞演将会由她先上台竞演，相当于她是守擂者，不打烊乐队是挑战者。

    “短暂的休息过后，欢迎大家回到《我是唱作人》的巅峰冠军夜！”

    “我是主持人周辽！”

    “十分钟的休息，我想屏幕前的观众们因为前两轮竞演而紧张激动的情绪，应该平复了不少吧！”

    “接下来，最终轮，冠军争夺赛，正式开始！”

    “姜梦影VS不打烊乐队，这可真是让人听到就兴奋和激动的舞台啊！”

    “我没记错的话，姜梦影和不打烊乐队这是十二期竞演中，第一次正面对抗吧，没想到第一次PK，就是最终的总决赛。”

    “这难道就是宿命的对决嘛？”

    “让我们敬请期待，他们的精彩表现！”

    “有请，知名歌后，姜梦影！”

    掌声雷动之中，姜梦影走上了舞台。

    不只是她，她还带了一队乐手。

    钢琴手、小提琴、大号、中提琴，应有尽有，光是这气势，有让人有一种庄重感了。

    “大家好，我是唱作人姜梦影。”

    “接下来要唱的这首歌，是根据我在做梦时梦到的一段旋律而创作出来的，我觉得这是上天赐予我的一段灵感。”

    “希望大家能够喜欢。”

    姜梦影转头看向了钢琴手，微微点了一下头。

    一段婉转悠扬的钢琴前奏响起。

    钢琴弹出声音如泉水，行云流水般从指间倾泻而下。

    随后提琴和其他弦乐立马就加入合奏，顿时一种大气磅礴的感觉就油然而生。

    这种感觉，就像是在听什么史诗级的乐章一般，有一种电影中最高潮时的配乐的感觉。

    坐在待机室中的叶未央眉头微微一皱，感觉有一点不妙。

    倒不是感觉这歌不好，而是感觉有一些割裂感。

    《我是唱作人》的舞台，从头到尾已经表演了九十多首原创歌曲了，但是每一首都是典型的流行音乐，虽然可能有小众的风格，但是小众流行也是流行。

    姜梦影之前在这个舞台上拿出的歌，也都是流行音乐，从来没有尝试过这种有一些像管弦乐团的典雅风格。

    现在突然转变风格，风险太大了。

    倒也不是说这种风格不好，而是放在现在这个舞台上，有些违和感。

    就是本来大家都在路边摊吃着烧烤喝着酒呢，突然就见到了一个穿着燕尾服，拿着高脚杯的上流人士一屁股坐到烧烤摊里了。

    多少有些格格不入了。

    舞台上，一段长达40秒的管弦乐前奏结束，姜梦影开腔了。

    “听说你，即将步入婚姻殿堂，听说你即将美梦成真，看起来和我相比，还是她更加完美……”

    好家伙，不管是大众评审还是观众们，都直呼好家伙！

    姜梦影居然用上了美声唱法！

    那叫一个大气磅礴啊！

    无数不太懂美声，不太懂弦乐合唱的观众，都被这一手给镇住了！

    “妈妈问我为什么跪着听歌....”

    “开口跪，这就是国家队的真正实力吗？”

    “这种表演，我只在人民大会堂的国家级别演出中看过，太牛了！”

    “这是降维打击啊！”

