    谁也没想到东部决赛竟然会打的这么激情这么精彩，到了季后赛，尤其是东部决赛，一般来说，很难看到这么多的暴扣这么流畅的进攻，因为季后赛的防守强度不是常规赛能比的，而能在高强度防守下依然能一次又一次肆虐篮筐，只能说，双方的王牌都太强了。＠＠，

    “勒布朗詹姆斯和克里斯谢，这两个家伙太强了，当他们下快攻的时候，你对他们采取犯规，不仅依然无法阻止他们得分，还会白白送给他们2+1的机会，所以你只能看着他们跳起来暴扣。”

    不过，无数次的从后场跑到前场，这对于他们的体能消耗也是一个极大的考验。

    尼克斯主帅费舍尔此时就有些担忧，谢晨的体能状态总是时不时的出现问题，这场比赛的前两节就打的这么猛，在场内不停地来回奔跑，进攻的时候迅速推进下快攻，防守的时候也是第一个冲过去封盖，费舍尔担心谢晨还能不能撑到最后。

    泰伦卢也意识到了这个问题，他对詹姆斯非常了解，如果詹姆斯这么打下去的话，到了第四节，就算是詹姆斯，他的体能他的命中率也会下降不少，谢晨可能也会一样，到时候，就看骑士队其他人的了，骑士拥有更好的团队，泰伦卢相信这样子彼此消耗下去，得益的还是他们。

    半场比赛，谢晨已经拿到20分6次助攻5个篮板了，詹姆斯的数据几乎和谢晨是一模一样，19分5次助攻5个篮板，不过在比分上，尼克斯仍然领先着9分。

    这半场的比赛，让无数球迷为之疯狂。詹姆斯和谢晨的王牌对决终于开始，这是他们见过的最好看的巨星对决！两个人都有可能拿50分的三双！

    “地球上最全能的两个超级巨星的对决！这一场比赛将会被载入历史！”

    “我们没有在季后赛看到乔丹对科比，没有看到科比对詹姆斯，但庆幸的是，看到了23号对0号！”

    詹姆斯和谢晨的伟大，让这个东部决赛变得意义非凡。

    半场休息的时候。球馆内外的球迷们仍然还在孜孜不倦地议论着这场比赛，脸上满是兴奋的神色，虽然球队现在落后，但是能看到双方都打出如此精彩的进攻，这场票价就太值了，他们都在讨论着谢晨和詹姆斯谁先会出现体力问题，而两支球队的更衣室内，也有着同样的探讨。

    骑士更衣室的气氛不太好，jr史密斯这半场打的很不爽。他一直都想把比分追上来，可半场还是落后接近10分，凯里欧文和凯文乐福也是一样，这个半场根本就没有体现出他们的价值，唯有勒布朗詹姆斯还算淡定的吃着香蕉。

    泰伦卢走到脱掉上衣****着纹身的jr史密斯面前，其实，泰伦卢虽然是教练，但也有点怕jr史密斯。jr史密斯可不是一般的教练能驯服得了的，仅仅从他的外貌来看。就让人觉得很难相处。

    jr史密斯全身从脖子到肩膀到肚子到后背，全身纹身，几乎纹满了上半身，有“新泽西之王”，有他女儿的名字，有《变形金刚》里的霸天虎和汽车人。还有他喜欢的乐队，肚子上还纹了一个乔丹23号的球衣图。

    面对这个行事疯狂的家伙，泰伦卢也不得不话：“jr，我觉得你没必要浪费时间和精力去跟德里克威廉姆斯较劲，上半场你对他有一些犯规。但没有什么作用，反而给了他得分的机会，我看到你们在彪垃圾话，相信我，他下半场绝不会再得那么多分了，你应该把精力放在应付谢身上。”

    上半场，德里克威廉姆斯的嚣张引起了jr史密斯的不满，所以jr史密斯时不时的就想找威廉姆斯的麻烦，但是并没有得逞，反而送给威廉姆斯2+1的机会。

    jr史密斯回道：“你放心，教练，对于谢的防守，我不会松懈的。该死，他半场又得20分了，这个系列赛不管最后是谁赢，如果他在我的防守下还能场均40分以上，我不能选择退役，就只能在我身上纹他的名字了！”

    詹姆斯欧文等人一阵冷汗，又是要有新纹身的节奏？jr史密斯算是骑士队被派去的主要盯防谢晨的球员，如果jr让谢晨场均40+，对jr史密斯肯定是一种打击，但从另一个角度来看，如果谢晨真的能做到，那也算是彻底把jr史密斯打服了。

    所以，jr史密斯决定，如果谢晨场均40+，不管尼克斯最终是赢还是输，他都会把谢晨的名字纹在他自己的身上，就像纹乔丹的球衣一样，表达对他们的钦佩。

    场均40+，这可不是一件容易的事。

    谢晨并不知道对手里有一个人要把自己的名字纹在身上的事情，他正在和队友们谈论下半场的事。

    费舍尔对谢晨的身体状态很关心：“谢，你上半场跑的太凶了，这对你的体能消耗比较大，虽然我们现在领先，但比赛或许还是会僵持到最后一刻，第三节你需不需要多休息一会儿再上场？”

    谢晨这半场的体能消耗的确比之前的比赛要多，不过到了第四节最后时刻的体能状态好不好，要看待会儿遇到的传奇球队。

    所以，谢晨婉拒了费舍尔：“不需要，教练，我没事，我还是觉得一直压制着对手比较好。”

    安东尼也道：“我也觉得我们应该一直保持着比分领先，不能让他们追上来。谢，你放心，下半场我会替你分担的。”

    谢晨点点头，他不怀疑安东尼的决心和实力。

    比赛继续进行，面对骑士第二军团的反扑，波尔津吉斯一个三分球一个中投稳定住了比分，之后，安东尼也命中一个三分，到谢晨上场的时候。比分依然是在10分这个区域。

    第三节打了几分钟，相对于前两节而言，显得比较沉闷，双方打的中规中矩，不像之前那样打的激情四射，又是暴扣又是空接的。

    “到了下半场。他们应该不会再这么疯狂的打球了，毕竟体力是谁都要考虑的问题。”

    意识到这个问题之后，大家都有点失落，上半场的球，是真好看啊，当一个进攻球员持球狂奔的时候，处在现场的球迷的心也跟着那个人而跳动，那种兴奋地感觉实在让人回味无穷。

    他们并不知道的是，谢晨可没打算让精彩结束。

    这一次。波尔津吉斯拿到防守篮板球，拿到篮板球的他，反应有些迟钝，也许因为是菜鸟的缘故，让他每一次处理球都显得很谨慎，谨慎的好处是不会出现失误，但是坏处就是他的犹豫和缓慢，就会让很多次进攻达不到预期效果。

    谢晨没有上来要球。他就在波尔津吉斯的后面，他现在需要篮球去打快攻。但是他没有去叫波尔津吉斯，因为这样太浪费时间了，波尔津吉斯处理球的速度有些慢吞吞的，为了节省时间，谢晨从波尔津吉斯身后，直接将球掏掉。直奔前场！

    现场的人都看傻了眼。

    “我刚才看到了什么？谢断了波尔津吉斯的球？他为什么这么做？这么迫不及待地得到球吗？”

    所有人都知道谢晨只需要喊一声，波尔津吉斯就会把球传给他，可谢晨却选择用这种方式，看得出来，谢晨对自己的断球很有信心。同时也对波尔津吉斯的护球能力非常清楚，波尔津吉斯这样子被抢断不是一次两次了，所以也不算是暴露波尔津吉斯的弱点。

    连一两秒的时间都不愿意等，詹姆斯已经知道谢晨要做什么了！

    只见谢晨迅如奔雷，骑士队的防守球员全都吓了一跳，怎么还来？！上半场不停地快速回防，已经把他们折腾惨了，到了下半场，以为谢晨会消停点，毕竟他自己也有体力困扰，可谁知道谢晨竟然还这么玩！

    谢晨的速度极快，如果你不拼尽全力地跑，根本就抓不住他。

    凯里欧文第一时间跑到前面拦阻他，欧文很聪明，他见谢晨这么猛的冲刺，又不惜从自己队友手里抢球，就是为了第一时间冲到篮下，欧文不觉得这样跟过去能阻止谢晨得分，所以就想着在谢晨冲到篮下之前，就先犯规。

    “希望这样的事不用我提醒他。”詹姆斯也是想让欧文提前犯规。

    谢晨运球刚过半场，欧文就伸着两只手向谢晨这边“抓”了过来。

    明眼人一看就知道欧文想干嘛，欧文根本不想去封盖谢晨，就想提前犯规，现在犯规也不是罚球，也就是说，谢晨无法通过这次犯规而直接得分，这可不是谢晨想要的。

    可是，该如何才能避免躲过欧文的犯规呢？两人速度差不多，谢晨又运着球，想要在这个时候通过速度摆脱欧文简直不太现实。

    就在这时，谢晨灵机一动，又想到了一个怪招，也是险招。

    就在欧文的两只大手准备意图不轨地向谢晨****袭去的时候，谢晨左手突然猛地将球击地，篮球迅速向前弹去！

    篮球脱离了谢晨的控制，谢晨放弃了篮球！

    “什么？”欧文当场惊到，那双手也没有抓过去，因为球已经不在谢晨手上了，而是在前面，他为什么还要去抓谢晨犯规？他应该跑过去抢球啊！

    而在欧文犹豫的时候，谢晨已经一个反转身甩开了欧文，直奔篮球而去。

    “天啊，他竟然想到了用这招阻止欧文对他犯规！”

    “这……这样也可以！我从来没见过有人这样打篮球！”

    现场的球迷这才知道谢晨想干嘛，他先是用篮球吸引欧文的注意力，然后趁机摆脱欧文。

    不过，欧文是摆脱了，身后不停追赶的jr史密斯却趁这个机会追上来了。

    谢晨已经临近篮下，jr史密斯距离谢晨只差一步，就在jr史密斯准备有所动作的时候，詹姆斯从身后大叫一声：“别碰他！”

    jr史密斯的防守位置非常不好，是在谢晨的后面，凭借两人的弹跳，jr史密斯是不可能盖到谢晨的，而如果强行拉拽谢晨阻止的话，詹姆斯担心会偷鸡不成蚀把米，谢晨的身体对抗，詹姆斯是非常了解的，跟自己都旗鼓相当，jr史密斯怎么可能一把拉拽的下来？这样很有可能给谢晨制造2+1的机会。今天尼克斯已经得了太多2+1了，不然也不会一直领先，詹姆斯可不希望再有这样的进球发生了。

    jr史密斯这一球的确想本能的从后面把谢晨抱住来着，谢晨也做好了jr只要一碰他就使出詹姆斯的上篮能力，谢晨坚信距离篮筐这么近，篮下又无人防守，jr从后面犯规，简直就是送分给他！

    但是，詹姆斯的提醒，让jr史密斯放弃了，他决定放谢晨投这个球。

    “哦？不拉我？”谢晨发现身后的jr史密斯竟然停了下来，既然jr史密斯不防守，那就别怪谢晨上演表演时刻了。

    谢晨一步踏起，双手持球，放在腰间的位置，在空中拿着球向右下方一摆，然后再双手提起来跃过头顶，双手灌框！

    灌篮之后，谢晨伸开双臂，这是这个灌篮动作庆祝的标准配置。

    “帅！简直帅死了！”无数女球迷被谢晨帅气的扣篮打动，连续两场观战的名模凯特阿普顿完全变成了花痴小粉丝。

    这一个球，也让无数全世界的谢晨球迷激动不已。

    “先是从队友那里抢断快攻，之后，将球击地弹到前方躲过欧文的犯规，再之后，在jr史密斯面前上演他的招牌扣篮动作……我不敢相信刚刚这一切是真的。”

    “这太不现实了，这太不现实了！”

    不少人大喊。

    谢晨扣完篮转身回去的时候，jr史密斯呆呆地对迎面而来的谢晨说：“你刚才用的是我的扣篮动作。”

    谢晨将展开的“翅膀”收起来，笑道：“你申请专利了吗？”

    谢晨直到现在还以为自己和jr史密斯是绝对的对立和仇敌，认为他们是随时会打架的关系，他并不知道jr史密斯已经准备把他的名字纹在自己身上了。

    jr史密斯其实很开心谢晨能用这个动作，他也不知道怎么了，竟然开口称赞对手，他呆呆地对谢晨说：“我从来没见过有人像你这样打球。”(未完待续。)

    ps：　　提醒大家关注勇士最后四场的比赛！还有认为勇士会破记录的吗？算我一个！u

    
