    第五十二章炼狱重逢（四）

    【玩家齐乐人抵达炼狱，开始任务：魔王的祭牲】

    【任务背景：三年前，杀戮魔王挑衅权力魔王，被权力魔王与欺诈魔王联手镇压于炼狱的火湖之中，然而他并未死去，也不曾放弃，而是默默地等待着时机。三年过去了，封印意外松动，杀戮魔王的意识挣脱了封印，开始寻觅复活的办法……】

    【任务要求：消灭杀戮魔王，获得毁灭魔王三分之一的权柄。】

    【数据同步倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，同步完成。】

    &&&

    “哦？这么说，这次的戒严是权力魔王亲自下的指令咯？”穿着皮质长靴的人用性感低柔的声音呢喃着，稍不注意听，这声音就会被穿行在地下通道中的风声盖过去。

    可有谁敢不仔细听呢，低等恶魔偷偷觑了这只魅魔一眼，正对上他似笑非笑的眼睛，冷漠得像是在看地上爬过的蛆虫，吓得他一个激灵，战战兢兢地说：“这……我也不清楚……只是听说……”

    “听说？”魅魔玩味地重复着这个词语，语气里充斥着浓浓的不满。

    “不不不，回大人的话，传言极有可能是真的！之前炼狱的火湖里出现了异状，就是那个镇压了杀戮魔王的火湖……我推测，可能是杀戮魔王的封印出现问题了！”生怕魅魔一不高兴大开杀戒，低等恶魔赶紧解释了起来。

    “呵呵。”魅魔意味不明地哼哼了一声，停下了脚步。

    前方是一片巨大的地下空间，高到看不到头顶的岩壁，那爬满了岩壁的荧光植物和荧光飞蛾点缀着这片纯粹的黑暗，让这个深不见底的地下巢穴的洞壁上点缀着星空一般的光芒。

    他们此时站在一片地下山谷中，对面是另一处地下山谷，而两处山崖间是一道天堑一般的深渊，赤红的岩浆从他们的脚下流过，仿佛奔流的江河一般涌向更深处的火湖。

    “大人要过去吗？对面的巡视很严，如果被发现的话，恐怕……”低等恶魔小心翼翼地抬起头，观察魅魔的神色。

    那个神秘的魅魔正端详着手中的一块晶体，低等恶魔认出了那是一块生命水晶，原本洁净的晶体里已经溢出了丝丝缕缕烟雾一般的黑色，晶体表面还有细碎的裂痕。

    看来这块水晶的主人情况不妙了，难怪他这么着急……

    不过，这究竟是谁的生命水晶？又和这个魅魔有什么关系呢？

    魅魔觉察到了窥探的视线，歪着头瞥向身后的低等恶魔，如同红宝石一般的眼睛里流淌着魅魔与生俱来的魅惑，却冷得像冰：“有更隐蔽的路径吗？”

    低等恶魔不敢多看一眼，低下头按捺下急促的心跳，却还是看到了魅魔没有被皮裤包裹着的裸露的长腿，赶紧念了十遍小命要紧之后谨慎地说道：“的确有一条。”

    岩浆浩浩荡荡地从峡谷中奔流过去，站在山崖上的魅魔嘴角的笑意加深，梦呓一般地喃喃道：“那可真是好极了。”

    看来保住了一条小命，低等恶魔松了口气，自从一个小时前他被这个神秘的魅魔逮住，强行拉着他“买了”一波情报之后，他就时刻处在惊惧之中。作为炼狱附近小有名气的情报商人，他平日里小心谨慎，很少自己出面，过得十分低调，所以这次一觉醒来发现有个魅魔坐在床对面的飘窗上，似笑非笑地把玩着手中的匕首的时候，他着实被吓坏了。

    安逸的日子过得太久，他都快忘了这种生死边缘的恐怖了。

    现在他只求赶紧把这位神出鬼没的大佬哄得高高兴兴的，让他赶紧进到火湖去，反正他也不好奇……好吧，还是有一点好奇的。这个魅魔到底是哪一位的手下？在这个微妙的时刻来到炼狱有什么目的？他肯定不是权力魔王或者欺诈魔王的人，否则根本不需要如此迂回小心。

    难道是杀戮魔王的旧部？或者……干脆是已经殒落的毁灭魔王的……

    低等恶魔不敢再想下去，赔上十二分的小心，带着魅魔绕过了巡查防线，从一条地下深井中穿过岩浆河流，最后来到了境界最严的区域。

    “就是这里了，从这里走，穿过警戒区就可抵达火湖，但是火湖区域已经全面封锁，听说昨晚还爆发了一场大规模的冲突，现在火湖已经禁止出入了，我只能带您到这里，接下来……”低等恶魔搓着手，陪着笑脸，生怕魅魔当场翻脸。

    魅魔站在警戒区外，前方四通八达的通道仿佛是蚂蚁的巢穴，在洞内遭遇巡逻的恶魔恐怕会引起连锁反应。

    齐乐人在心中叹了口气，他怎么也没想到，进入地下蚁城后竟然遭遇了这么多困难。

    如果不是审判所方面给了他不少资源和帮助，他一个人就算花上十天半个月也摸不到门路，更别说找到地下情报商人的窝点，连哄带吓地将人抓来领路。

    可就算在这样的效率下，留给他的时间也不多了。

    这里距离火湖只剩下不到一个小时的路程，但是这段路程却到处都是警戒，一天多没合眼的齐乐人已经过了最累的时候，现在反倒精神不错，满心的焦躁都被他藏在了心底。

    他太怕来不及了。

    “昨晚的冲突，详细说说。”魅魔淡淡道。

    “这……疑似是毁灭魔王的旧部挑的头，具体的……我这不是一大早就来为您办事了嘛，详细的情报等我回去整理整理，马上给您呈送！”

    魅魔嗤笑了一声，血红的眼睛里流露出浓浓的轻蔑和杀意：“还需要整理整理？”

    “不不不不，我的意思是……我这些还是道听途说，没有去求证过，怕是不准确。”

    “说来听听。”

    “好的，回大人的话，大约一个月前，火湖开始有了异样，在一次地下火山爆发之后就平息了，但是两天前有几位来自魔界的大恶魔出现在了炼狱附近，都是毁灭魔王的旧部，似乎在火湖附近探寻什么。自从毁灭魔王陨落之后，他们就很少外出行走了，这一次一起出现有些可疑。也就是这两天的时间，火湖附近开始有了小规模的恶魔失踪被杀，这种事情很常见，我们也没有引起注意，直到昨天夜里……”

    低等恶魔的脸上流露出了混杂了恐惧和崇敬的复杂表情，他压低了声音，兴奋地说出了这个秘闻：“昨天夜里，有人在火湖下游的峡谷中，见到了大片大片的恶魔尸体，泡在熔岩中，顺着岩浆流了下来……像是蚂蚁一样多，乌压压的一片。然后整个炼狱就戒严了，火湖区域尤为严苛，一旦发现随意出入的，一律格杀！”

    “谁干的？”魅魔问道。

    “这我们可不知道了，但有个线索，昨晚有恶魔在火湖附近听到了……一声龙吟。当时整个火湖峡谷都在颤抖，像是地震了一样，石块全塌了，到处都在崩塌，他赶紧跑了，其他的什么都没瞧见。”

    “龙吟……”魅魔低语了一声，若有所思。

    拿到这片区域的地图，放走了这个倒霉的恶魔情报商人，齐乐人脱了这身当初在杀戮密会卧底时用的“戏服”，换了身方便行动的衣服，将脚上这双花里胡哨镶满了亮片还挂了银链的皮靴丢回了道具栏里，急匆匆地走入了洞窟之中。

    昨晚的龙吟声，恐怕就是毁灭的力量觉醒后显露出魔龙形态的宁舟，而昨晚的那一场大战，是否和宁舟最后的死亡有关？齐乐人无法确定，现在他只要想到宁舟距离他那么近，他就迫不及待地想要飞到他身边。

    一定要赶上，一定会赶上，齐乐人握了握拳，装备好需要的技能卡，又摸了摸挂在胸口的道具先知之心。他要通过这段戒严的警戒区，除了靠地图和隐匿的技术，还得靠暗中观察，如果实在不行……

    哪怕用动静巨大的先知之心，他也要强行穿过警戒区进入火湖。

    他已经不能再等了。

    做好了心理准备，齐乐人深吸了一口气，大步向前走去。

    ……

    ……

    ……

    前方已经是最后一个警戒岗了，【暗中观察】也已经进入冷却，齐乐人的身体紧紧贴在岩壁上，侧耳倾听越来越近的脚步声。巡逻的恶魔举着火把，火光照亮了这一片黑暗的环境。

    看来只是几个普通的恶魔，否则就不需要火把来照明了。

    这片山崖的下方是一个巨大的“湖泊”，熔岩之上还漂浮着硫磺，熊熊地燃烧着，让这一片冰冷的地底如同一个灼热的地狱。这里，就是火湖。宁舟就在这里。

    齐乐人闭着眼睛，计算起了最有可能突围的办法。

    巡逻的恶魔两个一组，他要无声无息地同时干掉两个恶魔很难，一旦失败，这附近警戒岗上的恶魔就会一拥而上，引起连锁反应……强攻不行，绕路的话……

    “轰隆”一声巨响，巡逻的恶魔们停下了脚步，窃窃私语了起来：“怎么回事？又开始发疯了吗？”

    “谁知道呢，小心点，别靠过去，昨天已经死了不少人了。”

    地面突然震动了起来，仿佛是一场地震爆发！

    岩壁上松动的石块成块成块地坠落了下来，引起一片骚乱。正在等待时机的齐乐人趁此机会冲了出去，在两个巡逻的恶魔慌乱之际，一刀一个干脆利落地解决，顾不上处理尸体，他顶着坠落的乱石穿过了最后一个哨岗，头也不回地冲向前方的山崖。

    仿佛是一面巨大的岩壁上开了一个窗口，此时的齐乐人就站在这个窗口上，向下眺望。

    目之所及的世界是一片浩瀚的红色，比他梦中的场景更宏大，也更残酷。空气灼热到令人汗如雨下，无法呼吸，只要一张嘴，就好像把炙热的火焰吸进了肺里，点燃了身体。

    恐怖的高度和热量让齐乐人一阵晕眩，在这里，想象一片冰川都变成了一件困难的事情，因为冰川会在他的意识里迅速融化。

    这片由炙热岩浆构成的热土，好似被摆放在了高压锅炉之中，闷热无比，哪怕距离脚下的岩浆还有百米多的距离，那种热度就已经像是被烤红的烙铁，贴在了人的皮肤上。

    这已经不仅仅是热了，而是一种痛苦的折磨，只要站在这里，就好像是一条在柏油路上绝望地被八月的烈日烤干的蛞蝓。

    齐乐人呆呆地看着脚下，这一片猩红的火湖在燃烧着，零星几片黑色的岩石岛屿都被烤得滚烫……不，那并不都是岩石。

    那其中一片黑色的、半沉在熔岩之中的阴影……

    这一幕，和他濒死中的梦重叠在了一起——黑龙缓缓地沉入火湖之中，从此不复存在。

    太晚了吗？是他已经来晚了吗？

    齐乐人腿一软，跪倒在地上，脑中一片空白。

    又是一声巨响，喷出湖面的岩浆在火湖上掀起一阵汹涌的波浪，拍打在黑龙的身躯上。静静卧在火湖中的黑龙动了一动，齐乐人的视线也动了一动。

    黑龙抬起头，看向那厚重的穹顶，利爪从熔岩湖下伸出，用力拍打在火湖上，然后一声怒吼。刹那间，整片地下湖都陷入了疯狂的动摇之中，整个世界像是被颠倒了过来，岩浆汇集成海啸，往四面冲刷，四周的岩壁纷纷落下石块，砸入了熔岩湖，而头顶的岩壁……

    那看不到顶的地下洞窟的穹顶，仿佛被恐怖的力量撕开，豁然落下了巨大的石块，暴雨一般地倾泻了下来，让这片火湖的湖面越发汹涌，竟然成了一片不断落着火雨的恐怖地狱！

    黑龙站在火湖之中，那铺天盖地燃烧着的流星火雨点亮了这个暗无天日的地下世界，它愤怒、悲伤、绝望，无数负面的情绪汇集在了它的身上，让它对着看不见的天空咆哮——

    穹顶崩裂，地下洞窟的顶部被狂暴的力量撕出了一道巨大的伤口，竟有一束光刺穿了大地，落入了炼狱之中。

    是光，而不是燃烧在硫磺和熔岩上的火焰。

    就在那道光降临之后，一声熟悉的呼唤，穿越了生死的距离，来到它的耳边：

    “宁舟——！！！”

    不知是因为这光，还是因为这个声音，暴怒的黑龙突然安静了下来，它静静地立在火湖中，看着远方岩壁的洞口上，那比太阳还要耀眼的光芒。

    璀璨的圣光之中，轻纱一般的银白光芒缓缓地舒展了开来，宛如一朵巨大的、盛开的莲花，那道光芒之中有着黄昏之中天堂的幻影，无数圣歌灵乐在这里奏响，洗涤着人内心的痛楚。

    而就在这道光芒之中，有着洁白羽翼的圣天使自那山崖绝壁上落下，毫不犹豫地从天堂落入了炼狱的火湖之中。

    圣洁飘逸的的洁白羽毛轻轻地闪动着，和煦宁静的力量让一路上燃烧在火湖上的狂暴烈焰熄灭，那令人窒息的恐怖热力也一同退散，化为一片光明之中的乐土，他所过之处，火湖上竟然浮现出了天堂的倒影。

    圣天使落在了火湖的黑岩上，刚好就在巨龙的眼前。

    而被撕开的穹顶上落下的光，也刚好就落在他的身上。

    地动山摇的世界平息了，倾盆落下的火雨平息了，伤痕累累的黑龙，也平息了。

    他们凝视着彼此，就如同凝视着自己的灵魂，一个布满了濒临破碎的裂纹，一个就快要被绝望拉入毁灭的深渊。

    就是在这一刻，他们都被温柔救赎。

