    阴郁的云翳铺满天空，不见下雨，空气弥漫着沉闷。

    这只是暂时的，收音机里正在播放，一团雨云正从海面蔓延而来，要不了多久就会抵达贝尔法斯特上空。

    哗啦——

    陆离拉开抽屉，底部的零钱发出清脆晃动声。

    抽屉里装着很多东西，硬币，皱巴巴的纸币，一本书，以及几颗镀银子弹。

    捞起硬币与一大把纸币，陆离一张张数去。算出一共143先令，这是归还马车退回租金后陆离余下的所有钱财。

    不算多，甚至有些少。

    陆离的视线落在房间里，安娜随意的轻声哼唱声从卧房里传出。

    如果他记得没错，安娜家或许很有钱……

    哗啦——

    陆离合上抽屉，将钱全部揣入口袋。

    钱还足够几天开销，在赚钱之前，陆离有其他事要解决：弄懂石质面具的用途。

    陆离从身后的书架上取下石质面具，平放在书桌上。

    这是他第一次仔细近距离观察面具。石质面具像是某种祭祀用品，或者未开化的部落土著制造的东西。大概成人的手掌大小，对比与一般面具它更加小巧一些，起码成年人绝对无法将它戴在脸上。即便可以，也会显得怪异和突兀。材质像是某种岩石，被凿子一类的工具敲击出面具的形状，这让它看上去很粗糙，也很古朴。

    这种类型的石器在博物馆的历史区能找到很多同类物品。

    面具缝隙里残留很多黑色污垢，陆离挑出几片碎渣，倒进水杯里。

    碎渣缓缓落入水底，碎絮般的红色雾气从碎渣上蔓延而出，似乎是血。

    坦白来讲，除了脑子有病的家伙，否则没人会贸然将这种古怪的东西戴在脸上。

    而陆离拿着它，仅仅会让自己附带上微弱的里世界气息，而没其他效果。

    就像哈德斯说的，除非能完全弄清楚同源物的来源，不然找其他人试验是最好的解决方式。

    陆离不需要这么做，不是源于自信，而是他有更好的办法：石质面具是鬼屋负责人马克找来的，他没理由不知道面具的来源。

    叩叩叩——

    侦探社房门在此刻被敲响。

    陆离移开目光，将面具重新放回到书架上，起身走向房门。

    “先生，这是今天的报纸。”

    房门打开，矮个子报童抬起头，露出帽檐下脏兮兮的小脸，堆着笑容。

    陆离接过报纸，另一只手将两枚先令放入报童掌心。

    “谢谢先生，祝您今天愉快。”

    报童笑容灿烂，因为报纸只需要1先令。

    关上门，陆离返回书桌后坐下，展开报纸。

    一张没有署名与邮票的信封悠悠从报纸空隙落下。

    黑眸凝固在上面，停顿半晌，陆离弯腰捡起信封，将其放在桌上，继续翻看起报纸。

    【橡树街道一栋民宅发生火灾：三人死亡】

    弗莱迪警长确认，从希姆法斯特新搬来的麦克弗森夫妇和他们的女儿一同葬身火海。死因排除谋杀，初步判断为油灯点燃了书房引发火灾。弗莱迪警长提醒贝尔法斯特市市民，雨季同样需要注意火灾的发生——

    【知名马戏团“小丑之影”昨日抵达贝尔法斯特，将在辛普公园进行为期一周的开业】

    “小丑之影”在艾伦半岛家喻户晓，深受孩子们的喜欢。此次到达贝尔法斯特的有小丑贝蒂以及驯兽师、魔术师、占卜师，杂技团等团队。感兴趣的市民可以前往辛普公园购票进入。每日前十名游客还可免费观看全部项目。

    【对约瑟夫男爵的起诉已经经过法庭审核，约瑟夫男爵粗鲁回应】

    继约瑟夫男爵因侵犯隐私、非法囚禁、聚众作乱、殴打男性以及不穿内衣等罪名被起诉后，法庭昨天下午正式回复原告，同意原告诉求，将在下周一开庭。约瑟夫男爵对此的回应：“那群高台上的老家伙散发着快要烂掉的拂袖气温，他们应该生活在几百年前而不是现在。就算是闷在罐头里发酵几个月的呕吐物也比他们的[哔]液味道要强上百倍。我宁愿和吃了排泄物的海豹也不想跟他们待在一个房间里。”（以上内容本报只进行阐述，非本报观点）

    火灾导致死亡？警方觉得没那么蠢。

    如果奥利弗还在，陆离可以让他去打听内幕。比如警署内部如何处理，以及守夜人部队是否出动。

    可惜没法去做，乔乔并不适合，哪怕她觉得自己可以。

    重新叠好报纸，陆离略一犹豫，手掌伸向那纸信封。

    ……

    工人往返忙碌。

    一件件被烧得漆黑，辨认不出原样的家具从大门里抬出，搁置路边。

    “这几天很潮湿，昨晚还在下雨，所以房子主体没什么问题，就是家具墙壁什么的烧坏了。前者肯定不能用了，后者可以刷漆盖住，或者重新翻新一下，小姐你看？”

    主管试探问向身前背影。

    穿着黑色西服，勾勒身姿的女人抬头，看向被熏黑的民宅外墙，黑色马尾脑后轻晃，没有转头。

    “贴墙纸好了，只是家具烧坏了而已，房子还能用。”

    “好的，对了小姐……”主管正要说什么，一名工人急匆匆跑出来，上接不接下气道：“头儿，你快去看看，墙上有东西！”

    “墙上怎么了？”主管对马尾女人歉意一笑，皱眉问道。

    “就是……墙上有人影。”工人头皮发麻，简单描述了下一家三口的漆黑图案。

    马尾女人忽然开口：“以前住在这里的小孩子贪玩，总爱在墙上画些东西。”

    “听到了没？大惊小怪，快去干活！”主管瞪了眼不争气的工人，满脸歉意对马尾女人解释道：“不好意思啊，您放心，刷漆任务交给我们好了，快的话三天内能完工。”

    “不急，你们可以慢慢来。”

    主管笑着点头，伸出右手。

    马尾女人伸出带着白色手套的手，相互握住。

    “那我先去忙了。”

    主管告别，转身进入民宅。

    马尾女人目送他离开，默默摘掉自己的手套，随意丢到地面。

    她仰头头颅，马尾晃动间继续注视这栋民宅外墙，红唇掀起弧度。

    “又要重新开始了呢。”

