    第317章 道理我都懂   

    当杨建光和张清泠他们返校之后，关于他们两个人斩获了一二名的事情，已经在学校里传开了。

    

    实际上，对于从未在市英语竞赛拿奖的新永一中来说，别说是拿第一了，就是拿个第四第五，那都是能吹嘘一整年的事情。

    

    可是在杨建光两人的一二名光彩照耀下，江晨的第四名，显得那叫一个不起眼。

    

    校长得知这件事后，嘴巴都笑歪了，当场组织了学生在校门口迎接他们的回来。

    

    所以杨建光他们一下车的时候，就听见了学校门口众人的欢呼声。

    

    杨建光他们能拿到市英语竞赛的奖，其实获得最直接好处的人就是校长了。

    

    所以破天荒的，等杨建光他们下车后，校长还让几个学生抱着准备好的鲜花，给他们这些得奖的人送上。

    

    在这铺天盖地的欢呼声中，恐怕用不了多久，杨建光和张清泠两个人，就要成为校园里好一段时间的风云人物了。

    

    至于江晨的这个第四名，相比之下，并没有多少人关注。

    

    就连校长罗少平也主要是将热情的笑容对着杨建光两人，忽略了一旁的江晨。

    

    这下子，江晨那叫一个又急又怒。

    

    凭什么？

    凭什么？

    你们要这样对我？

    

    他杨建光不就是多考了几分吗？

    你们凭什么这么看重他！   

    可惜，不管江晨如何的抓狂，都并没有人关注他，或者说这种时候，压根没有多少人在乎他。

    

    另一边。

    

    森沃投资公司。

    

    董事长办公室。

    

    约翰大步的推门走了进来，小声的将一则消息汇报给了江为民。

    

    闻言，江为民微微一笑，脸上露出了几分讥笑。

    

    “哼，没有拿到就没有拿到吧，反正花钱在这上面，只不过是为了借机让江晨获得张泽女儿的好感，最好是能降低张泽的警惕心而已。”

    

    “不过，我这侄子还真是废物一个，拿到了一半的答案，居然才考了个第四名！”

    

    说到这里，江为民摇了摇头，没有继续把江晨放在心上。

    

    见状，约翰内心有些不屑。

    

    那个叫江晨的家伙，经常来找江为民，那态度，简直是把江为民这个叔叔当成比亲爹还要亲。

    

    可这家伙压根不知道，对于江为民这样的人，根本没有什么亲情可言。

    

    之所以会跟江晨联络感情，只不过是为了树立江为民是新永本地人的形象而已。

    

    等到江为民拿着钱，一走了之，肯定会毫不犹豫的丢下江晨这个挡箭牌的。

    

    到时候，江晨这个亲戚，就知道有多绝望了。

    

    不过，江为民这一招还真的挺有效，这新永的人对于江为民这个家乡良心企业家的身份，简直是深信不疑。

    

    所以这段时间，向他们投钱的人那叫一个多，数钱数得自己都快抽筋了。

    

    正在这时，江为民的声音也再度响了起来。

    

    “约翰，现在我们搞到多少钱了？

    差不多可以收网了吧？”

    

    “目前已经筹资九千六百万元，向外支出利息与本金一千三百万元，结余八千三百万元。”

    

    “同时根据我们的计算，每天的存款金额大概是提取金额的三倍，完全可以继续运转下去。”

    

    “还有，新永政府答应给我们的第一批产业园的合作款大概是十亿，按照约定将在这一周到下一周下放。”

    

    “不过根据新永官方负责人的回复，他们说这笔钱筹集，还需要一定的时间，有可能打款到我们的账户上，会稍微晚一点。”

    

    今晚约翰的汇报，江为民微微点了点头。

    

    存款金额跟取款金额的比率，则代表着他们能否继续行骗下去的关键。

    

    如果取款的金额大于或者接近于存款金额的话，那就代表着他们没有必要再继续行骗下去，需要尽快跑路了。

    

    至于还没有新永官方还没有打款这一点，倒是值得警惕。

    

    实际上，他们这次行骗的目标，主要就是官方的钱，至于森沃理财通那是搂草打兔子，顺带进行的。

    

    一旁的约翰忍不住吐槽了一声。

    “这破地方还真是穷，官方筹集了这么久，居然连十亿都凑不到！”

    

    闻言，江为民摆了摆手，“约翰，话不是这么说的，也就是这种小地方，才容易上当受骗，才不会怀疑我们的身份。”

    

    “而且就算是官方，十亿对于这个小县城，也不是一笔小数目，筹集起来还是不容易的。”

    

    说着，江为民犹豫了一会儿，这才继续说道。

    

    “不过还是小心为上，要确定一下对方有没有怀疑我们。”

    

    “这样，约翰你再去银行那边打探一下，看看新永官方那边，有没有在为我们筹集这笔钱？”

    

    “如果对方没有，那我们立刻带着现在骗到的钱跑路。”

    

    ……   

    与此同时，新永一中。

    

    接受完同学们的庆祝之后，杨建光何兵张清泠三人也一块儿来到了学校那块偏僻的西墙。

    

    看着眼前的破落不堪墙，再看了一眼不远处其他班已经画好的黑板报，何兵有些不解的问了一句。

    

    “这文化墙不就是大一点儿的黑板报吗？

    直接叫黑板报不好吗，叫什么文化墙。”

    

    杨建光刚想接话，一旁一边抱着书，一边优雅的修长的手指夹着圆润的白色粉笔的张清泠便脱口而出。

    

    “黑板报其实是近现代才有的一种教室文化产物，可文化墙已经拥有非常久的历史。”

    

    “大约在十四、五世纪初期时，伴随着宗教的发展，出现了在墙壁上绘制了各类宗教图案类的绘画方式，这种方式所绘制的图案一般都是宗教的题材，以装饰教堂等教会所属的建筑，从而增加建筑和环境的严肃和神圣性。”

    

    在古埃级，艺术家会在墙壁和柱子上雕刻各种的花纹作为装饰，其中这些装饰很多是记录居所主人的生平，以及记录各种神话故事，为埃级最初的墙绘艺术。

    

    “而在我国的西葬地区，人们把佛祖绘制在墙上以及唐卡（一种以牛皮制作的装饰物）上，以驱除邪恶祈求平安，这应该就是文化墙的来源了。”

    

    在张清泠说完之后，杨建光点了点头，接过了话，   

    “实际上，在各国家各宗教中，都有在墙壁上雕刻，绘画的记录，这些记录着宗教和当时生活情况的壁画，便是现今的墙绘艺术品。

    

    上世纪60年代，m国的废城和宾夕法尼州出现涂鸦文化，从简单地书写tag和门牌等字母与数字的组合，到上世纪70年代前期开始在字型、效果等的钻研，近40年的发展已经让涂鸦走出m国的墙角，成为全球性的艺术创作。

    

    “其实字面理解文化墙就是将文化展示在墙面上，但跟黑板报有本质的差别。”

    

    “黑板报一般是根据特定主题，使用粉笔等材料制作而成，随便可以更改；而文化墙则是根据环境，地点确定主题，一旦制作了，除非特殊情况外不会随意更改的。”

    

    “而因为设计地点不同，文化墙也分成校园文化墙、社区文化墙，企业文化墙等多种。”

    

    在杨建光说完之后，张清泠跟杨建光对视了一眼，嘴角恰好好处的上扬着，银铃般的声音也随之响起。

    

    “对，校园文化墙一般以学生为主，以校园为主要空间，涵盖院校领导职工在内的所有院校精神的一种群体文化。”

    

    看着相互对视，不断侃侃而谈的两个人，何兵突然抽了抽嘴，莫名的觉得自己跟这场景不太融洽。

    

    等到引经据典的两个人终于含着笑停下来之后，何兵这才欲哭无泪的出声道。

    

    “两位大神，你们说了这么一大堆。

    道理我都懂，可关键是就一天的时间了，咱们怎么画啊！“   

    

