    “开炮！”

    徐大帅看着不远处血红色的房屋，不禁挥舞着手臂怒喝一声，他话音刚落，其身后的数门大炮就立即发出耀眼的火光。

    随着震耳欲聋的声音在空气中响起，不远处的房屋就向积木一般，瞬间的倒塌了下来。

    弹片横飞，尘土扬起，火光四现。

    无形的冲击波向着周围散开，几乎在刹那间就来到了，离房屋不远处的周晨身边。

    感受着四周那股强大的冲击力，还有那些如子弹般飞射而来的碎片，周晨见状大喝一声，随即就鼓动浑身肌肉亮出如铁塔般的身体，瞬间抵挡住了那些炮弹碎片。

    而他的身体还借助爆炸的冲击力，三两步之间就跳跃着来到了徐大帅等人的身旁。

    “周大哥，你没事吧？”看着眼前浑身都布满炮弹碎片，好似刺猬一般的周晨，秋生的脸上的表情不禁猛然大变起来。

    周晨闻言摇了摇头，随后他便低吼一声，周身无数炮弹碎片竟然在肌肉的鼓动下，缓缓的从身体内拔了出来。

    “叮叮当当……”

    随着炮弹碎片掉落在地上的声音响起，在众人震惊的目光中，周晨露出了那近乎完好无损的身躯。

    看着身上没有一丝伤势的周晨，徐大帅的双目中不禁闪过一道震惊的神色:“周兄，你到底是不是人，竟然连炮弹都没法对你造成伤害。”

    周晨闻言看了眼徐大帅，随即面色发冷的说道:“你那炮弹再准点，说不定就能对我造成伤害了。”

    以他现在的实力，被数门炮弹砸中，恐怕还真的无法不受伤害，毕竟炮弹爆炸的威力实在有点恐怖了些。

    徐大帅看着面色发冷的周晨，不禁感觉心头一突，随后就立即满脸赔笑道:“周兄说的这是哪里话，徐某的大炮就算对准自己，也不能对准周兄弟，何况在炮弹发射前，我还事先提醒了周兄。”

    周晨看着满脸堆笑的徐大帅，不禁冷哼一声说道:“如果不是你刚才事先提醒的话，你现在能不能站在这里还是两说。”

    徐大帅闻言心头一震，随即心中一股庆幸之感立即升腾而起，说实话他刚才的确是，升起了连周晨一起炸的心思。

    不过他又想到如果那些妖魔没有被炸死，还需要周晨的帮忙，更何况对方也未必能被炮弹给炸死，所以他才出言事先提醒了对方。

    也幸好他提醒，否则眼前的周晨就不是面目发冷，而是直接动手杀人了。

    徐大帅暗自庆幸了一阵后，就突然神色一动的看着不远处，已经被炸成碎片的房屋。

    “怎么停了，接着给我炸！”

    旁边的管家闻言立即点头，随之他就吩咐起后面的炮兵，向着房屋那边接着轰炸。

    当炮弹一粒粒填装后，空气中立即又传出了轰鸣之声，而四魔所在的房屋，更是在不断爆炸的影响下，变成了一片片火海。

    听着耳边的轰鸣之音，本来有些自满的周晨，立即虚心了不少。

    别看他现在能肉身抵挡子弹，可是在这炮弹之下，还是要被炸成碎片。

    “实力还是弱，最起码完全不怕那些未来的现代武器，才可以稍稍有些自满，而且这还制是科技武器，还有那些仙术道法，这些法术的威力说不定比科技武器还强。”

    就在周晨暗自沉思之时，他旁边的徐大帅，在打了不知多少炮弹后，终于让手下停止了炮击。

    “妈的，浪费老子多少钱。”

    徐大帅看着微微冒着青烟的炮筒，脸上止不住的露出肉疼之色，毕竟炮弹一响黄金万两，这东西威力虽然大，但是特别费钱。

    不过当他看到自己碎成渣的房屋，脸上还是忍不住露出张狂的笑容:“管他什么妖魔鬼怪，在本大帅的大炮下，全部都要被轰成渣渣。”

    周晨听着耳边的笑声却是眉头一皱，随即就面色肃然的看向前方。

    “有点不对劲。”

    徐大帅闻言还是一脸笑意的说道:“周兄，有什么不对劲的，就算对方是钢筋铁骨，在我这些炮弹的攻击下，也早就化成灰……”

    他的话还没有说完，不远处那座废墟内就“轰”的一声，传来了一阵剧烈的响声。

    随之本来已经风平浪静的天地，竟突然间又开始刮起阵阵狂风，甚至重新露出太阳的天空，也变得再次乌云密布起来。

    “这是……怎么了？”

    用手挡着狂风的徐大帅，有些艰难的微微张开腰间的说道。

    周晨闻言并没有理会对方，此时的他正微微眯着双眼，眉头微皱的盯着那处废墟。

    不过片刻时间，紧紧盯着废墟的周晨面色猛然一变，只见他立即抬手抓住身旁的徐大帅和秋生，身形闪动向着远处躲去。

    “快离开这里！”

    周晨话音刚刚落下，便见天边突然出现阵阵红光，随之红光就化为了一片血云，在刹那间就向着地面上的众人冲去。

    “啊！救命……”

    刚刚落地松开二人肩膀的周晨，听到耳边传来的惨叫之声后立即抬头望去。

    “这是……”周晨见状不禁瞳孔一缩，随即脸上不禁露出了一丝惊诧之色。

    只见前方随着血云落下，众人身体上的血肉立即消失，变成了一个个人形骷髅。

    不过就算如此，那群变成骷髅的人们，就好似不知道自己已经死亡了一般，竟然还控制着自身的枯骨，向着周晨的方向踉踉跄跄的跑来。

    “周……周兄，这些骷髅怎么会动，而且好像还向这里跑来了。”

    站在周晨身旁的徐大帅，看着眼前的晃晃悠悠走过来的骷髅，不禁下意识的吞了吞口水，脚下也不自觉的退了几步。

    “我看这群骷髅应该是找你的，毕竟你可是它们的大帅。”周晨看着面露一丝恐惧之色的徐大帅，不禁嘴角微微一翘。

    他说话间，脚步就用力跺向大地，随之无数碎石凭空而起，在无形劲力的影响下，以子弹般的速度向着那群骷髅飞射而去。

    随着道道破空之声的响起，那群骷髅的身体瞬间开始分解，化为了无数独立的白骨，掉落在了大地之上。

