    第274章哥哥是最讨厌的

    颜画看着席辞勾起的嘴角，一眼就知道他打得什么主意。

    她才不要这样不明不白的模糊表白，偏不如他的愿。

    眨了眨眼，颜画偏过头去，一脸傲娇，语气也带上几分娇气，“才不喜欢，哥哥是最讨厌的。”

    颜画勾勾嘴角，站起身，沿着泳池往躺椅那边走。

    席辞立刻跟上，一脸的哀怨，“诶——明明平时那么喜欢哥哥的样子……”

    “那可能是你的错觉吧，其实超级讨厌你。”颜画侧头看着身旁的席辞，眼眸弯成了月牙。

    席辞笑了两声，伸手捏了捏颜画的鼻子，“我才不信，网上都说女生最口是心非。”

    说完，席辞眼眸转了转，似是想到了什么，眼中星芒闪烁起来，他微微一笑，“除非你说‘哥哥，好喜欢你’，那我就相信你刚才说的是真的。”

    颜画被席辞说的那句“哥哥，好喜欢你”弄得脸一红，他完全模仿了她平时跟他说这句话时的语气。

    少女水润的眸子漫上羞意，白皙的脸颊也变得粉嫩诱人，只见她转过头去，脸颊气得微微鼓起，可爱极了，声音也娇娇软软的，“哼，不想理你。”

    席辞知道小姑娘肯定是因为他学她说话又羞又气，他看着小姑娘偏过头去只留给他白嫩小巧的耳朵和一截脖颈，低低笑了起来，伸手抚上她的发丝，“说不过我生气了？”

    颜画没有说话，果真没有理他。

    “好啦，别气啦。反正无论怎样，我都会一直疼着你宠着你的，即使……你真的讨厌我了。”

    轻柔的话语传进耳里，颜画一愣，脚步一顿，转过头。

    晴空下，席辞柔软的发丝被风吹动，因为她转头的动作，刚才还抚着她脑后发丝的手此时正捧着她的脸，他微微低头看着她，剑眉星目，微深的眼窝中那双迷人的眼眸里满是温柔的波光和对她的深情。

    她知道，刚才那句话是他的承诺。

    他在说，即使有一天，她真的不喜欢他了，他也依然会疼着她宠着她。

    颜画垂下眼睫，眸中漫上细碎的水光和雾气。

    这个傻子，胡思乱想什么呢，她怎么可能会不喜欢他啊。

    退一万步讲，如果真的分开了，他还这样对她，谁家姑娘能受得了啊，真的会孤独一生的，她怎么可能让他有注孤生的机会，一定会死死赖着他。

    席辞感受到颜画周身气息的变化了，揉了揉她的发顶，刚想说什么，就见颜画垂着眸，小声说道，“才不会真的讨厌。”

    “你这么讨人厌，以后没有女孩子喜欢你怎么办，会孤独终老的。”

    “所以我会一直陪着你的。”

    席辞闻言笑开，自然听懂了小姑娘的深意，他揪起小姑娘的脸颊，笑道，“都把我说迷糊了，所以我到底讨不讨厌啊。”

    颜画拍开席辞的手，继续往前走，“讨厌啊，超级讨厌。”

    “嗯哼，这么讨厌还要陪着哥哥，所以其实超级喜欢哥哥吧。”

    “随你怎么想……反正我说不过你……”

    两个人的声音渐远，司甜和骆瑶在泳池里一人扒着一块浮板趴在上面看着他们两个，眼中满是沉醉。

    “来这个节目可真是太好了……”司甜感叹着。

    “是啊……”骆瑶轻声回应。

    【呜呜！司甜和骆瑶就是我本人吧！！陆清野和尚尚在那边埋头苦练，她俩就趴着磕CP也是够了！】

    【我刚才真的是，一会儿姨母笑，一会儿感动得想哭，一会儿又开始姨母笑，跟有病似的！】

    【我可太爱他俩了！这什么神仙感情啊！就这样下去到天荒地老吧！！】

    直播间的观众已经快被甜哭了，虽然知道他们两个人说的喜欢是指兄妹和亲人之间，但即使如此也被他们之间的感情甜到了，感觉今天的糖太多了，他们已经磕疯了。

    而泳池的另一边，麦栎坐在岸边，看着席辞身影，眼中闪过探究。

    ——

    帝都笙海文娱的总裁办公室内，房门被敲响。

    “进。”温澜钰应了一声。

    温澜钰将眼神从电脑屏幕上移开，只见他的特助拿着文件进来，开始有条不紊地汇报工作。

    “段小姐马上就要杀青了，她提出想上《女神驾到》那个综艺。”

    温澜钰皱皱眉，“她经纪人是吃干饭的吗？这种事和我说做什么？”

    “节目组那边对段小姐没有意向，认为她不符合嘉宾标准，咖位也不够。段小姐的意思是让您……嗯……让您支援一下。”特助将本来直白的“用钱砸”吞进嘴里，换了个词。

    温澜钰揉了揉眉心，摆了下手，“知道了，你让人找那边的制片，看能不能出资把她塞进去，只要别让她来烦我。”

    “好的。”特助回道，继续汇报其他事情。

    末了，特助微微倾身，降低了些声音，“温总，纪衍明那边已经处理好了。”

    “嗯。”温澜钰点点头，“罪不至死，给他留个喘息的机会，相信他会记住教训的。”

    “您放心，保证以后让他看到颜小姐就只会颤抖。”特助微微一笑，他们的人出手，把人整到什么程度，分寸都拿捏得极好。

    “好了，没别的事就出去吧。”温澜钰转过眼，视线又回到屏幕上。

    特助点点头，悄悄瞥了一眼温澜钰的屏幕，隐约可以看到他屏幕的右上角有一个小窗口，播放着什么画面。

    温总又一边办公一边看直播了，能一心二用的人可真了不起。特助转身，心里感叹着。

    ——

    泳池边，席辞和颜画躺在躺椅上看着手机，几个嘉宾游累了，正围在另一个遮阳伞下吃东西聊天，一会儿再下水继续。

    席辞正刷着短视频，莫名其妙地就刷到一个女生编发教程。

    什么鬼，他为什么会刷到这个啊？大数据失灵了吗？

    席辞想了想，难道是因为他前两天点赞了一个婚纱的视频？

    “辞哥，你这看什么呢？”麦栎的声音出现在耳边，接着席辞就觉得自己的身体被往里挤了挤，接着嘲笑的声音传来，“哈哈哈！辞哥你可以啊，这么少女心！你看这玩意儿有用吗？自己又没长头发。”

    席辞翻了个白眼，看着把他挤到一边斜靠在他躺椅上的麦栎，直接坐起身，拽过旁边颜画的躺椅，把颜画连人带椅子拉了过来，本来两人躺椅之间不大的缝隙彻底合上。

    颜画一手还举着手机，一脸懵圈地看着席辞，显然没想到自己怎么突然连人带椅子地移动了。

    席辞看着颜画的小表情嘻嘻一笑，拍了拍颜画的靠背，斜了麦栎一眼后挑挑眉，“怎么没用了？画宝起来，我给你编头发。”

    颜画：“？？？”

    ?  ?准备好了吗？？爆更开始！！

    ?      为了避免顺序出错，每一分钟定时发出一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

