    由于守护灵是无法选择一颗天意果，没有这个权限，林天便返回了守护灵空间。

    他虽然无法选择天意果，但肖欣儿是觉醒者，因而可以选择天意果。

    当即，他便与肖欣儿沟通道：“欣儿，选择中间位置的那一颗小的天意果！”

    并且将那颗天意果的具体位置告知了肖欣儿。

    肖欣儿没有询问为何选择那一颗天意果，但仍旧无条件相信林天的选择，便身形一动，冲入了那颗天意果之中。

    天意果没有阻拦肖欣儿，当肖欣儿触碰它的时候，仿佛产生了一股吸力，直接将肖欣儿吸入了天意果之中。

    天意果内部。

    一片海洋之上，肖欣儿出现在那里。

    “海洋！”

    肖欣儿望着下方的海洋，顿时吃惊不已。

    从外面看，天意果不是很大，但内部却蕴含乾坤，如同一个小世界一样。

    而这座海洋也不是真的海洋，是由意志之力形成的海洋，这种意志力十分温和，不会给人压迫的感觉，否则这一座海洋足以震死一位神灵了。

    这时，林天从守护灵空间出来，站在海洋之上，闭着双眸，意识沉浸于天意果空间之中。

    “就在这里！”

    林天感应到了，那种熟悉感前所未有的强烈，仿佛触手可及的那种。

    一切仿佛本能一样，林天伸手一抓，直接探入虚空之中，不知道从哪里抓出了一个光团。

    紧接着，这个光团融入到了林天的灵魂之中。

    下一瞬，林天盘膝而坐，整个人仿佛陷入了沉睡。

    “林天！”

    “林天！”

    “林天！”

    肖欣儿一次次呼唤林天，但却都得不到林天的回应。

    “那个光团应该是林天一直提及的东西，是跟他有关系的东西，应该不会对她有害处！”

    如此一想，肖欣儿渐渐不再紧张，但心中仍旧有一丝担心。

    旋即，她盘膝而坐虚空，开始吸收意志海洋之中的意志之力。

    轰隆！！！！！

    无数的意志之力通入到了肖欣儿的身体之中，被它吸收炼化。

    一天！

    两天！

    三天！

    转眼间，一个月过去了。

    这时，海洋渐渐干枯起来了。

    她运转混沌初开法吸收的速度太快了，这才导致天意果之中的意志之力消耗太快。

    天意峡外。

    天光帝与天云帝看着天意峡深处的天意树，不由皱皱眉头。

    他们也都看到了肖欣儿进入的那一颗天意果，太小了，内部蕴含的意志之力必然十分少。

    此时，这颗果实渐渐变得暗淡起来，一旦果实由血红色变成了白色，这就证明这颗果实内部蕴含的意志之力消耗殆尽，需要很长时间才可以慢慢恢复过来。

    “肖欣儿这一次选错了，就不该选择那颗小的天意果。如今，那颗天意果已经快要变成白色了，天意果中的意志之力肯定所剩无几了！”天光帝叹息道。

    天云帝无奈摇摇头：“这是她的选择，我们也无法干预，现在才过去一个月，还有五个月时间，倘若肖欣儿真的耗尽了这一颗天意果中的意志之力，那下面的五个月只能在外面承受意志之力，效果肯定慢许多倍。”

    正在谈论之中，天意峡深处天意树那里出现了异象。

    一颗天意果上，一道可怕的虚影降临，那恐怖的气息弥漫开来，仿佛一位可怕的存在诞生了一般。

    渐渐地，那尊虚影越来越凝实，化作了一尊充满了神威的人影。

    这人影一出现，淡淡的威压弥漫开来，让空间都荡漾了一下。

    这里是天尊山，这威压都可以在天尊山产生一丝空间涟漪，可见这股威压的可怕。

    “神魂！”

    一位宇宙大帝看到这一幕，不由惊呼道。

    “的确是神魂，半神境能够产生神魂的十分罕见，正常情况下，只有神灵才可以诞生神魂。从这颗天意果来看，诞生神魂之人应该是宇宙佣兵协会的万紫心！就是不知道她的神魂是几品？”

    “哈哈哈，的确是我们宇宙佣兵协会的万紫心，她本就距离神魂只差一步之遥，如今终于在天意果之中跨出了这一步，按照我的推断，她的神魂最少也是天品！”

    “神魂乃是神灵最为重要的一个天赋因素，神魂九品，这是普通神灵的划分，九品之上是天品，天品之上是圣品，圣品灵魂也被称为最强品质神魂！想要拥有天品神魂可不容易，不少宇宙大帝也才八九品神魂品质而已！”

    “万紫心的天赋的确很强大，拥有天品神魂也不算稀奇，凝聚圣品神魂才是真正的难！”

    “我也没见过圣品灵魂的诞生情况，据说圣品灵魂诞生之际，有万帝朝拜之异象，不知道是真真假？”

    “哈哈哈，我可以保证是真的！”

    “赫萝大帝，难不成你见过圣品灵魂诞生的景象吗？”

    一位位大帝相谈甚欢，特别是宇宙佣兵协会的宇宙大帝们谈论更多，基本上其他大帝都是跟宇宙佣兵协会的大帝在聊着。

    见到这一幕，天云帝也十分羡慕，若是他也能够受到这样的待遇，那无疑是一件十分值得自豪的事情。

    “若是肖欣儿也能够凝聚出神魂就好了！”

    天云帝感叹。

    可他知道肖欣儿凝聚出神魂的可能性太低了。

    他之前观察了一下肖欣儿，虽然知道肖欣儿的灵魂到达了灵魂金身圆满境界，距离神魂也只有一部，但这一步却不是那么容易就可以跨出的。

    基本上，圆满层次的灵魂金身想要晋升成为神魂，必须再过渡一个阶段——半步神魂！

    其他三个天骄都是处于半步神魂阶段，而肖欣儿才灵魂金身圆满，因而难以跟万紫心一样跨入神魂。

    况且肖欣儿这一次选择的又是小的天意果，晋升神魂的可能性就更加低了！

    就在这时，异象再度浮现！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

