    听到秦运这名字，李成没有任何反应，明显不认识他。

    实际上，林小可、李成等人并不在这里金陵读书，这一次是学校组织了交流活动，他们也是刚到金陵这边不久。

    因为是林小可生日，所以邀请了余乐瑶来参加。

    “秦运，你样子看起来有点眼熟，我似乎在哪里看到过。”

    听到秦运的话，包厢内一名女孩笑着道。

    她看着秦运，眼中明显带着一丝感兴趣之色。

    论长相，秦运真的是不输于明星，而且看起来很阳光。

    长得帅，无论在哪里都会引起多人注意的。

    包厢内三位男生，秦运绝对比另外两人要吸引目光。

    “涵涵，你这搭讪方式太落伍了！”

    “见到帅哥你就说很眼熟。”

    “上一次你也是这样。”

    这位女孩说完，她身边的两人顿时打趣道。

    “哎呀，我说的是真的！”女孩涵涵不满道。

    她是真的觉得秦运有点眼熟。

    实际上她以前刷到过关于秦运的视频，当时还特地关注了一下，不过那时是五月，现在时间已经是十月了，相隔了五个月，她想不起来也很正常。

    “还嘴硬，那好，我来问一下。”

    见女孩涵涵嘴硬，另一位女孩看向秦运，笑着道：“秦运帅哥，你老家是哪里人啊？现在在哪里读书？”

    秦运倒是没有隐瞒，道：“我老家皖省的，现在在江源大学。”

    “涵涵，你还不是嘴硬？你老家是黑省那边，而且是第一次来到金陵，你和秦运帅哥是什么时候见面的啊？”

    这位女孩似乎很喜欢和女孩涵涵作对，听到秦运的回答后，顿时笑嘻嘻道。

    “小月，我挠死你！”

    女孩蒋涵涵似乎有点恼羞成怒道，和钱晓月打闹了起来。

    不过打闹完后，蒋涵涵又是道：“皖省，和我们的小婷是老乡呢。”

    包厢内的三位男生，她现在明显对秦运很感兴趣，一直找他说话。

    实际上，蒋涵涵是标准的颜控，而秦运完全符合她的颜值标准，这样的男生，就算她花钱养也愿意啊。

    至于秦运身边的余乐瑶，她暂时忽略，刚才林小可介绍的时候也只是说，秦运和余乐瑶是朋友，不是男女关系。

    既然不是，她找秦运说话也没有什么问题。

    “秦运，你很受欢迎呢。”

    见蒋涵涵一直找秦运说话，余乐瑶在手机上打了一些字，给秦运看了一下，有点闷闷不乐的样子。

    秦运讶然的看了余乐瑶一眼，看到她闷闷不乐的样子，不由感到有趣。

    他想了一下，打字道：“你吃醋了？”

    见到秦运打的字，余乐瑶并没有什么害羞，又是打字道：“对啊。”

    她性格很直，不会扭扭捏捏什么的，当初喜欢秦运也是直接说了出来，没有什么隐藏。

    当然，包厢内主角还是过生日的林小可，至于秦运，只是三位男生中最受关注的一位。

    蒋涵涵继续找秦运聊天，甚至说到后面要找秦运要微信，只不过又遭到了其他女孩的调笑。

    “不好意思，我来晚了！”

    正在说着，忽然一道声音响起，随后一位男子大步走了进来。

    男子面积二十二、二十三岁的样子，身高一米七五，面容比较普通。

    此时他手中还捧着一束花，看向林小可，满脸笑容，道：“小可，祝你生日快乐，这束花送给你。”

    看到这位男子，魁梧男子陈建东的脸色明显变了一下。

    他喜欢林小可，但现在看样子，自己多出了一位情敌。

    而自己对于这位情敌根本不认识。

    “张翔，你来了。”

    看着张翔，林小可脸上露出了一丝笑容，走了过去。

    见状，陈建东脸色更是变化，看林小可的样子，对这位张翔显然有点不一般。

    他和林小可是一个学校的，追林小可也追了一年了。

    之前林小可也明确的表示了双方做朋友就好，不过他不想放弃，继续追着。

    因为，他没有在林小可身边发现其他的男生。

    但是现在却发生了其他的一些变化。

    “小可，这是？”

    看到张翔到来，有一名女孩顿时笑嘻嘻问道：“是你男朋友么？”

    张翔手中捧着一束玫瑰花，而且看林小可对张翔的样子，关系肯定也不简单。

    对于她的询问，林小可却是笑了笑，落落大方道：“这是张翔，我以前的一位朋友。”

    “不是男朋友。”

    听到她的话，陈建东心中顿时舒了一口气。

    不是的话，他还有机会。

    众人都是点头，不过看了张翔一眼，然后就是收回了目光。

    相比起来，张翔年纪大一点，面容也很普通，一看外在条件就比不上陈建东和李成，更不用说秦运了。

    这样的人放在包厢内其实就是最容易忽视的。

    不过，看上去容易忽视，不过张翔却是不会那么低调的做一个小透明。

    他可是林小可的追求者，若真的来到这里，在林小可的生日宴会上做一个小透明，那他追到林小可的概率就大大减小了。

    所以，张翔准备好好让大家关注一下自己。

    林小可刚说完，张翔便看向众人，笑着道：“我是小可的朋友，很高兴认识大家。”

    他说话很沉稳，笑容也很有感染力，落落大方。

    话语落下，陈建东顿时问道：“张翔？你现在大学毕业了么？”

    看样子张翔明显比他们大，他们现在都大二了，张翔毕业了也很正常。

    闻言，张翔却是笑了笑道：“我没有读过大学，高三读完就没有上学了，你是？”

    对于这个，他并没有任何的不好意思。

    “哦？没有读完大学？”

    听到张翔的话，陈建东心中一动，他可是211大学的高材生，现在张翔与他明显没有什么可比性。

    “你好，我是黑省工业大学的陈建东，也是…小可的追求者！”

    他的声音很大，嘴角带着一丝笑容道。

    论学历，张翔只是普通二本，但是他却是一本，而且还是211，绝对比张翔要好很多。

    而在这话说完，整个包厢似乎都安静了一些。

