    将撒的芙蓉安抚下来之后，两个老人将视线停留在了青木的上，不住的点了点头。

    　　乍一看，还算耐看。

    　　青木觉得有点尴尬，总觉得这两个人老人的眼神有些不太对劲。

    　　“刚刚听芙蓉说，你是来想让你的鬼斯通进化成为耿鬼？”开口的是老者，声音听上去虽然苍老，但感觉中气十足。

    　　鬼斯通跟在青木边，观察着周围的况。

    　　对于这次青木带他来这里的目的，鬼斯通十分清楚，看着自己的同伴们一个个的都完成了进化，让他是感觉非常的羡慕。

    　　而且因为长时间的待在青木的影子中作为护卫，他与自己的同伴们已经有些脱节了，就连曾经看着长大的钳尾蝎，都快要追上他了。

    　　不过鬼斯通从未有过怨言，勤勤恳恳的完成着自己护卫的任务。

    　　虽然平时玩耍的时候有些调皮，可是一到关键时刻，鬼斯通还是非常靠谱的。

    　　“是的，想请问两位长者，不知道是否有幽灵系能量特别充裕的地方，可以让鬼斯通完成进化的？”青木恭敬的问道。

    　　两位老人家再次对视了一眼，两人之间出现一股奇怪的波动。

    　　青木眉头不自觉的一挑。

    　　这两位老者应该是在用心电感应，但上却没有超能力的波动。

    　　难道他们的那种能力真的不是超能力？

    　　可是和超能力的用处好像没有什么太大的不同。

    　　等待了几秒钟，白发老者从太师椅上站了起来，对着青木说道，“小兄弟，你跟我来吧。”

    　　青木一愣。

    　　这..这么简单吗？

    　　带着一丝警惕的心思，青木跟着老者往一处岩石洞中走去。

    　　刚刚进入洞，就感觉空气中的阻力一下子增大了不知道多少倍，青木有一种再次回到试炼岛中黑色石柱下空间的感觉。

    　　梦妖魔一脸惊喜，就像回到了家中，飘到了青木他们的最前面。

    　　“这只梦妖魔，小兄弟是在一个充斥着幽灵系能量的地方遇到的吧？”老者开口问道。

    　　听到老者的话，青木突然有点反应过来，芙蓉和她的爷爷为什么对自己的请求没有拒绝了，是因为梦妖魔的存在么？

    　　“是的。”青木老实的回答道。

    　　对于这几个擅长幽灵系小精灵的人，而且年龄还这么大，所见识过的东西比青木要广的多，可能了解过梦妖魔的来历，所以青木没有做过多的掩饰。

    　　得到了青木的回答，老者欣慰的点了点头。

    　　不过并没有做过多的解释，两人之间再次陷入了沉默，只有鞋子与地上石子摩擦的声音，还有梦妖魔飘dàng)时前铃铛的声音。

    　　这里的环境和那时候的黑暗空间十分相似，不过相比于那里的黑暗空间，这里的幽灵系能量没有那么浓稠，至少以青木现在的超能力强度，在里面能够正常的行走。

    　　鬼斯通和梦妖魔自然而然的就开始吸收周围环境中的幽灵系能量。

    　　很快，这个山洞并没有青木想象中的那么深，仅仅走了三分钟不到，就到了最深处。

    　　这里的幽灵系能量的确是非常浓郁，但是青木却不知道这些能量是怎么出现的，或者说又是怎么汇聚起来的。

    　　老者指了指中间的一个小高台说道，“那里是幽灵系能量最浓郁的地方，如果想要让你的鬼斯通进化的话，那里应该是最合适的。”

    　　不过青木没有第一时间让鬼斯通过去，略微犹豫了一下后还是问道，“请问老先生，这里究竟是什么地方，和我遇到小梦的地方，又有什么不同吗？”

    　　听到青木的问题，老爷的双眼之中出现了追忆的神色，并没有对青木隐瞒什么，直接说道，“这里是送神山的内部，也可以说是内部的异空间，曾经是一只强大精灵的居住地，而你现在所处的地方，就是他曾经居住的地方，那个高台就是他吸收能量的地方。”

    　　“实力强大的精灵？传说中的精灵吗？”青木心中一动，问道。

    　　老者点了点头，“传说中的精灵啊...不过后来他离开了这个这里，这个地方却给我们留了下来，这个洞就是最适合幽灵系小精灵进化的地方，只要站在那个高台上，整个送神山中的幽灵系能量，都会慢慢的汇聚到那里。

    　　不过不用担心，送神山中不知道多少年积累下来的能量，连那只传说中的精灵都没有吸收完，鬼斯通的进化最多也就是让这里的能量稀薄一点，但是鬼斯通能够得到的好处，却不是你能够想象的。”

    　　老人很耐心的给青木讲解了这些东西。

    　　按照青木的格，应该对外人多多少少都会带着一些戒心的，但是不知道为什么，青木感觉这个老者的上并没有任何恶意或者带着其他心思的感觉。

    　　作为一个超能力者的直觉。

    　　但是青木还是问道，“虽然有些冒昧，但是小子还是想问一下，为什么老人家对于我提供这样的帮助，可是需要我帮忙做一些事？”

    　　青木说的已经是比较委婉的了。

    　　老者脸色不变，笑着说道，“并不是看在你的面子上，而是看在那只传说中精灵的面子上。”

    　　看着在洞中飘来飘去自由玩耍的梦妖魔，继续说道，“你的这只梦妖魔很特殊，上有那只精灵的气息，虽然已经在逐渐消散了，但我们在这里生活了这么久，还是能够感觉出来的。

    　　就是我们的这种特殊的能力，外面的人将其称呼为超能力，但是长时间的和幽灵系能量交织在一起，发生了一点变化。

    　　依旧能够使用心电感应，和一些超能力的常用方法，但从本质上，其实已经发生了变化。

    　　所以我们称之为，幽之力。”

    　　幽之力？

    　　其实应该算是一个超能力的异变吧。

    　　只是这个异变是从本质上发生的变化。

    　　超能力和幽灵系能量交织所产生的东西吗？

    　　青木心中微微一动，自己的超能力天赋究竟怎么样，青木再清楚不过了，以后几乎就没有提升的方法了。

    　　不知道这个幽之力，能不能帮助自己突破这个桎梏。

    　　不过这些还是被青木放在了心里，并没有说出来。

    　　初级超能力者的心电感应，已经足够现在的青木使用了。

    　　而且，梦妖魔的这个面子，可真的是大无比啊。

    　　加更！为天浩御大佬的万赏加更！今天就五更吧。

    　　晚上吃饭的时候去看了周传雄，还是老帅，明天爆发一下吧，明天十更！槿木说话算话哦，还债爆发，谢谢大家的支持！

    　　感谢塔下樱花散大佬的万赏！槿木后面还！

