    ...

    很快，下午三点多，一线女明星梨茵发了一条很是令人费解的微博，只有三个问号，配图：熊猫头【怎么肥四？】

    终于营业的爱豆哪怕仅仅只是三个不知所以的问号，也引起广大粉丝的反应和猜测。

    有人说，梨茵终于上网了，大概反应迟钝，还在吃前段时间某某明星出轨的瓜吧？

    直到晚上，梨茵工作室的官号转发并且艾特了江晚的微博，明确表明，江晚自诩个人创作的那三首钢琴曲，是梨茵个人创作，预备在五月的生日会上演奏，怎么会突然流出......

    末尾还言明，将联系江晚女士，如果确实盗用侵权，将追究法律责任。

    梨茵六千多万粉的流量造成评论区直接炸掉，评论转发点赞等等一时间直线飙升，不少不知情的粉丝跑到江晚微博下去看情况.....

    江晚二十万买票走后门上场演奏会的事刚过去不久，根本经不起扒，全被梨茵的粉丝拿来做攻击点，专怼痛处了——

    【梨茵官方后援会：梨茵此前确实透漏在学习，为一个月后的十年出道生日会做准备，这场生日会对于梨茵和我们来说都很重要，希望江晚女士道歉......】

    【梨子呀：身体不好不能拿来当品行不端的掩饰和借口，人官方都打假亲自下场说JW没登台的水平和实力了，这样一个人，干出抄袭这事也不奇怪。】

    【梨糖儿：想出名想疯了吧？偷别人的东西炫耀很有成就感吗？】

    【不减十斤不改名：哇吐了，怎么会有人这么不要脸，蹭流量碰瓷都碰到仙梨头上，醉了也是。】

    【废青：真可怜JW的粉丝们，粉了个这么玩意......】

    【......】

    如果把梨茵比作是千军万马的将军，那江晚就是个传销头，手底下全是些一吹即散的散兵。

    梨茵压倒式的战势，江晚这边怎么可能抵挡撑住。

    本来因为上次后门事件，她们粉得就虚，原创的才华让她们再次有了底气.....

    这次直接作死碰顶流梨茵，她们很累，这个憨批扶不起了，再见吧！

    江晚底下大波退粉宣言，反倒是带脑子的吃瓜路人站出来疑惑了：

    【：难道就没有人怀疑，LY既然说曲子是她创作的，那JW是怎么把手摸到LY的兜里的？】

    【：江晚要是真抄了，她不知道曲子是梨茵的吗？这么堂而皇之的发表，就不怕正主戳穿追究的这一天？】

    【：梨茵会弹钢琴？她爸妈不是农民工吗？搞什么家境贫寒，十几岁就出来挣钱跑龙套补贴家用，营造努力人设的标签，这会突然不但会弹，还会作曲了？】

    【......】

    徐集时刻关注着舆论动向，她既然把这件事交给梨茵出面，利用更大的流量进行压制，就不会没有料想到会有这些声音，以及江晚会有怎样的反抗和动向——

    果然，

    工作室发文不过半个多小时，江晚的电话便打了进来：

    “徐集，这到底是怎么回事？那曲子不是你作的？”

    江晚都快要气炸了。

    不但是微博抖音这些渠道的私信评论爆了，就连她的微信社交等等都被过来问情况的同学朋友挤爆了。

    徐集装得一手好傻：“怎么了？”

    “怎么了？你没看微博吗？梨茵说那些曲子是她创作的，虽然还没有拿出什么证据说法，但她要是没有依据会说这种话？你就说那几首曲子是不是你作的？！！”

    徐集像是有些支吾为难的样子：

    “这样啊...我是知道你说叫梨茵的，但我也不粉她.....至于曲谱嘛，我连琴都没摸过，谱子都是从网上摘抄东拼西摘合成的，这算抄袭吗？”

    “你！！！”江晚气的，愣是一句完整的话都没憋出来。

    她就知道徐集怎么可能会单独创作出这么好的曲子！

    她早就该想到的......

