    刚说完这句话的鲁伯特跟大家一一告别，立马转身离开了报社，没有留恋。

    圣赫塞板着脸，这才虚压双手，圣赫塞毕竟做过军人，也给人有些压迫的感觉，神情很是严肃，

    会议室也变得安静了下来，众人的情绪比较低落，有一种恐慌，无奈的情绪正在会议室蔓延。

    “大家好，我是你们以后的老板圣赫塞·科恩，很高兴认识大家，以后辛苦大家多多努力，为我工作，发光发热”

    开场白就比较嚣张，让大家有些错愕，老板您真是带资本家，众人的情绪已经开始变得有些愤怒了，有人想举手骂他了，你是老板不能侮辱我的人格，

    然后看大家不再是死气沉沉，圣赫塞趁热打铁，继续说道，

    “第一件事，要大家知道的事情就是，我很有钱，所以大家放心上一任被拖欠工资的事情，今天就足额发放，同时我准备了足够多的资金，来维持我们报社的运转，下个月每个人都会发奖金。”

    圣赫塞第二句话有点逗比但很有用，让大家的心情开始放松下来，刚刚举手的那个人放下手，原来老板有钱，啊，给老板工作是给钱给奖金的，那没事了，以后报社就是我家。

    “第二件事，要大家明白的就是，我们现在是一条船上的人了，大家都是老报社人，

    如果报社真的倒闭，我相信大家应该真的要失业了，注意，是彻底失业那种。”圣赫塞认真的在失业两个字加上了重音。

    正常来说，阿根廷本地的报社如果不是倒闭，大多数人并不愿意走人，更愿意等人挖走，除非实在发不出工资，而报社倒闭，新找工作不容易，除非是业务骨干级别，但有句话说得好，您这么厉害的骨干怎么把报社干倒闭了呢，阿根廷本地的报社圈子可是太小了。

    大多数时候，除非报纸媒体市场扩大到一定程度，有新报社诞生，不然你很可能再也找不到工作，而是岗位彻底消失，因为大家只需要这么多人，这也是市场小的弊端，

    毕竟这不是零和博弈，少一个岗位就可能不会再有了，也算不上圣赫塞危言耸听。

    “第三要说的，就是我的展目标很简单，就是用三年左右的时间，未来把我们的报社做成全国前三名，《号角报》《国民报》都是我们的目标，以后我们，

    不仅会有早报，还会有晚报，周报，各种报纸，漫画报纸，刊物，文摘，

    大家可能会觉得这个梦想太遥远，但人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别呢。”

    圣赫塞继续放炮，给报社的人加了点鸡汤，他的目标也简单就是现任必隆政府被推翻之前，干到前三去，他很少制定发展的目标之类的，大多数是积蓄实力。

    “这个月大家的工资不变，报社也不会倒闭，以后的发展会越来越好，有不错的编辑可以推荐挖过来，工资都好商量，推荐如果入职，奖励2000比索。”

    再次给大家保证，同时挖人也代表报社要继续扩大发展，更让大家情绪高涨，这个老板好像要玩真的。

    “下个月开始我们报社就要重新盈利，大家可以放心。”

    “我的话说完了，谁赞成，谁反对”

    “……”

    “好，既然没有人反对，大家都明白了的话，现在财务负责发拖欠的工资，安德鲁你去取一箱现金，明天的日报先拿给我看看，今天辛苦今晚大家加会班，”

    圣赫塞一番“靠谱”的言论，基本稳定了大家的情绪，让开会的人有些无语，恐慌情绪已经被圣赫塞“无脑”的言论给打散了，鸡汤也能让他们工作多点激情。

    至少，工作保住了，而且老板好像挺有钱，得了，老板人傻钱多，速来，说实话圣赫塞的话虽然很朴素，但他真的给钱呐。

    圣赫塞马上就开始安排今天的任务了。

    速度要快，明天的日报就要开始了，其实《新阿根廷日报》也是有很多老客户的，旧的广告客户也有，就是销量不行现在，导致很多人失望，恶性循环，布城的报社竞争也是相当激烈。

    “老板，我们编辑部已经把明天的早报定版了，今晚十点开始印刷，明天凌晨4点分发到各个网点去了，会不会赶不及了。”编辑部负责人罗德里格斯担忧的说道，新老板一上来就胡闹。

    “现在才下午5点，还赶得及，今天给全体加班的人发三倍工资，辛苦大家加个班，财务部的人记一下，日薪3倍。”圣赫塞再次看了墙上的时钟。

    会议室的众人发起一阵欢呼声，也开始被调动起来起来情绪。

    “老板，这是今天的原版报纸”

    圣赫塞拿起报纸看了起来，不禁皱眉头，很不满意，一般人根本不喜欢看。

    “今天的这版是你负责编订的吗？”

    “是的，老板，我是编辑部的负责人”

    “有没有以往发行的报纸，全部拿给我看看。”

    过了有十多分钟，圣赫塞粗略的过了整整两三个月的报纸，几乎大部分新闻都是大话，空话，套话，废话太多，事件也是不新，一点都不有趣，偶尔亮眼的报道，也很少。

    用两个字形容，就是“拧巴”。

    “今天的报纸马上准备重新排版，带我去编辑室，其他人先回到岗位，听从安排，”圣赫塞拍马说道，

    “把今天的报纸原版再调出来”

    “老板，马上搞定，”

    “把这两个版面的新闻先去掉，然后用这两篇文章，顺带用这个图片。”

    圣赫塞再次把刚刚的一些文章重新优化，写了很多逸闻趣事进去，特别是一些足球知识，海外新闻。

    他早有准备，把昨天弄好的文章、照片，都拿了出来，正好用上，

    “是，老板！”

    编辑员简单过了一下圣赫塞提供的文章，立马把头版的文件撤销，然后重新排版。

    “第三板面，改成这些文字，连载小说的方式，”

    “家住女贞路4号的德思礼夫妇总是得意地说他们是非常规矩的人家.拜托，拜托了……”

    编辑部负责人忍不住一口气看完，然后发现最精彩的地方断掉了……

    “老板，这就完了？”

    “嗯，对的，留点悬念。”

    “能不能提前给我看看啊，我可以不要加班工资的……”，看来优秀的小说到哪里都是优秀。

    “剩下的我还没编出来，你好好工作吧，只要报纸卖的好，你都会是第一次看到的……，你以后多多加油，我给你加工资，”

    “好吧，我会继续努力工作的。”

    “第四板面的广告，给我改广告词，就这样改，这样改，这样改，”

    为了让广告商更愿意在《新阿根廷报》打广告，增加以后的广告费，要先给他们尝个甜头，把那个产品用了一些洗脑的广告词，诙谐有趣，

    相信会把他们的产品卖的更好。

    “对了老板，你刚刚给的第一版的新闻是真的吗？美国佬真的低头了？不会是假消息吧，新闻可是要严谨的。”

    编辑员忍不住说道，刚刚被故事吸引了，才发现这个新闻是个大新闻。

    “绝对真实的头条新闻。”圣赫塞认真的点头，反正就是这几天的事情，提前也好。

    在编辑部的人努力工作的时候，圣赫塞又去印刷部那边了解情况。

    “印刷部的是晚班上班，刚刚已经来了。”负责印刷部的负责人说道

    “给我简单介绍一下机器。”

    “老板，这台机器用的是铅字粒技术，排好大版后再上传统活版印机打稿，用一种透明胶片纸将油墨印上，再用特制的碳粉涂在油墨上，然后拿胶片往晒版，上机印刷”。

    “我们主要是手工操作，非常简单，用6度平摆机，整张白报纸裁切后，用人手对摺，由特伦斯师傅放上6度平摆印刷机印刷。

    当时印机速度每小时2000转，但手工操作，逐张上纸，又是双摺纸，往往手工跟不上机械运转，所以印刷量如此。”印刷部负责人快速的介绍，显得很是专业。

    “现在每天印刷多少份。”

    “不多，只有200份一天了。”

    “好的，明白，”

    现在可没有什么计算机之类的排版软件，要把印刷部的潜力调动起来，这个印刷部的印刷机一天可以印上1000份报纸，这台机器就值很多钱。

    印刷部的一张报纸共4版，前三版是主要新闻，之类的信息，第4版是广告位，

    加上报头套红，需要印刷5次，千多份报纸印刷需耗6个小时以上，产量之低不难想象，晚上十点开工，第二天早上有人来报社取报纸。

    到了晚上八点，所有准备工作已经做完，

    “今天麻烦印刷部的师傅提前开印刷机，印1500份出来，不要停，

    时间足够就加到3000份，印刷师傅也加工资。”

    圣赫塞最终决定，加印，他了不相信，这样报纸都卖不出去。

    “对了，从今天开始，报纸价格都从40比索降到20比索，我们的长期目标是10比索一份，”圣赫塞信心满满的说道。

    “老板，那样我们要亏大钱了。”

    “只要这个月的报纸销量能增加一倍，我们就能维持成本，如果增加到3倍，我们会开始盈利，增加到4倍，我们就是前十的报社。”

    “老板，你这个牛吹大了，从老先生开始我们就没进过全国前二十。”

    大家也没有一开始那么拘束，不说，圣赫塞编的新闻，很是真实，也很有趣。

    下边圣赫塞又安排了报纸分发，送报任务各方面的事情，找运营部的人把老客户名单全部取出来，进行分配，很快就制定了明天的作战计划。

    为了增加送报纸的运力，大家都提出了一些简单有效的分发办法，除了个人订的报纸，各个报刊亭，商店也是主力，安排明早的运营部负责运送。

    被一一采用，主力仍然是送报员。

    报社的员工才各自下班走人，时间已经是晚上八点钟，足足加班了2个多小时，各人的心情却是很愉快，圣赫塞为了保证离公司员工的安全，还专门派来一支蝰蛇小队的安保员负责护送。

    忙完所有事情的圣赫塞才松了一口气，

    这一天也是圣赫塞第一次熬夜，他也对接手报社后的第一份报纸的情况有些紧张，毕竟不知道销量到底怎么样。

    .....

    第二天，凌晨四点钟，新鲜出炉的1500份《新阿根廷人日报》，4名兼职的小送报员来领取报纸，

    这些兼职的小送报员一般来自贫民窟这边，年纪一般是16-18岁之间，用报社提供的自行车进行送报纸，大部分是一些中学生，补贴家用，挣点零花钱，

    送的报纸越多，能拿到的工资越多，最近新阿报社的送量越来越少，他们已经准备辞职跳槽去另一个报社送了。

    “老科尔，我没看错吧，你这今天是不是送错了，这么多报纸，足足比昨天多了10倍？”兼职送报员小勒德揉了揉眼睛，怀疑自己没睡醒。

    “没看错，你对着这份名单送，也可以找人送，今天的工作做好了，会有奖金，你自己今天也可以拿一份来看看，这是额外的福利，超有趣的，哈哈哈，对了今天老板免费提供一份早餐，你们自己拿吧。”说完指着旁边打包好的一些食品，

    “对了，告诉你们一个消息，我们换了新老板了，我这还有1700份，等下就能印好，这些是大家伙，不是送给订报的人的，”科尔是创办社刊的时候就加入的老员工了，对报社感情很是深厚，赶忙继续回去盯着机器，送纸。

    “新老板肯定疯了，不过给钱就行，”小勒德睡意一下子消失，啃着有些凉的面饼和牛奶。

    工作量增加了十倍代表工资能比昨天增加10倍，还有奖金，都是日结的，等下拿到钱该去买点什么好呢。

    快速吃完的四名送报员开始分配任务，以前远远达不到最高送力，好在大家都对城内很熟悉，也有独特的送报纸技巧，

    分工合作，每人400份，多的100份是小勒德负责，还好前几天学校已经放寒假了，不然他们九点钟上学肯定送不完，速度也要快。

    分装在自行车车篮中和行李箱支架上的报纸，重量约十五公斤，对体力也是个巨大的挑战，而且肯定一次送不完，要来回几趟，好在大多数都很集中。

    一份份报纸被快速送到了老客户的邮箱里，圣赫塞把以前所有订过《新阿根廷日报》的老客户都免费送一份，这也是他能想到的一个办法，称之为激活老客户。

    .....

    半夜十二点，圣赫塞还在思考如何继续发展壮大新阿报社，脑子里在胡思乱想，

    似乎八卦也不错，圣赫塞打算做个文抄公，像什么《哈利波特》《权利的游戏》之类的著名小说，

    以及还有《闺蜜之主》《盘龙》之类新华夏的优秀西方小说给连载上去。

    不过他只记得大概的故事梗概了，记忆也不是特别深刻，只能靠重编了，

    还打算把这些小说进行改造一番，把他们编的更符合阿根廷人的精神需求，融入一些阿根廷精神，

    兴许还能暗地里改善一下阿根廷人的精神面貌，毕竟阿根廷人说实话确实有些懒散，而像这种反抗，奋斗的内核，正是比较稀缺的。

    有时候他学习无聊的时候，就在大脑中回忆那些网络，重温小说，在大脑里看，还会把它们写下来，现在正好派上了用场。

    “连载故事是个大杀器，以后第三版面，都拿来连载故事，现在的这些故事，虽然经典，但毕竟不是写给大众看的，

    或者说像《基督山伯爵》《红与黑》《风暴山庄》这些，虽然看得懂也很爽，但大部分阿根廷人是不会去看的，如果有后世这样的优秀网文就就不一样了，通俗易懂的作品是不可或缺的。”

    这也是穿越者前辈们经常做的事情，圣赫塞直接照抄就行。

    “有必要相信全世界都会喜欢那种奋发向上，三十年河东三十年河西莫欺少年穷的那种感觉，这也是被后世证明过的，圣赫塞本身就是“阅历丰富”的那种，他可是相当沉迷过，那种感觉，很迷人。”

    如今的阿根廷也进入一个前工业化社会，精神领域被教堂所垄断，也是很空虚的，所以会被很多人利用，左右，

    现在发行的大多数报纸也是非常无聊，如果能多打点预防针，把一些后世国家的命运融合进小说里，造成一定影响力，兴许会促使一些阿根廷人的思考，到底阿根廷人需要一个怎样的未来。

    圣赫塞打算用自己的方式，去冲击一下这些乱七八糟的东西。

    这是一个大杀器，也只是他的一个想法，具体施行肯定不太容易，而且挺麻烦的。

    同时为了让报社扩大影响力，圣赫塞拟定了报社对投稿小说的扶持，制定了奖金，连载小说的各方面的支持，

    毕竟靠自己记忆深刻的有限几本，弄完了就没了，后续还是要靠阿根廷人民的力量继续发展下去。

    还有一个就是鸡汤文，这也是必不可少的佐料，市场很大，这也是被后世证明的，圣赫塞可是被鸡汤文影响太多了，

    于是一篇《你若盛开清风自来》之类的文章，新鲜出炉，当然名字换成了阿根廷版本的，依然看起来很燃很励志的样子。

    圣赫塞刷刷刷的把脑子里的想法写了出来，看了一下时间已经是凌晨两点半，

    这些文章将会偶尔交替出现在报纸的第二个版面，防止审美疲劳，大多数还是连载一些明星八卦类的足球类消息，

    第三个版面是固定的小说连载，第四个版面则是广告，第一个版面是正经的新闻版面。

    一锅乱炖大杂烩，以后出晚报就会好很多了，现在圣赫塞打算先把报纸快速提高发行量，只能先刺激一下市场，看看反馈再继续调整。

    写了几十页资料和前世著名小说梗概的圣赫塞，才沉沉睡去。

    ……

