    皇城二皇子府，二皇子看着下面之人，皱眉问道：“怎么是你来，陆先生呢？”

    “回殿下，陆大人率队在十里林埋伏，不料消息走漏，被官兵围剿，陆大人在突围之时身受重伤，因为怕连累殿下，所以未敢进城，故遣属下前来……”

    “陆先生受伤了？可严重？”

    对于行动失败的事二皇子自然已经知道，他关心的是陆先生的安危。

    “陆大人左臂和腹下各中一刀，伤势严重，不过性命无碍……”

    听闻如此，二皇子面色缓和下来，再问了一些细节之后，嘱咐他出去之时小心并照顾好陆先生。

    那人领命而去。

    然后二皇子便看向屋内另外一人。

    僻静的偏厅，只有外面才有密密实实的侍卫护卫着，屋里只有二人。

    竺兰道：“今日的结果殿下也看见了，确实有人暗中在保护着贾宝玉，如此，殿下还觉得贾宝玉的身份没有问题么？”

    “你如何确定那就是太上皇的人……”

    二皇子话没有说完，竺兰便斥道：“成大事者，当断则断，宁可错杀一千，岂能心存侥幸？殿下若是始终如此，我看我们也不必合作了，趁早洗干净脖子，等着陛下的铡刀落下吧。”

    二皇子眉头一皱，一股不悦的神色在眉宇间凝结。

    竺兰也发现自己口吻不对，他想了想，道：“殿下恕罪，是贫僧失礼了。”

    气氛忽然陷入沉默。

    须臾，二皇子道：“以你所见，贾宝玉非杀不可？但是以眼下的情况，你如何杀的了他？若是当真有太上皇在他身后保护，那么，凭我们的力量，又如何敌得过？

    稍不小心，事情有所败露，那我便连最后的一丝倚仗也没有了。”

    对二皇子来说，现在他最大的倚仗就是太上皇以前的表态，使得满朝文武，大半都猜到他是太上皇属意的储君人选。

    他不愿意得罪太上皇。

    但是，若是竺兰的猜测是真的，那么……

    想想以前的贾宝玉在他面前俯首称臣，丝毫作伪也无的场景，他心中不由生出几分寒意。

    究竟是怎么样的城府，才能使得他这么多年半点破绽也不曾表露？

    若是这样，那么太上皇当初表态支持自己，究竟是真的看重自己，还是单纯的为了压制他的父皇？

    还是，在为他心中真正属意的那个人铺平道路……

    想到这里，他有些不寒而栗。

    事情的复杂诡秘，连向来自命不凡的他，也觉得有些惊心动魄。

    竺兰摇摇头，道：“当初我建议殿下直接除掉贾宝玉，是殿下心存疑虑，要做如此试探，如今，我们却是已经失去再动手的机会。

    我知道殿下曾心存侥幸，以为凭借太上皇的看重，在大皇子已死的情况下，只要皇帝驾崩，殿下就能在太上皇的支持下顺利登临大宝。

    如今该醒了。

    若是当年亲王府的小王子当真没死，那他就是当今皇室血统最正的王子，太上皇要是想要让他继承大宝，殿下将没有任何机会。

    这还是在太上皇不知道殿下真实身世的前提下。

    所以为今之计，只有一个办法能够彻底改变殿下的处境！”

    “说下去。”

    “那就是让皇帝和太上皇在这次的秋猎当中，彻底留在那铁网山上！”

    二皇子眼皮一跳，静静的看着竺兰黑袍下可怖的脸。

    ……

    第二日贾宝玉去皇宫当值，居然还得到了皇帝的召见。

    皇帝似乎完全忘记了大皇子遇刺那日的事情，也似乎对他没有一丝恶感，将他召进养心殿，问了一番昨日十里林之事。

    贾宝玉自然如实回答。

    而后皇帝也没有多说什么，只是亲自开口许他进宫看元春。

    贾宝玉因为确实有一段时间没见过元春了，便也顺势在太监的引领下，来到凤藻宫。

    见到元春，姐弟两个好一番殷切的闲话，然后元春的宫女进来回说，到了时辰该去长乐宫了。

    贾宝玉便问元春去长乐宫作甚。

    “皇后娘娘前一阵子偶感风寒，竟病倒了，我想着给她送一点自己做的点心过去。

    对了，皇后娘娘素来对你不错，关爱有加，你既来了，不如与我一道去探望一番吧。”

    “皇后病了？”贾宝玉显得格外意外，他竟然不知道皇后什么时候病了。

    “娘娘一向谨慎自律，不好张扬，想着秋猎将至，不好因为她而受影响，所以严令宫中不许当做一件大事宣扬，免得宗室诸多命妇前来请安探视……”

    贾宝玉心说，这倒是符合她的性格。因不再多说什么，与元春一道来到长乐宫。

    果然皇后整个人看起来都憔悴了好多，她见到贾宝玉，也并没有表现出什么意外，只是看他一眼，平静的接受了他的跪礼之后，便让他立在一边，然后与元春两个旁若无人的说话了。

    到底还是元春这个姐姐好，怕贾宝玉在一边无趣，每说几句话，总有意无意的往他身上扯，或者就是问他一句。

    如此贾宝玉倒也偶尔能答上一两句话，不至于显得太尴尬。

    过了一会，皇后似乎也发现冷落了贾宝玉，终于回头，问了一句：“听说你昨儿在城外，险些遭遇了歹人？”

    “多谢皇后娘娘关心，不过虚惊一场。”

    皇后便看着他，道：“如今外面不太平，你出门之时，还是需得多加小心，以免你姐姐为你担心。”

    “多谢娘娘教诲。”

    皇后点点头，招过一边的宫女，让她们抬了许多补品之类的东西出来，赐予贾宝玉二人。

    贾宝玉和元春自然推脱。

    旁边知儿笑道：“你们就拿下吧，这些东西都是二皇子殿下派人送进来孝敬我们娘娘的，可惜御医说，娘娘体性凉寒，不宜多吃这些东西，所以白放着也可惜了。”

    “这些东西都是二殿下送进来的？”贾宝玉忽然问道。

    “是呀，从半个多月之前，二殿下隔三差五就派人送一些东西进来，要说二殿下孝心就是好……”

    贾宝玉眉头微皱。二皇子从六七岁开始就养在皇后身边，论理说皇后是什么体质，应该忌吃什么东西他不该一点不知道。

    还有，半个多月之前，不正好是二皇子摔伤的时候么。

    “怎么了？”

    皇后看见贾宝玉的样子，微微问道。

    “没什么，多谢娘娘厚赐！”

    ……

    再次回到凤藻宫，贾宝玉没待一会儿就在元春依依不舍的目光中离开。

    后宫之地，不能久留。

    况且，留也没什么意义。

    这里面美人儿虽多，但是一不能摸，二不能碰的……别说这些，便是多看两眼，都有可能被那些心理变态的太监们记在心里，万一要是再传出个什么话来，就是一桩罪过。

    “且慢，贵妃娘娘宣贾宝玉到钟粹宫问话！”

    就在太监要把贾宝玉送出后宫之际，两个太监赶了过来，看样子，是吴贵妃的人。

    虽然吴贵妃早已被皇后收拾的服服帖帖，但她毕竟是贵妃，可不是普通的太监宫女敢得罪的，因此太监们听了话，都下意识的走开。

    他们都知道贾宝玉和吴家有仇，但是他们却没有义务和胆量保护贾宝玉……

    “敢问贵妃娘娘找我何事？”

    “少废话，贵妃娘娘宣召，你只管跟着咱家走便是，哪来那么多话。”

    所谓哪一门养的狗就帮哪一门咬，那太监一看也对贾宝玉没有什么好感，说话十分不客气。

    贾宝玉面色一冷，道：“本将军尚有职责在身，恕不能在宫里久待。况且贵妃娘娘金尊玉贵，本将军却是个粗人，唯恐再次冒犯凤颜，所以请公公转告贵妃娘娘，若是有话只管派人吩咐，本将军无有不从。”

    贾宝玉说完，转身便要走。

    “大胆！”太监急了，见留不住贾宝玉，便大声道：“娘娘听说上回你曾带人私闯吴家，惊吓到吴老大人，娘娘宣你进宫问话，你若是敢不去，便是不尊娘娘旨意，是大不敬，是忤逆犯上！”

    贾宝玉住了脚，转过头来，淡淡道：“带路吧。”

    他如此，却非被吓住了，而是突然想起，前一阵子景泰帝忽然再次启用吴天佑，连带着宫里这娘儿们听说也又开始受宠了。

    那么，去瞧瞧似乎也没什么大不了的。正好他也有些好奇，那蠢女人一天到晚都在做些什么。

    太监跟不上贾宝玉的节奏，有些愣愣的，忽然冷哼一声，说了一句“算你识趣”，然后才带着贾宝玉往回走。

    竺兰闻言，摇摇头道：“伤，可以作假。殿下不要忘记，这次计划只有我们三个人知道，若非有人泄密，怎么可能被官兵察觉。”

    二皇子便盯着他，忽然冷淡道：“”