    很显然，那白化的变异人，即便是舌头被绞断，还是会重新生长出来。

    他杀了中央监控室内所有的梅耶集团工作人员。

    似乎是为了防止这些人，泄漏任何有关于集团内部的机密信息。

    而他杀人的方式是用他脸颊撕裂成两半后分裂出的两根长满倒刺的长舌，将那些工作人员的血全部吸干。

    灵诡嫌弃脸，“噫”了一声，仿佛嫌恶心。

    “第六帝国到底造的都是些什么基因变异怪物，把人搞成这副人不人鬼不鬼的样子，就天真的以为可以和真正的神明较量了？”

    灵诡话落，眼睁睁的见着前一秒还是脑瓜子分裂成了两半，伸出长舌不停杀人的怪物，下一秒就恢复成了正常人的模样，只是脸上飞溅的血液，证明他杀过人，证明他可怕。

    那得了白化病的银发消瘦男人眸光阴鹜邪冷的盯着灵诡，用一种沙哑如砂纸般深沉狰狞的声音，面露邪恶，狂热高呼——“弱者终将崛起！强者走向毁灭，帝国万岁！”

    话落一瞬！

    那男人倏地从自己腰后抽出藏在衬衫里的两把银色特质手枪，齐齐瞄准了灵诡和宫司屿的心脏处！瞬间扣动扳机！

    银质的特殊金属液体凝固子弹！

    又是那种银色金属物质！

    灵诡瞳孔骤缩，和宫司屿同时后仰下腰躲避！

    而那个男人，一连开了八枪！枪枪同时瞄准他们两个！一副要将灵诡和宫司屿同时制服拿下的坚定模样！

    “你们两个，很罕见！如果抓回去拿你们来研究，组织上必然会加以重视我的存在！这里深入海底100米，你们插翅难飞！你……”

    灵诡幻化成黑紫浓雾，瞬闪，纵横跳上墙壁，上蹿下跳飞速躲避着那不断朝她射击而来的子弹。

    子弹速度固然快，可她瞬闪形移的速度更快！

    在男人话还未说完之际。

    他突然消声了！

    因为灵诡已经来到了他的面前！

    四目相对，近在咫尺，美眸阴毒冷笑，瞬间握住枪身，偏过头，将男人的手腕扭转，用枪口对准了他自己的眉心。

    “砰”一声！

    灵诡眼神狠辣绝情间，扣动扳机，完美反杀！

    “想杀我，先掂量掂量自己几斤几两。”娴熟的英文，妖媚的语气，“你死了，再见。”

    心知这种银色金属液体制造而成的子弹，对这种变异人，有着足以造成死亡的伤害。

    灵诡根本没有半分犹豫，也不恋战。

    就像在沙漠中杀死的那个变异人一样，面前这个，以中弹眉心为中央，他整个人迅速干瘪变黑，倒在地上，一动不动，死的透透的。

    虽说这种程度的敌人，让灵诡不屑，可她心知，轻敌是大忌，所以她既尊重对手，又轻蔑讥讽，始终保持着告诉的警惕心和戒心，以确保不会犯下任何错误。

    白化病的变异男人当场死了。

    可紧接着，灵诡环顾一周尸横遍地的中央监控室。

    注视着四个角落，齐齐面向她的监控器，又眼尖的发现，扔给宫司屿保管的那只金色手表，那红色的信号按钮，已经被变成了绿色。

    似乎所有的监控器，都被人远程操纵，对准了她。

    那种感觉就像有一群人，正在监控的后面，偷觑着她的一举一动。

    她往哪里走，所有的监控，都会跟随着她的脚步移动。

    那一刻，灵诡明白，自己被盯上了。

    而这，不正是她想要的效果吗？

    “诡儿，快看！”宫司屿这时忽然低沉惊呼。

    灵诡闻言回眸，赫然见他手中的金色手表，变成了一个微型可视讯通信仪器。

    在手表的高清可视液晶触屏表面上，出现了一个微型3D全息立体的虚拟形象。

    是一个戴着古老印加红宝石黄金面具，穿着黑色古老罩袍的男人。

    这抹虚拟影像，缓缓立于黄金表屏幕表面旋转，他坐在一张古董椅上，如审判者般神秘。

    他用一口纯英腔的英文，冰冷机械的质问灵诡：“你是谁。”

    灵诡优雅冷笑，不露齿，挑衅意味十足，“Yourmother。”

    你母亲。

    “我的母亲已经过世，如果你是，那你就得和她一样，去死。”

    “可是你看看，这会儿死的都是你们的人。”

    灵诡饶有兴致的闪身，离开了监控室，拿着手表，将一路上尸横遍地的恐怖景象，全部展现在了3D全息立体虚拟影像的男人面前，转身，她又回到了监控室内，将那名代号为“指挥官”的男人的尸体，凑在了手表的可视镜头面前。

    “不得不说一句，你们造的变异人太过劣质，我都不屑出手。”

    灵诡嘴角勾勒三分讥诮，三分冰冷，四分漫不经心，美眸深处毒光闪烁，她的语气越来越阴冷，想到流云，想到他可能此刻正在遭受试验和虐待，她眼底狠色尽显！

    “可你们动了不该动的人，那是我当成家人一样看待重视的人，我不管你们是谁，从哪里来，想干什么，动了我的家人，我的朋友，我所在乎的，那我就要你们彻底从这个世界消失，我会让你们付出代价哦。”

    “你，和你身后的那个男人，只会成为我们接下来所感兴趣的试验品，我们会找到你。”

    灵诡笑意盈盈的朝着可视通讯器中的虚拟影像挥了挥手，娇笑连连，“等你们哦。”

    话落一瞬，灵诡瞬间徒手将掌心的黄金微型通讯器碾碎成粉末。

    她面无表情，眸色阴冷，不屑至极，却又不会真正轻敌。

    敌人就要来了。

    真正的敌人。

    “你的容貌不像西方人，你是东三界来的。”

    尽管手表被碾碎，可突然间，方才那个冰冷机械的男声，又一次在中央监控室内响起。

    所有的电脑屏幕，那巨大的荧幕上，同时出现了那个戴着印加帝国古老黄金宝石面具的男人。

    “不，妈妈是从棺材里跳出来，为的是回来找你这个不孝子把你打回娘胎，教你重新做人的，当然，你也可以叫我爸爸。”

    灵诡把玩着自己的发丝，缠在指尖，绕着圈圈，娇嗔妖娆，挑衅毒舌道。

    