    “这贼厮鸟，又跑哪里去了？”
    　　商夏为了不打扰到正在闭关的孙海薇，特别在远离元气石矿坑的地方召唤雷鸟。
    　　然而在他接连发出一声唿哨，却始终没有得到回应，这让商夏心中不太妙的感觉变得越发的强烈起来。
    　　在经过了雷云风暴的洗礼之后，雷鸟的品阶在商夏看来，应当已经算是越过了三阶的门槛。
    　　以雷鸟的速度，一旦察觉到危险全力逃脱的话，便是四重天的存在，也未必能够威胁到它的安全。
    　　“如此说来，雷鸟大概率应该不是遇到的威胁，而是意外发现了什么，悄悄跟了上去？”
    　　商夏心中思绪翻腾：“只是不知道这贼厮鸟究竟是什么时候离开的，也是我大意了，之前三阶地行尸出现的时候，雷鸟既没有提前预警，也没有出手相助，我就应当想到的。否则有雷鸟相助，这一战也不会打得如此艰难，孙海薇更不会重伤而在这野外之地强行闭关。”
    　　商夏一边思索着雷鸟可能会发现什么，一边越发的小心隐藏自己的身形，同时加大了巡守的范围。
    　　没有了雷鸟在天上提供警戒，商夏只能尽可能的确认周围地域的安全。
    　　以元气石矿坑为中心绕了大半圈，一切都很正常，似乎在兽潮过后，整个两界战域都变得平静了不少。
    　　这让商夏心里变得轻松了不少，目光随意向着周围打量的时候，却忽然看到了距离此地只剩下了数里之遥的珊瑚林。
    　　商夏心中微微一怔，雷鸟不会是飞到珊瑚林里面去了吧？
    　　按照孙海薇提供的说法，珊瑚林本身就是一个由天然阵势所形成的大迷宫。
    　　如果雷鸟误入其中的话，自然无法听到商夏的召唤。
    　　可问题是，雷鸟究竟是自己误入，还是其他的原因，商夏仍旧不清楚。
    　　还有，珊瑚林中据说是禁空的，哪怕是四重天的高手进入，也不得不落下身形徒步而行。
    　　只是照这样的话，雷鸟根本不应当靠近珊瑚林才对。
    　　除非，所谓的“禁空”，禁的只是凭借自身修为飞遁的存在，而并非天生便能够飞翔的禽鸟。
    　　除去雷鸟骤然失踪一事的奇怪，让商夏心中怀疑的，还有那头三阶地行尸究竟是如何出现的。
    　　虽说珊瑚林近在咫尺，但一头三阶的地行尸怎得偏巧就出现在了这里？
    　　而且在此之前很长一段时间，珊瑚林中都不曾有任何活尸出没的迹象。
    　　这个消息还是在他进入两界战域后不久才听闻的，而就是因为这个消息，刘继堂可能才秘密将通幽峰的守护力量抽空了大半，进入了珊瑚林。
    　　商夏再次回头看向数里之外的珊瑚林，那头三阶的地行尸确定生前是朱氏世家族人无疑，而珊瑚林中现在肯定已经发生了什么变故。
    　　可惜自己无法进入一探究竟。
    　　孙海薇暂时在此地闭关恢复伤势，他也只能暂时留在这里，等待她出关。
    　　商夏绕着元气矿石坑绕了一大圈，却绕了一肚子心事回来。
    　　可就在他走到距离矿坑边缘的刹那，人却突然停在了原地，目光有些凝重的看向矿坑的地步。
    　　下面本来是有一个水潭的，商夏和孙海薇还先后掉进过水潭当中。
    　　可现在，水潭里的水不见了，露出了下面一滩淤泥的矿坑底部！
    　　潭水哪儿去了？
    　　商夏先是一脸警惕的向着四周打量了一眼，见没什么发现之后，连忙又纵身来到孙海薇闭关的那座石窟，发现被他堵在那里的门户并没有任何被移动的迹象。
    　　商夏静静的在石窟外停留了片刻，隐约间能够感知到元气向着石窟里面缓缓流动的迹象，不由松了一口气。
    　　当时二人来到元气石矿坑之后，骤然受到三阶地行尸的袭击，许多事情都没来得及细想。
    　　现在回想起来，才觉得处处都是疑点。
    　　这座元气石矿坑是用来开采元气石的，矿坑底部又怎么会有水？
    　　即便是因为雨水，那也不至于积成这么大一座水潭。
    　　就算是因为地形地势变幻，导致元气石矿坑底部连通了地下水脉，可这潭水消失又是何缘故？
    　　难道这水还能回流不成？
    　　商夏带着疑惑来到矿坑底部，不顾下面的淤泥一点点的探查着。
    　　他很快便来到了矿坑底部的中央，这里是学院留下坐标禁制的地方。
    　　就是因为这里的坐标禁制受损失效，学院才在兽潮后失去了这座矿坑的具体方位。
    　　原本还以为是兽潮过境后破坏所致，现在看来恐怕未必是如此了。
    　　商夏拂开了脚下的淤泥，露出了下面开裂的石板，石板上刻画有许多禁制纹路，上面镶嵌的多枚元气石都已经失效。
    　　商夏沿着最大的一条裂缝，一路掀开淤积追查，很快便在一层薄薄的淤积下面，发现了一个足够一人出入的地洞。
    　　古怪可能就是在这里了！
    　　商夏暗叹一声，这个地洞周围的墙壁虽然受到了水流的侵蚀，但商夏还是能够看得出来，地洞并非是天然形成，而是刚刚开辟出来不久，而且开辟者不是别人，正是那头三阶的地行尸无疑！
    　　那么，这个地洞又是通向了哪里？
    　　商夏脸上闪过一丝犹豫，回头向着孙海薇闭关的那座石窟看了一眼，然后纵身从这个地洞中跳了下去。
    　　三阶的地行尸果然非同凡响，不仅能够在地下开辟通道，而且还能够将周围墙壁上的泥土夯实、拓宽，使得这个地洞看上去更像是一座深井。
    　　商夏沿着地洞向下不过三丈便已经见底，然而出现在眼前的，却是一条明显是人工开凿出来的地下通道！
    　　只不过这条通道似乎并未完工，而且正巧便开辟到了这里，商夏的身后便是坚硬的土石壁。
    　　商夏原本以为会是一条地下暗河，他蹲下身来摸了摸地面上残存的流水，再看了看两侧开辟的墙壁，以及呈拱形的通道，心中明白，地行尸可没这等手艺！
    　　这里明显是一条人工开辟出来，不知道存在了多少年的地下通道。
    　　那头三阶的地行尸或许便是沿着这条通道走到了尽头，发现此路不通后，便直接在头顶开了一个地洞出去。
    　　商夏二话不说，抽出腰间的玉河剑，便沿着这条通道向着前面走去。
    　　不过商夏显然小瞧了这条通道的距离，这一口气走出了怕不有三五里，却仍旧不曾走到尽头。
    　　地下通道难辨方向，这条通道也并非笔直，商夏一时间也不知道自己现在大概的方位，但心中直觉自己现在怕是冲着珊瑚林去了。
    　　只是商夏心中却是奇怪，难不成这珊瑚林还能从地下出入不成？
    　　真要是这么简单，他不相信其他人就想不到这一点。
    　　必然还有什么古怪！
    　　商夏心中嘀咕着，却忽然发现前面的墙壁上隐约有光华闪烁。
    　　商夏心中警惕，慢慢的接近过去，却见通道的尽头有一道色彩斑斓的光幕正在闪烁。
