
　　一个月后。

　　玫瑰率南亚帮退出港岛市场。

　　帮会中只剩下一个叔父辈，带着几十号马仔在港岛看着生意。

　　这几十号马仔基本等于一个小分部，平时送送货，守住一些渠道就行。

　　毕竟，南亚帮这么大，要退也不会顷刻间全部退出，留下些人马看守生意是很简单事。

　　反正主要力量已经撤离，到时有什么变化，损失一些马仔都只是皮毛。

　　当然，南亚帮的生意相继被侵蚀很多，不过有庄世楷站在台面上，倒没人敢做趁火打劫的事情。

　　何况现在港岛局面不稳，四大社团，四大家族全都是“泥菩萨过河，自身难保”，哪有什么精力对对付南亚帮？

　　南亚帮那些被侵蚀的生意，与其说是侵蚀，倒不如说是拱手相让。

　　毕竟，南亚帮供货量缩减，一些社团没货拿，自然要去找其他家族拿货。

　　再说玫瑰四大家族的招牌还在，照样对洛哥交数，依旧是名声言顺的供货商之一，大家没必要这时候去触洛哥眉头。

　　目前最关键的事情，是怎么渡过难过，抢地盘，抢生意？这关不过去，你抢再多地盘和生意有咩用？

　　鬼佬说要打你，你的这些生意能保住吗？不还是要全面转入地下，放弃大笔利益？傻子才会白做工！

　　不过，玫瑰这一部分人马迟早会被人吃掉。

　　这是后话，就不用说了。

　　就像港岛太平后，局势要还和往常相同，玫瑰肯定还会带人杀回来一样，全TM都是基础操作。

　　玫瑰则在离开港岛前，特意再陪庄世楷出席了一次慈善活动。

　　当她下台后，牵着庄世楷的手，轻声讲道“我与你的约定还未结束，将来我依旧会把三成收益，投进港岛贫困儿童基金做慈善”时，庄世楷心中有些感动，捏着她的手，认真说了一句“有心了”。

　　世间难觅有心人，玫瑰在感情方面没话讲。

　　而她之所以能毫无顾忌的拿出三成收益，其实也是这几年低于南亚帮彻底掌控后的结果。

　　否则，换作两年前，在没有外界交易的情况下，她敢动这么一大笔钱，头顶上的叔父辈恐怕会想换个话事人。

　　可现在？玫瑰说的话他们不答应，他们就准备装麻袋沉海吧！

　　现在南亚帮基本上已经成为玫瑰一个人的南亚帮，她对帮会内部的掌控力，已经达到说一不二的地步。

　　不过……

　　就算说一不二，该给分出去的钱，还是该分给马仔们。

　　玫瑰拿出的三成收益，几乎已经是个人收益里的大头了。

　　正因如此，庄世楷心中才会有所感动。

　　而玫瑰在慈善方面做的事，已经超过不知多少“大老板”们！

　　……

　　“宝岛是个好地方啊……”

　　“嘿嘿。”

　　“以后有戏看了。”

　　浅水湾庄园。

　　庄世楷一个人坐在沙发上，手里拿着遥控器，将一颗樱桃送进嘴里。

　　昨天是玫瑰做船离开的日子，不过庄世楷并没有去送。因为他最不喜欢分别，也不喜欢说再见。

　　人世间多少再见不再见。

　　别离最好莫相送。

　　要是玫瑰又动情啦，拉着想他在船上来一发怎么办？一发时间过去，船都靠岸啦。

　　于是庄世楷昨天没去送人，而是去市场买回来一箱樱桃，放在家里没事慢慢食。

　　而玫瑰去的地方，不是别的地，正是地处东南海峡的宝岛地区。

　　那晚车完震后，玫瑰本来说要去越南或者马来发展，可是庄世楷却给她提了一个建议，去前朝遗地宝岛。

　　因为在亚洲华人文化圈中，港岛与宝岛地缘政治都很微妙，具有港口，海运等优势，还离内地不远。

　　并且两地都比较混乱，且经济不差，二战后各有一段发展时期。

　　只不过，港岛的混乱是一时黑暗，将来社会秩序会逐步变好。某些势力故意制造的间谍活动，则不在讨论范围内。

　　而宝岛呢？作为有大量黄金南送，以及健全政府统治的地方。没有发生金钱帝国一样张狂的历史时期，但是黑白两道的勾结，一下都隐于地面，是一种比港岛更加长期的混乱。

　　第一阶段前朝统治时期，这种混乱是军队扶持黑帮赚取收益，第二阶段的民选时期，则是由黑帮、财阀与竞选者间的利益输送组成。

　　“政治献金”就是特别著名的一种现象。

　　宝岛地区又称之为“黑金”。

　　现在既然港岛混不下去，那么去宝宝混就很好啊。

　　在港岛只能混到七十年代，你在宝岛混到新世纪都没问题！绝对是个好地方呀！

　　因此，庄世楷的提点下，玫瑰略作思索，马上便决定更换地点，带着南亚帮的实力杀进宝岛。https://www.23sk.net

　　呵呵，在那种地方赚钱点黑钱，庄世楷并不反感，反正那狗地方从上到下都在出卖灵魂，出卖大义，就为赚点救济粮。

　　而以玫瑰手下南亚帮的实力来说，怎么着也算条过江猛龙吧？到时猛龙过江和三联帮斗起来不知几精彩。

　　庄世楷特意交代玫瑰不要怕，庄爷的大枪与你同在。宝岛方面真有什么解决不掉的事情，庄世楷过海帮手一把还是可以的。

　　但打死庄世楷他也想不到，玫瑰选择去宝岛的原因很简单。仅仅是因为宝岛离港岛近，可以经常回来找庄爷的大枪玩玩。

　　“吧唧。”

　　庄世楷看着电视上的新闻栏目，再把一颗樱桃放进嘴里。

　　“上一颗像玫瑰的。”

　　“这一颗口感怎么像阿美的？”

　　“巧了巧了。”

　　“这樱桃有毒。”

　　只见庄仔嘴里嚼着樱桃，同时还在吐槽。

　　……

　　1974年2月14日。

　　港督府起草的《港岛特派廉政专员公署条例》通过立法会审批，即日起正式生效。

　　据悉，该条例分为两个部分，一部分为《特派廉政专员条例》，一部分为《廉政公署条例》，分别明确廉政专员的权利与职责、廉政公署的权利与职责。

　　一个缩写为“ICAC”的全新部门，正式登上历史舞台。

　　严国梁的职为从港督临时特派专员，正式转为特派廉政专员。

　　1974年2月15年。

　　中环。

　　和记大厦。

　　廉政公署正式挂牌成立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，186 廉署成立免费阅读。https://www.23sk.net 