    第206章那样的话，我会疯的

    她纠结片刻后，还是说道：“我想把20-7腾出来给吱吱住，这事儿你能同意吗？”

    玺执墨趁火打劫，说：“亲我一下，我就同意。”

    他话音刚落，夜溪踮起脚尖，轻轻在他脸颊上点了点,“好了，吃完饭后把钥匙和密码给我。”

    玺执墨愣了。

    他其实只是开个玩笑，没想到她居然真主动了一次！

    心情突然就好的像坐云霄飞车一样，今天的饭菜都显得格外的香。

    没一会儿，两个人又进行了光盘行动，把今天的美食一扫而空。

    玺执墨从卧室里拿了钥匙回来,放在夜溪手里，柔声说：“密码是你的生日。”

    “怎么会是我的生日？”夜溪抬眸看他，“你去住过？”

    男人也不瞒她，笑道：“嗯，之前我搬走那段时间，一直都住在隔壁。”

    “我怎么一点儿都没发现？”

    “因为我都留意着避开你啊，否则你要是知道了，你那时肯定又会像上次一样躲着我，”男人的眸光深深凝视着她，“那样的话，我会疯的。”

    夜溪盯着他的双眸一紧，这一刻，她是真的感受到了，

    感受到了她正在被他深深的爱着。

    *

    接下来两天，夜溪一直都没找到合适的时机请秦如深吃饭。

    玺执墨每天一下班就回来给她烧饭做菜，都快变成一家庭煮夫了，厨艺也是越加精湛了。

    晚餐上，男人贴心的给她碗里夹着菜，说：“宝贝，明天晚上苏家安排了家宴，你和我一起去吧。”

    “苏家家宴？”夜溪偏头看他,小脸儿上带着些疑惑。

    “嗯，明天玺舒月和苏明烨领结婚证，他们不办婚礼，就简单的吃个家宴。”

    夜溪轻笑，“他们倒是想办，丟得起那个脸吗？”

    男人手中的筷子微顿，“你不想去是吗？算了，我也不去了，在家里陪你。”

    “别啊，”夜溪趁机想支开他，又说：“你是玺家家主，要是你不去，玺爷爷起了疑，那玺家其他人万一又说漏了嘴，怕会刺激到玺爷爷的。”

    男人又道：“那你就和我一起去啊。”

    “我还是不去了吧，我不喜欢苏家，去了也吃不下，我就在家里等你。”

    男人闻言心中一动,一股柔和的暖意疯狂涌入四肢百骸，她居然说她要在家里等他，这种感觉，真好。

    玺执墨有些欣喜，答应道：“好，我会尽快回来，一定不会让你等太久。”

    “嗯嗯。”

    夜溪笑着，她也会尽快回来，就在楼下找家餐厅，随便吃点就走，这样不就两全其美了？

    吃完饭后，玺执墨又缠着夜溪陪他看电影，这次看的不是恐怖片，而是爱情片。

    还是外国的。

    网上说了，看爱情片，是两个人相处间最能促进感情的调和剂，而且这部影片被众大网友疯狂安利，他必须要试试看。

    俩人并排而坐，中间隔了一个枕头的距离，可玺执墨一会儿喝水，一会儿给她递水果，总之频频起身后，他已经挨在夜溪旁边了，一公分的距离都不剩。

    (本章完)

