    本就是绝色的万炼圣女，再配上那异域的风情，更是诱人无比，轻薄的黑纱下，曼妙的身段更是引人遐思，再配上黝黑的双眸透着万种风情，足以魅惑众生。

    林墨愣了一下后，很快就恢复了清明，“还是不够。”

    不够……

    万炼圣女的笑颜瞬间凝固了，漆黑至极的眸子直盯着林墨，娇躯微微抬起，以俯视的姿态看着林墨，神情透着怒意，“我贵为万炼神教的圣女，经过三次生死选拔才脱颖而出，又天生具有魂体，不知多少男人欲得我而不能。如今我用自己来交换天魂禁术，你竟然拒绝了……你真以为，我没办法逼你交出天魂禁术么？”说话间，身上浮现出恐怖至极的皇者境的气息，压力骤然盖压而下。

    整个庭院，顿时被万炼圣女的气势所覆盖。

    “你真以为我不知入我体内之物是什么吗？是一具神魂对吧？而且还是修炼了五百余年的神魂，早已凝聚成形了。若我没判断错的话，这具神魂所修的魂法不在天魂禁术之下。”

    万炼圣女缓缓说道：“而且，你应该知道这具神魂的来历，并且与你有仇。先前我意识迷糊，才中了你的计。你真以为，我会这么傻的任由你摆布不成？”

    闻言，林墨心中一惊，这万炼圣女比想象中的还要难对付得多。

    “以你的修为，我要杀你的话，只需要抬一抬手就足够了。现在最后再给你一个机会，交出天魂禁术，我可放你一条生路。”

    万炼圣女身上升腾的真元如浩瀚的汪洋般，无穷无尽，皇者境的修为是何等的恐怖，纵使已步入涅槃境的林墨都感受到了庞然的压力。

    此时此刻，她已经占据了绝对的主动权。

    无论眼前这个少年有何等手段，在修为相差一个境界的情况下，她随时都可以制住林墨。更何况，在林墨来之前，她已经将整个庭院封锁住了。

    这时，林墨微微一笑。

    察觉到林墨的笑容，万炼圣女顿时感到莫名的不安，沉声说道：“你笑什么？”

    “你猜得确实没有错，你的体内是有一具神魂，并且与我有仇。你的修为在我之上，又设置了封锁势阵。在我来到这座庭院的时候，就已经察觉到了。”林墨说话间，随手一挥，六道荒古法纹浮现而出。

    荒古法纹一道……

    万炼圣女神情微微一变，她万万没想到林墨会兼修荒古法纹一道，并且年纪轻轻就已经有如此高的造诣了。而以荒古法纹一道修炼者的能耐，自然能敏锐的察觉到庭院的封锁势阵。

    既然知道有封锁势阵，而这个少年还敢迈步走进来，必然是有所依仗，想到这里，万炼圣女心中的不安感更加的强烈了。

    如果换做她是林墨的话，在没有绝对把握能够活着离开之前，是绝对不会踏入庭院内的，也就是说，林墨必然有办法安然离开，才会走进来。

    原本占据的主动权，在这一刻荡然无存。

    万炼圣女身上的气势迅速收敛，压力也随之消失了，美眸复杂的看着眼前的林墨。

    良久！

    万炼圣女开口了，“你到底想怎么样？”

    “一万颗魂晶，天魂禁术上半部全数赠上。”林墨说道。

    “那我们没必要谈下去了，魂晶本就稀少至极，别说一万颗，哪怕是一千颗都难寻。你真以为，我拥有魂晶矿么？实话告诉你，最多一百颗，这已经是我所能做到的极限了。”万炼圣女沉声说道。

    “答应她！”黑影宫西突然说道。

    “一百颗魂晶换取天魂禁术的上半部……这买卖未免太不划算了吧？”林墨皱眉传音道。

    “如果加上她的话，倒还划算。”黑影宫西说道。

    “加上她？”

    林墨皱了皱眉，“你不是说过，她的魂体已经被轩辕三公主占据，就算灭了轩辕三公主的神魂，你也无法使用。既然如此，你还要她来做什么？”

    “你不觉得，一位万炼神教的圣女作为侍女是很不错的事么？”黑影宫西调侃道。

    林墨顿时无语了。

    “其实，我是想通过她来验证一下，看魂体是否能够将天魂禁术修到极致。你也知道，天魂禁术是荒古时代魂族的镇族至宝，唯有魂族之人才能将天魂禁术修到极致，并释放出此魂法的真谛。外族人就算获得天魂禁术，几乎很难修炼到极致。自然是无法窥见真谛了。”黑影宫西正色道。

    “那又和她有什么关系？”林墨问道。

    “每隔千年，鸿蒙大陆才会出现那么几位魂体的拥有者。而魂体在荒古时代被誉为最接近魂族的人，如果她能将天魂禁术修炼到极致的话，说不定能释放出魂法真谛。到时候，我就可以通过她来窥见天魂禁术真谛，届时将有很大的机会修复我的神魂。这样的话，就不用找那么多魂晶来恢复了。”黑影宫西说道。

    “你不怕控制不住她？”林墨迟疑了一下说道。

    “没必要控制她，我只需要她尽快修炼到极致而已，不需要她为我做任何事。而且，她也不配。”黑影宫西说到后面，语气透着一丝威严。

    既然黑影宫西都这么说了，林墨不再多说什么。

    “一百颗魂晶加上你。”林墨望向万炼圣女。

    “你方才不是拒绝了，怎么现在又要我了？”万炼圣女神情复杂的看着林墨。

    “我改变主意了。”林墨淡淡回道。

    “好，就这么说定了。”

    万炼圣女倒是干脆，旋即望向林墨，嫣然一笑道：“从今天开始，我就是你的人了。不过，我现在还是万炼神教的圣女，不能随意破身，除非你想要被整个万炼神教追杀。所以，就只能劳烦你等一段时间了，待我修炼到超凡境后，你就可以随时来找我了。”说到后面，眼中透着丝丝媚意。

    林墨神情变得不自然起来，显得颇为尴尬，他没想到万炼圣女会如此主动，虽然北部的女子向来性格大胆直接，但如此直接他还是第一次遇到。

    “万炼神教以杀道入魂道，本身就压抑了自身所有的欲望，你上次揭开她的面纱，早就已经破了她心中坚守的那一道屏障了。现在你和她已经有了约定，她被压制的各种欲望已被点燃了。”黑影宫西戏谑的说道。

    “分明是你让我做的……”林墨脸色发黑道，要是早知道这一点的话，就不该听黑影宫西的挑唆去做这种事。

    “事情都已经如此了，你就好好享受吧。万炼神教的圣女啊，有多少人求都求不来，现在成为了你的女人，你居然还不愿意要？不过，你还是要注意一点，千万别被她迷惑了，她的欲望可不仅仅包括情欲，还有其他欲望也会随之被释放出来……”

    黑影宫西提醒道：“就像是这一次她索要天魂禁术一样，为了这部魂法，她甚至不惜付出自己为代价。虽然这是等价交换，但这个女人的欲望已经开始被放大了。”

    “我们只是纯粹的利用关系而已，我没有将她当成自己的女人。”林墨沉声说道。

    “你能这么想就好。”黑影宫西点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

