    随手将《武经》放在一边，周辰转而拿起了讲解道术神魂修炼的《道经》来。

    相较于《武经》来说，这部《道经》里面所记载的内容却是玄了很多。

    这个玄，并非是玄妙的玄，而是故弄玄虚的玄。

    整部《道经》的内容，通篇都是在将一些故弄玄虚的大道理，而且大多半都是讲道德，戒律。

    告诫如果是修道之士，要如何心无杂念，不能生出歹心来，还要遵守各种戒律。

    如忠君，爱国，不乱传法，不显露仙术，不为非作歹，还有许多因果报应之类的东西。

    这些内容都是当权者故意添加进去的内容，因此周辰只是瞟了一眼就略过不看。

    不过这部《道经》毕竟是讲解道术神魂修炼的典籍，所以周辰还是从中精简提炼出了很多有价值的内容。

    比如说有关于道术神魂方面的修炼境界，这部《道经》里面就记载的很是详细。

    定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神，这便是神魂修行的十大境界。

    夺舍境界，便是神魂力量强大到了一定层次，最终堪破生死屏障，拥有能够夺舍重生，可以尸解转世的威能。

    这一重境界，亦是被称之为鬼仙境界。

    而周辰现如今便处于炼神反虚境界当中的阴神层次，种种威能与此方世界的鬼仙境界极其相似。

    只不过往后的修行略有不同罢了。

    周辰的元神大道乃是观想星辰，参悟天地至理，从而一步一步地壮大自身的元神。

    而此方世界的鬼仙之道，这是通过自身神魂去沐浴雷劫的洗礼，以此来炼化雷劫当中那至刚至阳的威能，使得自身神魂发生由阴转阳的变化。

    这两种修行方式，一个胜在稳妥敦实，一个则是强在进境神速。

    周辰的心里面十分清楚，即将引领此方世界风云的那位天命之子，便是在短短六年的时间之内，沐浴雷劫完成了神魂由阴化阳的过程，踏足了此方世界的阳神境界。

    依照周辰对于修行境界的种种推算，此方世界的阳神境界，倘若是换做成他自身修行体系的境界当中，那最起码也是仙道有成的层次。

    短短六年的时间就踏足于仙道当中，这可是周辰以前想都没有想过的事情。

    从踏上修行之路至今，周辰都已经渡过了四五个六年了，他也不过刚刚突破到炼神反虚的境界罢了。

    距离真正的得道成仙，仍旧是存在着很长的一段路要走呢。

    但是在此方世界之内，竟然拥有沐浴雷劫来壮大自身神魂的秘法，这无疑是让周辰感兴趣的很呢。

    因为自身传承的缘故，周辰对于他的元神强度向来都是很有信心。

    如果有了此方世界沐浴雷霆来壮大神魂的秘法，周辰相信他自己亦是能够以最快的时间真正踏足于仙道之上。

    六年的时间或许有些夸张，但是六十年总足够了吧！

    屏弃掉杂念，周辰开始在《道经》一书当中寻找起了有关于鬼仙及其以后境界的神魂修炼内容。

    只不过《武经》当中都不曾记载武圣境界后面的修行秘法，这《道经》之内又怎么可能会详细记载鬼仙以及其后阳神境界的内容呢。

    即便是周辰将整部《道经》看了个遍，但是他也没有寻找到鬼仙境界沐浴雷霆壮大神魂的秘法。

    当然，周辰也并非是什么收获也没有。

    通过这部《道经》的阐述，周辰对于此方世界的神魂修炼之道，也算是有了一个比较详细的了解。

    这对于他在此方世界当中进行谋划，亦是拥有着不小的帮助。

    虽然没有得到沐浴雷劫的秘法，但是周辰的神色上面却也并没有显露出任何的失望之色。

    因为他早就已经做好了完全的准备，这也正是他前来西山幽谷狐窟的另外一个目标。

    神念微微一动，周辰当即便从那几十册《武经》当中挑了一本出来。

    在周辰的感知里面，这册《武经》虽然表面上与其他的经书没有任何区别，不过其暗地里面却是另有玄机存在。

    随手一震，那册《武经》当即便被周辰碾碎成为了齑粉。

    轻轻一吹，粉尘散落飘去，最终显露出了一张略带暗金色的纸来。

    其上密密麻麻的全部都是小字经文，以及种种图画。

    这张纸看上去好似金箔那般单薄无比，但是拿起来以后，却如同丝绢那般散落成了好大一面。

    密密麻麻的经文遍布其中，最核心的位置乃是一尊金色的佛像图案，恍若端坐于虚空之上，有无数的日月星辰围绕其旋转。

    抬眼向着经文的最顶端望去，周辰一看就看见了这卷经文的名字。

    《弥陀经》！

    这方才是周辰此行当中，最为重要，也是志在必得的目标所在。

    传闻之中，大禅寺三大镇寺经卷之一，神秘莫测，无上的修炼神魂之术。

    大禅寺是千年古刹，跑马点香，高手如云。

    还没有被剿灭之时，天下无论什么门派都不得不承认这是天下第一寺，修行最高成就的圣地。

    而大禅寺修行的最高秘诀，就记录在过去，现在，未来三卷经书之中。

    过去是《弥陀经》，现在是《如来经》，未来是《无生经》。

    《弥陀经》是无上修炼神魂之术，《如来经》则是武学人仙之道，《无生经》最为神秘莫测。

    在大禅寺的传承当中，倘若三卷经书合一，彻底参悟看透以后，就可以超脱世间苦海，真正达到彼岸。

    这种书，可比粗糙漏洞百出的《武经》和《道经》要厉害得多，天壤云泥之别都不足以形容两者之间的差异。

    有了这卷《弥陀经》，此方世界有关于神魂修行的秘法，对于周辰来说可谓是再也没有分毫半点的秘密。

    抬手一挥，将那卷经文展开在面前，周辰开始仔细地品味了起来。

    整卷经文四四方方，三尺长宽，宛如一副大的字画。

    上面的字迹非常之小，蝇头小楷，不过却也非常清晰。

    宛若刻刀雕印那般，没有任何一丁点的模糊之处。

    而且这些经文字体十分的有灵性，使人看了之后，有一种这些小字会活动飞起来的感觉。