    赵广才本以为朱立诚最多也就是做点小生意，赚点小钱而已。

    红杉林幼儿园是私立幼儿园，同时也是应天幼儿教育的名校，收费很高，普通人家根本不可能将孩子送到这儿来。

    除此以外，就算你有钱，没关系也进不来的。

    一直以来赵广才都对自己的看人水准，颇为自信，没想到今天竟然看走眼了。

    朱立诚看样子也不过三十岁出头，竟然是一厅之长，未来不可限量。

    赵广才想到自己竟然得罪了如此人物，顿觉一个头有两个大。

    以后如何暂且不说，他得先想方设法度过眼前的这一危机。

    听完黄园长的讲述，王贵林面沉似水，他也很瞪着侄子，心中暗骂道。

    “你真是吃了雄心豹子胆了。这样的人物，不欺负你，就是好事了，你竟还想开除他儿子，真是气死老子了。”

    想到这，王贵林在也按捺不住了，上前一步抬手，又给了侄儿一记耳光，怒声喝骂道：

    “你这不长眼的狗东西，你算哪根葱，还不快点去向朱厅.长道歉！”

    “若是得不到朱厅.长的原谅，我就没你这混账侄儿！”

    王贵林心中愤怒至极，巴不得没有王福彪这傻叉侄儿呢！

    得知朱立诚的身份之后，王福彪就意识到闯祸了。

    叔叔是他最大的依仗，不过是应天教育局的副局长。

    眼前的年轻人竟然是安皖省卫生厅的一把手。

    虽说他不在淮江任职。但却是实打实的正厅级干部，绝不是他这样的小人物能招惹的。

    王福彪心中后悔不已，恨不得抬手狠扇自己两个耳光。

    他竟然想让赵广才将听到的儿子开除，天底下只怕再难找到像他这样的棒槌了。

    听到叔叔的话后，王福彪连忙上前一步急声说道：

    “朱厅.长，我错了，您大人不计小人过，别和我一般见识！”

    王福彪不但说话的态度非常恭敬，还冲着朱立诚鞠了一躬，可谓低调到了极点。

    王贵林看到这一幕后，一颗悬着的心稍稍放了下来，抬眼看向朱厅.长，期待他的反应。

    朱立诚嘴角露出几分阴冷的笑意，用眼睛的余光瞥向王福彪，心中暗道：

    “得知我的身份，你忙不跌的道歉，若是换做另外一人，你此时只怕又是另一番做派了。”

    朱立诚打出第二通电话之时，便打定主意，将王家叔侄往死里整了，绝不会在给他们留半点退路。

    打虎不死，只会反受其害。

    朱立诚不愿搭理王福彪，眯缝着双眼，一言不发。

    王福彪见状，眼珠一转，故作慌乱道：

    “朱厅.长，您不会要我这小老百姓过不去吧？”

    这话颇有几分挤兑人之意，用心险恶。

    朱立诚是高高在上的一厅之长，而王福彪却是个升斗小民。

    若紧抓住这事不放，确实有失一厅之长的风度。

    王福彪先自降身份，随后再反将朱立诚一军，很有章法。

    王贵林听到侄儿的话，嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “臭小子，这些年没白混，这一招用的恰如其分。”

    “王总，你这话可就太谦虚了。”

    朱立诚一脸阴沉的说，“你见过哪个平头百姓做工程项目尚未开标，就拿到合同了？”

    这话一出，不但王福彪傻了，就连王贵林也满脸惊诧。

    局长凌世明抬眼狠瞪王贵林，让他给个解释。

    朱立诚是一厅之长，他绝不会信口开河。

    无论哪个工程项目，尚未开标，便有人拿到了合同，绝对是暗箱操作。

    这事若是捅出去，当事人定会吃不了兜着走。

    王贵林心中慌乱不已，硬着头皮说：

    “朱厅.长，您在开玩笑吧？”

    “不管哪个项目，怎么可能有不开标，就拿到合同呢？”

    “绝不可能！”

    朱立诚抬眼看向王贵林，沉声问：

    “王局长，你确定没有这事？”

    “绝对没有！”

    王贵林一脸笃定的说。

    这可不是闹着玩的事，就算有，王贵林也绝不会承认。

    尽管态度非常坚决，但他心里还是没底，用眼睛的余光扫向侄儿。

    实验中学教学楼今天下午招标，为了让侄儿顺利拿到这项目，王贵林提前和校长打了招呼。

    至于王福彪是否提前拿到了合同，王贵林并不知晓。

    退一步说，就算拿到了合同，他也绝不会拿出来显摆的，除非脑子进水了。

    作为叔叔，王贵林对他的侄儿并不了解。

    王福彪没想到朱成林会借助此事做文章，伸手一把抓过桌上的合同，往包里塞。

    凌世明、王贵林事先都没注意到办公桌上的合同，看见王福彪的异常举动后，心中疑虑重重。

    “你拿的是什么？”

    王贵林沉声问。

    “王局长，你看看不就知道了！”

    朱立诚冷声说。

    王贵林意识到事情的严重性，心中暗道：

    “草率了，福彪既然将其藏起来，说明必是见不得人的东西，我不该提这一茬。”

    就在王贵林思索着如何帮侄儿脱身时，凌世明一脸阴沉的说：

    “拿出来！”

    王贵林将这事想的太简单了，就算他不出声，凌世明也绝不会罢手。

    王福彪郁闷不已，可怜兮兮的看向叔叔。

    王贵林虽已意识到了不对劲，但却为时已晚。

    凌世明是一把手，亲自发话，他绝不敢说半个不字。

    “凌局让你将包里的文件拿出来，耳朵不好使？”

    王贵林冷声喝问。

    “叔叔，我……那……那什么……”

    王福彪支吾着，不知该如何是好。

    朱立诚将这一幕看在眼中，看似随意道：

    “王局，这东西不会你给王总的吧？”

    王贵林听到这话，脸色大变，急声解释：

    “朱厅，这玩笑可开不得！”

    “我连他手里拿的是什么东西都不知道，怎么可能是我给他的呢？”

    “哦，只怕未必吧！”

    朱立诚满脸阴沉道。

    王贵林也许确实不知王福彪包里装的是实验中学教学楼的合同，但这事和他脱不了干系。

    他如果不从中打招呼，王福彪绝不会在开标前，便拿到合同。

    王贵林听到这话，急了，怒声道：

    “快点把文江拿出来，*聋了？”

    王福彪见叔叔动怒了，再不敢藏着掖着，一脸心虚的从包里拿出合同递过来。

    王贵林为了和这事撇清关系，并没有接，沉声道：

    “给凌局！”

    王福彪哭丧着脸，将合同递给凌世明。

    凌世明冷哼一声，伸手接过合同，低头查看起来。

    “王局，实验中学教学楼什么时候开标？”

    凌世明强忍着怒火，沉声问。

    看着局长阴沉的脸色，侄儿局促不安的表情，王贵林隐约猜到怎么回事了。

    “下……下午，局长！”

    王贵林意识到事情的严重性，说话都不利索了。

    “那你看看这是什么？”

    凌世明愤怒至极，用力将手中的文件扔在办公桌上。

    王贵林连忙抬眼看去，应天市实验中学教学楼承建合同几个清晰的大字出现在眼前。

    虽说事先便猜到怎么回事了，但当亲眼见到合同时，王贵林还是觉得一阵眩晕。

    这意味着什么，作为副局长，王贵林心里再清楚不过了。

    “局长，这一定是复印件。”

    王贵林像是想起什么，急声道，“还没开标，怎么可能有合同？”

    “你再看看后面，你的大名，局里的公章，一应俱全。”

    凌世明沉声说，“你确定这是复印件，不是原件？”

    王贵林听后，连忙伸手翻到最后一页，果然主管局长签名和局里的公章，一个不差。

    “这……这是怎么回事？”

    王贵林一脸慌乱，“这上面怎么有我的签名？”

    “除了你自己，只怕没人能回答这问题。”

    凌世明怒声喝道。

    作为一局之长，凌世明此时只觉得脸颊上火辣辣的，如同被人连抽五、六记耳光。

    实验中学教学楼的招标公示会下午才召开，现在却出现了一份合同都。

    这意味着什么，凌世明心中再清楚不过了。

    这一做法，无异于狠扇凌世明的耳光。

    “局长，这份合同一定是伪造的。”

    王贵林急声道，“这签名和公章，都是伪造的。”

    凌世明抬眼看过去，沉声说：

    “王局，合同是不是伪造的，不能仅凭你一句话，必须经过专家认定。”

    “就算真如你说的，合同是伪造的，只怕有些人也要吃不了兜着走。”

    合同是王福彪拿出来的，若是伪造的，必然出自他之手。

    王贵林听到这话，满脸阴沉道：

    “王福彪，你竟敢伪造实验中学办公室的承建合同，我看你是不想活了！”

    王贵林说到这，冲侄儿使了个眼色，示意他将合同收起来，最好销毁掉。

    王福彪见到叔叔的眼色后，当即回过神来，伸手去拿桌上的合同。

    谁知局长凌世明抢先一步，将合同拿在手里。

    “王福彪，你想要干什么？”

    凌世明怒声喝问。

    “凌局，这合同是我试签的，假的，您千万别当真！”

    王福彪信口胡诌道。

    这事关系重大，王福彪不敢有丝毫怠慢，一心想尽快将这事摆平。

    “这事，你们叔侄说了不算，必须经过有关部门认定。”

    凌世明沉声道，“你别乱来，否则，我就报警了。”

    这事牵扯到朱立诚，凌世明绝不会让王家叔侄毁灭“证据”。

    “局长，这事他弄着玩的，没必要上纲上线吧？”

    王贵林一脸阴沉的说。

    虽说一直以来，王贵林对凌世明都很尊重，但这事与他休戚相关，不敢有丝毫怠慢。

    “怎么，你还想威胁我不成？”

    凌世明沉声喝问。

    “局长，您别误会，我绝无此意。”

    王贵林沉声道，“我自问并未得罪您，您不会想借住这事来整我吧？””

    猪八戒的武功——倒打一耙！

    “王局，你在胡说八道什么？”

    凌世明一脸阴沉的问。

    王贵林听后，沉声说：

    “我侄儿已经说了，这是他模拟签约的合同，并非真的。”

    “你紧抓住这事不放，不是想整我，是什么？”

    凌世明听到王贵林的话，满脸阴沉，心中很不快。

    他虽知王贵林在胡说八道，但对方却言之凿凿，让他一时不知该如何回击。

    朱立诚抬眼看过去，沉声道：

    “王局长不但口才好，思维还很缜密。”

    “我和凌局都甘拜下风，不过一会就会有人来和你讨论这问题了。”

    “谁？”

    王贵林一脸警惕的问。

    朱立诚是实职正厅，能量很大，王贵林不得不防。

    “在这之前，我给洪书记打了个电话，他的人应该快到了。”

    朱立诚不以为然的说。

    “哪位洪……洪书记？”

    王贵林急声问。

    “怎么，应天有几位洪书记？”

    朱立诚不以为然的说，“当然是应天市委常委，纪委书记洪景天了。”

    “什么，你给洪书记打……打过电话了？”

    王贵林满脸慌乱，急声问。

    “没错，不过我觉得这也没什么。”

    朱立诚一脸淡定道，“你说的如此振振有词，就算洪书记亲自过来，也没事！”

    王贵林只是应天市教育局的副职，以他的级别，当然不用洪景天亲自出马。

    朱立诚这话充满嘲讽的意味，半点面子也没给他留。

    “你……我……”

    王贵林满脸慌乱，抬眼看向凌世明，急声说，“局长，我真不知道这事，您帮我给纪委领导打电话解释一下这事。”

    凌世明扫了王桂林一眼，心中暗道：

    “姓王的，你想什么呢？”

    “你的事和我毫无关联，我不落井下石就不错了，你还指望我帮你找几位领导说情，做梦！”

    “王局，我觉得朱厅说的没错，身正不怕影子斜！”

    凌世明沉声说，“等市纪委的领导过来，你亲自向他们解释吧！”

    王贵林听到这话，满脸苦色，如丧考妣。

    王福彪见状，一脸不屑的说：

    “叔叔，没事，纪委的人来了，我和他们说。”

    “这事和你无关，我担着！”

    王福彪的想法非常简单，他不是体制内的人，纪委的人奈何不了他。

    看着自信满满的侄儿，王贵林再也按捺不住了，抬手狠扇他一记耳光。

    “你这畜牲，整天就知道得瑟！”

    王贵林怒喝喝骂道，“老子被你坑死了！”

    纪委一旦介入，这事就麻烦了。

    自家人知道自家事。

    王贵林心里很清楚，他一旦进了市纪委的门，再想出来，可就难了。

    这一切都是他那不开眼的侄子惹出来的，心中的怒火可想而知。

    王福彪挨了一巴掌后，心中郁闷不已，怒声道：

    “叔，你怎么打我？”

    “我不信纪委的人还能吃了我们叔侄俩不成？”

