    只是就在日向宁次刚想开口的时候团藏派的人已经来了，不但如此，还有其他高层的一些手下，这一次可是十几差不多二十个人。

    相比起来小强这边却是大部分都筋疲力尽了，雏田查克拉消耗过多，几乎没有了，而且受伤了。

    犬冢牙的赤犬受伤了，而他本人也因为多次使用牙狼牙消耗过大加上被八卦空掌打中也是十分不好受。

    至于志乃虽然没受伤，但在刚才的战斗也是消耗不少，十成战斗力只剩下三成左右了。

    天天要保护雏田和犬冢牙、赤犬，也就是说拥有足够战力的只剩下日向宁次和李洛克，油女志乃只能勉强自保。

    就算六小强都战力充足面对几乎二十多个最差都是精英中忍大部分都是上忍的根部成员还有其他高层的忍者，也是战败的几率很大，毕竟面对的是五大忍村之首的上忍啊，可不是白菜。

    “这件事情与你们无关，最后给你们一次机会，退到一边去，否则你们就是阻碍我们完成任务，当成是同伙来处理。”新来的十几个人里面有一个人应该是山中一族的人开口说道。

    “废话少说，还是那一句，想带走雏田必须先过我们这一关。”犬冢牙挣扎着站起身来，不甘示弱的说道。

    “既然如此，那么就别怪我们了，上。”山中一族风大喝一声，身后的人纷纷使出忍术或者是幻术，面对众多人的攻击，日向宁次只好使用大回天来抵挡，只可惜大回天消耗的查克拉可是很惊人的，就算是日向宁次也无法使用多少次。

    “没办法了，只好使用八门遁甲了。”就在李洛克打算使用八门遁甲一口气将这些人解决掉的时候一道冰冷夹杂着滔天愤怒的声音直接在上空之中回荡起来。

    “谁给你们勇气欺负我夕日红的学生。”夕日红在看到信号灯的时候就有点奇怪，那个方向好像是自己三个弟子回去的方向吧，想到刘皓之前对自己说话的，她立刻将精神力以网状扫描的方式扩散出去。

    这是她另外一种精神力的辅助使用，精神力扫描，在她的精神力扫描之下她就算闭上眼睛，在扫描范围里面的一切事物都会直接呈现在她的脑海之中，在战斗的时候很多时候她都是使用精神力扫描去战斗。

    这样很多时候比使用眼睛去看更方便快捷，看得更加全面，而且也绝对不会被蒙蔽。

    结果看到让她怒火冲天的一幕，木叶的高层真是越来越大胆了啊，于是二话不说夕日红已经决定了叛逃了，所以她不再隐藏自身的实力，全身影级强者的恐怖气势爆发出来。

    “红老师。”雏田等人高兴的说道，不过很快她们就陷入了惊讶，夕日红居然会飞，还有那让人呼吸都困难的恐怖气势压得她们连动一下都十分辛苦。

    “怎么会？夕日红的实力怎么会那么强？就算是比之火影大人也不逞多让，甚至更强，她什么时候那么强大了？”

    根部还有高层的人很多都知道夕日红，但他们哪里知道夕日红居然那么厉害，难道她一直都在隐藏实力？

    “好好好，真是太好了，既然来了，那么全部给我留下吧。”夕日红眼中红光闪烁，在场十几人根部和高层的人纷纷惊骇的发现自己的身体腾空飞了起来无法动弹一下。

    “精神意念。”夕日红冷哼一声，一股巨大不断的向内部挤压进去，让木叶小强们震惊的看着面前十几个人居然一瞬间整个身体被扭曲不断的压缩到了最后只剩下一滩血水流淌在地上。

    “好可怕。”小强们心里不约而同的想道，没想到平时美艳如花的夕日红居然隐藏那么可怕的实力，瞬间秒杀十几个上忍。

    “这是……这个真的是红吗？”自来也带着卡卡西和铁血凯还有阿斯玛三人刚刚赶到，正好看到了让他们难以置信的一幕，也只有自来也看到这种能力之后想起了一个人。

    “红，你继承了夕日家族代代相传的精神能量实体化？”自来也已经看得出来夕日红的实力比起红色夕阳都是只强不弱，就算是自己也没有把握能打赢她。

    这下子自来也更是愤怒了，团藏那个狗日的究竟是不是真的想让木叶毁灭啊，招惹了一个刘皓就算了，现在又来一个隐藏实力的夕日红。

    “不是吧，我真的那么倒霉？”团藏其实也来了，只不过他隐藏在一边而已，看着夕日红此时黑发飘飘，腾空而立，身上那如同火烧云一般的光芒，很明显这是夕日家族的精神能量实体化的能力，当然他也是十分忌惮红色夕阳这种能力。

    “我究竟这是在干什么？”团藏整个人陷入了呆滞，他知道木叶很可能因为自己的所作所为而完蛋了，自己为了坐上木叶火影的位置招惹了一个又一个的强敌，一些隐藏实力的，一些天资高绝的都被他给招惹了。

    虽然他很想坐上火影的位置，但他也不想因为这样而让木叶毁掉，说到底他虽然想做火影，但绝对不会因为要做火影而让木叶给毁掉的，但是自己因为心中的贪婪多次坐下的蠢事已经将木叶推上了几乎是绝路。

    “现在才知道吗？自来也，别告诉我这件事和你无关。”夕日红既然不打算隐藏了，当然没有在称呼自来也为火影，以她的实力直接叫自来也的名字完全不是问题。

    “这件事真的和火影大人无关，红你冷静一点，当初火影大人知道这件事已经是拒绝了的，是团藏打算将火影大人拖下水，自作主张的。”

    旗木卡卡西只觉得头皮发麻，浑身汗毛竖起，此时的夕日红实在是太可怕了，那如同冰冷的寒风一般的杀气笼罩全场。

    “哼，日向家族真是好啊。”夕日红基本相信了旗木卡卡西的话，毕竟这些人都是根部和其他高层的人这一点她也是看得出来，但不代表她会放过这些人。

    “团藏你这个垃圾，给我滚出来。”夕日红的声音夹杂着强大的查克拉向整个木叶爆发出去，吓得团藏直接转身离去，他虽然有伊邪那岐，但一样没把握面对夕日红的精神力和那恐怖的幻术，尤其是现在的夕日红可是彻底的爆发了。

    难怪他坐不上火影，不但是因为实力，还是因为没骨气，能占便宜的时候跳出来，需要他承担的时候却是立刻逃跑，这种人能坐上火影才是怪事。

    ..

