    

    第108章二次觉醒

    “只要他们不是第一时间变成丧尸，那么以军事基地的力量，肯定会保障他们的安全，你就放心吧。”

    “我哥说得也不错，我们现在主要就是增强自己的实力，等到有了足够的实力，我们才能安全的抵达云城基地。”

    “先走吧！”陆安然拍了拍段连的肩膀。

    段莲嘴唇动了动，似乎还想说什么，但是眼睛看到陆子平的背影，还是没能说出口。

    这时候傅乐珍过来了，“你们在聊什么呢？”

    “没什么，乐珍你多陪陪她吧，段莲又想爸妈了，我去给我哥帮忙！”陆安然说完也转身离开了。

    毕竟今天收集的物资也有很多，穆馨然几人都忙不过来。

    “段莲你还好吧！”

    傅乐珍信以为真，连忙拉过段莲的手，一脸的挂怀。

    段莲摇了摇头，看向陆子平那离去的背影，眸光闪了闪，最后化作了坚定。

    不论如何，她都想试试。

    段莲的事情只是一个小插曲，陆子平没放在心上。

    回到别墅内，就拿出了自己今天找到的青色宝箱。

    到现在宝箱只有三种颜色，红色、青色、蓝色。

    陆子平估计，可能就只有这三种宝箱了。

    一般情况下，红色宝箱是和武器装备有关的，青色宝箱是和药剂有关的，蓝色宝箱是和职业技能相关的。

    开启过多次宝箱的陆子平已经不是很激动了，但还是怀有一丝丝的期待的打开了宝箱。

    伴随的青色的光芒一闪而逝，宝箱消失，陆子平手中多了两管试剂。

    一红一金，都闪烁这独属于自己的光芒。

    难不成，难不成……

    这是二级进化药剂吗？

    陆子平略微有一些激动，视线放在两管药剂上面，脑海中自动浮现起系统的介绍。

    原来不是二级进化药剂。

    陆子平的脸上略微有些失望，但是看到名称之后，陆子平比看到二级进化药剂还激动。

    药剂名称：元素沸腾。

    没有品级，但只能用于低阶的元素觉醒者，可以使得觉醒者自己体内的相应属性像沸水一样沸腾起来，使之发生质变。

    过程极其的危险，对于身体素质的要求极高。

    但只要能活得下来，就能让自己已经觉醒的属性提升一大截。

    这个药剂有一个特点，直接作用于元素本质，根本无法防御，只能靠自己硬抗。

    眼前这两管药剂是火属性觉醒者使用的和金属性觉醒者使用的。

    如果陆子平注射了这个火属性药剂，只要能活得下来，就能让自己体内的火属性更上一层楼，甚至能够二次觉醒，伤害和爆发都更强大。

    而且系统又介绍，同等阶级体能越强，承受能力越高。

    而陆子平的体能已经在系统的加持下，提升到了一级最巅峰的水准，使用这种药剂简直就是百分百成功。

    另一管金属性的，只能等找到一个药剂师之后，将陆安然的体能提升上来在给他使用。

    陆子平给穆馨然打了一声招呼，让她看守住门口，不让别人打扰自己。

    自己在房间内，毫不犹豫的注射了这管红色的药剂。

    药液入体，陆子平能感觉到自己的血液在逐渐的发烫，身体内因为觉醒而遍布全身的火属性能量都奔腾了起来。

    不受陆子平控制的燃烧，自己的血液在沸腾，身上往外呼呼冒着白气体。

    可是神奇的是，陆子平并没有感觉到丝毫的痛苦，反而有种暖洋洋的感觉。

    身体内部仿佛在升华，骨骼、肌肉甚至血液都开始变化，朝着更好的方向异变。

    哪怕是自己的身体已经被系统改造到一级无法在提升了，但是陆子平还是感觉到自己身体内部发生了改变。

    不是体能上，更像是从本质上发生了改变。

    咔嚓！

    陆子平听到了一个声音，好像身体内部的一个东西被打破了。

    但是之后却没有丝毫的反应。

    陆子平只好放下这一件事，看着身体内自己的火属性由本来的赤红色，在逐渐的转变成蓝色。

    这时他才明白为什么这个药剂体质越好的人越能抗的下来了。

    身体在升华的时候，虽然没有痛苦，但是不代表没有压力。

    万一身体扛不住这种压力，哪怕只有一处崩坏，就会像多米诺骨牌一样，整个身体接连的崩碎，最后别想着活命了，有个全尸都是奢望。

    很快，陆子平体内的火焰颜色就完成了转变。

    张开手，心念一动，陆子平的手心就出现了一朵天蓝色的火花，就像一个舞动的精灵，美丽，无暇。

    但他却能感受到其中蕴藏着的恐怖高温，这股温度相比于原来的赤红色火焰高了一倍都不止。

    火属性二次觉醒了。

    不止如此，虽然系统上提示陆子平的身体素质已经提升到了巅峰，但是自己隐隐感觉自己的身上发生了一些奇妙的变化，看这个世界好像更清晰了。

    收敛起自己手心的火焰，陆子平才发觉自己刚才没能控制好能量，将自身的衣服都烧干净了。

    不止这样，全身光溜溜的，毛都没剩下一根。

    尴尬的挠了挠头，幸好没人看见，赶紧穿上衣服，出去帮忙。

    ……

    已经是十一月份了，北方的天格外的寒冷。

    第二天一早，陆子平一行人就又出去杀丧尸，寻找兑换点。

    陆子平现在急迫的想要找到药剂师的职业，虽然这个职业最适合的是木属性的觉醒者，但现在不是没有嘛。

    退而求其次，谈玉轩勉强适合，而且他年纪小，可塑性强，以后可以给他找一个木属性的职业学习。

    有强化药剂提升他的体能，可以保证百分百的觉醒。

    可算盘打得啪啪响，天不遂人愿也没辙。

    忙活了好几天，找到了好几个兑换点，最好的也只是找到了一个斧刃战士的职业，还是无属性的那种。

    卫新雨倒是很喜欢，就给卫新雨当一个副职业使用了。

    卫新雨觉醒的是精神属性魅惑，现在适合的主职业一点线索都没有。

    她倒是也看得开，没管自己的主职业，天天抱着陆子平给她的那把斧头练习斧法，和陆安然切磋。

