    第19章 。商城风波。

    四人来到商场，李白皱了皱眉。

    “怎么连个迎接的人都没有。”

    “没事，我们直接自己去逛，有人跟着感觉也不好。”苏玉听到李白的嘟囔。

    “嗯，好吧。”都听到苏玉这样说了李白想了想也是。

    随后4人走进商城到处逛。

    商城的生意也是非常火爆，有很多人。

    由于四人长得非常的帅气，走在路上时常被人围观。

    “卧槽，这四个男的化妆了吧？怎么那么帅。”

    “MD ，老子刚找的女朋友呀，就要被你们拐走了。”

    “是我的玛莎拉蒂不配了吗？”

    “好想上去搭讪。”

    “我操，MD，我一个男的都想上去要个微信。”

    ……

    不少女孩上来找李白等人要微信。

    “小哥哥，我想要你的微信可以吗？

    “帅哥给个好友位吧。”

    “帅哥，我想包养你，有没有机会？

    “碰到你肯定花光了我这辈子的运气，你要负责。”

    ……

    凯冷淡的注视着一切，非常高冷，一句话也不说，有些女生看到他下意识的叫了声“爹”。

    韩信挑好看的加，虽然没兴趣，但不妨碍。

    苏玉表示没兴趣，再好看能有涂山雅雅好看吗？身材能有涂山雅雅好吗？都免疫了。

    曾经他读高中的时候，班上一个男同学与他相处甚好，天天和他说哪个姑娘好看，他表示还行吧。

    于是说多了，苏玉表示还行吧，于是那个男同学问，你觉得哪个女生好看嘛？苏玉这时候说。

    “都还行吧，感觉都差不多。”

    这时候男同学也很无语，你这是缺少一双发现美的眼睛，难怪没女朋友。

    因为这个原因，导致他高中三年都没女朋友。

    初中被人表白过，当时他的父母都还在，但是他都拒绝了，过于懵懂，哪里知道什么情情爱爱，年少不知美女好，老来望手空流泪。

    高中有人暗示或者开玩笑道我喜欢你，但是当时苏玉父母已死，内心开始自卑起来，导致他没有勇气谈恋爱，于是他就单身了。

    后来一个女人的出现毁了他一切……

    至于李白，受到以前的撞击，在自家姐姐的压迫下，他没有乱来。

    “我的微信，给你，那我用什么？我用了好久的”。非常直男的回答，若非长得还行，直接单身一辈子。

    不少小姐姐听到李白的回答也是尴尬了一下。

    “包养我，你给多少钱？论钱，你舍得多少钱砸在我身上，几百亿都没有的女人，也敢提包养我。”

    “……”。听到李白的回答不少小姐姐离开了。

    自从来到这个世界，李白学会了很多，要懂得拒绝别人，不然要被嘎腰子。

    “走了，还要买东西呢。”李白看到韩信加的如此之爽，很不耐烦道。

    “嗯，好勒，我走了，小姐姐们，有事常联系呀。”韩信听到李白喊他，知道不能再加了。

    随后4人便继续走着，逛着商场，来到一家表盘店，店门写的百达翡翠旗舰店。

    高大上的标志，上面三个不一样的彩光，使店门变得闪亮，凸显出高大上。

    一进去，里面的店员扫了我们一下，但是并没有过来。

    于是苏玉等人便看了起来，各种机械表摆在柜台上，不少镶钻的。

    几分钟后，一个店员来问：请问你们要买不买？

    听到这样的问题，苏玉等人皱了皱眉。

    李白心情瞬间不好了，MD，你一个店员都不知道介绍一下，还不允许我们看了。

    店员问后，旁边一声阴阳怪气的声音传来：“穷鬼就是穷鬼，还敢来这地方，看那么久，买都不买，穿个衣服标志都没有。”

    随即一个女生声音传来：“就是就是，来就来嘛，还看那么久，生怕别人不知道你没见过世面。”

    听到这话，苏玉嘴角微微一抽。

    “什么毛病？

    “哪条狗在这里狂吠。”李白瞬间不服了，你可以打我，但是你不能说我穷。

    “你敢骂我。”腾格听到这话脸色胀红。

    “骂你咋滴？你不服？

    “从来没有人敢这样跟我说话，除了那几位公子哥，信不信走不出这个商城。”

    “走不出这个商场，这么说你很勇喽。”

    “有本事你别走，我现在找人搞死你。”腾格平时嚣张跋扈惯了，他爸都不敢这样骂他，随即便掏出手机打了个电话。

    “喂，虎哥，叫人来一趟宏达商城，这里有人要搞我，放心，价格好谈。”随后立马就挂断了电话。

    “小子你完了。”凶狠狠的盯着李白。

    李白就静静的看着他，在他看来都是小丑，他表示这个世界除了凯，谁打得过他。

    苏玉在旁边看着两人，以前在他的心目中，李白这个人非常的高冷，是那种邻家大哥哥的感觉，韩信非常的贱，嘴皮子非常好。

    但是，自从认识过后，MD，一切都变了，恰恰相反。

    店员在旁边看戏，反正这次她又不管。

    几分钟后，来了一帮保安，还有几个混混，一帮人前头。

    一个身体强壮，纹着老虎头的壮汉走了过来。

    这时候腾格看到来人，似乎有了靠山一样，挑衅的看着李白。

    “虎哥这里。”对着壮汉挥手道，就是这小子非常嚣张。

    壮汉慢悠悠地走到李白面前。

    “自己道歉，或者我打到你道歉，但是我打你的话就别怪我断手断脚了。”虎哥非常嚣张的对着李白说道。

    “给你个机会，你把他打一顿，我不怪你。”李白也是嚣张的对着壮汉说道。

    “小子，你还没意识到事情的严重性啊，看来要教训教训你了，下辈子眼睛放光亮点，动手。”

    身后一众小弟纷纷将李白围了起来，拿着警棍向李白冲了上去。

    “本来不想动手的，但是你非要逼我，就别怪我了。”说完话，李白就消失在原地。

    “咻”。

    “碰碰碰”。电光石火之中，仿如一道雷霆闪过。

    “咔嚓咔嚓。”这群保安和混混全部倒在了地上，双手摸着腿，脸色全部变成了紫红色，似乎感受到无比痛苦。

    “这怎么可能？看到这一切，虎哥冷汗直冒，惊讶的道。

    “没什么不可能，满足你的愿望。”李白又闪到了虎哥面前。

    “咔嚓。”

    “不要啊。”这句话刚说。

    虎哥倒在地上，双手也摸着腿，冷汗直冒，惊恐的看着李白。

    “对不起，我错了，别杀我。”

    腾格在旁边早就吓傻了，他也没想到，这TM根本不是人吧。

    随即想到了什么，赶紧跪下。

    “对不起，对不起，别动手，我可以给你钱。”要是被打断了腿，这辈子他就毁了。

    “你不觉得你认错得有点晚吗？刚才给过你机会，现在晚了。”李白没有犹豫一脚踩在了腾格的腿上。

    “啊啊啊”。

    腾格发出嘶吼的声音。

    “你给我等着，我叫我爸过来收拾你。”随即掏出手机又打了个电话。

    “爸，我被人废了，在宏达商城，你赶紧过来。”放心，这血是不漏的，只是废了骨头而已。

    苏玉在旁边看戏，这是要坑爹啊，这波我扣666。

    这时候这群店员哪里见过这样的情况，一个个都吓得冷汗直冒，生怕这人看人不爽来废了她们。

    这时候警察来了。

    外面围观的人群中，钻进来一个警察。

    来到李白面前，掏出警员证。

    “你涉嫌故意伤人，请跟我们走一趟”。

    后面又来了两名警察，来到李白后面，准备将李白绳之以法。

    “我会跟你们走的，”李白也没拒绝。

    准备走的时候，腾林就来了，看到自家儿子倚着墙，凄惨的模样，心中一阵怒火。

    “小崽子，出来老子TM废了你”。腾林也是非常勇，大跨步的冲向李白。

    “我们会调查清楚的，先生请你不要妨碍公务，还有你应该送你儿子去医院。”警察挡在李白面前。

    (本章完)

