    人族历代传承的气运之剑，就这样成为了历史。

    　　他如同当年战天的纣王的武器一般，成为了过去。

    　　由于玉府的存在，徐长安并没有遭到反噬。但看到这一幕，也是眼皮一跳，心一惊。

    　　纵然是草木，跟在自己身旁久了，徐长安都会有感情，更别说陪着他生死与共的长剑了。

    　  这人世帝王的长剑，就这么被裂天徒手给掰断了。

    　　“什么人间之剑，也不过如此！”裂天舔了舔嘴唇，他拿少虡剑和轩辕剑没办法，难道还拿这天子三剑没办法？

    　　更何况，这长剑可不简单，代表的是凡俗，代表的是帝权。说白了，这天子三剑便是人族气运的信物，裂天能够掰断破天戟时候因为这破天戟原本就属于他，他自己也比较熟悉。能掰断这天子三剑，倒不是说裂天有多强，这天子三剑有多弱。

    　　即便裂天再强，也不至于掰断这三柄长剑如同掰断苞米杆一般轻松。

    　　但若是他身上的魔族气运，此时强于这天子三剑上附着的人族气运，那便不好说了。

    　　虽然这人族气运大多都在徐长安身上，但这天子三剑作为气运之剑，也有一些天下气运在上面。这天子三剑本身也不算弱，再加上有气运的加持，自然所向披靡。

    　　可那是以前，身具气运之人本就没几个，自然没有神兵利器制得住他。

    　　但如今天下大乱，各族崛起，这裂天成为真魔，魔道气运全都涌向了他，如同徐长安成为人族希望一般，裂天自然便也成为了魔道之主。

    　　面对裂天身上的魔道气运，天子三剑自然没办法抵挡，身经百战，皇权代表的它们，终于在保卫人族的战斗中陨落了。

    　　长剑断裂的瞬间，徐长安心里一空，仿佛失去了什么一般，随即身上一暖，又仿佛得到了什么一般，身上一暖。

    　　……

    　　而在长安，今夜星空辽阔，天上繁星点点，这是入冬之前最后的晴朗了。

    　　齐凤甲仍旧坐在了城头，眺望着远方，不知道在想什么。或许是某些人，或许是某些事儿。

    　　亳州方向的战斗他自然感应到了，但又能如何？除非他能一步跨越千里，不然根本到不了战场。

    　　齐凤甲拿起了身边的酒壶，给自己灌了一口酒，叹了一口气，随后又将酒壶放在了身旁。

    　　这座城，虽然剥夺了他的自由，但他偏偏狠不下心来离开此地。平康坊夜夜笙歌的靡靡之音传入了耳中，那些女子的调笑声，所谓文人士子的狂笑声，小贩的叫卖声全都一起涌了过来。

    　　齐凤甲摇了摇头，大多数的时候，他都觉得自己师兄弟们做的事儿都值得。但偶尔听到这些声音，他又会恍惚，不知道自己所做的一切到底值不值得。

    　　齐凤甲又叹了一口气，双腿犹如小孩子坐在了池塘边一般在城头不停的晃荡，看向了知行书院的方向。

    　　每当他觉得不值得的时候 ，便会看向知行书院的方向，那儿有他的牵挂。一想到妻女，齐凤甲 便觉得无论做什么，都值了。

    　　他伸手往身边一掏，却掏了一个空，他明明记得方才他把酒放在了这儿，但现在却不见了。

    　　齐凤甲低头一看，只见如今恢复了双眸的袁星辰苍白的脸上露出了一抹笑容，看着齐凤甲炫耀的晃了晃手中的酒壶，灌了一口后又擦了擦嘴说道：“齐夫子，您还是少喝一些。”

    　　若是其它人抢了他的酒，哪怕是徐长安都不行。可面对这个小家伙，齐凤甲却显得格外的包容，脸上露出了一抹笑容，宠溺的揉了揉袁星辰的脑袋。

    　　“我知道了，不过，你也少喝。我怕啊，怕你爷爷袁老爷子跑到乾龙殿的门口挽起袖子的骂我！”

    　　袁老爷子完全管不住袁星辰了，他让袁星辰别修炼《皇极惊天》，袁星辰不听；他让袁星辰别观星，袁星辰也不听；就算他让袁星辰别喝酒，袁星辰更不听了，反而说他是和齐凤甲学的，他喝酒的师傅是齐凤甲。

    　　这个借口一出，可把 袁老爷子气得够呛。他直接带着钦天监的腰牌，还有自己孙子的师傅柴薪桐临走前给袁星辰留下的令牌，大半夜的一路畅通无阻直接跑到了乾龙殿面前，又是哭又是闹的。都是在缅怀先皇，缅怀老夫子，但其实说到底，就是在夹枪带棒的骂齐凤甲带坏了他的孙子。

    　　齐凤甲才懒得理会他，更不会和他计较。但这毕竟是皇宫内啊，影响不好；若是让轩辕仁德当政期间，这袁老爷子早就被他送上断头台。

    　　但轩辕春晖本性善良不说，更不懂这些国事，也没有一国之君的觉悟，也没感到被羞辱。轩辕春晖只知道对范知墨好，对于轩辕炽的愧疚也好，父女情也罢，全都倾注在了范知墨的身上。

    　　久而久之，范知墨也真正的把她当做了自己的女儿。

    　　但这事儿，轩辕春晖能忍，晋王不能忍啊。这毕竟关乎到了轩辕家的颜面，大半夜的披上了袍子，提着鞋子跑进了轿子里，来到了皇宫前还在整理衣冠。

    　　最终，袁老爷子被劝回去了，甚至还直接被晋王把钦天监的官位给拿了，收回了两块令牌，就连退休俸禄也给罚没了。本来晋王还想让老爷子给齐凤甲道歉的，但这老爷子也是倔强得很，宁愿一头撞死在乾龙殿前，也不给“祸害”他孙子的齐凤甲道歉。

    　　晋王也没办法，只能作罢。这事儿也不大，但却传了出来，成为了圣朝官场里茶余饭后的谈资。但这也导致了一件事儿，那便是没人敢带着袁星辰玩了。就连同龄的小朋友看到袁星辰，都会被他们的亲属给带走。

    　　毕竟谁都怕被老爷子骂啊，虽然没啥实质性伤害，但还是有些丢脸的。

    　　至于俸禄什么的，那根本算不上处罚，第二天轩辕春晖便下令袁星辰成为钦天监的监正，统领钦天监，和他爷爷统领倒也没啥区别。

    　　袁老爷子怎么也没想到，他这么一闹，反而把自己孙子逼得只能和齐凤甲玩了。毕竟，只有齐凤甲不在乎这些，愿意和袁星辰玩耍了。

    　　袁老爷子无可奈何，只能思考起来，这究竟是怪谁。想来想去，只能把这一切的根源放在了自己那个失踪的儿子身上。

    　　十八岁的之前，他儿子都还正常。但出去游历了一圈回来之后，便如同变了一个人一般，留下了一个孩子，没多久之后便消失了。

    　　甚至，他都会怀疑袁星辰是不是自己的亲孙子。毕竟 ，这袁星辰在观星一脉上的天赋，直逼袁家先祖了。

    　　而且，袁星辰知道的越多，身子骨也越弱。袁老爷子倒不是担心其它，主要怕的就是他再来一次白发人送黑发人呐！

    　  袁星辰倒是不在乎这些，找齐凤甲 找得更勤了。

    　　“我这身体，又不是喝酒喝出来的。我不喝酒，也一样差。”袁星辰无所谓的说了一句。

    　　齐凤甲也不知道该怎么劝袁星辰了，只能微微一笑，又揉了揉他的脑袋。

    　　“行了，你没事不会来找我的，是不是又看到什么了？”

    　　袁星辰点了点头，灌了一口酒的他擦了擦自己的嘴角说道：“天子三剑被毁了，别小看这天子三剑，最重要的是这代表着皇权会出现变化。”

    　　齐凤甲听到这话，心里顿时一急，急忙站了起来，紧张的看着袁星辰。

    　　他倒不是担心皇权的问题，只是他知道这天子三剑是自己师弟的佩剑，若是天子三剑都被毁，那岂不是……

    　　袁星辰看穿了齐凤甲的心思，直接说道：“天子三剑被毁说不了什么，长安王身上有人族气运，这一次也是有惊无险。但，现在魔道之主出现了。这皇权倒也不用担心，本就会动荡一阵，而且太后肚子里的孩子继承了轩辕炽的紫微命格，也是人中龙凤。皇权的损失，不代表人族就会混乱。或许，没了皇权，人族反而会进入一个新时代。”

    　　袁星辰说了许多，齐凤甲只听进去了前半段，听到自己的小师弟不会有事，倒也松了一口气。

    　　“但……小夫子，或许会遇到危险，若是能够度过这次危险，或许他便有资格和今日出现的魔主争一争高下！”

    　　齐凤甲又紧张了起来，紧紧的握着拳头。

    　　……

    　　扶柳镇。

    　　徐长安的攻击接踵而至，裂天和徐长安似乎打出了真火，二人即便全力以赴，也奈何不了对方。

    　　徐长安划破裂天的肩头，裂天也还给徐长安一拳。

    　　此时天空上乌云密布，雷劫不停的朝着两人涌来，大雨也落了下来。

    　　今夜的天气，比小孩子的脸还要过分上一些。

    　　李道一隔江看着这些魔气，想了想急忙说道：“姜兄弟，派个人把我送过去，对付魔，可能我更有经验一些。”

    　　姜明有些犹豫不决，毕竟对岸的战斗堪称闪现打架。而这李道一，又是徐长安的好兄弟，若是贸然过去出现了意外，他没办法和徐长安交待。

    　　“相信我！”李道一虽然平时嘴上说着怕死，遇到事儿就想着跑，看见财宝就想占为己有。但若是遇到事儿，他也站得出来；遇见穷人，他也能一掷千金。

    　　“你要是不把我送过去，那我就自己过去了！”

    　　看着坚决的李道一，姜明也无可奈何，只能安排了两位摇星境将李道一给送了过去。

    　　李道一不是傻子，也没有贸然进入战场之中，只是离得两人远远的，开始诵经念佛。

    　　按照他的经验，魔道之人最怕佛门功法。

    　　一个接着一个的“卍”字符出现在天空之上，裂天看到这些佛门字符，皱起了眉头，甚至还开始躲避这些佛门字符。二者本就打了一个平手，但又遇到这些佛门字符的干扰，裂天顿时便落入了下风。

    　　但随着徐长安的步步紧逼，裂天无可避免的碰到这些佛门字符。但让他意外的是，这些佛门哦功法居然无法对他造成任何伤害！

    　　裂天见状，顿时松了一口气。他根本不用担心这佛门功法了，拳头便如同疾风暴雨一般朝着徐长安而去，挽回了颓势。

    　　李道一见状，目瞪口呆。

    　　他不明白，佛门功法为什么不起作用了。

    　  就在此时，一道声音传到了他的耳中。

    　　“李道长，真魔的力量来源于爱，二不是恨。佛门的功法自然对他没作用，这儿的战斗，交给我吧！”

    　　李道一抬头一看，便看到了小夫子！

    　　他知道自己留在这儿也帮不上忙了，只能点了点头回到了军营之中。

    　　……

    　　看到李道一回来，姜明仍旧愁眉不展。

    　  虽然李道一回来了，可士兵却一个接着一个的倒下，如今他清点了一下，十万大军没中毒的只剩下了两万不到！

    　　不得不说，湛胥和柳承郎的手段当真狠毒！

    　　当李道一了解了这儿的情况之后，脸色一变，这才想起来他在天机阁所学的本事，顿时从自己的玉府中拿出了龟壳，开始计算起来。

    　　龟壳越摇越快，也越来越响。可李道一的脸色，却是越来越苍白。

    　　他算的，并不是徐长安的安危，而是这大军的命运！

    　　这龟壳中铜钱的响声揪着每个人的心，特别是姜明。原本大战之前从来不看什么吉利时辰，不信什么天命的他，此时度日如年。

    　　龟壳每响一声，仿佛都在他的心上敲了一下。

    　　终于，李道一一口鲜血喷了出来，脸色苍白得可怕。

    　　“怎么样？”姜明现在急需一个好消息来稳定 军心，也稳住他自己的心。

    　　李道一没有 回答他，满脸泪水的他跪在了地上，朝着这三川江不停的磕头。

    　　姜明见状，心如死灰 。

    　　他已经不用徐长安说什么了，作为败军之将，他无颜面对众多将士，无颜面对他们的家人，正准备举起了长枪自杀的他汪紫涵和韩燕儿给拦了下来。

    　　他整个人软了下来，朝着这三川江长跪不起！

    　  ……

    　　有了小夫子的加入，整个战局顿时发生了变化。

    　　虽然小夫子不如两人，但巅峰开天境的他，战力也达到了摇星境，甚至于强过一般的 摇星境。

    　　毕竟名师出高徒，那魔道老头本就不简单，他的弟子虽然说比不上徐长安和裂天 ，但也不会差太多。

    　　至于人族的其它摇星境，则是不敢来前来 。

    　　毕竟，裂天以前杀他们就不难，现在更是简单。他们来帮忙，那是给裂天提供血食！

    　　徐长安和小夫子相视一眼，师兄弟之间的默契不用多说，小夫子手里拿着黑竹做的长剑，便消失在这滂沱大雨之中。

    　　而徐长安的攻势，则是更加的猛烈 。

    　　以至于裂天不得不暂时忘记小夫子 ，全力对抗徐长安。

    　　《破剑诀》发动，徐长安看出了裂天的弱点。以前他用大戟的时候，他的弱点在破天戟的戟尖之上，但现在没了大戟，他的弱点便成了两处。

    　　一处是眉心，另外一处则是丹田。

    　　这两个弱点，可以说是不算弱点的弱点。毕竟所有修士的弱点，都是这两处。

    　　但裂天不同的是，眉心其实算不得他的弱点。

    　　他们两人都知道，眉心处肯定蕴含着各自长辈的攻击，若是攻击眉心，那等于做无用功。剑山老人和天帝不知道碰撞了多少次了，二者只能打一个平手！

    　　所以，徐长安的攻击便朝着裂天的丹田而去。

    　　但丹田这个地方，向来都是保护得最好的地方，即便徐长安剑法飘逸，剑气如虹，也没办法刺破裂天的丹田。

    　　但这样做，却有一个好处。

    　　裂天完全没心思来管小夫子，徐长安又是一剑刺向裂天的丹田。

    　　轩辕剑无比锋利，透过了裂天的层层力量，剑气和长剑一同直抵裂天的丹田处。

    　　轩辕剑和天子三剑不同。

    　　毕竟这轩辕剑可是 姬轩辕的佩剑，如今的裂天，自然拿轩辕剑没有任何法子。

    　　徐长安心中大喜，难道自己要能击杀裂天了？

    　　可长剑却停在了裂天丹田前的一寸处，徐长安顿时一愣，看向了剑尖处，只见轩辕炽紧紧的握着长剑，鲜血直流。

    　　就在这时，一道剑光从裂天的背后出现，裂天来不及反抗，硬生生的挨了这一剑。

    　　若不是他成了真魔，身体得到了强化，恐怕这一剑，当真能将他劈成两半。

    　　裂天的背上出现 了一条恐怖的伤痕，他一咬牙，直接踢开了徐长安，鲜血直流的他批头散发的升到了空中，咬牙切齿的看向了小夫子。

    　　“坏了我多次好事，我要你死！”

    　　裂天刚出来的时候，小夫子三番两次的 在他手里救下了徐长安。

    　　现在，又险些将他击杀，对于小夫子，可以说是恨之入骨！

    　　裂天闭上了眼，张开了嘴，这满地的尸体中出现了无数的红色光芒朝着他涌来，而他背部的那伤口，也在快速愈合！

    　　“别让他恢复！”小夫子的声音传入了徐长安的耳中，徐长安不敢怠慢，急忙朝着裂天攻去。

    　　仅仅是几个呼吸的时间，地上多了数万的皮囊，所有的血肉，全被裂天用来疗伤了。

    　　看到徐长安攻来，裂天嘴角出现了一抹冷笑。

    　　“我先收拾了你的师兄，再来收拾你！”

    　　说罢，便丢出两张符箓。

    　　符箓刚刚落下，直接在南海出现的风伯雨师再度拦在了徐长安的面前。

    　　这 两位虽然是逐日境，但 毕竟是残魂状态，而且经过了消耗，自然不如徐长安。

    　　但即便如此，还是拦住了徐长安。

    　　虽然才几个呼吸的时间，可这时间对于裂天来说，已经足够了。

    　　如今裂天本就是摇星境，小夫子自然不是他的 对手。

    　　只见裂天直接用无距来到了小夫子的身旁，直接掐住了他的脖子。

    　　徐长安见状，目眦欲裂，如同疯了一般，全力施展混沌之力，直接灭了风伯雨师。

    　　可他还是 晚了一步，裂天的獠牙已经咬在了小夫子的脖颈处。

    　　当初，小夫子便是为了他而掉落满雪山；如今师兄若再为了他丢了性命，徐长安一辈子都不能放过自己。

    　　裂天本想直接咬死小夫子，可他才吸了小夫子的一点儿血，便惊讶道：“为什么？你也有真魔之力？”

    　　他话音刚落，只见小夫子张开了嘴，獠牙也长了出来，趁着裂天说话的当儿，用尽全力，一口咬在了裂天的脖子之上！

    　　裂天没想到他还会被别人咬，他还察觉到自己的力量在消失，慌忙之下，直接将小夫子一脚踹了下去。

    　　小夫子落在地上，不知死活。

    　　徐长安的这一剑，又被裂天给躲了过去。

    　　可如今的裂天丝毫不慌，这满地的尸骸存在 ，这儿便是 他 的主场。

    　  “徐长安，我可以无限的补充，这满地的尸体，便是我的灵丹妙药。你，受死吧！”

    　　裂天越发的得意，他摸了摸自己脖子上被小夫子 留下的牙齿洞，毫不在意的说道 。

    　　他正要朝着徐长安而去，此时一阵清脆的铃铛 声音突然传了过来。

    　　只见一女人赤裸着脚踝，脚上带着铃铛，身后跟着两人缓步朝着徐长安和 裂天走了过来。

    　　裂天和徐长安同时 停了下来，徐长安停了下来，是因为他认识这女子。虽然多年不见，但徐长安还是认出了她。

    　　至于裂天停下来，则是因为这女子身后的其中一人。

    　　此人，正是赵子琪！

    　　“徐大哥，让诸多将士，与您同生共死！”

    　　说话的人，正是瓷圣女，她的话语中自带一股居然之意。同时，他还是当年那个林珊 ，接受了血傀宗 传承 的林珊！

    　　至于她身后穿着大氅的男人，自然 便是已经成为了血傀的叶晨！

    　　徐长安还来不及说话，只见林珊如同一位女将军一般，高声喝道：“诸位将士，与我杀敌！”

    　　说罢，铃铛不停的晃动，她身上出现了红色光芒 ，仅接着 这些红色光芒落在了 这满地的尸体之上。

    　　法决施展完毕，这些已经 死了 的将士纷纷站了起来，走到了徐长安的面前！

    　　他们 如同 生前一般，死死的盯着裂天，即便是死了，他们也能杀敌 ，也能保家卫国！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

