    多余目光灼灼的看着眼带戏谑的大腿，小家伙果断点头。

    “嗯，给好心的伯伯，只求伯伯给请大夫，给我祖母老奶奶治病。”，一副我特别信任你的模样，让剥削习惯了的差头，心里都有了那么一丝动容与心软。

    叹口气，差头无奈的搓了把多余的脑门，一时间有些失语，随即不知想到了什么，差头握紧三颗难得进账的贿赂，妥协道：“算了，怕了你了，等天亮了，雨小点，伯伯就去给你请大夫。”

    即便不请大夫，他也是得骑马去最近的城镇，买点补给的干粮啥的。

    毕竟他们的干粮都是每日一补给，因为没有车马可以装，自己的大黑负担也不轻，他不想带过多的重量上路。

    再一个，要是雨总下个不停，为了赶时间，他也得给兄弟们置办雨具，待到雨小的时候好上路。

    毕竟他们这趟差事苦，没有车马可坐，只能靠双脚赶路，为了准时抵达西北边关，下雨他们也得抓紧时间赶路啊……

    所以，便给小丫头个面子，帮她请个大夫回来吧，看在这三颗金瓜子的微薄收入的份上，最起码雨具跟干粮的钱他们到手了，说不定还能每人换套干燥的衣裳，打几角酒暖暖身子，算是额外的惊喜收获吧。

    毕竟这是一队他们早就认定了的穷逼呀，三颗金瓜子，真的是意外惊喜呢。

    可见，小可怜的小丫头也是个机灵鬼，不简单呀！

    如果说，先前差头对多余的态度是心软同情的话，那么这一刻，从多余突然掏出金瓜子，请他帮忙请大夫救命的这一刻，差头对多余的态度就变成了欣赏。

    因为她对老太太照顾的善的欣赏；

    因为她果断取舍掏出金钱的欣赏；

    对方答应帮自己请大夫了，这让多余悬着的心松了下来，连连谢过，多余就赶紧转了回去，一边不辞辛劳的再度仔细照顾着烧迷糊了的老太太，一边期盼着赶紧天亮雨停，大腿赶紧去请大夫。

    其实多余身上不是没有保命药，她小瓶瓶里头的神水一路上虽然消耗了大半，可眼下却还剩了一点点。

    之所以不用是那因为，经历过了上个世界的多余，在她的认知里，就觉得感冒发烧根本不是什么大病，在流放急赶路的当下，它甚至还比不上脚破了烂了，走不动路的情况来的严重。

    于是乎，没有做足准备，也是经验不足的多余，她也没料到，如今的流放是比当初赶脚更严酷的存在，走路根本就不准停，每日都还有几十里的任务，走不完不给休息，苦啊！

    同样的，多余也料不到老太太居然如此脆弱，在对方脚烂了走不动道的情况下，为了拉着老太太同行赶路不掉队，多余在夜里悄悄摸的用了好几回的神水，额，洗脚，乃至自己也用了大半，这就导致了神水真的不多了。

    深知神水性能的多余，觉得最后这点神水必须要留下拿来保命，为此，她已经很久没有霍霍神水了，一直珍藏，哪怕老太太再走不动道，多余也没再拿出来浪费过。

    眼下老太太不过一个小小的感冒发烧而已，又不是请不到大夫。

    有了上个世界给多余的错觉，在剩余神水与金瓜子之间，多余果断的舍弃了金瓜子。

    等熬到了天麻麻亮，趁着外头雨势小，多余亲眼看着大腿牵着马往来时的路去了，多余吊着的心安稳落地。

    在她看来，请了大夫，有了药，祖母老奶奶就好了呀！

    也正如多余预料的一样，差头回来的时候，身后还跟来了一辆青棚油布骡车。

    这是人家医馆的车，差头花了一颗金瓜子的代价，请来了老大夫的出诊不说，还特意说明了病人的情况，让人家老大夫带上了有可能所要用到的草药。

    这不，天上的雨便是小了却依旧未停，为了方便，人家老大夫就带着药童，驾着骡车，跟在身上挂满了包袱与雨具的大黑马屁股后头赶了来。

    看诊，开方，抓药，熬药，吃药。

    许是他们遇到了神医，许是药好，老太太一副药吃下去，当场就退了热。

    老大夫也是心善，想着来也来了，又是收了出诊金的，在一干女眷的苦苦哀求中，老大夫顺手给一干人生病的大小人犯看了诊，却因为她们付不起药钱，最终老大夫也没有给她们开药，毕竟他开的是医堂又不是善堂，药也是要银钱成本的。

    最终，老大夫是在一干女眷们的哀求，嫉妒，还有渐渐又开始下大的雨中乘车离去的，人虽然走了，老太太的身体虽然慢慢恢复了，可她面临的情况却很糟糕。

    所有的人，包括疯婆子的三奶奶，包括那小小的孩童，都对老太太产生了极大的意见。

    世人患寡不患均，独独老太太生病请了医，大大小小病倒了好几个，独独她吃了药，而她们却只能趁着乡下丫头不在身边的时候，趁机抢夺药罐子里剩下的药底子勉强保命，这让她们怎么能不恨，不记仇？

    这算什么？

    在她们看来，老太婆绝对藏了私了呀！

    要不然在这群凶恶的衙差手下，老太婆的日子怎么会这般好过？病了还能请医问药？

    她们是丝毫没有怀疑过，多余才是那个真正藏了私房的人，毕竟在她们看来，一个初初进府的乡下丫头，身上一针一线都是她们赏赐的，她哪里来的钱财？

    抄家的时候，她连身上的衣裳都是被人扒了的呀！

    不像是老太婆，人老成精，手里一直又握着镇威侯府的全部钱财，说她藏了私，大家都是相信的。

    因为深信老太太藏私，心里有怨又不平，又恨，有私心，可以说，先前还只敢在心里怨，心里恨，心里暗暗记仇的众人，眼下对待无力反抗的老太太时，她们心里的怨与恨再也不压抑，全都直白的露了出来不说，还阴阳怪气的直朝着老太太倾泻而来。

    破庙外，淅淅沥沥的小雨再度变得大雨倾盆，庙外的官道泥泞积水，寸步难行，不得已，一行人又在破庙窝了两天。

    两天下来，老太太耳边听着身后晚辈们的声声埋怨，她的一颗心呀是越来越苦，比每每多余捧到自己手里的救命良药还要苦上数倍，可怜忙坏了的多余就发现，每每夜深人静的时候，老太太在偷偷的抹眼泪。

    可怜她镇威侯府一遭败落，没了依仗的男人与儿子，身后的子孙儿媳居然起了异心，欺她一个老太婆，开始忤逆不孝了呀！

    看着一张张她曾经付出过真心疼宠的脸，听着她们一声声无止境的抱怨，对比着眼前为了给自己熬药，不惜冒雨去捡拾湿柴火，搞得自己狼狈不已，跟花猫一样的诚挚小丫头，老太太突然觉得，自己的好心都喂了狗，自己的谋划都是屁！

    人在生病的时候最脆弱，脆弱的时候又容易多想。

    想多了，看多了，面对真诚对待自己的小孩，莫名的，老太太心里涌起了心虚与羞愧，羞愧那些先前她对多余的暗黑谋算。

    在自己最难的时候，是这个乡下冲喜小丫头不离不弃的看顾自己。

    都说人心都死肉长的呀，在生死边缘徘徊一遭，病情渐渐好转的老太太，在被多余小心的扶着再度上路的时候，难得的对多余产生了真心，多了一丝真心的在意与维护。

    这怕是从一开始就无知无觉的多余，一路上最大的收获，也是这点收获，让她……

