    就在这时，聂凌霜匆匆赶来。

    刘丙臣等人急忙请聂凌霜劝我，千万不要因小失大。

    聂凌霜的眸子里也充满了忧虑。

    不过，她仅仅与我对视一眼就轻声说道：“既然掌门心意已决，那就执行吧。”

    众人顿时傻眼了。

    耿忠义冷笑道：“哼，狂妄自负，我倒要看看你在不化骨面前能撑几个回合！”

    说完这些，耿忠义就跑了出去。

    不过三四分钟的工夫，耿忠义就冲了回来，同时大声提醒众人回避。

    耿忠义刚刚跑回聚仙亭，我就看到了一个黑如墨染的髅骷架子跟了上来。

    这一下，包括刘丙臣在内，众人惴惴不安，一个个想跑却又不敢跑。

    聂凌霜也如临大敌一般的护在我的左前方。

    我淡然地安抚着众人：“一个小小不化骨，大家不必慌张，如果我三个回合之内擒不住它，我也没资格做断山派的掌门人！”

    说话间，不化骨已经来到了聚仙亭。

    “不要伤害他人，有本事就冲我来！”

    我连镔铁棍都没拿，赤手空拳的迎了过去。

    见不化骨腿骨一屈，似要起跳，我迅速祭出了陆吾法笼。

    刹那间，原本咧嘴扑过来的不化骨，顿时就被我困在了无形无影的法笼里。

    我亲自试过陆吾法笼的威力，也明白了它的来历。

    《山海经》记载，陆吾乃是一种人面虎身，长了九条尾巴的昆仑山神兽。

    它不但是昆仑山的守护神，而且还兼管“天之九部”，法力之高，不用多说。

    连陆吾都能困住的法笼，对付一个小小的不化骨，自然不在话下。

    不化骨被陆吾法笼困住以后凶性大发，四肢百骸迸射出幽幽绿光，手呈鹰爪拼命挣扎着，恨不得冲过来把我撕成碎片。

    但任凭它如何挣扎，仍旧逃不出法笼的束缚。

    我笑了笑，扭头看向耿忠义：“怎么样？我没超过三个回合吧？”

    耿忠义半张着嘴巴，难以置信地愣住了。

    刘丙臣等人也是一愣，然后纷纷面露喜色，对我拱手施礼，说掌门一出手，仅仅一招就困住了不化骨，修为明显超出了地仙水平！

    耿忠义的喉结动了动，转而叫嚷道：“这不算！”

    “我不知道你使了什么法术，但你只是困住它而已，并没有降伏它！”

    我淡淡笑道：“要不，我放了它，你去试试能不能困住它？”

    耿忠义张了张嘴，无言以对。

    我话锋一转，一语双关地说道：“我看得起它，想降服它，才给了它一个机会，如果它真是冥顽不灵，那我留着它也没什么用！”

    说完这些，我掐诀念咒，催动了陆吾法笼的先天真火！

    瞬间，在法笼里上蹿下跳的不化骨，突然间痛苦地缩成一团，跪在地上频频磕头！

    虽然不化骨不能口出人言，但它的动作大家都看得懂！

    刹那间，现场掌声雷动，众人纷纷称赞叫好！

    聂凌霜虽然没有说话，但美眸亮晶晶的，仿佛在为我而自豪。

    我收了先天神火，然后再看向耿忠义：“怎么样，我让它跪地磕头了，这算不算降伏？”

    耿忠义的脸色瞬间跟挂了霜的茄子一样，不敢再狡辩了。

    不过，我看他还没有效忠于我的意思，打算给他来个恩威并重。

    我说道：“你也不用着急认输，我不稀罕你，断山派有的是奇人异士，多你一个不多，少你一个也不少。”

    “这样吧，我看在刘长老的面子上不杀你。但男子汉大丈夫，你惹出来的祸，你自己解决，现在请你把不化骨关回去吧！”

    耿忠义一脸的尴尬，不知道该怎么办了。

    刘丙臣这时大声训斥道：“男子汉大丈夫愿赌服输，忠义，你还傻呼呼地愣着干什么？”

    “要不是掌门抬举你，你就算长了一百个脑袋也不够砍的！”

    耿忠义这才扑通一声的跪在地上，大声喊道：“多谢掌门宽恕！耿忠义愿赌服输，今后愿听掌门驱使！”

    我把他扶了起来，笑道：“凌烟阁二十四功臣之一的李靖，原本是隋朝官员，若非他弃暗投明，历史上恐怕就少了一位大唐军神！”

    “千古名臣魏征，原本效力于瓦岗寨，后投李建成，但这并不妨碍他辅助李世民共创贞观盛世！”

    “效忠和愚忠，有本质上的区别。作为断山派弟子，你应该像你师父那样，努力将断山派发扬光大，而不是狭隘的愚忠于一家一姓……”

    听我这么一说，耿忠义茅塞顿开，悔恨地再次跪在地上：“掌门说的是，从今天起，耿忠义唯掌门之命是从，上刀山下火海在所不辞！”

    我欣慰地点了点头：“好！我希望耿护法能成为断山派的栋梁之材！”

    就这样，我把耿忠义由堂主升为了护法！

    搞定了耿忠义，我然后走向了不化骨。

    正当我考虑着要不要用先天真火彻底烧毁它的时候，我突然心神一漾，听到了一个陌生的声音：“你，你是欧阳临风？”

    我眯着眼睛，瞧向了法笼里的不化骨。

    此时此刻，不化骨正盯着我，黑森森的眼窝带着异光。

    我心神一动，反问道：“你在跟我说话？你认识我吗？”

    不化骨马上点头，激动说道：“是我！欧阳先生还记得杜世平么？先生当年在伏龙渡口曾经救过世平一命！”

    杜世平？

    这个名字我似乎有些印象，但一时想不起来了。

    见我有些茫然，杜世平再次说道：“欧阳先生，我是古巫门的杜世平，那年在伏龙渡口不敌巨蟒精，幸遇先生出手救我一命，只是后来我为了寻找创世青莲，被石闸门里的怪物吸走了双眼，吸尽了三脉七轮的灵力，最后死于非命！”

    “我血肉化尽以后，执念不散，聚得天地怨气灵气，成了一具不化骨……”

