    “如此想来，对于这种比较贪吃的虫系宝可梦，自然未来能够进化的概率也就越大！”

    “虽然只是绿色资质，不过既然太一说过，这一只绿色资质的独角虫，其资质已经达到了绿色的顶峰，只差一线就能够晋升青色资质。”

    礼宮一郎也不会怀疑太一先生撒谎，不说这会对于太一先生的名誉有所影响，对他的研究员地位也会造成冲击。

    太一显示就没有对他撒谎的必要。

    太一收回目光，并没有继续注意着礼宮一郎。

    说起来，这礼宮一郎然说是出身平民，但看起来却并不是毫无根基的。

    至少这位礼宮一郎的父母，应该是有些实力或者是有些关系，认识一些还算是不错的训练家。

    大家族培养的训练家，虽然并不是都能够出人头地，但如果实力实在太差，大家族肯定也不会签订那种培育合同的。

    大家族的资源和联盟币都不是大风刮来的，特别是这些世家更加不会浪费那么多的联盟币来培养一个废物。

    “如此看来，这位礼宮一郎的未来前景或许会比小节更加的远大才是！”

    当然对于赤木阳平，这个他最早资助的平民训练家，太一觉得赤木阳平的未来应该在于行政，而不是训练家这一条路上！

    赤木阳平对于训练家的掌握，虽然还算不错但，并不能算是出类拔萃。

    回头就看到小杰已经顺利的和那只独角虫说好了，甚至都没有经过收服战，那只独角虫主动的进入了小杰的精灵球之中。

    小杰回头脸上有些尴尬，问道：“如此我该怎么办呢？”

    因为小杰之前听太一说了，必须要经过正常的收服战，才可以收服这一只独角虫。

    但如今他根本就没有经历过宝可梦对战，直接就已经收服了这一只独角虫，一下子他都不知道该怎么办呢

    太一摇头说道：“我之前之所以那么要求，也只是因为不一定所有的人都能够让宝可梦主动跟随，其实我只是想要让你们懂得和宝可梦的相处之道。”

    “既然独角虫愿意主动追随你，这一点我自然不会剥夺的。”

    小杰松了一口气，拿出精灵球再次将独角虫放了出来，眼神之中都是喜爱：“那么以后就多多关照了，独角虫。”

    独角虫笑着和他进行互动，太一也是笑了起来。

    这正是人与精灵最好的交流方式，人和精灵本来就应该互相帮助，而不是纯粹的将宝可梦当作工具来使用。

    那样有违训练夹着一个职业的诞生的初衷。

    这边礼宮一郎的收服也很顺利，尽管没有直接让独角虫心甘情愿的进入到精灵球之中，但是也给了一个机会和礼宮一郎的宝可梦进行的对战。

    礼宮一郎的实力还算可以，但太一这里的独角虫实力也不算差。

    小杰并没有经历过宝可梦对战，但此时他看到了和礼宮一郎一起战斗的那只独角虫，

    虽然招式不算太多，只有吐丝和冲撞两个招式，但这只独角虫对这两个招式的使用，十分的熟练，每每总是瞅准了礼宮一郎那只精灵进攻的间歇，就会吐出丝线缠绕住他的金宝可梦，再次使用冲撞。

    可是给了礼宮一郎不小的压力，但这样的进攻也没有持续特别久。

    再怎么说这只独角虫也刚刚出身孵化不久，虽然资质不错，看得出太一这里也有精灵宝可梦对他们进行了一些培训。

    战斗起来也算是不错，但毕竟没有经历过真实的对战，也没有培育太长时间，所以最终还是败落下来，礼宮一郎收服站顺利完成。

    “太好了，我收服独角虫了。”一个中二的姿势摆出来，小杰都差点扶着脸不敢去看这么中二的动作。

    回想起来，小杰好像记得自己其实也经常这样。

    “不会吧，我这么中二的吗？”

    太一也是笑了起来，他记得自己刚刚收服凯西她们的时候，也是比这个中二的手势。

    既然已经收服了独角虫，太一就将他们叫到一起，又对他们进行了一堂小课，教导他们进行独角虫的培育。

    “在独角虫阶段，独角虫需要进食更多的能量，这其中不仅仅是数量，还包括质量，这一点你们可以一边完成去APP的任务，得到一些联盟币和资源，兑换一些精灵果汁给独角虫享用，这会加大他们甚至对于知识的突破都有很不小的帮助。”

    对于这一点，两人都是点头：“太一先生之前的论文我们都有看过，确实这一点我们都认同。”

    “知道了我们都会做到的。”

    太一继续说道：“另外在中间的形态铁壳蛹的状态下，他们没有办法自己主动移动，除了喷吐丝线粘住某些固定的地方，来拖着自己行动之外，他们的食物都需要你们来提供。”

    “野外的铁壳蛹之所以不再进食，不是因为他们不想进食，而是因为他们很难移动，移动所消耗的能量可能超出了他们移动获得食物禁食得到的能量，得不偿失。”

    “在每一个阶段都尽量的停留一段时间，让他们积累更多的底蕴，这样一来，在进化的那一瞬间，进化带来的反馈给他们更多的收获！如此一来，不仅是实力的提升，还是资质的突破，都具备了更大的可能。”

    尽管太一没有把独角虫他们在铁壳蛹这个阶段进行变硬以积累更加多的底蕴来进行突破，很可能就会得到更高的资质这一点说出来。

    对于普通的人，知道这些已经足够了。

    到傍晚的时候，太一留了两人在培育屋住了一晚上，第二天早上两人在太一这里吃过早餐才准备离开。

    看着太一这里不断进出的幸福蛋，还有差不多娃娃，两人都是心生羡慕。

    因为幸福蛋和差不多娃娃都是联盟杂志上提到过得非常适合做助手精灵的宝可梦。

    别的不说，今天早上这一顿美味的精灵食物，就是出自于这些可爱的精灵手上。

    但再怎么羡慕也没有办法，幸福蛋这种精灵宝可梦只有乔伊家族才能拥有，野外存在的概率太小了，而且即使收获收服了吉利蛋也必须上交给联盟，获取一笔不算太丰厚，但也不算微薄的奖励。

    倒是差不多娃娃，他们还能够有点想法，不过最近的差不多娃娃栖息地，好像关东地区并没有。

    不过好像听说城都地区、神奥地区都有差不多娃娃？

    算了先关注眼下吧，先好好的培养一些精灵宝可梦，未来如果能够有机会过去再找一找差不多娃娃。

    “太一先生，感谢您的挽留，感谢您的招待，那么我们就离开了。”

    两人站在门口对着太一进行告别，来这里收获了一只高资质的精灵不说。

    还得到了太一先生的私密课程，教导他们如何培育这只宝可梦，更是给了一份详细的培育计划，这一点在外面就算是给钱，都找不到这么好的培育家来帮你量身定做。

    “期刊发行了。”

