    不过也是因为刚才那些话之后，几人的氛围变好了不少。

    几人闲聊了一下后，佩玻好奇的打探了一下，到底需要具备哪些优点的女性，才符合哈维的心中的目标。

    “你就说一说吧，我也挺好奇你到底是怎么选的。”

    托尼·斯塔克闻言也是有些八卦了起来。

    “如果要说具备哪些优点才符合我的心意的话。”

    “需要美丽、聪慧、强大这三个优点吧。。”

    哈维闻言考虑了一下，开口说道。

    他偶尔会找一些年轻貌美的女子共度良宵，不过那只是走肾不走心，偶尔心血来潮时的行为。

    并不属于挑选完全符合自己心仪的女性。

    “样貌漂亮、脑袋聪明、心性强大么。”

    “符合前两点的有很多，不过符合后面最后一点就没那么容易了。”

    “女性毕竟不是男人，哪怕表面强大暗地里大多还是比较柔弱的。”

    佩玻听到哈维的话，若有所思的说道。

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡说的优点标准，则是有不同的感觉。

    哈维·安贝拉卡所说的第一点美丽是很容易理解，外貌美丽。

    而聪慧应该不只是聪明那么简单，而是要会通过只言片语理解哈维的想法。

    懂得什么该说什么不该说，什么可以做，什么不可以做，光是这一点就能够排除无数女人。

    因为女性是感性的，可能会因为一些事情而落泪，也会因为一些事情无法保持冷静。

    而哈维·安贝拉卡说的强大，应该是不光是心性强大，还要力量足够强大。

    不然对方别说跟哈维·安贝拉卡相互扶持了，可能都无法理解哈维·安贝拉卡的想法和行为。

    符合这样标准的女性，托尼·斯塔克脑海中想了想，没有找到一个符合的，

    “你这标准有些理想化，怕是放眼全世界，也很难找到真正符合你心意的女性。”

    所以托尼·斯塔克开口说道。

    “我知道，不过我有很多时间去找，若是最后找不到也无所谓。”

    哈维听到托尼的话，笑着说道。

    “你们的话也太绝对了吧。”

    “虽然要求是很高，不过世界上样貌漂亮脑袋聪明并且内心坚强的女强人也是不少的。”

    佩玻闻言则是感觉托尼和哈维说的话太肯定了，开口反驳道。

    “佩玻你没能理解他的意思。”

    托尼闻言连忙说道，说完他还看了哈维一眼，想要看看哈维的反应。

    无法理解话题的人，强行插嘴，是很容易引起一个人的反感的。

    “是的，不过如果有机会的话，佩玻小姐你也会明白的。”

    哈维感觉到了托尼看自己的那一眼，笑着说道。

    哈维·安贝拉卡的这句无意间的话，让托尼·斯塔克眼神有些闪烁。

    这是在暗示自己，佩玻也有可能得到力量吗，还是说单纯是他想太多了？

    “她有可能吗？”

    为了确认，托尼·斯塔克看着哈维开口问道。

    “这就看你到底能不能说服我了。”

    哈维闻言意味深长的说道。

    “给我一些时间，我要好好想一想，也要跟她谈一谈。”

    托尼·斯塔克听到这句话，就知道佩玻也是有一些机会的，哪怕这个机会需要争取，但这对他而言无疑是一个好消息。

    “随你。”

    哈维闻言脸上露出了无所谓的模样，说完继续快速消灭眼前的食物。

    “你们在说什么？”

    “她是谁？”

    “符合哈维·安贝拉卡先生心仪的女性吗？”

    佩玻听到托尼和哈维之间的对话，听的是云里雾里，有些奇怪的问道。

    “不是，我觉得可以的话，会跟你说明的。”

    “如果我没跟你主动说起，那么你就别打探太多了。”

    托尼·斯塔克闻言摇了摇头，开口说道。

    现在他自己都不知道，自己到底是否要接受。

    而且就算他接受了，哈维·安贝拉卡愿不愿意答应都是一回事。

    毕竟请求哈维·安贝拉卡，让自己成为超凡的存在这件事情上，他并不是主导方。

    更别说让哈维·安贝拉卡答应让佩玻，成为跟自己类似的存在，所以现在还不到说明的时候。

    佩玻听到这些话，反倒是更加的好奇了，想要明白到底是怎么一回事。

    刚想问，不过她看到旁边的哈维·安贝拉卡，还是忍住了这不礼貌的举动，打算私下在跟托尼好好问一问。

    “这样吃太慢了，我会给你们留一些，我直接去那边吃了。”

    哈维抬眸看了一眼托尼，站起身来，开口说道。

    他知道欲望的种子已经种下，现在只要等待开花结果就好了。

    人是渴望进化的一个种族，渴望更加悠长的寿命，更加强大的力量。

    而且当知道这个进化没有生命危险的时候，除了甘于平庸之人，但凡是心存欲望的人，基本就不会拒绝。

    托尼·斯塔克是愿意甘于平庸的人吗？

    答案显然不是，不管性格怎么变，托尼·斯塔克骨子里那股科学家的疯狂是不会消失的。

    否则托尼·斯塔克就不会，不顾他人反对，创造出奥创这个恐怖的人形武器了。

    并且按照托尼·斯塔克的头脑，哈维不难预见托尼·斯塔克会用加入虚空后，凭借得到的能力，将会创造出更为可怕的科技。

    “没事，你直接吃就好，我们的胃口并不大。”

    托尼看到哈维想要快点吃，也没有介意。

    哈维闻言点了点头，走向了摆满了食物的各个桌前。

    虽然说是要快点吃，不过哈维也没有狼吞虎咽，动作依旧优雅。

    托尼·斯塔克看着哈维的惊人胃口，若有所思。

    如果他获得跟哈维·安贝拉卡相似的力量，获得几百年乃至上千年的寿命并且掌控超凡的力量，代价只是自己的胃口变的很大的话。

    这个代价他是接受的，他也有的是钱可以天天胡吃海喝，只要不用吃人就好了。

    可是现在他依旧难以做下决定的原因，他也很清楚。

    因为他的名气的缘故，他是一个公众人物。

    自己获得力量的那一刻，他变的过于年轻的话，必定就会在第一时间被其他人发觉，然后那些人会将他视为异类。

    这属于心理问题，也是最难解决的问题。

    哈维·安贝拉卡是看穿了他现在的纠结，所以没有想过催促他。

    只是给予了他一个机会，看他自己能不能想通并彻底接受。

