    第953章名声大了去了

    这会，白曦喝着温蜂蜜水，吃着红枣糕，那叫一个惬意。

    白晓云也吃着红枣糕，不过她似乎注意力一直都在年长的公安身上，见他停笔看过来，便开口：“姑奶奶，他写错了。”

    “嗯。”白曦点头。

    年长同安一听，当即道：“你看都没看，你怎么知道我写错了。”

    “我写错什么了？”

    “你就是写错了，在牛车上应该是这个在，而不是一而再再而三的再。”白晓云认真道：“不信你自己找找看。”

    年长公安不信邪，可一听白晓云说的内容，不禁再心里惊诧，他是写了在牛车上的，只是这小丫头坐的这么远，怎么能看到？

    很快，他还真找到了一出错别字。

    抬头看向白晓云，年长的公安满是吃惊：“你坐的那么远，也能看不到我纸上写的字？”

    白晓云：“我看不到啊。”

    “但是我能从你写字的手的比划看出你写的什么字。”

    “我不信！”年长公安摇头。

    一旁年轻的（公）安也听到了这话，惊讶的看着白晓云。

    “这有什么！”

    白晓云在学校，也没少和同学小伙伴玩这个比划猜字的游戏，她每次都能拿第一，连小顺子几个都不是她对手。

    见年长的公安一副她撒谎的表情，白晓云心中不爽，她张嘴想要说什么，但转念一想，算了，姑奶奶说了要理解世上有井底之蛙的存在，蚂蚱只活三季，你告诉它有四季，它肯定不会相信的。

    想到这里，白晓云不在意的说道：“不信就算了。”

    这算什么，你们没见过的事情多了去啦，我们姑奶奶会的可多了，我们姑奶奶才叫厉害。

    年长的公安还以为能让白晓云主动证明呢，哪知道，小姑娘居然衣服不相信就拉到的表情，让他着实一阵郁闷。

    白曦在一旁忍笑，开玩笑，她牛罗村的人岂是那么容易被人套路的。

    本来想等一会再问两人的，这会，他决定，还是现在就问的好。

    于是年长的公安看了年轻的公安一眼，打了个眼色，两人拿着案卷，准备询问白曦和白晓云。

    “你们两个叫什么名字？”

    “白曦。”

    “我叫白晓云。”

    “胡说！”年长的公安生气道：“我明明听到她叫你顾奈奈。”

    白曦：“……”

    白曦没忍住的翻了大白眼，白晓云更是生气：“什么顾奈奈，这是我姑奶奶，我姑奶奶。”

    白晓云一直觉得自己普通话还是挺标准的，咬字清晰，哪知道居然被人误听成这样，气的脸都红了。

    “你们两个可别玩什么花样，老实点，看到墙上的大字没有？坦白从宽抗拒从严！”

    白曦：“难怪你再和在都能写错，从和重都分不清……”

    “对，姑奶奶，他写了好多错字。”白晓云在一旁点头附和，一脸我都不想说的表情。

    被两个小丫头这么一阵不留情的下面子，年长的公（安）的脸涨红了，也不知道是恼的还是气的。

    “你们两个！”

    这个时候，白曦伸手从自己包里掏了掏，掏出一叠资料来。

    “自己拿去看。”

    白晓云也学着白曦的动作，从挎包里掏出介绍信和证明材料出来。

    这年月，没个介绍信和证明，去哪里都不方便。

    村里早早就给白曦和白晓云准备好了路上会用到的材料和证明。

    年长的公安打开白曦的介绍信和证明一看，愣了一下，还真是白曦，而且还不是西瓜的西，是看起来就很有文化的曦。

    证明上是贴着照片的，还盖着大红钢印，做不了假。

    之前还对白曦有些怀疑的年长的公安，再一看白晓云的证明，对两人神情倒是没那么苛严了。

    等他看到两人的地址的时候，惊愕出声。

    “你们是牛罗村人？”

    “对！”

    “是白记的牛罗村？”

    白曦纠正：“白记是牛罗村的，不是牛罗村是白记的。”

    “所以，你们是白记的人？”

    “……也可以这么说吧。”白曦都不知道是应该无语还是高兴白记的名声大了。

    白晓云在一旁普及：“白记是我们牛罗村的厂子，有服装厂和食品厂，你们这应该也有卖我们白记的东西吧？”

    白曦又递过去一个小本子，这小本子就厉害了。

    这是陆晨请白曦帮忙，特地给白曦申请的特别协助顾问的头衔。

    这头衔听着似乎没什么用，但是这本小本子管用呀，上面盖的可是军用工厂的章子。

    年轻的公安打开一看，面露惊疑的望着白曦，然后又和年长的公安脑袋对着脑袋，两人仔细的翻了翻。

    看了介绍信和证明，又看了证件，连小汽车的行驶证都看了，上面是白曦的名字和照片，证明小汽车就是白曦的。

    两个公安登时愣在原地。

    “我想要打个电话。”

    “哦，哦，好好。”年轻公安连忙点头。

    年长的公安虽然还是有些疑虑，毕竟白曦看起来太小了，人还没成年吧，怎么就是特别协助顾问了？

    “你要往哪里打电话？”

    白曦：“你不是还不相信吗，我打电话，让你能相信的人直接告诉你。”

    电话很快就接通了，电话那头正是陆晨。

    “曦曦，你是不是快到了？我听老耿说，你自己开车过来的，路上怎么样，辛不辛苦？”他刚念叨小丫头路上也没见给他来个电话呢，电话就来了。

    陆晨接到白曦电话，立马就笑着问。

    “辛苦！我被扣在一个县城了，离你那里应该还有几百公里。”

    白曦一副不爽的任性道：“你给我的小本子压根就不管用，光想让我给你们干活，太过分了，你们的事情，我不想管啦！”

    “什么，被扣了？”

    陆晨听到这话，猛地一惊，原本是靠着椅背的，一下子站起来。

    “曦曦，什么叫被扣住？谁扣你了？”

    “曦曦，你告诉我，你在哪里？”

    白曦撇嘴：“我在山周县城的公安局里，我因为开车自己的车，被怀疑的破坏分子，现在正在这里接受调查呢。”

    说完，白曦咣当一下，把电话挂了。

    山周县城？

    陆晨当然知道那是哪里。

    (本章完)

