    今夜的风雪有些喧嚣，呼啸的冷风都灌进竹林里了。

    不知道是炼气后的抗寒力，还是长老服的保暖作用，萧白并不觉得冷。

    快步追上夜雪中的烟衫少女，萧白心怀感激的喊道：

    “师姐。”

    暮昀叹息转身，看到萧白穿上一身飘逸合身的长老服，显得身形峻拔，在夜雪中恍惚间有了元婴大佬的气势。

    错觉！

    都是错觉！

    暮昀摇摇头，压抑心中涟漪，没好气的说：

    “你神经啊，大晚上就穿上了。”

    萧白如实道：

    “我担心明天会有不识趣的弟子请教我的本事，便想临时抱佛脚，连夜与师姐学点基本功。”

    大晚上的突然要学基本功？这家伙莫不是想调戏我？

    可暮昀仔细看，萧白脸上竟是极其认真的神色。

    “连夜能学到什么？你的剑法已经够强了，不需要别的什么基本功。”

    暮昀冷冷的说，转身便走。

    萧白继续跟上，与她并肩齐行。

    “与赵寒武一战中吃了点亏，让我认识到自己功法上的不足，眼下，我亟需一点基本的体术。”

    你吃了点亏？人家可是没命了！

    敢情你是来炫耀的！

    暮昀皱着细眉，继续踏雪向前。

    “体术我只会点皮毛，没什么可教你的，去找二师兄好了。”

    “一点皮毛足够了。”

    萧白一直追出竹林。

    二人来到了湖边的草地上。

    放眼望去，山顶一片雪白。

    往常细雪飘零、落地即化的百草峰顶，竟罕见存下了积雪。

    气氛格外的浪漫，以至于暮昀感觉萧白是在消遣她。

    “我修行的体术并不适合男人。”

    萧白却是一脸饥不择食的表情。

    “女人体术也是可以的。”

    “……”

    暮昀无语，轻叹了口气。

    “罢了，教你点我小时候在宫中与皇兄们学的体术。”

    宫廷体术？

    萧白忽然想起，夏侯王朝的开国皇帝，夏侯龙城，便是一位拳打妖魔，脚踢修真者的体术强人。

    据说夏侯体术，乃是一种灵力聚于拳脚、达到力透纸背般的硬功夫。

    动作简洁凌厉，没太多花招，是个极省灵力的实战体术。

    唯一的缺点是，易学难精，对修习者的领悟力要求极高。

    “天太冷了，我只示范一遍。”

    暮昀摆好架势，不免提醒道。

    萧白点点了头。

    “一遍足够了，但要做全套。”

    霎时间，娇小的身材陡然变得巍峨凌厉，气势冰冷，屹立在风雪中。

    全套动作下来……

    萧白兴奋鼓掌，完全看不懂。

    【叮——恭喜宿主习得女主传授的夏侯体术，已自动推衍至满级。请宿主尽快提升修为，以便发挥此体术的最大威力！】

    见萧白一脸傻乐的样子，暮昀下意识看看自己有没有走光。

    “别顾着拍掌，你照做一遍。”

    萧白摇了摇头，满级体术到手，大半夜的不必再纠缠人家黄花闺女了。

    “不必了，多谢师姐，今夜我收获良多。”

    果然被消遣了！

    强忍着怒火，暮昀展现严厉的师道尊严。

    “只看一遍你就会了？莫要眼高手低！”

    萧白忍着笑，摆了摆手道：

    “学功夫不能太卷，我家乡有句老话：人在家中坐，球技心中涨，刚才不是说了嘛，我学点皮毛就行了。”

    说罢，萧白便笑着回了温泉。

    只留暮昀一脸茫然的戳在湖边雪幕中。

    心中莫名有点空落落的。

    本以为……

    没想到，他还是个君子！

    暮昀正欲离去，忽听竹林里一身惨叫。

    展开神识一看，一个炼气黑影从池边飞下山去！

    “活该。”

    暮昀撇撇嘴，转身离去。

    ……

    山下。

    松林、荆棘与人肉交织在了一起。

    一枚血灵丹入腹，萧白瞬间伤愈。

    拍拍屁股起身，恢复活蹦乱跳、龙精虎猛的精气神。

    万没想到，长老睡着了也能吃醋！

    一夜炼气，又习得满级夏侯体术，萧白雄赳赳气昂昂的遭到了金丹境老婆的毒打。

    下手还挺重……

    以至于他炼气全开也没扛住，在山下摔了个狗啃屎。

    开后宫的变强之路，任重道远啊！

    萧白感叹，一边整理衣衫。

    这才发现，从山顶摔下来，他的一身长老服居然没烂。

    看来，这魔女还有点东西。

    田园女修，绝不止是人设。

    虽然被老婆毒打了，但萧白难掩心中兴奋，

    他，真的炼气了！

    他的丹田中，再也不是分散的稀薄胎息，变成了一池聚集起来、名为“气海”的磅礴蓄灵池。

    他的五脏六腑，四肢百骸，全身每一个细胞，每一根毛发，都在这种灵力循环中保持了活力。

    他的神识打开，再看天地万物，一沙一石一草一木都有了呼吸，仿佛换了个世界。

    感觉之前五年白穿越了。

    这才是修真界啊！

    萧白兴奋的像个孩子。

    但眼下必须要克制。

    明天的巡宗礼是个难关！

    他必须要证明，玉壶长老既不是眼瞎，也不是为他美色所动。

    虽然实力低微，但他要证明自己的天赋。

    炼气修为驱动，可越级战斗的满级庖丁剑法，输出爆炸又省灵力的满级夏侯体术，再加上五行均赋、血灵丹、脊蛊虫提供的接近不死的回血能力……

    萧白觉得，自己在炼气境可能没有对手了，强到交不到朋友的那种。

    他所欠缺的御灵和法术，都属于魔攻的范畴。

    御灵，指控制五行元素，也有控制别的，通常单练一种才能臻至化境，发挥出战力。

    法术，是在熟练御灵后，习得的连招或组合招，形成固定套路，甚至在丹田外壁刻法印，使得威力最大化。

    以炼气境的灵压和厚度来说，御灵和法术的实战性不高，还浪费灵力。

    对付凡人还行，对付同样炼气的修真者，性价比太低了，不如剑术和体术来的凌厉、直接。

    可惜，剑术和体术更难炼的精！

    这就是萧白的优势所在。

    何况，他对魔抗很高，炼气境的御灵和法术根本伤不了他，以后再学也不迟。

    以上是理论。

    萧白在山下松林里，开始练习剑法与体术的配合，连击，组合……

    在风雪中耍的是虎虎生风，一日千里，恍如隔世。

    回想起穿越五年来的种种，在朝歌城与杂役房的心酸涌上心头。

    尤其是李师兄的死，让他心中久久难以平静。

    修真界比游戏残忍的地方在于——

    修真界真的会死人！

    雪炎宗本就不是个太平之地，如今他与妖族扯上了关系，又与魔族扯上了关系，宗门内部和道盟监宗大人都对他虎视眈眈。

    时间不等人，他必须尽快变强！

    后宫之路不能停。

    这样想着，他踏剑飞回百草峰。

    死皮赖脸的回到长老身边，靠在池边，搂着老婆睡着了。

    说起来，来百草峰之后，他就没在床上睡过一夜。

    ——太辛苦了啊！

    功夫不负有心人。

    天亮后，萧白将第一次以修真者的身份迎接崭新的世界。

