    陈凯之此时却不诧异了。

    甚至他只是一笑朝杨琛淡淡挑眉，冷声道：“可这又如何……”

    他顿了顿，一字一句的从牙齿缝里挤出话来。

    “杨氏的根基就在关中，而今，朕既来了，无论你们这些人是真杨还是假杨，朕都要将你们连根拔起！”

    杨琛沉默了。

    陈凯之深深的凝视着杨琛，不客气的道：“来人。”

    “在。”

    禁卫军已经听命于他，和着勇士营的声音，格外响亮。

    陈凯之一字一句的从牙缝里迸出话来：“封锁各门，尤其是要将杨氏各处宅院，都要死死围住，其中老幼，一个不留。”

    “遵旨！”一个勇士营的士卒，飞快前去传令。

    而此时，陈凯之则重新坐在了御椅上，目光环视着众人一眼，才慢悠悠的吐出话来。

    “所谓的阴谋诡计，所谓的机关算尽，无论是什么李代桃僵，什么美人计，你们杨家这些人似乎永远都不明白一点，在真正的实力面前，一切都不过是螭魅罔两的把戏而已，不堪一击。朕统统杀干净，也就是了，冒头一个，便诛杀一个，直到斩尽杀绝，乃至关中无杨为止！”

    杨琛的目中，掠过了一丝悲哀，或者说，此刻，他多少有了些恐惧，一张脸发白如死，格外难看。

    关中无杨，这四字出来，实是让人胆颤。

    殿中群臣一个个低垂着头，默不作声。

    杨琛这时抬眸，轻轻看了陈凯之一眼，见着陈凯之那阴沉的面容，他的心不禁一颤，旋即便开口说道：“陛下，难道以为如此，就可以得到关中的人心吗？杨家在关中经营了数十年，强力是无法使关中相附的。”

    这话很明白了，就是你陈凯之杀光了关中的杨氏又如何，关中的人几乎都听令杨氏，陛下你杀光了，就能得到人心了吗？

    陈凯之却是笑了：“这个世上，没有朕不可以做到的事，诚如现在，你一定想不到，朕会来到这里。”

    杨琛突然大笑：“陛下，实在是错了，勇士营，不过数千，即便有万人又如何，关中有军民数百万，不知多少人，受过杨家的恩惠，杨家能在此自立，也正因为如此，何况，函谷关还有十万杨家的精兵，陛下虽取洛阳，却殊不知，这才只是个开始。”

    陈凯之沉默了一下，随即抬眸看着杨琛。

    杨琛则凛然无惧的同样用一种别有意味的眼神看向陈凯之。

    这殿中的群臣，无一不是胆战心惊。

    杨琛的威胁，也不是没有道理。

    你陈凯之就算是孤军深入又如何？

    关中人心未附，即便是在这殿中，虽然许多人都大气不敢出，可你能保证，他们心里在想什么？关中有数百万人，在杨家的经营之下，有许多人受了杨家人的恩惠，杨家能够说自立就自立，便是因为他们在此盘根错节的缘故。

    而真正可怕的是，十万精兵，还陈列在函谷关，你陈凯之现在要诛尽杨家人，而那函谷关的统兵大将，便是杨家人，现在你最好的选择，理应不是大开杀戒，而是立即进行安抚，甚至赦免绝大多数杨家人的罪行，将已死的伪皇帝陈艳义当做替罪羊，将一切罪过，都推在一个陈艳义身上。

    如此，你陈凯之才可以平和的解决争端，迫使函谷关的十万精兵投降，也使关中能够迅速的稳定，令它重新回到大陈的治下。

    否则，这关中将一刻都不会安宁，恐怕会有无休止的战乱，这是你陈凯之想要的？

    陈凯之面上没有表情，他徐徐的起身，踱步而行。

    他突的驻足，抬眸看着杨琛，一字一句的顿道：“你的意思是，让朕赦免你们？”

    杨琛面色平静，朝陈凯之轻轻点头：“是，陛下若是赦免杨家，杨家可以举家迁徙出关中，函谷关的十万精兵，臣自会去劝降，除此之外，陛下别无他法。陛下既是雄主，自然也希望，关中稳定，不再起任何的兵祸。”

    杨琛此时渐渐冷静了下来。

    他深信，陈凯之会妥协的，因为这个提议很公平，对谁都好，不需要生灵涂炭，也不需要兵戎相见，似乎是很不错的提议。

    可陈凯之竟是笑了，徐徐的靠近杨琛，眼眸深深眯了起来，嘲讽的问道：“你吃定了朕？”

    杨琛微微一笑，又摇头：“不，只是臣了解陛下。”

    “噢？”陈凯之微微皱眉，一副洗耳恭听的样子。

    杨琛淡淡的说道：“陛下不愿举全国之兵，自函谷关攻打关中，而宁愿亲自冒险，自水路逆流而上，奇袭长安，这就说明，陛下想做个圣天子。只有圣天子，才会体恤军民百姓，不愿让百姓颠沛流离，也不愿造成巨大的伤亡，陛下宁愿自己冒险，也不愿意无数的青壮被征募起来，耽误了他们的农时，使无数人成为函谷关下的皑皑白骨。陛下，臣说的对吗？”

    陈凯之眼眸微微掠过了一丝冷色，嘴角轻轻抽搐着。

    可杨琛，却是渐渐的得意起来。

    知己知彼、百战百胜，这是万颠不破的道理。

    杨琛见陈凯之沉默着不语，随即又道：“所以对陛下而言，陛下来此，并非是要复仇，也绝不是要玉石俱焚。陛下要得到的，是完好无损的关中，而绝非是生灵涂炭、尸横遍野的关中。而这一点，臣可以向陛下保证，臣可以为陛下做到。臣可以为陛下安抚住关中人心，臣也可以令函谷关的十万精兵放下武器，臣只要陛下明发旨意，赦免杨家，杨家可以举家迁出关中，自此之后，陛下自做自己这圣天子，而杨家，只求苟活而已，老臣在想，陛下一定会同意。”

    不同意也不成！

    杨琛心下冷笑，这其实才是杨氏真正的一张底牌，这叫投鼠忌器。

    于是他笑了笑，朝陈凯之说道：“否则，臣也可以保证，固然杨家连根拔起，这关中，也将一日不宁！”

    这群臣一个个战战兢兢，可现在，他们终于是佩服起杨琛了，即便是到了这个时候，所有人都已吓得差点尿了裤子，而这杨琛，却还是如此的冷静。

    陈凯之却是昂头失笑：“你们想去哪里？没错，朕倒是知道，关中杨家，倒是在数十年前，就曾分为三房，大房自在关中，而其他两个支系，却分别去了西凉和蜀国，你们……还真是狡兔三窟啊，西凉和蜀国之中，你们杨家的族人中，也不乏有身居高位者，所以，你们即便犯下了如此下的罪恶，也想要安然的全身而退吗？”

    杨琛摇头：“不，这不只是让杨家安然而退，对陛下而言，也有莫大的好处。”

    陈凯之既没有答应，也没有摇头，而是徐徐道：“你既是为人所收容，那么，朕想问你一件事，你的义父，也就是太皇太后名义上的父亲，没有死，对吗？”

    杨琛显得极冷静，似乎根本不想隐瞒，朝他重重点头：“是。”

    陈凯之嘴角轻轻一勾，又开口问道：“人在哪里？”

    “臣若是说不知道，陛下相信吗？”杨琛凛然无惧的凝视着陈凯之的眼睛：“臣说过，臣只是棋子。”

    这话的意思是，既是棋子，那么作为棋子，自是不可能知道棋手的行踪。

    陈凯之便叹了口气：“真可怕啊，一个幕后黑手，至今都在装死，朕到现在，竟都不知他到底谋划的是什么，卖的是什么关子，甚至，朕竟还不知他现在成了什么人，你说，可笑吗？”

    杨琛却是冷着脸，道：“陛下，这些都是无关紧要的事，陛下是圣明之人，所以，恳请陛下早做决定。”

    “决定什么？”陈凯之一挑眉。

    杨琛凝视着陈凯之，冷冷道：“合作！唯有合作，方能共存！”

    陈凯之奇怪的看着他，突然道：“有一件事，你似乎不太明白。”

    “什么？”杨琛继续冷冷的看着陈凯之，他看得出，陈凯之是在拖延，这拖延，不过是因为陈凯之动心了，只要动了心，那么这陈凯之，定会恢复理智，那么，他就不得不乖乖和杨家合作了。

    可陈凯之这时却是露出了刺骨的轻蔑之色：“合作，你不配！”

    说话之间，腰间的长剑铿锵而起，长剑如虹，剑锋破空，只瞬间，便已刺入杨琛的胸口。

    这一剑快如毒蛇，可又迅速的收剑，于是，一腔热血顺势喷出。

    陈凯之只听到一声闷哼，一股热血浇在殿中铜砖上，陈凯之再没有看杨琛一眼，因为此刻，杨琛再没有声息了，他旋身，飞快的将剑收回鞘中，朝着那一个个惊恐和骇然的群臣看了一眼。

    “他说的话，朕一个字都不信，朕就是想要看看，谁敢拦朕，传旨，今日之内，杀尽长安城中杨氏老幼，一个不留，再传朕旨意，朕入关中平叛，凡有不顺从者，俱都与杨氏等同，发出檄文，这关中各府各县，檄文所至，若是地方官吏凡有不肯降者，朕保证，他们的下场，和今日的杨家一般！”

    .....

    除夕快乐！