
　　本来，见这小混蛋没有走，只是选择了在食堂门口等着自己，纳兰嫣然的心里还是挺高兴的，觉得他变得懂事了些，俏脸上的怒气也不由得消散了几分。

　　但是，在听到了他的这句【看到你还活着，我就放心了】的话以后，少女脸上的表情顿时就凝固了下来，差点没有拔剑将这家伙给砍了。

　　这句话可真是功力深厚，半个脏字都不带，尤其再搭配他那笑眯眯的表情，直接造成了一万吨伤害。

　　看到我还活着……

　　我不活着，我难道还能死了不成？

　　这家伙，每次见面都是这样，总是那么的招人恨，不是毒舌就是毒舌，从未变过。

　　“小秋，姐姐我今早刚练成了老师传授给我的玄阶高级斗技《风之极-落日耀》，你想不想要领教一下，增加点自己的战斗经验啊？”眸光微转，先是瞪了那惹人生气的夜时秋一眼，再把目光望向了他那搭在自己肩膀上的狗爪子，纳兰嫣然眼皮抽动了一下，说道。

　　接收到了来自少女的眼神威胁，夜时秋非常淡定的将手从她的肩膀上拿了起来，并且在自己的衣服擦了擦，然后一本正经的说道：“给我点时间，等我突破到了斗者，我就来接你的剑。”

　　“哼！”看到他那擦手的动作，纳兰嫣然心中的怒气再一次上涨，他这是什么意思，觉得我身上有汗，脏？

　　本小姐就算身上有汗，整个人也比你香，你个臭小子，我看你是真的欠教育了，怪不得爷爷说他将来必定得被你气死，别说爷爷了，我都快被你气没了。

　　“呼~”深深的呼了一口气，告诫自己不要动怒，他还只是一个不懂事的孩子，叛逆期提前了一两年而已，不碍事的，等以后长大了就好了。

　　毕竟是自己的亲表弟，又是自己看着长大的人，还是一个能给自己长脸的天才，纳兰嫣然在心里这般告诫了自己一遍以后，很快就暂且压下了心里的怒气，上上下下的打量了夜时秋两眼，疑惑道：“突破到斗者？我看你在斗之气九段待的时间够长了，根基也打得非常凝实，是时候冲击瓶颈了吧，你还打算等多久，难道想等到它自行突破？”

　　“当然不是，什么自行突破？就算瓶颈可以被饱和的能量冲击开来，但凝聚斗之气璇可是要自己有意识的进行引导的，靠它自行突破，这凝聚成斗之气旋的概率也太低了，运气不好，没准得等一辈子。”听到纳兰嫣然的疑惑，夜时秋当即反驳道。

　　“那你打算什么开始尝试进阶？”知道夜时秋这话说的没毛病，纳兰嫣然点了点头，问道。

　　她对于夜时秋的修炼可是很关心的，毕竟他的那个以前被称之为天才的未婚夫就是十二岁成为了斗者的，如今自己的表弟也马上就要到十二岁了，她希望他能够超越那个萧炎，尽量在十二岁生日以前突破到斗者，这样她去萧家退婚的计划就可以增加点成功率了。

　　没错，纳兰家和萧家乃是世交，自己又和萧家族长的第三子有婚约，但自己并不想嫁给一个素未蒙面的人，所以想要退婚。

　　但要退婚的话，不但需要得有能够反抗爷爷的力量，还得尽量保全双方的颜面，不能让人家说自己太过无礼了，所以在纳兰嫣然的心中一直都有着一个计划，而夜时秋在这个计划中占据了重要的一环。

　　虽然，这事他自己也不知道。

　　“嗯，今晚吧，我也觉得斗之气足够凝实了，现在是最合适的时候，再加上你给我的丹王古河炼制的那枚聚气散，我相信今晚我就能突破到斗者。”想到今早自己的数据面板有关实力综合评价那行，系统给出来的建议，夜时秋想了想，对纳兰嫣然说道。

　　“今晚吗？好，那我给你护法。”

　　“不用了，一个斗者而已，护什么法啊，等我要突破到斗王，准备一飞冲天的时候，大小姐你再来给我护法好了。”夜时秋摆了摆手，拒绝道。

　　他现在群里来人了，小秘密多了起来，可不能再和以前一样随便，得注意一点，在变成超级强者之前，别让人发现自己的秘密才行。

　　“斗王？嗯，也是，以你的天赋，再加上我们纳兰家的培养，成长到斗王是肯定没有问题的，爷爷的天赋比你差一大截，都照样成了斗王，不过……小秋，你对云岚宗有没有兴趣？”见夜时秋不需要自己帮忙护法，也觉得斗者而已，确实没有什么需要特别注意的地方，纳兰嫣然转而对夜时秋问出了另一个问题。

　　“云岚宗？你怎么突然问出了这样一个问题？”夜时秋的脚步突然停顿了下来，对着纳兰嫣然问道。

　　作为加玛帝国最强大的势力，云岚宗的修炼资源自然是要在纳兰家族之上的，如果不是它在原著中的结局太过惨淡，夜时秋早就求着纳兰嫣然把自己也带到云岚宗去了。

　　毕竟，梦想着能够成长为绝世强者的自己，没道理对修炼资源更好的地方不感兴趣啊。

　　“哦，是这样的，你也知道爷爷喜欢吹嘘，经常在外面说你的天赋怎么怎么厉害……”

　　“那不是吹嘘，是陈述事实。”夜时秋纠正道。

　　纳兰嫣然：“……”

　　“好吧，是事实，然后你的名字就被传到了老师的耳朵里，上次老师在闭关前对我随口问了一句关于你的事，我回答了她以后，她就对我说：如果你弟弟愿意的话，也可以进入云岚宗修炼，以他的修炼天赋在云岚宗里可以直接得到最适合自己的功法和斗技。就是这样，那么，你愿意吗？”纳兰嫣然看着夜时秋问道。

　　夜时秋：“……”

　　如果你到时候能够拉住云韵，不让她去魔兽山脉找紫晶翼狮王，那我就愿意！

　　对上纳兰嫣然那等待着自己回答的绝美面容，夜时秋沉默了。

　　讲道理，在云岚宗里修炼，好处是绝对比在纳兰家要多的，而且自己完全可以二者兼得，唯一需要担心就是怕到时候纳兰嫣然拉不住云韵，从而让萧炎像原著中一样得到了青莲地心火，然后借助药老的力量，一个佛怒火莲把半个云岚宗给炸了，到时候肯定是会死人的，若是……

　　“怎么样，你去不去，这个问题很难想吗，如果是我，我就……”

　　“去，我去，为什么不去，人家白送给我最适合自己的功法和斗技，我为什么不要？什么时候，给个时间给我，我到时候去报道！”不等纳兰嫣然说完，夜时秋就直接打断她的话，说道。

　　真是的，我刚才在想什么啊，就算纳兰嫣然没有拉住云韵，我难道就没有别的办法了吗？

　　今时不同往日，聊天群已经来人了，自己的金手指已经不再是摆设了，那还需要忌惮一个萧炎吗？

　　他又不是明天就去炸山，这段时间自己充分利用各种资源，好生努力，相信一定能超越，甚至远胜过他的。

　　为了他放弃自己变强的捷径，这也太不明智了。

　　“你要去？”听到夜时秋的回答，纳兰嫣然愣了愣，再度问道。

　　她来这找他就是为了询问他这件事情，所以这个回答肯定是得再三确定了才行的，毕竟拜入一个宗门可不是小件小事，进去容易，到时候想要出来可就没那么容易了。23sK.com

　　“嗯，只要能真的给我最适合我的功法还有斗技，我就去。”夜时秋确定道。

　　他一点也不担心来自宗门的束缚，得与失是相对的，如果云岚宗真的能给他大量的修炼资源，帮他快速的变强，那他为云岚宗做点事情也是应该的，但如果他们说到不做到，那就……呵呵，让你们的束缚见鬼去吧。

　　想用强？

　　我把恶魔小龙放出来咬死你们！

　　“好吧，一周后就是老师出关的日子，到时候我带你去云岚宗，总不能让你自己一个人去那报道，你还这么小。”见夜时秋已经决定了，设身处地的为他考虑也觉得去云岚宗是一个不错的去处，纳兰嫣然对他说道，接着，从纳戒中取出了一卷卷轴，将它递给了面前的少年。

　　“这是老师说的，如果你答应了就可以直接先给你的礼物，这是一门玄阶中级的身法斗技，名叫《爆步》，是依靠着能量爆炸的冲力而加快速度的一门技能，可以连续施展。”

　　愣愣的接过纳兰嫣然递过来的这卷卷轴，听到她的话，再看着这卷轴上的名字，夜时秋的表情显得有些古怪。

　　没想到云岚宗挺大方，挺有诚意的！

　　还有，玄阶中级的身法斗技，这东西倒是很不错了，可以和战斗类的玄阶高级斗技相媲美，只不过……

　　我这算是截了萧炎的胡吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十一章 爆步免费阅读。https://xs.23sk.com 