    似乎是被戳穿了，也似乎是沐江德震惊了，沐江德沉默了。

    温惜准备挂掉电话，那端说道，“即使是我不对，欧荷也是你的妈妈，即使你不认她，你的骨子里面也流淌着我们的血液，欧荷当初生下你的时候，难产一天一夜，最后生下你，她就没有生育的能力了。后来我们也没有再有孩子，所以有的这个女儿，我们格外的疼惜，什么都满足，如果当时是你在我们怀中，我们也是如此啊。我虽然怪她把舒羽惯得骄纵，但是舒羽变成这样，欧荷变成这样，我有最大的责任，温惜，是我对不起你，是沐家愧对你。”

    温惜紧紧的握着手机。

    她没再说话，或许根本不知道应该要说什么。

    挂了电话，她闭了闭眼睛。

    这时徐姐端上来一盘杏仁酥，笑道：“陆夫人喜欢吃杏仁酥，所以我特地去学了下，这是刚去厨房烤的，味道还不错，少奶奶要不要尝尝？”

    温惜怔怔地望着这盘糕点，心里又酸又涩。

    或许是因为太想倾诉了，她忍不住问道：“徐姐，如果你的亲生父母，她做了一件会让你恨她一辈子的事，你能说服自己理解他们吗？”

    徐姐想了想，“少奶奶，父母和孩子之间哪有什么隔夜仇啊，本质都是为了孩子好，你可以试着跟他们沟通看看，说不定是中间有什么误会呢？少奶奶，你还年轻，等你当了母亲就知道了。”

    温惜摇了摇头，“不，不是误会……”

    她欲言又止，徐姐想了想便猜到了，应该是刚刚的电话。

    温惜就是接了一通电话之后，整个人的情绪就不对了。

    徐姐坐到温惜身边，安抚道：“我上面有一个哥哥两个姐姐，小时候家里生活很艰苦，但即使这样，我妈妈在日常吃穿上也都会尽量公平一些。你相信我，没有任何父母是会害自己孩子的。就像我跟我老公，虽然早就离婚了，但是我女儿还小，我们也不敢让她知道，只能让她跟我妈妈生活，我赚的钱多，在这里工作也不累，每周都有时间都跟我前夫去见见我女儿……少奶奶，我跟你说这些，只是想告诉你，我也是个母亲，虽然我跟我老公的感情不在了，但是对于女儿，我们都是发自内心的疼爱。”

    听到这里，温惜忍不住苦涩地笑道：“你知道我跟卿寒为什么会出车祸吗？”

    这些事情压在温惜心底太久了，她想要找一个人说出来。

    这个，徐姐确实不知道。

    温惜看着徐姐，“开车撞向我们的那个女人，是我的亲生母亲。”

    徐姐瞳仁震了一下。

    似乎完全不敢相信。

    平日里，她女儿的手指甲被前夫剪破了一点皮，她都要怪前夫。

    这世上竟然会有人要害自己的亲生女儿？！！

    徐姐当即明白了温惜的想法，义愤填膺道：“这种人根本不配当个母亲，简直不是人！！”

    说完，她有些心疼地想要安慰温惜，却又不知道应该怎么说才好。

    反倒是温惜笑了笑，也不知道是说给徐姐听的，还是在提醒自己，“我跟我的亲生父母，是仇恨是怨，或许这一辈子，都无法和解了。”

    徐姐拍了一下她的肩膀，没有再继续劝解，而是告诉她，“少奶奶，父母和子女的爱是相互的，如果他们真是这种恶毒的父母，那他们也同样不配拥有儿女的爱。”

    