    余国伟的那个鉴赏会也已经落幕了。

    靳磊和王奕来找过江筱，江筱也跟刘国英见过面，他们都说没有多大的后续。但是唯一一点，就是蓝家人找上了余国伟和另一幅画的主人，说是要把那两幅画都买下来。

    只是后来他们也没有跟进这件事，那已经是两位画的主人自己的私事了，画院并不适合再插手，除非他们委托。

    刘国英说余国伟和另一名画的主人好像是很高兴能够搭上蓝家，所以他们都巴不得自己好好去跟蓝家人接触。

    江筱问起蓝家过来买画的人是谁，刘国英只说不认识。

    过了几天蓝宝苑就打了电话过来了。她跟江筱说了蓝家最近的大概情况，总结一句话就是已经争到了几乎白热化的时候。

    “画是家主要买的，蓝家虽然拥有锦绣江山图，可也一直研究不出来那幅画到底是有什么秘密。家主可能是最近手头上的事情都不太顺利，所以就想把重心放在那锦绣江山图上，觉得把那几幅局部的画都拿到手上，应该就能够解开锦绣江山图的秘密了。”

    “那他如愿了吗？”

    “没有，现在还在跟那两位谈着价呢。”蓝宝苑冷笑了一声，觉得有些嘲讽，“这要是以前，家主要什么东西也是财大气粗的，但是现在蓝家很多产业都被我抓在手里了，他就开始知道节俭了，那两幅画我听说，两位画的主人应该是商量过的，所以都齐齐开价一百万，咬死了一个子都不少。两幅画加起来就是两百万，还少着三四幅呢吧？要是到时候价位传出去，那几幅都要一百万，那他拿下来可就是一大笔钱了，现在他哪里拿得出这么多的现钱去买画？”

    江筱听了不由咋舌。

    一幅画要卖一百万？

    余国伟和那一位画的主人也是挺敢开口的。看来这个鉴赏会对于他们来说也不是没有收获，肯定也是给了他们开价的底气了。

    “我回头再给你们送药过去，如果这段时间有空，我可能得过去再给你们把把脉看看现在身体恢复到什么程度了，药方要看着调整一下。”

    江筱其实也知道蓝宝苑打电话过来最大的目的就是问药，所以她没有等对方开口自己就先提了出来。

    蓝宝苑自然是大喜，“你要是能够抽空过来一趟那就太好了。”

    “再看看吧，有时间了我通知你。”

    “好的。”

    挂了电话之后江筱才想起来去看她空间里的那两幅画。这一次她等了孟昔年下班，带着他一起进去空间看画了。

    从老学堂带回来的那一幅画没有问题，的确就是锦绣江山图的局部画，并不是与余国伟他们那两幅能接上的，是锦绣江山图的末侧，最后一幅画。

    不过这幅画在老学堂那里并没有受到很好的保护，所以其实是有些残损的，上面有些虫咬的小破洞，还有一些潮湿而渗色的地方。

    “好像残破并没有影响画的秘密。”

    画拿到了灵雾里看，银色的线条还是清楚。

