    第48章你姐始终是你姐

    摄影师激动的按下快门键。

    连带着说话的语气都有些不利索：“很好！太棒了！太完美了！这简直是我拍摄过的最佳作品！”

    激动之下，摄影师更是借机让夫妻俩摆了好几个动作。

    “两位可以亲吻，肢体动作也可以更有张力一点。”

    其实摄像师想直接说性/张力，但是他还是克制住了。

    他跟组了这么久，早就摸清了网友们想看什么。

    这个提议最后还是被夫妻俩拒绝了，摄影师也没有多失望，毕竟他们能配合这么久已经超出他的预料。

    再加上刚刚录制的花絮，冯茉薇相信这期杂志一定会爆的。

    结束工作的裴诗立马换下衣服，然后便开始带着谢景慵溜达。

    后面一些杂志里的采访和小彩蛋，只需要等节目组后面再来补足就好。

    *

    夜色降临，结束了一天拍摄的工作人员都离开了。

    裴诗和谢景慵说了一声便走出了小洋房。

    屋外只有稀疏的几盏路灯还亮着，大部分地区则陷入一片晦暗。

    裴诗走到靠近宋星澈和裴琳住的那栋小洋房的花坛旁边。

    已经有一人在那等待。

    透过路灯微弱的光，那人的身形隐约可见，直到他看到裴诗出来，缓缓走出了阴影之中，赫然是宋星澈。

    宋星澈大老远就看到他老姐一副作贼心虚，鬼鬼祟祟的模样，不由得无奈：“老姐，你做贼呢？”

    裴诗回头瞪了他一眼，“谨慎不知道吗！”

    宋星澈知晓和裴诗杠只有坏处没有好处，于是十分娴熟的转移了话题：“所以，你大晚上的把我喊出来是想干嘛？”

    顿了一下，宋星澈眼角微微上挑，带着一丝戏谑的玩味：“谢景慵知道吗？”

    裴诗狐疑的看向他，“这事怎么能让他知道！”

    说完之后她才反应过来她和宋星澈说的根本不是一回事。

    于是拳头扬起，没有一丝迟疑的落了下去。

    “嘶——”

    猛然被锤了一拳的宋星澈倒吸了一口冷气。

    裴诗双手环着，“不揍你一下怕是忘了你姐始终是你姐。”

    “啧，”宋星澈揉了揉刚刚裴诗揍过的地方，“所以是什么事。”

    裴诗皱着眉，“三天后就是月圆之夜了。”

    宋星澈神色一滞，脸上的玩味轻松逐渐敛去，转而覆上了认真严肃的神情：“我去找冯导商量一下让她那天给节目组都放假。”

    月圆之夜时裴诗会昏睡一天，他们在录制节目，肯定不能以睡觉的理由让她就这样睡一天。

    裴诗依旧皱着眉，“有点牵强，没有足够的理由让节目组都放假。”

    说完这句话之后，姐弟俩都沉默了下来。

    过了好一会，宋星澈突然开口：“三天后，生活阶段刚好结束？”

    裴诗抬起头来看他，有些不明所以：“是啊。”

    宋星澈勾了勾唇，“我知道了。”

    “俞歆这段时间刚好有个试妆要腾出一天的时间，岑渊也要抽空去和团队商议演唱会的事情，如果让他们都把时间排在那天呢？”

    而且因为刚好是生活阶段结束后的一天，冯茉薇也有理由给嘉宾们放一天的假，反正后面的‘余生’阶段都是跟随嘉宾们的生活步调来拍摄的。

    裴诗眨眨眼，“交给你了，我的好弟弟？”

    “............”

    宋星澈因为裴诗那句‘好弟弟’恶寒的搓了搓手臂上并不存在的鸡皮疙瘩。

    *

    第十四天，六位嘉宾集合的时候，裴诗便收到了宋星澈的手势暗号。

    看来都解决好了。

    冯茉薇也在六位嘉宾聚齐之后开始宣布，“我们的生活阶段就只剩最后两天了，因此今天录完综艺的主题曲之后的时间由你们自己规划，明天节目组将验收诸位的成果，结束生活阶段。”

    顿了一下，冯茉薇继续说道：“由于几位嘉宾都有推不开的工作，因此节目组决定在生活阶段结束后放假一天，之后再开始余生阶段的录制。”

    原本冯茉薇就打算生活阶段录制结束后便让节目组休息一天，因为早在一周前谢景慵就和她说过这件事。

    谁知道昨日也有几人来找她，虽然觉得太过巧合，但冯茉薇还是顺水推舟的给节目组的全体工作人员都放了假。

    得到答案，裴诗松了一口气。

    俞歆倒是有些好奇那个所谓的主题曲，“什么主题曲，我怎么没听说过？”

    冯茉薇笑了一下，“这是一个惊喜，本次主题曲由宋星澈、岑渊和裴琳三人共同创作，你们六人共同演唱。”

    直播间的观众们原本还有些惋惜生活阶段这么快就要结束了，但后面听到主题曲的消息顿时又精神了起来。

    【宋神亲自操刀？！冯导牛逼！】

    【宋神好像有一年多没发新歌了吧，星光们痛哭！】

    【岑渊和宋神？梦回当年的选秀！】

    【三个音乐人终于合体了！撒花！】

    【讲真，裴琳和宋神创作的时候不会吵起来吗？】

    吵起来是不可能的。

    毕竟两人除了会在裴诗的问题上偏激一点之外，其余时候都是一个不搭理一个，直接将对方无视了。

    就是苦了夹在中间的岑渊，一脸懵逼就算了，还要小心翼翼的维系三人之间的平衡。

    节目组将六位嘉宾带去了专门的录音室。

    走进录音室，已经有几位工作人员在帮忙调试设备。

    裴诗看着那些设备，微微苦恼。

    “怎么？”

    头顶响起一道微凉的嗓音。

    谢景慵早就发现了裴诗的不对劲，从上车起她就有些闷闷的。

    裴诗原本还有些纠结要怎么把录主题曲这件事给混过去，当下听到谢景慵的声音下意识的抬起头来。

    对方云淡风轻的，好似什么事情到了他面前都能迎刃而解一般。

    裴诗也不知道为何，突然有了和他倾诉的想法。

    她尴尬的咳了一声，“你知道人无完人的吧？”

    谢景慵挑了下眉，没有说说，静静的等待着她说完。

    裴诗声音微微压低，“所以像我这样高智商的大美女，有点小缺陷是正常的......我五音不全唉。”

    谢景慵：“............”

    说缺点之前都不忘记夸一下自己，真不愧是你。

    (本章完)

