    “唉，这咋就没再坚持坚持呢。”陈希夷叹了一口气，看着已经变成0.5星好友的于雀就这么走了。

    “你很想跟我师兄走？”赵宁神色不变，就这么处理着公务。

    “嗯，他那边人多，我完全可以过去混日子，待遇又好又不用干活，在你这里...”

    陈希夷话没说完，赵宁额头上青筋都暴起了：“在我这里你干什么了，整天不是迟到就是早退，你什么时候干过活了，全都是我在干好不好。”

    “嘶~，好像也是，那就不去了，只要不让我干活，在哪里都一样。”陈希夷也反应了过来，在这边也没干活来着的。

    他这脑子里大部分的精力全都拉去推演和运算体系融合的第三阶段：人造化神，所以脑子对外的运转慢上一拍也是很正常的。

    “你要是实在闲的没事干的话，正好我师兄给我带了一万士卒过来，其中三千黄巾力士由马力士代为操练，你去操练剩下的一万士卒。”赵宁看着百无聊赖神游天外的陈希夷说道。

    “你这算术不对吧，一万减三千不是等于七千，怎么还是一万？”陈希夷突然觉得有些古怪，这已经不是算术好不好的问题了，而是脑子是不是该看一看了。

    赵宁手上的毛笔咔嚓一下被她给折断了，强忍着给陈希夷一个大逼兜的欲望说道：“白军师，你是不是忘了咱们原先的就有士卒来着的吧。”

    听到这话，陈希夷沉默了：“哦，我记起来了，不过我没空，你还是换一个人去...”

    “不，就你去。”

    “就不能再...”

    “不能，快去吧。”赵宁强压住升高的血压，她觉得再聊下去可能真要忍不住给陈希夷一个好看了。

    “行吧，那我...”

    “不行。”

    “...”

    好嘛，现在都不让陈希夷把话说完了, 上来就全给拒绝了。

    陈希夷瞧了眼对方2星的好感度, 看在好感度的面子上, 就换个地方混日子吧。

    “得，你慢慢干，我先走一步了。”陈希夷慢悠悠的起身离开。

    见到陈希夷如此轻松的就去干活, 赵宁不由得有些狐疑，今天这么怎么爽快, 有点不符合常理。

    “你不会是准备出了府门就跑回去睡觉吧？”赵宁突然问道。

    “怎么可能, 说去干活, 就去干活。”陈希夷义正言辞的反驳了，睡觉去哪里睡不行, 哪里用得着回去睡。

    自从他们入主景道城之后，陈希夷自然是被分配了一个三进三出的大豪宅了。

    “嗯，去吧, 别偷奸耍滑的。”赵宁也是无奈的说道, 她觉得陈希夷很有能力, 但实在是太过于疲懒了, 什么都不愿意干，就想着混吃等死。

    要不是她手底下没人, 也不至于如此。

    像是士卒之类的，招揽进军队还是比较容易的，而且之前于雀给她留的一万士卒里头其实也包含了各个阶层的士卒, 在管理方面不成问题的，算是有着健全的体制。

    唯独政务一方面, 实在是一言难尽。

    黄巾军走的路线和那些文人墨客们的世家相驳，根本就没有任何的世家愿意给他们提供人才, 甚至是避之唯恐不及。

    所以在文士和内政这一方面上基本上是没有人的，所以这才导致了下层的糜烂, 上层也是陷入被裹挟的地步。

    也幸好这黄巾天师赵全有点威望，在此之前曾经招揽了一批不第文士，如今这三十六方渠帅才有副手的。

    他们还好一点，像是赵宁，身边真的是连个像样的助手都没有，当初只有三千人的时候，靠着马轲和一百黄巾力士分散下去还是能够管理的好的, 现在一座大城的政务落下来，她也只能咬牙自己来了。

    她也想过分一点给陈希夷，但陈希夷秉承着他就混日子，绝对不干活的思想, 导致最终还是得她自己来。

    至于怼陈希夷，她还真不敢，目前手底下就指望着陈希夷帮忙了，虽然陈希夷一直在混日子，但关键时刻还是很靠谱的。

    陈希夷慢悠悠的走出了这城主府的大门，朝着军营相反的方向走过去。

    身边跟着十个黄巾力士，这是赵宁之前安排来保护他的，毕竟怎么说他也是这景道城黄巾军的二把手，总得身边有点防卫力量。

    “军师，您方向走反了，军营的方向在另一边。”一个黄巾力士开口提醒了一句，他觉得陈希夷又要翘班跑路了。

    “哦，是嘛，但我为什么觉得就是这个方向。”陈希夷装傻充愣的说道。

    “您这个方向要是再走一会儿，您就该回府了，您稍等，已经有弟兄给您安排马车了。”这名黄巾力士一眼就瞧准了陈希夷的想法，果断让人安排马车带上陈希夷往军营的方向而去。

    陈希夷叹了一口气，要不是自己现在表面上是个文弱书生的话，早就一巴掌让他们知道什么叫做天高地厚了。

    让他去练兵，这怎么练，他是一点经验都没有。

    要是说坑蒙拐骗还是有点经验的，但这练兵，完全就是风马牛不相及的事情吧。

    但问题是所有人都觉得陈希夷应该是会的。

    到了地儿，马轲见到陈希夷来了，屁颠屁颠的跑了过来：“军师，您这是准备过来练兵的吗？”

    这事原本是马轲在负责的，目前的话正在和新来的一众黄巾力士们交流情况。

    “不是，就过来看看。”陈希夷果断否认了。

    “马大人，军师是奉渠帅之命，前来替代您的职位，这是手谕。”冷不丁的，刚才送他上马车的黄巾力士就给了陈希夷一记背刺，甚至连手谕都有了。

    “不对吧，我记得渠帅是说让我过来看看的，绝对不是什么替代马力士的职位，人家马力士在这练的好好的，我怎么可以夺人之所好呢。”陈希夷跟马轲表示自己是个好人，咱们别听信谗言。

    马轲则是接过了手谕看了一下之后，果断说道：“军师，咱还是按手谕来吧，可能是渠帅说的话比较委婉一点。”

    这马轲也明白了是什么意思，无非就是陈希夷不想干活找理由罢了。

    “...”陈希夷也无语了，这叫夺权吧，你兵权都到我手上了，你就没点表示表示？

    “不好吧，我手无缚鸡之力的，一众士卒将官肯定是不会服我的，要不然咱...”

    陈希夷还没说完，这马轲和那名黄巾力士对视了一眼，热情的就把陈希夷‘迎’了进去，他们知道要是再耽搁下去，天黑了都不一定能进的了军营。

    进去之后，压根就不给陈希夷开口的机会，上来就先一通给陈希夷吹牛逼，把陈希夷的逼格给抬了上去，总之，等一切结束了之后，陈希夷就已经接手了这一万五千人的黄巾军。

    为什么又多了两千，自然是从景道城里招降过来的了。

    这一万五千人里头零零碎碎的夹杂着不少的红名NPC，这让陈希夷一头黑线，这算个什么事儿啊。

    “那就该干什么干什么去吧，今天算是认识了。”陈希夷只能开口说道。

    都到了这个时候了，总不能开场就问一句吃了吗？这不合适。

    黄巾力士一方倒是没有什么动静，而由一些前缀为黄巾贼的士卒则是有着不少的窃窃私语，陈希夷这一手确实是有点没达到他们的预期。

    这就是正规军和散兵的区别了。

    “安静！！！”马轲三品武夫的气势瞬间爆发出来，原本的所有窃窃私语立刻就被这一声怒吼给镇压了。

    他觉得，陈希夷是在给他们面子，那他们就得接下来，而不是这么没纪律。

    陈希夷对此也是有点挂不住，觉得这群人是真的不大行，之前由赵宁拉扯起来的那三千人还好，他们知道陈希夷的情况，也知道陈希夷的手段，所以不敢胡乱来，但新来的可就没那么客气了。

    “唉，看来你们这群人并没有我想象之中能够该干什么就干什么的能力。”陈希夷叹了一口气说道。

    这话说的，让马轲的心都紧了起来，毕竟陈希夷正经了起来。

    “十夫长、百夫长、千夫长都有吧。”陈希夷问道。

    “禀告军师，均俱全。”马轲赶紧回答道。

    陈希夷眯起眼睛，而后说道：“那就方便多了，渠帅养这群人是为了推翻无道大季，打造黄巾盛世，但想要推翻，就不是所有人都能够成功的，我制定一练兵之法，只要练不死，就给我往死里练。”

    “是，军师。”马轲此时也没敢多吱声，这要是把自己开了口到时候把自己折进去了，那可就倒霉透顶了。

    马轲虽然是三品武夫，自觉比陈希夷强，但却也没敢僭越，毕竟人家才是二把手，他最多算个保镖，如今这权柄才算是正式转接了。

    陈希夷拿起了毛笔，当即写下了之前从超凡厨师世界里淘出来的现代化的练兵方式并且训练量翻了个十倍，惩罚用的还是连坐制度。

    直接就分班分队，一人完不成，全班受罚并且领导加倍。

    也就是说，一个普通的士卒完成不了训练，整个队伍一起陪着，十夫长翻两倍、百夫长翻四倍乃，至于千夫长直接翻十倍。

    不用担心会练死掉，毕竟这群人可是高武世界的人，而不是普通人。

    特别是十一位千夫长，更是四品武夫，十倍训练量而已，死不了，更多的是丢脸而已。

    手底下的士卒完不成，他们这群领导丢脸，这到时候不得层层往下压，直接就把矛盾给他转移了。

    马轲看着这一大串的规章制度，整个人都不好了，这些个千夫长不得天天搁那挨罚，百夫长还好一点，手底下只有一百人，多督促督促说不定是不用挨罚，但千夫长恐怕就难了。

    当然，如此一来，千夫长肯定会找百夫长的麻烦，而百夫长绝对会找那没完成任务的十夫长，而十夫长不仅挨训还挨罚，就得去找手底下那没完成训练的士卒。

    层层递减下去，所有人都有明确的责任，完不成到时候也能找到人。

    至于陈希夷的训练方式，虽然很古怪，但这不是他能够置喙的事情，他的任务就是配合陈希夷把训练方式和规则制度全都实施下去，而不是去问为什么要这么训练。

    “去教会千夫长，让他们一层一层的往下教，教不会的到时候挨罚了可就别怪我了。”

    “千夫长要不会的话，那我可就得找马力士你了。”

    陈希夷的语气里带着揶揄，将那练兵方式和规章制度递给了马轲。

    马轲心里也是一紧，这千算万算是没算到自己也着了道，不过也只好硬着头皮接下了陈希夷递过来的东西：“定不负军师期望。”

    虽然紧张，但也是心里一喜，这可是练兵之法，可不是什么随处可见的东西，当初那大戟步卒便是由特殊的练兵之法训练出来的，所有的正规军都是从这练兵之法里诞生出来的强大士卒。

