    <!--go-->    雷布斯毕竟在景山干了10多年，对程序方面的事情太了解了。

    一切应用和一切程序归根结底还是命令集是逻辑关系。

    如果能够用最简单的文字表述清楚最复杂的逻辑关系，那么编程的效率将会提高数倍。

    雷布斯一下就领悟了九章编译器所创立的真谛。

    他忽然一下对长天科技背后的老板十分好奇，到底是怎样一种天才才能够创造出优秀的编译器！

    “王总你好，我是嗖狐的记者，我们都知道Windows XP刚刚面向市场的时候是要付费的，最近一段时间才和一些PC厂家合作实行免费政策，购买了该品牌PC的用户可以免费的使用正版的Windows XP系统。”

    “那么萤火OS的定位是什么？是否会收费呢？”

    王翔说道：“萤火的定位是让夏国的消费者能够使用更符合咱们夏国使用习惯的操作系统。我们会和神船联合，在神船的计算机上搭载该操作系统，并且不会收费。”

    “在明天早上8点之后，使用神船PC的用户，可以登录神船的官网和或者是萤火的官网下载萤火OS进行更新和使用。”

    “同时他们也可以找到神船的售后，请神船的售后帮忙更新，一切服务都是免费的。”

    “其他品牌的PC可以安装萤火os吗？”

    王翔：“目前没有这个打算，而且在我们的设置之中，如果系统没有识别到碳晶硬盘和碳晶内存，是没有办法运行的。”

    陈潇这样设置纯属是为了恶心微软，当时微软的操作系统是无法识别长天科技的硬件设备，现在长天科技推出的萤火OS是是无法识别除了长天科技硬件设备以外的其他硬件。

    当然，这个设定陈潇会随着市场的变化而及时进行修正。

    毕竟利益才是永恒的。

    《电脑报》记者：“萤火os是否支持市面上的主流软件？”

    王翔：“为了能够让消费者能够更好地使用萤火OS，目前我们的应用商城支持市面上的主流应用。”

    “用户可以通过应用商城下载相关的应用进行安装使用，也可以购买我们后续推出的客户端安装光碟安装后使用。”

    “王总你好，你会将萤火os看作是Windows XP的挑战者吗？长天科技这一次推出萤火OS，是否是为了避免与戴尔合作破裂的事情再次发生？”

    这个问题就问得很刁钻了，因为现场的记者大部分都知道戴尔为了使用Windows XP的正版系统，不惜毁约放弃了和长天科技之间的合作，导致长天科技在欧洲费尽心思的布局化为泡影。

    记者问这个问题，无论是有心还是无意。都是让长天科技感到尴尬。

    但王翔根本不回避这种问题。

    他笑着对记者说道：“夏国科技公司总不能永远的跟在欧米科技公司的身后吃一点残羹冷饭，你说对吧？”

    “如果大家因为长天科技和戴尔的合作破裂而感到高兴，那么我只能说，今后几十年在科技领域为芯片和操作系统付出高额的代价，那就真的是活该了。”

    王翔的回答毫不客气，反倒是让这名记者很不好意思。

    现场的其他记者和观众们听到王翔这样回答，都热烈鼓掌。

    雷布斯肯定地点点头，觉得王翔说的十分有道理。

    如果所有的夏国科技公司都向长天科技这样，拥有敢于挑战西方垄断体系的勇气，那么夏国何愁在国际科技领域没有话语权？

    反之，如果每一家夏国公司都和某家公司一样，亦步亦趋的跟在西方爸爸的背后，害怕得罪那一些西方的垄断性的公司，只吃一点粑粑就满足了。

    那么夏国就真的活该永远生产衬衣和袜子，活该100年都只能发展落后高污染高密集的低端产业。

    发布会结束之后，陈潇为王翔举行了盛达的庆功宴，当然也邀请李鼎盛等人参加。

    “不错啊！王总，没有想到你有这种口才！”周凌华忍不住夸奖，还给王翔倒满了美酒。

    王翔也是累了，端着酒杯喝了两口说道:“这可不是我的口才好，而是我们的产品表现实在是太优秀了。”

    “封闭式的操作系统能够最大限度的保护用户的安全，智能助手小荧又能够及时解决用户在操作系统之中遇到的大部分的问题。”

    “再加上我们的系统能够适配于市面上大部分的应用，我觉得我们完全有能力和微软竞争。”

    陈潇举杯说道：“我们为今天晚上的发布会成功而干杯。”

    众人欢呼道：“干杯！”

    陈潇：“咱们的要求也不算高，一年之内萤火os的装机量突破100万台！”

    萤火OS的装机量突破100万台，其实是要求长天科技达成两个目标。

    只有神船的PC销售能够超过一百万台，那么萤火os的装机量才能够达到100万台。

    陈潇愿意承受这样的压力，其根本原因还是对萤火OS的绝对自信！

    此时时间已经来到了凌晨。

    在深市的神船总部，吴军和神船的高管也都集中在会议室，大家都没有睡觉。

    这次长天科技关于萤火os的发布会，虽然没有对外进行现场直播，但是神船依旧派出了技术团队，将发布会的全过程给录制了下来。并且即刻通过文字和图像以及一些简短的视频，将发布会的关键信息传输给了神船总部。

    但看到王翔正在舞台上对发布会进行详细的演示，看到智能助手小荧大放异彩时，吴军连连叫了几声好，并且将桌面上的红酒喝了个一干二净。

    发布会结束之后，吴军就立刻召集下属开会，神船现在有最重要的两件事要做。

    “这一次长天科技的发布会，给了神船一次绝佳的机会！从用户的使用习惯和系统的智能系统来讲，荧惑OS要比Windows XP强了数倍。”

    “但是萤火os也有一项致命的缺点，那就是大量的软件公司真正宣布支持萤火os的并不多，长天科技虽然对应用市场的技术进行了一些优化，能够支持大部分市面上主流的应用，但是其中也有一定的风险。”

    “神船要做的第1件：立刻通知全国神船的售后，24小时待命，随时在线或者线下支持客户，帮助客户将我们的已经销售出去的神船电脑系统更新为萤火OS。”

    “要全力配合长天科技对萤火os的推广。”

    吴军的这个决策非常的正确，因为全球的任何PC公司，没有任何一家专门针对操作系统进行售后和维护的。

    就算是Windows XP，也没有那么多的精力对自己的操作系统进行维护，大不了就是在线上通过系统或者邮件的方式对消费者进行远程指导。

    但大部分消费者都是小白，你在远程对他指导其效果等于0。

    “第2件事我们要尽快推出我们的神船方舟之星笔记本电脑。”

    “按照陈潇的计划，我们的所有神船方舟之星笔记本电脑都预装萤火OS，除非有消费者和用户主动提出要更换操作系统，否则我们不予以更换。”

    对神船方舟之星，吴军还是十分有信心，毕竟该系列电脑使用了长天科技最先进的硬件设备，包括碳晶硬盘、内存以及锂电池。

    这一套硬件打下去，吴军觉得神船方舟之星在整个国际市场都没有竞争对手。

    吴军问道研发部和生产部的：“预计神船方舟之星在什么时候能够批量下线？”

    研发部和生产部回答道：“预计要下个月就能量产。”

    吴军立可命令说道：“7月到8月，特别是8月底，是暑期最旺盛的消费季节，我们必须要赶在8月中旬之前，让我们的方正之星笔记本电脑量产。”

    吴军十分笃定的说道：“长天科技已经把战斗的武器交给我们了。我准备在8月上旬举行的神船第1款笔记本电脑神船方舟之心的发布会。让全世界的都看一看，咱们夏国的PC研发和生产企业，可不是跟在他们的后面吃屎的！我们也拥有自己强大的研发和生产能力。”

    神船开始24工作制，因为吴军的内心十分清楚，这是神船一次崛起的机会，是超越联翔成为夏国PC界头把交易的一次绝佳机会。

    米国，加州。

    全球的计算机和互联网峰会进入了最后一天。

    夏国的燕京时间凌晨时分，正是美国的东部时间，早上10点过11点。

    作为本次峰会的主办单位，谷歌的CEO正在讲台上发表着“计算机互联网展望未来”的结束语演讲。

    微软、甲骨文、IBM等公司的CEO都坐在台下，听着演讲。

    这一次峰会，众人都达成了一致意见，在未来的至少50年，米国的这一些计算机和互联网公司将会携手并进，继续对全球的计算机和互联网市场形成垄断。

    众人都相信21世纪必定是计算机和互联网的世纪，只要垄断的计算机和互联网技术以及市场，那么就是垄断了全球的经济。

    和工业时代还不同，计算机和信息时代大家只需要坐在办公室就能够赚得盆满钵满。

    此时长天科技的发布会已经结束，微软的助理李宓儿小姐带着一叠文件十分着急的走进了会议室，在盖茨的耳边而耳语了几句。

    笑意盈盈听着演讲的盖茨，脸色一下就变得铁青，他不顾及峰会依旧在进行，急忙起身离开会议室。<!--over-->

