    第412章四兄弟分配任务

    “现在家里的总钱数是4万块。”

    “因为紧急情况，这些钱是咱家的公用钱了。”

    她把桌上的存折拢到一处，然后递给慕老大，道：

    “老大，这些存折里的钱都是大头，你去县城里找张大哥，让他想个办法，帮着你把存折里的钱全部给提出来。”

    “咱家存进去的钱太多，一次性全提出来的话，估计会有些困难，张大哥在城里认识的人多，肯定能帮到你。”

    “还有一点，你记住，取钱的时候，一定要乔装打扮。”

    “最好让你媳妇儿在小念的百货大楼里给你买一套新的中山装，再买上一双新皮鞋和一块儿手表，打扮成大城市里人的样子，唬一唬人。”

    “我听说存钱那地方的工作人员刚换了一茬儿，趁着他们刚上岗，对以前去存钱的人还不熟悉，这两天你就赶快去跑一趟，省得错失良机。”

    慕老大把那几个存折揣进兜里，沉沉的嗯了一声。

    马月红接着又跟慕老二道：

    “老二，你在奶粉厂的工作，估计做不长了。”

    “所以在天灾还没来临之前，娘要交给你一个任务。”

    慕老二挺直脊背：

    “娘，需要我干啥，您就直说。”

    马月红点了一千块钱给他，道：

    “接下来肯定会有很长的一段时间吃不到肉，或者是其他有营养的东西。”

    “尤其是南宝，她现在才三岁多，身子又弱，奶粉是一定能断的。”

    “小沉他们也要长身体，营养也必须跟上。”

    “不然饥荒来了，家里的娃们也有可能会因为营养跟不上而生病，到那时候，咱家连药都不一定能买到……”

    “娘，我懂了。”

    慕老二已经听出了她的用意，当即保证道：

    “接下来的一两个月，厂里达到生产指标后，剩下来的奶粉，我都会用钱买下来带回家。”

    马月红满意的点头，却也不忘叮嘱：

    “你经常买奶粉肯定会被你们厂里的人盯上，为了避免麻烦，你必须要想好说辞，打消厂里人的怀疑。”

    慕老二：

    “我知道，这事儿我会办好，娘你就别操心了。”

    他做事有分寸。

    马月红也就不再叮嘱。

    她把桌子上剩下现钱一分为二，分别交给了慕剑锋和慕启。

    “老三，老四，你们两个人的任务是最重要的。”

    “接下来我说的话，你们两个人一定要记清楚。”

    她道：

    “老三，你混的最开，人缘最好，尤其是跟城里开黑市的狗蛋处的也好，所以弄票弄粮食的事，就交给你了。”

    “粮食是咱家活命的根本，你必须有多少买多少，跟老二不同，就算引起了别人的注意，被人怀疑，你也必须要买。”

    “听到了没有？”

    慕剑锋顿时觉得自己手里接过来的钱沉甸甸的。

    买粮食可是最难干，最不容易的活儿。

    他娘也是真看得起他。

    马月红也想到了这个任务难度太高，就又道：

    “等你大哥把存折里的钱取出来，我就让他跟你一起去黑市捣鼓粮食的事儿。”

    (本章完)

