
　　萧雅双唇紧抿，好一会儿后才将手机从耳旁放下。

　　她这次打电话给陈锋，房东夫妇许诺的好处并不是主要原因，相比起陈锋，她甚至更加讨厌这对奇葩夫妻。

　　主要原因其实就是想要跟陈锋多一些见面接触的机会，请他出来跟房东夫妇见面，她当然也要一起。

　　可惜，陈锋便没有同意这次的见面，还狠狠地数落了她一通，让她心里面充满了挫败感。

　　她本以为奶茶店的生意很好，每月能够给她带来好几万的收入，她就能直面陈锋这位当初甩了她的男人，甚至让这个男人对自己刮目相看。

　　但现在看来，尽管她表面上可以装出一副跟陈锋平起平坐的样子，可以直呼他名字，内心里却依旧还是无法硬气起来。

　　尤其是这次店铺的问题，若是没有陈锋出面帮忙解决，她这奶茶店的生意就不可能继续顺利经营下去。

　　这更加让她在面对陈锋的时候无法变得硬气。

　　“萧雅，你是最棒的！”

　　萧雅只能默默在心里面给自己打气，然后迅速走回店铺，继续自己的工作。

　　陈锋便不知道萧雅的心路历程，即便知道了他也未必就会关心和在意。说到底，他和萧雅当初也只是买卖雇佣关系。

　　而且当初在他雇佣她期间，她各方面的表现都不是让他很满意，尤其在孙小蕊的对比下，她更是缺点多多。

　　另外再加上当时要给吴梦婷一个交待，就跟她断了关系。

　　陈锋并不觉得当初结束跟她的雇佣关系有什么错，更何况当初他也是给足了她足够的报酬和补偿的。

　　现在他再面对萧雅的时候，早已经没有了当初的那种惊艳和猎奇心态，也早已不将她看做自己的女人。

　　两人现在最多只是算作合伙人的关系。他并不想跟她将这种关系弄得太复杂，牵扯不清。

　　因此，对她冷酷一点就很有必要。陈锋并不欠她什么。

　　陈锋的生活再次变得平静，甚至可以说是平静如水，但无论是陈锋还是孙小蕊对此都很满意。

　　这天，孙小蕊下午上班开着吴梦婷的mini车半路抛锚，只能叫了救援，将车子拉过去修了。

　　同时，陈锋也意识到无论是吴梦婷还是孙小蕊都需要一辆新的车子。

　　于是，宅在家里这么些天的陈锋，终于决定出关去买车了。

　　本来他完全可以将买车这件事交给锋芒影视这边的公司来办理，因为他原本就打算用自己这家公司的钱购买。

　　至于为什么要用公司的名义购车，当然是更省钱，购买车子的钱可以计入公司运营成本，变相就降低了应纳所得税。

　　当然，这么做也是有缺点的，尤其是合伙公司，这车子公司名义买下来，就是属于公司，而不是你个人。

　　但这点，对陈锋来说不是事，因为锋芒影视就是他的独资公司。陆思佳虽然也算是股东，但她只有分红权，并没有实际上的股份权。

　　所以，车子无论属于公司还是个人，对陈锋来说都是一样的。更主要的是，现在陈锋个人户头上钱不多了，而锋芒影视的公司户头上还有不少钱，买几辆车刚好合适。

　　锋芒影视公司名下其实已经有车子了，分别是一辆二手奥迪q5，一辆二手现代越野，这两辆车之所以都是二手，当然是图它们便宜，另外还有一辆金杯和一辆五菱宏光，这两辆是新车。

　　平时这四辆车当然都是用于公用，现在公司好几十名员工，而且还有不少临时招募的工作人员，肯定很多时候都需要用到车。

　　像这次剧组拍新戏，五菱宏光和那辆奥迪Q5就被剧组征用了。

　　而做为公司领导的专属用车，公司这边都是没有购置的。

　　无论陆思佳还是吴梦婷，甚至是陈锋这个老板，现在的座驾都没有超过三十万。

　　陈锋以前是无所谓，但现在随着地位身份的转变，也觉得自己如此低调很没必要，显得有些小家子气了。

　　尤其是陆思佳和吴梦婷，她们两个都是女强人，出去代表的都是他们锋芒影视的脸面，若只是开着十几万二十几万的车，实在有些掉价。

　　所以，陈锋就觉得很有必要给公司购置高档车了，算是给公司几位领导的福利。

　　不仅陈锋这位董事长要买一辆，陆思佳、吴梦婷也都要配一辆。

　　陈锋做出这个决定之后，立马就给陆思佳打去了电话。

　　陆思佳一听陈锋要给公司和她配高档车，当然大喜，一点拒绝的意思都没有。

　　其实，她内心里早就有这种想法了，但她见陈锋这位老板都只开着二十几万的别克车，她总不好让他给自己买一辆七八十万的高档车吧。

　　现在好了，陈锋这位老板终于开窍了。

　　陈锋就询问她要什么样的车，陆思佳直接就回答要一辆宝马x7。这还真是不客气了。现在市场价，宝马x7要一百多万。

　　陈锋也没小气，直接就答应了。陆思佳做为公司总经理可谓是劳苦功高，如今公司发展的这么好，她的功劳最大，奖励一辆宝马座驾倒也没什么。何况，这车名义上还是公司的，她只是拥有专属使用权。

　　陆思佳也没想到陈锋居然这么痛快就答应了下来，她本来都打算好了若是陈锋嫌贵，她就马上改为奥迪q7，跟唐欣怡的座驾一样，到时选个颜色不一样的就行。

　　现在陈锋居然答应，对她来说就是个意外之喜，同时她心里当然也是有些感动。

　　陆思佳这边选好了汽车后，陈锋又给吴梦婷那边打去了电话，说了公司给她配车的事情，也说了她那辆mini又抛锚了。问她喜欢什么车。

　　吴梦婷就显然客气了许多，表示不用公司配，她可以自己花钱买。

　　陈锋没跟她争辩这个，直接强硬地问她喜欢不喜欢宝马x7。女司机都无法拒绝宝马，吴梦婷也不例外，不然当初也不会省吃俭用买mini了。

　　得到吴梦婷这边的肯定答复之后，陈锋就决定买两辆宝马x7了。

　　至于他自己，之前他也想买奥迪q7的，但现在他手底下两个女人都开百多万的宝马，他这个老板就不能低于这个档次，奥迪q7显然就不能满足这个条件了。

　　但具体选什么样车子，陈锋一时间也拿不定主意，就跟孙小蕊商量了一番，最后她建议买卡宴。

　　卡宴有不少系列，从百万起到两百多万，到时候去专卖店仔细挑选一下就行。

　　陈锋接受了孙小蕊的意见。然后，就带着她直接去保时捷专卖店。

　　陈锋虽然只是开着二十几万的别克过来的，但身边跟着孙小蕊这样的大美女。所以来到这家专卖店后，一看就是优质客户。

　　当即就有一个二十几岁的苗条售车小姐上前来亲切问候，她笑起来并不是标准的八颗牙齿，但很有亲和力，说话的声音也清脆动听，颜值居然也很能打，比起孙小蕊来，也并不逊色多少。

　　这种素质和条件的售车小姐，无疑也彰显了这家高档汽车店的格调。

　　在这位售车小姐的引领下，陈锋和孙小蕊分别去看了好几辆车子，而且还亲自试驾了其中两辆车，一辆需要一百八十多万，一辆一百二十多万。

　　陈锋询问她有没有现车，售车小姐说一百二十多万的那辆有现车。

　　陈锋闻言也没什么犹豫，直接就表示要买下来。

　　因为要用公司的名义买车，陈锋就电话通知了陆思佳，让她将公司的营业执照等相关证件找人送过来。

　　因为公司贷款买车的话，手续会比较麻烦，陈锋一开始就决定全款买车。反正公司现在不差这点钱。

　　不到半个小时，陆思佳就亲自开车过来了，带上了相关证件。而孙小蕊就是公司财务经理。

　　在售车小姐的协助下，只花了一个多小时就搞定了相关手续。陈锋现场就可以将这辆卡宴给开走了。

　　别克车也是转给了孙小蕊开。

　　因为今天时间有些晚了，接下来两辆宝马车的购买只能改天。对此，陆思佳没有什么意见，但她还是跟陈锋约定了第二天一早就过去宝马专卖店。

　　陈锋本来想要偷懒，让她自己去买宝马车的。

　　但他毕竟是公司所有人，办手续的时候，需要他这个老板签字，躲不掉，也只能一起去了。

　　新买了这辆卡宴，肯定要好好地溜圈才行。陈锋就让孙小蕊先回去，自己开着这辆新车在城里瞎溜达，仔细体验一下车况，总体感觉是比较不错。主要就是车里的空间更大了，而且开起来感觉更加动力十足，舒适度相当的好。

　　打着方向盘，减慢速度顺利转过一道弯，正要加速直行，旁边非机动车道突然一辆自行车冲了过来，撞到了它车后方的车身上，然后就听到一声惨叫，吓得陈锋连忙踩了刹车。

　　陈锋没有急着下车，而是通过后视镜观察了下。

　　看到地上坐着的是个女孩子，应该没什么大碍，只是手臂和膝盖处好像擦伤了，年纪看样子大概二十来岁，不像是碰瓷的。

　　陈锋这才放了心，打开车门下了车。

　　“你没事吧？”

　　陈锋上前询问。

　　“对……对不起！我……我没事。”女孩子一脸歉意和心虚，一双还算灵动的大眼睛还不由瞄了瞄陈锋的车后身。

　　陈锋循着她的眼睛看去，不由暗骂一声晦气。因为车后身那边被划出了一道线，虽然不是很长，但也有十几厘米，在崭新的黑色车身上很醒目。

　　这车子刚买来就被划了漆，肯定就有些晦气。

　　这对一直运气很好的陈锋来说，更是一种不好的预兆。不过，再想到当初跟那个张婧雯的追尾遭遇，这貌似又是什么桃花运的征兆。

　　这可不好！他现在真不想再遭遇什么桃花运了。何况这个女孩子，虽然长得还算清秀，但身材单薄，年纪看起来可能二十岁都没有，完全不是他的菜。

　　“我……我对不起……我不是故意的，我……我没钱赔你……”

　　女孩子一脸的窘迫，低着脑袋，声音越说越小。

　　遇上这种事情，若是换个男孩子。陈锋可能会按照流程来办事，要索赔。

　　但现在看她这样一个女孩子，更担心上天再给他送桃花运，他实在消受不起了。

　　“好了。你下次注意点。这次你是没什么事，但不会每次都这么好运的。”

　　陈锋说完这番话，没等对方反应，立马头也不回地走回驾驶室，很快启动车子离开。

　　这种疑似桃花运，而且对象还是这样的小女孩，陈锋当然是有多远躲多远。天籁小说网

　　地上还坐着的女孩怔怔地看着陈锋的车子开远，过了好一会儿都有些不相信自己就这么轻易过关了。

　　陈锋的这辆卡宴她是认识的，因为她一个富二代同学就有类似的一辆豪车，说是花了差不多一百万买的，即便补个漆也肯定要不少钱，她一个勤工俭学的贫困生哪来钱赔？

　　这次她确实是运气很好，她心中默默感谢了一番陈锋这位大老板的大度后，才挣扎着起来，脚步有些缓慢地推着自行车，朝打工的地方走。

　　陈锋这边有了这一遭，也就没有了再继续溜车的兴趣，很快就开着需要补漆的新车回了八号别墅。

　　将事情跟孙小蕊说了新车被剐蹭的事情，孙小蕊先是心疼了一下这辆新车，然后对陈锋不要那女孩子赔偿的行为给予了肯定。

　　不管如何，陈锋这是一种很有绅士风度的行为。更何况，陈锋也不差这点补漆的钱，对方也不是故意的，还只是个年纪不大的女孩子。

　　孙小蕊无疑有些高估了陈锋的道德水平，要不是陈锋怕桃花运，还真不一定不向对方索赔。

　　次日早上差不多八点钟的时候，两人就出发去宝马专卖店，本来是要晚些去的，但七点钟陆思佳就给他打电话了，只能提早些过去。

　　因为已经看中了车型，过去店里先试驾了一番，然后稍作了检查之后，就直接买了两辆x7，一红一白，全部现车全款。

　　办完相关手续后，陆思佳迫不及待带着孙小蕊各自开了一辆x7先回公司了，她原先的座驾让刚刚收了不少提成的售车员开过去。

　　而陈锋则一人开着车去4s补漆。

　　路过一段路的时候，远远地就看到了一个女孩子坐在路边抹着眼泪，一辆破旧的自行车倒在她身旁。

　　这女孩子赫然就是昨天跟他车子剐蹭过的那位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第424章 开新车遭遇疑似桃花运免费阅读。https://xs.23sk.com 