    这4天，蒲杰过得很快乐。

    他和姜雨涵去逛世纪影城、寻觅美食、看电影、堆雪人、打雪仗......

    在影城那里，蒲杰指着几个宣传新电影的海报，说道：“等以后我的书拍成电影了，安排你做女主角”

    “好啊，你那么有才华，一定会的！那我可就等你捧我咯！”

    姜雨涵那天笑的很美。

    天下无不散的宴席，姜雨涵呆了4天就走了。

    给蒲杰波澜不惊的生活，投下一颗糖心炸弹，处处是涟漪......

    今天是2月8号，还有5天就过年了。

    蒲杰走在空无一人的校园里，踩着湿乎乎的地面。

    “雪化了，人也走了，真像...做了一场梦一样”

    他从来没想过，自己能和如此漂亮的女孩一起共度4天美好时光。

    虽然什么过火的事情也没发生，但很单纯，很快乐，很满足。

    “或许每个人都需要温暖吧”

    “哪怕是穿越者”

    “不，尤其是穿越者...”

    蒲杰走进学校的招待所，这里今天也要放假了。

    汪近和张伟已经弄出了前4集的剧本。

    本来只要弄3集就够了，但看完蒲杰给的修改版底稿，灵感爆棚，直接把第4集的故事给弄上了。

    新剧本改了很多遍。

    其中问过蒲杰的意思，蒲杰看了看，也不是很能看懂，毕竟他没跟剧组拍过戏。

    但......感觉比自己写的有深度，有内涵，有梗。

    不愧是金牌枪手！

    仅次于金牌编剧。

    韦反拉着几人开过几次视频会议，现在的剧本，已经达到他的要求，是成稿了。

    等着年后剧组搭建好，就可以开拍了。

    值得一提的是，这个世界，华国的剧集制作方式，跟前世的不太一样，不是把所有剧集制作完毕后再打包卖给各个电视台，而是另外一种模式。

    平行世界，蝴蝶效应引起的改变很多。

    这边华国关于盗版的打击非常严格，也改变了电视剧集制作的模式。

    目前主流是三大网络平台：企鹅、内酷、芒果干。

    集内容制作、播放、销售一体化。

    和导演合作制作剧集，然后在各自的网站上付费播放。

    三大视频网站，瓜分了大部分的市场份额。

    想看的话得开会员，电脑端的便宜点，电视端的贵一些。

    华国的导演们一般会在三个内容制作商里面选择一个，然后在网站的要求下制作剧集。

    以用户感觉为主，内容把控非常严格，边制作边播的模式。

    这也造成了现在的华国由导演核心制，转向了编剧核心制。

    当然，现在还存在一些电视台的老运营模式，但占据市场份额已经很少了......

    因为现在家家都是网络电视，有更加优秀的内容可以看，谁会愿意在那里等广告呢？

    黄金档？

    笑话。

    用户现在任何时间都是想看什么就看什么。

    韦反现在拿着前四集的剧本，去找三大影视平台去谈了，选择一家进行合作。

    由于是他自己投资拍摄的，所以会拿到一份分成更高的合同。

    当然...如果平台看好的话，也可以提供一个卖断合同。

    汪近和张伟和蒲杰告别。

    “如果韦反导演那边一切顺利的话，咱们年后就能在剧组碰面了”

    蒲杰说道：“希望韦反能搞定视频平台吧”

    张伟搓了搓手，哈了口气：“放心，咱们的剧本一定没问题的，有你的底子，加上我们两个鬼马改编，无论是节奏还是幽默度、深度，都达到一个优秀作品的标准，你就等着这部片子封神吧！”

    两人说到这里有些唏嘘，他们做完这一单后，也要转到台前了，还是成名编辑香啊，能潜规则女演员......

    “好！辛苦两位了，来年见！”

    蒲杰也希望能顺利开机，不然他这首席编剧的权利去哪里使......

    只是，他在选择女配角方面，已经有了些新的想法。

    两个敬业的金牌枪手编剧走了，招待所关门了。

    整个北艺，好像只剩下蒲杰一个人。

    “该好好写小说了”

    薅系统羊毛的时间到了！

    “这次，一定能拿到补贴！”

    蒲杰跺跺脚，回到宿舍，顺着上次的第一章开始往下写。

    ......

    【第一章：治不好病，帮哥个忙】

    【...】

    【第二章：把你嫂子灌醉】

    【虎子狠狠抽了口廉价卷烟，鼻子里冒出浓白色的烟雾。】

    【“我知道这种事让你很难接受，但哥哥我如今只有这一个办法了，你让我媳妇怀了孕生了娃，不仅可以治好我爹娘的心病，堵住村民的嘴，还能让你嫂子得到一丝慰藉，有了孩子就有了盼头，她就不会想着离开我了......”】

    【“这事可不兴干啊虎哥！要是让村里人知道，以后咱们三还怎么在村里混啊？”】

    【“你放心，这事干完，就咱们三知道，绝不外传，”】

    【虎哥的婆娘很漂亮，身材很好，嫩的能捏出水来，是桃花村老少爷们平时的幻想对象，二狗也没少对着她的照片冲，现在机会就摆在眼前，二狗有些动心了】

    【‘要是能跟她好一回，那可是圆了桃花村老少爷们的梦了’】

    【虎子见刘二狗琢磨，又加了一把火：“你嫂子这么漂亮，难道你就不想？我俩结婚那天，我可看见你偷偷看你嫂子好多次，晚上闹洞房的时候，还抓了一把，外面趴墙头听一晚上的也是你小子吧？你帮了哥，你也不吃亏不是？”】

    【刘二狗有些尴尬，他还以为自己做的很隐蔽，没想到早就被虎子看出来了】

    【“行，既然虎哥说到这了，再墨迹就不是你二狗弟了，这事我干了！但是......嫂子那边？”】

    【“放心，今天我把她灌醉，你不了解你嫂子，别看她表面文文静静的，一上床烧着呢，到时候就算发现是你，这么长时间不沾荤腥，也就半推半就了......”】

    【......】

    第二章的主要内容，就写两个人商量事情，然后开始为实时计划做准备。

    蒲杰描述了主角的好色属性，又把他之前干过的一些无赖事都讲了讲。

    虎子不对劲，刘二狗也不是什么好人。

    狼狈为奸。

    “呸！恶心！”

    蒲杰在和姜雨涵一起度过了4天单纯浪漫的时光后，更加看不起刘二狗这种泥腿子，完全没有代入感！

    “纯爱战神，yyds！”

    “淦TM的牛头人！”

    “这么一整，读者肯定被毒跑了！”

    蒲杰相当自信，这个世界的网络小说风气非常好，他这种土味小说肯定会被正义的网友喷到死的。

