    蛇仓不想真的当狗，所以在外面看了一会战斗后，他也回到了指挥室。

    指挥室里，结花还在努力的试图分析那只怪异的怪兽，而洋子焦急的走来走去，见到他回来后再次请求道：“队长——”

    她还没说出口，蛇仓就预料般摆了摆手再次驳回了她的请求。

    见着洋子一脸的不情愿，蛇仓想了下自己的人设，又语重心长的委婉说道：“你也看到了那只怪兽的实力，就连两个奥特曼都无法对付，乌英达姆就更加不用说了。”

    洋子看着屏幕上的战斗画面，最终还是有些不甘心的点了点头。

    整个军械库里愁云密布，众人都很担心这次的怪兽无法对付，提着心紧张的看着战斗画面，唯有某人是装的。

    追羽悄悄磕着瓜子，挼着软软的猫头悠闲的观察艾瑞斯的战斗，发现这小子的进步还不错。

    虽然依旧把权杖当锤子抡，但至少会了些招式，还会暗藏攻击。

    即使战斗一直处于下风，但两奥的动作也没有凌乱，很有默契的进行骚扰进攻，似乎已经做好了什么计划。

    但看在其他人眼里，就是两个奥特曼真的被揍的好惨啊！

    尤其是泽塔真的好惨啊！

    泽塔阿尔法形态是近战攻击，双手挥舞着阿尔法链刃，电光闪烁的攻向格利扎，看起来凌厉至极！

    然而他的攻击一个都碰不到怪兽，反而被格利扎的胡乱肆虐的能量反杀。

    艾瑞斯站在不远处，在格利扎抓住泽塔的时候，银青色的权杖火花光束轰隆发射，结果被反应快到诡异的格利扎蓦地闪现避开，光束直接炸到了泽塔身上。

    “轰隆！”

    烟尘弥漫。

    你敢信，奥特曼炸了。

    泽塔直接被炸成了红灯，重伤倒在地上。

    艾瑞斯讪讪的放下了火花权杖，下一刻，格利扎毫无征兆的出现在他身后，扭曲着身体，看似有气无力的朝他攻击过来！

    但艾瑞斯的反应也很快，他发现了格利扎的接近，只不过没有抵挡，挥舞着权杖假装攻击时，被对方抓住了火花权杖。

    空灵而诡异的笑声飘荡在空中，随后，它明黄的发光器官开始闪烁。

    “嘭！”

    艾瑞斯一拳打进了格利扎的体内，拳头从发光器官处诡异的没入进去，双方周身扩散着能量，电光闪烁的向着周围肆虐轰炸！

    下一刻，艾瑞斯突兀的被格利扎吸收了进去！

    “前辈！”泽塔惊慌大喊。

    即使之前已经决定好了作战计划，但看到这一幕，泽塔还是非常担忧。

    这时，吸收了艾瑞斯的格利扎已经如同定格般停止了动作，接着它的身体一阵怪异的扭曲，如同漩涡一般突然转换成了第一形态的倒刺球状体。

    变成球状体后，格利扎也安静了下来。

    泽塔看着这一幕，握了握拳，垂下头身形化成光粒子消散。

    他的能量也已经耗尽了，与其在这里等，还是先回去恢复下能量，毕竟待会还有一场战斗。

    现在的格利扎只是在吸收了艾瑞斯后，进入了暂时的封闭状态，以这只怪兽虚无的特性，过不久也会卷土重来。

    ……

    “哦豁~”

    军械库指挥室里，蛇仓忍不住幸灾乐祸了一声，但在两个队员疑惑的看过来时，他又迅速收敛了表情，变得很是沉重。

    银色奥特曼牺牲自己，暂时封印了格利扎，让得地球有了一丝喘息的时间。

    听起来真是悲伤，但蛇仓怎么就那么想笑呢，他别有意味的看了眼坐在那里嗑瓜子的某人。

    见到这一幕，追羽挑了挑眉，稍微也有那么一点点意外。

    不过想到他们曾经在艾克斯世界打过的格利扎，他大概也能猜出艾瑞斯的想法。

    但是，拿不拿得到也是个问题。

    当初艾克斯之所以成功拿到了「宇宙之针」，主要也是因为那本来就是艾克斯自己的武器，以及大地的思念传达，将彩虹头镖变成了宇宙之针。

    而且，艾克斯本身也是和格利扎一样来自于未知空间，经常开挂也没什么毛病。

    那么艾瑞斯有啥？

    大宇宙意志吗？

    ……

    黑暗的空间里。

    艾瑞斯睁开眼睛，感受了下这个地方，从什么都没有的虚无中找到了一个有点特别的东西。

    是和虚无融为了一体的宇宙之针，在黑暗中如同奇点一般散发着细微却又刺眼的光芒，它静静的漂浮在虚无之中。

    打格利扎真是麻烦。

    要取针才能打，针又在敌人的体内。

    而且，在有限的时间里，取针也需要技巧。

    虽然艾瑞斯现在成功来到了格利扎的内部空间，但是他的能量也被消耗了许多，一直在源源不断被虚空怪兽的特性吸收。

    艾瑞斯转手拿出了一片生命之树的叶子，这是他之前从黄金银河薅过来以备不时之需的。

    大地当初是以自己强烈的思念唤出了彩虹头镖，那么智慧起源的生命之树，应该也能使宇宙之针实体化。

    吧？

    艾瑞斯甩手将叶子丢了过去，金绿色的叶子，晃悠悠地飞向奇点，消失在光中。

    然后什么都没发生。

    或许一片不够？

    像这样的叶子其实他还有很多很多，实在不行，他还有生命之树的种子。

    ……

    某处的朝仓陆疑惑的看了眼虚空：“奇怪，我怎么感觉阴冷阴冷的？”

    ……

    军械库。

    遥辉一脸深沉的坐在自己位置上，他盯着屏幕上静止不动的格利扎，神情很是严肃，旁边的洋子都没见他这么正经过。

    经过结花的分析，银色奥特曼将自己跟格利扎融合了，以此封印了那只怪兽的行动。

    但只是暂时的。

    维修班的人员加快进度检修金古桥，洋子也已经做好了奋力一战的准备。

    遥辉坐不住，转身就心事重重的离开了指挥室。

    他原本打算去现场守着格利扎，等待那位前辈计划成功，不过刚出指挥室，泽塔突兀的就把光门打开了，示意他进来。

    指挥室里，蛇仓看了眼依旧没有动静的格利扎，又看向追羽，阴阳怪气的低声道：“你还真是沉得住气啊。”

    追羽笑了一下：“世界要毁灭，也还有光之巨人顶着呢，你急什么。”

    “我只是担心自己的乐趣没了。”蛇仓扯了扯嘴角。

    “伽古拉……”追羽忽然倾身凑过去，饶有兴致的说道：“现在的你，倒是越来越像以前的你了。”

    蛇仓怪异的看了他一眼。

    以前的伽古拉，天真到被人骗去了荒星做诱饵，还傻乎乎的想帮别人数钱，参加了佣兵战争后，还想着能够拯救弱者。

    直到他被腐化的星间联盟重重打了一巴掌，才明白世间险恶，然后直接黑化。

    追羽转手拿出了一枚徽章丢给他，慢悠悠道：“拿去吧，赏给你了。”

    蛇仓：“……”

    他扯了扯嘴角，不过看着手上的贝利亚徽章，也知道了这家伙的用意——毕竟某人可不会那么大方的把贝利亚徽章送给他。

    蛇仓握住贝利亚徽章，转身也离开了指挥室。

