    后土圣人的话语让在座的几位祖巫，以及旁边的那些大巫们，他们一个个都非常的认可。

    时间祖巫烛九阴此时点头说道：“这确实是一个突破的大好时机，如今妹妹已经遥遥领先，我们自然也不能拉下，不如咱们这就回去修行，争取早证混元！”。

    这些年来烛九阴一直都在努力，虽然迟迟未曾证道，但是他心中的火焰却从未熄灭过。

    烛九阴是一个智者，他更是一个毅力坚定之辈，尤其是见识了大哥和后土纷纷证道的事实，因此他坚信自己同样可以成功。

    诸位祖巫简短的交流之后，他们都匆匆离去，想要抓住这个机会突破。

    后土圣人坐在酆都城中，她遥望九天星河，心中不禁思绪翻飞。

    “我的修为，和你相比仍然是如同尘埃一般，怎敢与皓月争辉。”

    后土圣人一双美眸之中闪过丝丝没落，不过很快这一丝没落散去，转而化为无尽的勇气和执着。

    “哪怕你在九重天外，我也要奋力追赶，不求与你并肩而行，只望可以看到你的如雪身影！”

    后土独自呢喃，她收回目光，再次隐遁九幽之下。

    天庭之中的鲲鹏似乎有所感应，他此刻也从闭关之中醒来。

    鲲鹏天帝俯瞰大千，他却没有发现什么事情。

    那一刹那的悸动，让鲲鹏有些疑惑。

    可惜哪怕是他功参造化，却也无法尽窥命运之玄妙。

    “怎么回事？感觉我的命运被触动了，但是却又似乎没有任何的变化！”

    鲲鹏不知是后土圣人在无意中触动了这一切，他心中一阵疑惑，索性直接飞入命运长河之中查看起来。

    鲲鹏天帝也是一个谨慎的修士，他在命运长河之中细细寻找，这一番查看下来，还真的让他找到了一些东西。

    后土圣人的事情他没有发现，但是女娲娘娘对他出手的场景却被他看到了。

    看到这一幕的鲲鹏，他顿时愣住了，鲲鹏怎么也没有想到女娲娘娘竟然会做出这样的事情来。

    “这女娲的心思，还真不是一般人能够揣摩透彻的！”

    鲲鹏一阵摇头，他对于女娲已经没有任何的感觉了，这个弱小的修士? 她自从被剥夺圣人身份之后? 修为一路猛跌，差点掉到准圣境界当中。

    不过失去了圣人身份的女娲? 她同样也摆脱了天道的束缚? 这些年来女娲娘娘的修为虽然没有突破，但是也一直被她稳定在了混元大罗金仙二重天境界。

    圣人道果被夺? 究竟是福是祸，谁也无法说的清楚。

    鲲鹏看到眼前这一幕? 他也并没有过多在意。

    毕竟鲲鹏现在已经是合道境巅峰的至尊? 他确实没有什么心思再去和女娲娘娘争斗了。

    面对一只蚂蚁，你难道会为她而生气吗？

    鲲鹏潇洒一笑，不再顾虑这些。

    这一次的闭关，鲲鹏把紫金黑葫芦里面的生命精华全部吸收炼化? 他的肉身修为在此刻得到了巨大的提升。

    尤其是鲲鹏体内的两方世界? 那左臂之中的两个小千世界，它们在吸收了大量的生命精华之后，一跃提升到了中千世界的层面。

    这对于鲲鹏来说，完全就是一个意外之喜。

    此时的鲲鹏，他的实力变得越发强悍? 力之法则更是不断突破，已经隐隐有了要赶上毁灭法则的趋势。

    之前鲲鹏可是吞噬了两位修行毁灭法则的至尊? 不过现在力之法则能够迎头赶上，这让鲲鹏多少还是感到很开心的。

    至于未来进入大道境以后? 鲲鹏要主修什么法则，现在他自己也有一些动摇了。

    毕竟这未来的道路? 不是鲲鹏自己做主就可以的。

    进入大道境? 里面还有众多的玄机? 以及一些无法估量的威胁。

    不过现在鲲鹏也不愿过多去考虑这些让他头疼的事情，如今他最大的愿望就是尽快的提升到大道境当中。

    不然的话，他连头疼的资格都没有。

    大道境，这是鲲鹏修行以来，遇到的最大一个门槛。

    跨过去，他将会是大道之主！

    跨不过去，他就会被困在这里无尽岁月。

    多少修士被困在目前的境界迟迟无法突破，相对而言鲲鹏已经算是非常不错的了。

    “现在也不是着急的时候，镇元子道友被困在准圣境界数百万年，人家还不着急，我也要稳坐如山！”

    鲲鹏心中一笑，他并非是嘲讽镇元子，而是为了安慰自己一下。

    然而就在这个时候，五庄观方向忽然有一道神芒冲天，那厚重的戊土之精形成巨大云霞，在九天之上遮蔽了所有天光。

    那翻滚不休的戊土之精，浓郁的如同大海般，气势澎湃，汹涌无畏！

    “这是镇元子道友，证道混元了？”

    鲲鹏心头一阵苦笑，刚才他还拿镇元子的事情激励自己，现在转眼之间人家镇元子就证道成功了，这让鲲鹏一阵无语。

    普天之内祥瑞环绕，无数生灵都纷纷前往五庄观中向镇元子庆贺。

    红云老祖笑的前仰后合，逢人就说自家道兄证道，要请诸位去吃人参果。

    “红云道友，那人参果三千年才有三十几个，我们这么多道友一起去，恐怕都不够分的吧？”

    计蒙笑着调侃红云，惹得大家一阵欢笑。

    鲲鹏在闭关之中看着镇元子突破，他心中也是感到一阵欣慰，这些年来镇元子的努力是有目共睹的，以他的勤奋，早就该证道混元了。

    若非他一直无法大破心中执念，只怕他现在的修为也不止于此。

    就在众人欢庆之时，天庭之中一道神光又是冲云而起，与万寿山上的祥瑞之气形成日月争辉之状。

    “这是，天庭之中得道友突破了？”

    众人顿时一惊，纷纷查看起来，大家都想知道这个时候又是谁突破了。

    “是光阴蝉突破了，混元大罗金仙六重天！”

    不只是谁最先发现，这一嗓子，让众人又惊又叹。

    光阴蝉的前身不过是一个没有灵智的凶兽而已，但是自从跟着鲲鹏天帝以后，他就已经开始飞黄腾达。

    光阴蝉能有今日的成就，可以说鲲鹏天帝在其中起到了很大的作用。

    这一点在场的众多修士也都一清二楚，因此他们此时对光阴蝉也同样是羡慕不已。

