    【正义烧肉】。

    几人找了一家餐厅和酒馆混合的店名，走了进去，要了个包厢。

    “啵啰啵啰波啰...”

    只是刚坐下，斯摩格怀里的电话虫就响了，他从怀里拿出电话虫，靠在椅子上，单腿架在另一条腿上，咬着雪茄，表情嚣张的接通了话筒。

    “喂...”

    “斯摩格吗？我看到你的船了，你人在哪？”那边响起了一个熟悉的女声。

    “缇娜吗？我在...”

    斯摩格扫了一眼库洛，道：“一家叫‘正义烧肉’的店，库洛请客，你来吗？”

    “哦？库洛吗？那很难得，我也来一趟吧。”

    说着，那边的电话就挂断了。

    “库洛，多个人不建议吧。”

    打完了电话，斯摩格才对库洛说道。

    “你都同意了我还说啥？”

    库洛翻了个白眼，身形也靠在了椅子上，咬着雪茄吐出口烟雾，“人多也热闹点，咱们几个也好久没聚了，缇娜一直在阿拉巴斯坦附近吧，那片区域是她的辖区。”

    他本来就无所谓，而且他还有求于缇娜。

    存货不多了，要让缇娜给他来一点。

    能力者的造物，也分永久和非永久的。

    像汉库克和瓦尔德那种，库洛虽然也很馋他们的能力造物，但他们的能力属于非永久的。

    只要解除能力，汉库克的粉红箭矢也好，瓦尔德的放大造物也好，都是比较悬乎的。

    他们别说是死，就算是失败了，晕过去了，体力透支了，都会解除能力。

    但缇娜不会。

    缇娜的能力造物是永久的，只要是造出来，那就是永远存在的。

    所以库洛对缇娜最馋了。

    “库洛少将！”

    达斯琪激动的看着他，道：“听说您击败了莱德菲尔德，实在是太厉害了，太厉害了！我当时知道这个消息后，由衷的为您高兴，以您的实力，早就应该名震大海了，虽然现在也不晚，实在是太好了！”

    “好好好...你没事擦你的刀去。”

    库洛眼白都快翻掉了。

    这话是夸奖他？

    这话是特么的在掀他伤疤！

    “还有个消息吧...”

    斯摩格也吐了口烟雾，看着库洛道：“四皇Big·mom，那个动静不小，但是我不知道是不是真实的，正好你在这，问一问。”

    “你在G-5剿你的海贼不好吗，那么八卦干嘛，你是女人啊你。”库洛没好气道。

    “库洛少将，我不八卦的！”达斯琪自动代入，辩解道。

    库洛：“……”

    “所以，那是真的吗？”斯摩格问道。

    “真的哦，缇娜可以作证。”

    包厢门被推开，缇娜叼着一颗香烟走了进来，道：“鹤告诉过了缇娜了，缇娜知道，库洛你曾经去找过Big·mom，这个动静可不小。”

    “缇娜，你来了啊。”斯摩格说道。

    “好久不见了，斯摩格，你额头的疤是怎么回事。”

    缇娜扫了一眼斯摩格，而后继续道：“好久不见了，你们。”

    “哟，克洛船长！”

    她的身后，跟随着赞高和芬波迪，其中赞高朝着克洛打了招呼。

    “叫我上校！”

    克洛横了他一眼，“这么多年了，你的习惯还没改变吗？”

    “哈哈哈，习惯了，我可是认为海贼是这个世界上最可恶的啊。”赞高大声道。

    “喂，赞高，你以前就是海贼啊！”芬波迪打了他一下。

    “诶！好像是啊，我忘了！”

    “没关系，伙伴，只要跳舞就能忘掉所有烦恼了！”芬波迪开始摇摆起来。

    “你俩讲相声呢！”

    库洛翻了个白眼，“找个地方坐下，别在这搞笑。”

    “是！库洛少将！”

    二人一同敬礼，乖乖坐了下来。

    这位也是少将，不好得罪。

    芬波迪是老海军，有下级服从上级的本能。

    至于赞高，他以前的船长是克洛，克洛的上司库洛，那自然也是服从的。

    “库洛，你最近的声势很大，缇娜很吃惊。”

    缇娜坐下来后，直接对库洛道：“莱德菲尔德，夏洛特·玲玲，还有邦迪·瓦尔德，你干掉了两个，接触过一个，加上金狮子史基，还有虫之国的洛神，都是闻名天下的大海贼，都是你做的。”

    “我说...”

    库洛挑眉道：“你是情报专家吗？哪来这么多消息。”

    “你忘了，缇娜是鹤的下属哦。”缇娜用手指夹起了烟，吐了口烟雾道。

    鹤老太太作为大参谋长，自身对海军的情报自然也掌握的很多，而缇娜是她的下属，这情报自然是会分享的。

    尤其是会八卦的女人...

    平日里闲聊的就是关于大海上的局势和情报之类的，拿情报当八卦。

    “老子底裤都要被你们扒光了。”库洛没好气道。

    他就纳闷了，海军高层掌握他的消息掌握的这么齐全吗？

    做的事杀的人，全都被他们知道了。

    他只是一个小小海军少将而已啊，掌握的这么齐全做什么。

    我是一个少将，每天跟人冷呛，混吃等死上班，不想升职发懒。

    搞什么玩意儿！

    库洛靠在那，翻着白眼。

    “缇娜也是最近知道的，高层好像在调查你。”

    缇娜说道：“你最近有做什么事吗，库洛？”

    “他在香波地杀了那么多人，被调查也是应该的吧。”斯摩格附和道。

    这事，全海军都知道。

    作为前半段海贼终点站的香波地，自库洛来了之后，几乎变成了和平圣地。

    被很多鹰派海军奉为经典。

    鹰派海军激赏他的行为。

    鸽派海军虽然对这个行为反感，但是对他创造的和平环境却也很满意。

    至于鱼派...

    完全无所谓。

    库洛是他们下一代接班人，下一届的领袖，那干什么都是对的。

    “高层调查我？”

    库洛愣了一下，“调查我做什么？我可什么都没干啊。”

    话是这么说，不过他也无所谓。

    有老爷子罩着的，他什么都无所谓。

    又不是世界征兵的新晋海军，被调查还怕一怕。

    他一个老油子，对调查他怕个屁。

    被海军开除基本是不可能的，现在这种情况，他不就被按在香波地吗，还能咋地。

    再调查下去的话顶多是他会被发配或者降职。

    这种事，多来点他也不怕。

    反而会很开心。

