    戴青颜送走了宫厉绫罗便急匆匆地跑了过来，然后附在她耳旁轻语：“娘娘，陛下这会儿正发怒呢？”

    绫罗的话语引来戴青颜微微的惊诧，她美眸轻转声音婉转：“贤妃不是在那里吗？这是谁招惹他了？”

    “奴婢也不清楚发生了什么事情，只知道陛下将贤妃娘娘打发走了之后便开始发脾气了，几个小宫娥被他吓的这会儿还在门外跪着呢？”

    “本宫过去看一看。”

    戴青颜本来想要回偏殿，如此一来只能原路折返向着正殿走去，而抵达的时候正好看到几个宫娥抖擞地跪在那里。

    “都下去吧！”

    那几个小宫娥听到戴青颜的话语更是如释重负，然后飞一般的消失了踪影，望着她们这奔驰的速度戴青颜微微愣了一下，然后向着内阁走进去。

    而她刚走进去一个茶盏便迎空飞来，若不是后面跟着的绫罗眼疾手快地接住茶盏，戴青颜那张娇颜这会儿指不定都要开大口子了。

    “娘娘，您没事吧！”

    “没事”

    戴青颜淡淡地说了一句，然后双眸紧紧地锁向了宫御，而宫御看到她前来的时候也微微的一愣，那又一次握在手心里面的茶盏也被他紧了又紧最后放在了一旁。

    看着他半仰着身子，一旁的小几旁堆满茶盏的模样戴青颜嘴角轻轻掀了一下，合着这堆满这东西就是为了砸脑袋用的。

    不过她最为好奇的还是他身体的复原能力，早上还说话断断续续，好似大气都不敢喘一下，这会儿居然中气十足？

    ——这司徒信到底给他吃了什么灵丹妙药，身体恢复的如此迅速？

    “你怎么来了？”

    虽然茶盏被他放在了一旁，可那语气却异常的冷凝，戴青颜听着他不悦的口吻不断地回忆这一天发生的事情，再三确定自己没有招惹他之后这心里面也没有了怯意：“听说贤妃回去休息了，所以臣妾过来看一看陛下的情况。”

    “贤妃回去了所以你来了？莫非梓潼是想要将这凤藻宫也让出去？”

    宫御说话的时候脸色又拉黑了一些，明显异常不满戴青颜的回答，而戴青颜听他这么说哪还敢回话，只能低着头挨训。

    “听说你和七皇弟相谈甚欢？”

    “臣妾只是询问了一下北疆的消息，只不过七王爷似乎并不清楚。”

    戴青颜嘴角轻轻掀了一下，自己不过是借着宫厉来给他请安的空挡将人唤去问两句话，这眨眼的功夫他便知道了？

    “你若是去询问他还不如来询问朕？别看朕身体不便，这脑子可没有坏掉。”

    “是是……是臣妾脑子坏掉了，居然没有第一时间想到来询问陛下，以后若是碰到这样的事情自然不会做出这样的事情。”

    戴青颜的认错明显起到了作用，他隔空提着的呼吸也微微轻放了一下，然后对着一旁的绫罗道：“将房间收拾干净。”

    “诺！”

    望着满地的碎片绫罗真的是有苦难言，早知道将皇后娘娘请过来这样的阵仗会这么快消失，她便不会任由皇后娘娘和七王爷唠嗑了。

    等绫罗带着小宫娥将屋子打扫干净退出去的时候，宫御才对着不远处的戴青颜招了招手：“过来。”

    “诺。”

    她移着脚步走过去准备坐在圆凳上时，只见他身子已经往里面侧了侧，然后用手指了指被自己腾出来的地方。戴青颜对着他轻轻堆起了一抹笑意，然后小心翼翼地坐在他的一旁。

    “你询问北疆的事情是想知道你大哥的踪影？”

    “云昭言出事，而臣妾的大哥一直和他在一起，所以臣妾也是担心这途中会发生不好的事情，故而才会去找七王爷询问。”

    后宫女眷不得干政，很多消息她都只能听别人提及，虽然父亲这些天可以看到很多奏折，可也没有一点消息传过来，所以看到七王爷进宫她便打了这主意，岂料居然被眼前的人当成抓包。

    听着她这清减中带着匆忙的解释宫御的神色微微好转了一些，最后将眼眸抬起来望向了她，声音里面满是凝重：“颜儿，你似乎很不相信朕？”

    “陛下，臣妾绝无此意。”

    戴青颜说着已经跪在了一旁，而宫御也没有说什么，只是静静地盯着她，最后才谈谈地轻叹了一声：“还记得朕曾经与你说的话吗？对于你大哥的事情你无须费心思，也不需要靖国公府费心思，该出现的时候他自然会出现，这期间争夺的不过是时间罢了。”

    宫御的话让戴青颜微微的一愣，当初他确实让自己拭目以待，可关于云昭言的传闻不单单是娘亲乱了神智也让自己乱了分寸，毕竟那关系到大哥的生死。

    “陛下，臣妾知错了。”

    “你面上说得好，可心里面未必这样想，对于戴青凌你似乎太过于关心了，甚至凌家在你相公之上，还是说在梓潼的心里面任何人都可以放在朕的前面，纵使朕生命垂危你想的还是旁人的事情。”

    “臣妾不敢……”

    戴青颜一时间不知道他这发的是什么邪火，可最好的办法就是放低姿态，而她放低姿态的模样却并没有引得宫御的认可，因为他脸色如故地僵硬着。

    “颜儿，以后莫要在朕面前耍心机，你应该知道朕的脾气，惹着了朕谁也没有好下场，这凤藻宫既然是你的地方，那么便没有别人越俎代庖的权利，你该不会连皇后的权利都不会行使吧！”

    他顿了一下忽然又是淡淡地轻嘲，眼眸里面尽是凉意：“你想要平衡后宫朕不干涉，可你若是再敢将朕当做棋子，当做人情，那么朕便废了你。”

    宫御振振有词的声音惊得戴青颜脸色巨变，其实当时让阮玉竹留下她根本没有想那么多，既然太后如是说她自然是要给面子的，可却没有想到眼前的男人会如此的怒火冲天，难道阮玉竹招惹到了他？

    “可听清楚了朕的话语？”

    “诺，臣妾明白。”

    戴青颜立刻表明自己的立场，这样的场合下自然是皇帝的命令最大，所以他让自己做什么她没有反抗的权利。

    “那么朕希望你以后行事别让朕失望，否则朕也不确定这坏脾气什么时候又要发作了，毕竟下一次发作就不是砸杯盏这么简单的事情了。”

