    张明相信天罡地煞阵的威力。

    他自己布的风水阵，他有着绝对的自信。

    只是，为了保险起见，他还是要时刻关注牛头山那边的情况。

    段金均为了确保万一，也是派出了几位强者，去帮助泰亚和成宇他们。无论如何，都不能让灵机娘娘逃了。

    吃过午饭，短暂午休，段清峰就出门了。

    他要和左大宗一起去找秦元。

    张明留在段家等消息。

    他看着叶嵩的照片，心里有些起疑。

    等了两个小时，段清峰回来了。

    张明赶忙迎上去：“老爷子，怎么样？”

    “真是邪了门。”

    段金锐赶忙递上一杯茶。

    段清峰接过去，一口气喝完了，表情很不痛快：“我已经不知道秦元到底要干什么了，他是不是疯了？”

    张明更加急切地问：“老爷子，到底出什么事了？”

    “我和左大宗一起去找他，想叫他把左林交出来。但秦元却跟我们说，左林没有在他那里。”

    “这不可能！当时叶家的人已经查清楚了，左林就是跑到了秦元那里。而且，之前左大宗去找秦元的时候，秦元也承认了这一点。他现在否认，根本毫无意义！”

    段清峰马上说：“左大宗也是这么说的。但是，秦元让我们搜，搜到左林的话，什么后果他都一人承担。”

    “那肯定搜不到。”

    “没错。左大宗一气之下，就质问秦元到底是什么意思？是不是非要和他对着干？秦元皮笑肉不笑的说不敢，但他看上去特别阴险狡诈。”

    张明马上说：“他一定是把左林给藏起来了！”

    段清峰点头说：“我们都知道肯定是这样。但是，现在查不到左林在哪儿，我们也奈何不得秦元。回来的路上，左大宗气坏了，说非要狠狠地收拾秦元不可。我还从来没有见他这么生气过，这次他肯定不会善罢甘休。”

    “我听叶家的人说，秦元和欧建邦以前都是左大宗的下属，对他也算恭顺。而且，左大宗还在的时候，也提拔和栽培过他们俩。怎么左大宗这一退了，秦元就敢公然跟他对着干呢？”

    段清峰摆了摆手：“这跟人走茶凉没有关系，一定是利益使然。只不过，我实在是想不通，到底是什么样的利益，可以让秦元这么豁得出去。虽然左大宗已经退了不少年，但他还是有一定能量的，不可小觑。”

    接着，他马上看向了段金均：“你去查一下到底是为什么。”

    “是。”

    “秦元的态度改变，是从左林去找他开始的。换句话说，一定是左林跟他说了什么至关重要的事情，才让秦元的态度发生了翻天覆地的变化。如果是他们俩单独聊的事情，一时半会儿应该很难查到结果。我觉得，在均子调查的同时，我们可以请左大宗过来坐一坐，跟他聊聊。他既然是左林的父亲，应该会知道些什么吧。”

    张明点头：“我觉得段哥这个想法很好。”

    “我已经考虑到了。所以，来时我就和左大宗说了。但是，他说要先回家看看老伴，之后再来。”

    正说着，佣人便带着左大宗来了。

    左大宗黑着脸，心情很不痛快。不过，看到张明和段清峰后，他还是勉强挤出笑容，打了个招呼。

    坐下来后，左大宗马上感谢了张明。他老伴经过张明的治疗后，身体逐渐变好，这也是他最大的安慰。

    “老左，我要是没有记错，秦元在见到左林之前，对你的态度都还是挺好的，是吧？”

    左大宗点头。

    段清峰继续说：“但是，在见到左林之后，他的态度就立马发生了巨大的变化。你是左林的父亲，你知不知道左林到底知道些什么重大的事情，可以让秦元态度转变的？”

    “在车上的时候，你跟我提到了这个，我就一直在琢磨。包括在来的路上，我也在想。可是，据我所知，那小子平日就是在集团处理各种事情，接触的人当中，也以商人居多，好像没有干别的，我一时间也想不起来他究竟知道些什么重大的事情。”

    张明有点失望：“这么说，我们就只能静等秦元发难，才能意识到是什么情况了。”

    “但是这样，我们会很被动。”

    “被动也没有办法，我们什么情况都没有掌握，只能处于被动的境地。”

    这时，段清峰忽然说：“老左，你想想，左林这些年有没有遇到过什么重大的事件。”

    “重大的事件？”

    “如果是项目合作那些，就不要提了，那些肯定不值得秦元这么感兴趣。”

    左大宗长长地叹了一口气，靠在沙发上，陷入了深思。

    “其实，我这里可以查到一些。”段金均把自己的手提电脑打开了，嘁哩喀喳地敲了一遍，就把电脑转了过来，给张明他们看。“我这里搜集了左林自打成为董事长以来，遇到过的一些重大事件。”

    几个人马上凑过去看。

    张明看了后很吃惊，段金均还真是一个专门负责调查的高手，搜集的资料非常详细。

    每次事件的年月日，包括事件当中的人的个人信息，他都搜集齐全了，非常全面。

    段金均说：“这些事件虽然都算是重大。但影响力最大的，还是要属柳子沟村挖出三十具骸骨的事情了，当时非常轰动，连我们国家最高层的人物都在高度关注这件事情。”

    “均哥，可以说说吗？”

    “没问题。柳子沟村是石庄市南郊的一个小村，五年前规划成开发区。待拆迁事宜谈妥之后，拆迁队便进入拆迁。当时负责承建工程的，就是左氏集团，而当时的董事长，就是左林。”

    左大宗点头：“没错。”

    “可是，在挖掘机挖基础的时候，却忽然挖出了好几具骸骨。并且，还有很多埋在土里。施工方紧急叫停，联系了当地有关部门。花了几天的时间，他们才把所有的骸骨全部挖出来，总共三十八具，当时很多新闻媒体都去争相报道了，一下子成为了全国都高度关注的重大新闻。连高层都直接下令，要求石庄市相关部门务必查清楚到底是怎么回事。”

