    离开城镇的李思，此时正站在宗门的门口。

    今天他在议事厅中所做的事情，其实也并不是没有理由的，他要在那些人中，把仙门的地位确认下来，以此来拉动人进入仙门之中的积极性。

    这是为了未来仙门收徒做准备。

    至于如今来这里，也是为了和苗不救他们商讨一个流程，带着现在的灾民突破难关。

    他现在可没有时间让这个秘境之中自己缓慢的进化出货币体系，他要加速这个进化的流程。

    随后李思看向了宗门。

    此时的宗门，同样处于一个绿洲之中，大约离那个城镇有十几公里的位置，只是这里的绿洲比城镇那里的绿洲更小一些，显然苗不救他们做事并没有什么私心，主要还是绿化那城镇的位置。

    宗门现在桃花盛开，一条石阶组成的道路通往山上，有着一种别样的美丽。

    在山顶上，有着一座座房屋，这里的房屋不是城镇中那般用泥巴和稻草搭建的房屋，而是一个个大石头搭建而成的，显得扎实了很多。

    其中有人正在忙碌，显得非常得充实。

    随后，李思转过头，看向了不远处的一个镇子，那个镇子是那些盗匪留下来的，倒是也有一些变化。

    其中也出现一些类似于集市的东西。

    这些人，在供养着仙门中的人，仙门也是帮助保护他们，算是一个不错的良性循环了。

    其实李思创建仙门，是想把这个仙门组建成一个类似于梅花坞、桃门的组织，未来也能为自己作战。

    而且在这个秘境之中也会出现妖邪鬼物，必须要有仙门这样的组织，才能把这个世界的妖邪鬼物掐死在萌芽之中。

    不然百年之后，这里又成了一个和魏国一样的世界，那李思就棘手了。

    随后，李思长呼一口气，缓步走上了阶梯，一步步地到了仙门的门前。

    当他到来时，已经有人看到他了，都不约而同的停下了手中的动作，呆呆的看着他。

    他们自然是认识李思的，他们现在有如今美好的生活也是因为李思的原因。

    “见过掌门。”众多之前的大石村村民看到李思，都不约而同的喊了一声，眼中满是火热之色。

    但是他们像是在顾忌着什么，都没有上前的意思。

    显然仙门之中已经有了一些规矩了。

    李思见到众人的问好，心中不知道为什么总感觉有些古怪，自己把村民弄成了弟子真的没有问题吗？

    而且听着这些人叫自己掌门，总感觉怪怪的。

    不过他心中马上就摇了摇头，反正他也没有打算当什么掌门，等曹猛长大了，就让曹猛去当，自己直接成一个甩手掌柜就好了。

    想到这，李思舒适的松了口气，心中轻松了很多。

    他朝着众人点了点头，就向宗门中心的大厅走去。

    这里的建筑大多都是用石头堆砌后，而后用泥巴把缝隙补上的建筑。

    而这个大厅更是如此，并且这大厅用的石头更大，虽然看起来质朴，但是已经有了一些气势在其中了。

    对于这些石屋做的房子，李思大概也猜到了是怎么回事。

    他当初给的玉露妖器还在苗不救那里，所以这仙门之中的人，都是成了力大无穷的人，搬这些石头，也是不成问题的。

    并且这些石头比稻草和泥巴可快了不少，也结实了很多。

    而也就是这个时候，大厅之中的人已经听到了外面的问好声，纷纷走了出来。

    这些全是仙门之中的高层。

    “掌门（老师）。”众人见到李思，立刻欣喜了起来。

    李思闻言，朝着众人点了点头，随后道：“我们进去再说。”

    听到他的话，众人微微一怔后，也是立刻明白李思有事要找他们。

    接着，众人随着李思走进房屋之中。

    此时的大厅里，有着十来个石头椅子，以及一个石头桌子，显然是众人商讨事情用的。

    “你们最近做得很不错，在我离开的五十天，这里就发生如此变化是我所想不到的，你们也是给了我一个惊喜了。”李思笑了笑，看向众人说道。

    众人闻言，脸上纷纷都流露出笑容出来。

    “当然现在还是有些问题避免不了，我要给你们交代处理一下。”李思坐到主位上，看向众人说道。

    听到李思的话，众人脸上流露出认真的神色出来。

    “第一个是现在灾民城镇的问题。现在灾民城镇之中如同一盘散沙，所以我打算让苗老去城镇中走上一趟，选出一个王来，带领人们走出如今的困境。你们觉得如何？”

    听到他的话，众人微微点头，也是赞同了李思的话。

    随后苗不救沉吟了下，看向李思问道：“那掌门如何选王呢？”

    李思闻言，笑了笑，随后道：“你们前段时间不是用桃木抓了一个小妖吗？把那个小妖放在一处关起来，之后谁杀了那个小妖，谁就是王。”

    他之前也从秘境之外观察过秘境之中的情况，自然也是知道秘境之中已经出了妖邪，而且被仙门抓到了。

    妖邪是一头老家猪，是当初李思救下来的家禽之一。

    这家猪是在与人长期生活的时候，开始学着和人一样说话，把养猪的人吓得要死。

    家猪见事情败露，就把冲出了猪栏，咬死了几个拦他的人，跑到了附近的山上。

    之后，还是被曹猛和舒敏两个从山上抓了下来，用桃木笼子关住了。

    “只有这一个？”苗不救微微皱眉，继续问道。

    “嗯，就这一个。”李思点了点头，随后道：“当然还有一些其他的安排，我待会再和你们说。”

    对付这猪妖主要就是为了测出品格出来，而不是真正的让人去杀猪妖。

    至于最后谁来当王，李思并没有内定的人选。

    至于吕翼之，他今天只是好心提醒而已，并没有非他不可的意思。

    这个世界本身就是能者上，无能者下，如果非要扶持一个没有什么能力的人上位，那只会害死更多人。

    听到李思的话，众人点了点头，表示明白了。

    “现在说说第二个问题吧，我希望你们最近在那城镇之中，寻找一些工匠以及一些有学问的人出来，现在这方世界百废待兴，很需要他们，你们可以大力支持一下这些人，让他们在城镇之中获得更高的地位。”

    李思继续说道。

    有学问的人可以成为老师，可以让文化的火种继续流传下去。

    至于工匠，则是可以锻造一些东西，甚至可以让他们铸造一些钱币。

    现在铁和银子有很多，而金子也有一些，刚好可以铸造一些铁币、银币、金币出来，让它们在城市中流通。

    随后，李思就和他们说了说自己的想法。

    听到他的话，众人一怔，随后还是苗不救先反应过来，摇头道：“掌门，虽然这是一个好办法，但是我们怎么让这个金钱在城市中流通呢？总不能把铸造好的银钱随意发吧，这样不劳而获，人总会懈怠下来。”

    “自然不是。”李思微微摇头，道：“这个你们到时候可以和新王商讨一下，可以以工换钱，让他们把城市建设得更好。而钱可以在城市中之中购买稻米、牲畜之类的东西。这些东西受到城镇的保护。如果有人侵犯，就按照魏国的法律来处置。”

    现在的稻米和牲畜在城镇属于公有的，如果有了自己的钱币就可以向城镇之中购买稻米，那就是有了自己的私有财产。

    私有财产的出现会更快的加速整个城镇的进步，人们也就有了更大的动力。

    听到李思这么说，众人有些地方不解，随后又询问了李思一番。

    李思也一一回复。

    这一次谈话，就从中午时分讲到了晚上。

    其中也说了一些关于城镇建设的假设，让众人也有了一些新的思路。

    谈话完之后，李思留下一些书籍，就消失了。

    众人则是开始为明天的事情而准备。

