    彭州躺在床上，正安静的盯着床头一盆绿萝。

    那绿萝是他进入部队前，随手插在盆子里的一个分枝。插进去时，只是随手而为，可他常年不回家，经过家政细心养护，那绿萝已经郁郁葱葱，分出了八九盆了。

    窗外的风吹进来，飘窗上白色的纱帘被拂动着扬起裙摆。绿萝绿茵茵的叶子垂在他的耳畔微微摇动，他却连眼神都没波动一下。

    抽屉里发出“嗡嗡”的震动声。

    彭州知道，这是自己的手机又响了。

    自从一年前他出了事，在半年的康复期过了之后，手机就再也没有拿起过。

    虽然还是会定期充电，没有设定任何来电拒接，也没有调过静音……

    但是，他没有再接过电话。

    如今，还跟他有联系的，无非也就是那些曾经一起摸爬滚打的人吧……

    自己这个样子，也没什么可说的，接电话做什么呢？

    ………………………

    窗外鸟鸣声声，将彭州从沉思中唤醒。

    手机已经不再响起，他转过头，目光又重新盯着抽屉。然而两分钟了，仍是没有半点动静。

    彭州面无表情，伸手按下了床畔的按钮。

    “嗡嗡”两声，床板渐渐上升，伸出弧度来。

    门外的护工听到了动静，赶紧殷勤的敲门。

    “彭先生，该按摩了。”

    是啊……

    不能动弹的身体，如果不按摩翻动的话，会生褥疮的吧……

    自己会臭掉，会烂掉，如同深埋湖底的淤泥。

    彭州看了看自己的身体，举起白净的胳膊——一年没经过暴晒，皮肤都白了许多。

    曾经引以为傲的好身材，好身手，如今，全部都化为泡影。

    连挪动身子，如果不想用胳膊艰难又没尊严的拱动，那就得依靠护工。

    护工已经推门进来了。

    彭州撑着双臂，用力将身子抬起来，想要换一个姿势。

    而这时，手机又一次“嗡嗡”响了起来。

    护工对此习以为常了。

    身体有残缺的人，总是会有些怪癖的。比如他的雇主，不爱说话，整天阴沉沉的，手机又要充电又不静音还定期冲话费，偏偏就是不接电话……

    要不是工资高，他还不一定能受得了呢。

    他伸出手，准备将彭州翻个身。

    然而就在那一刻，却听彭州说道：“手机拿出来。”

    护工愣在原地。

    片刻后，他反应过来：“好好好。”

    一边熟练的伸手，从最左边的抽屉夹层里，掏出了手机。

    彭州的眼神一凝。

    ——这一刻，他改变主意了。

    原本，他只是想让护工把手机换个地方。最起码，换一个远一点的地方。

    可是，他抽屉里有夹层的事，只有家里人知道，对方怎么会动作这么熟练？！

    要知道，手机是上个星期，他被铃声困扰，才被他撑着身子，艰难换了地方塞进去的。

    呵。

    彭州无声冷笑。

    自己果然是废了吗？

    他伸出手来：“递给我。”

    护工没察觉出什么，直接把手机递了过去。

    屏幕上，未接来电最上头的：周深。

    他忍不住勾起唇角。

    下一刻，手机又一次震动起来。

    ——周深。

    每当有电话拨进来的时候，他的情绪都不会太好，护工知机的掩上房门，无声退了出去。

    退出去的那一刻，他的手机也响了起来。

    屋子里的彭州依然不打算接电话。

    他想起刚才护工拿手机的熟稔，于是努力撑着身子，将自己挪到一旁的早已准备好的轮椅上。

    轮椅是智能的，轻轻一按按钮，便能自由静音前行。

    他今天心情不好，也不想再多做什么准备，只静悄悄的来到门边，将耳朵贴近。

    这时，因为他的身体状况，而特意换的不隔音门板外头，便传来一个熟悉的声音。

    “……要不是看在高薪，谁耐烦伺候一个残废啊……”

    细微的“哒哒”声传来，对方大约是在用指头敲栏杆。

    “……什么啊，五大三粗的，每天也不说话…就他一个人……家人不在这里……他不让…”

    “没机会，哪有机会……家里看的也紧，别看住着小别墅，可是摸来摸去，一样值钱的也没能带走……”

    “听说以前是当兵的……监控不知道装在哪里……对，这踏马也太鬼了吧……”

    对方嘻嘻哈哈抱怨着，声音不知不觉，就变大了。

    彭州默不作声的听着这些话，在脚步声渐渐接近时，他迅速一按按钮，轮椅便轻巧的滑向床畔。

    护工推门进来时，彭州仍是拿着手机，神色不佳。

    他想想，最后一缩头，又重新关上了门。

    周深的电话又一次锲而不舍的打进来。

    彭州盯着他的名字看了好一会儿，终于动了动手指，在屏幕上轻轻一划——

    “祖宗啊！你可终于接电话了。”

    电话刚一接通，对方就传来这一声抱怨。

    彭州却没心思多说，哪怕此刻破例接了电话，仍旧只自喉咙间发出沉闷的一声：“嗯。”

    周深当然知道他的情况。

    ——那次特殊任务中，他的整条腿自胯部十公分以下，全部截掉了。

    以现有的技术水平，哪怕安装假肢，他这一生，离自己的梦想，也算是没机会了。

    尤其，对方还那样骄傲。

    受了这样的伤，恐怕比让他直接死在战场，更难以忍受。

    可人生在世，总要学会忍受的。

    彭州回到家中后，来自家中亲人沉甸甸的关心，又让他迟迟下不了决心。

    ——当年的意气风发，坚决果断，在此，通通成了过往。

    周深想及此，声音不由郑重起来。

    “彭州，这一年还好吗？”

    电话那端沉默半响，最后吐出含含糊糊的三个字：“老样子。”

    ——这老鳖样！

    嘴巴咬死了不多一句话。

    周深暗骂一声，接着说出了重点。

    “我带过的一个学生，想请你去教她一些野外生存的知识……”

    话还未说完，便被那头打断。

    “周深，你让我去教别人野外生存？”

    “怎么生存？坐着轮椅？还是杵着拐杖？”

    他冷笑道。

    “我呸！”

    周深骂他：“瞧你现在这尖酸刻薄的样子！”

    “听我说完——不光是教这些知识，人家还想让你帮帮忙，陪他们做一次实验。”

    “据说是一项新技术，仿真机械肢。一旦实验成功，你的身体，将会和之前一模一样！”