    崇祯一边忙着对盐政准备痛下杀手，刮骨疗毒，一边又要处理朝政方方面面，着实是忙碌的够呛。

    预想的妙妙小侄女，自从那天后就没有入宫，还让他颇为失望了一会儿。

    一忙就忘记了时间，转眼间就到了九月中下，天气开始越发的凉爽。

    御花园。

    连着批阅一天奏本, 头脑混沌烦躁的崇祯出了东暖阁，来到了御花园。

    他慢慢的踱着步子，身后跟着一群人。

    看着众多的奇花异草争奇斗艳，崇祯烦躁的脑子多了一丝清爽，笑着道：“变蛟，你去了军器监，有什么感受？”

    曹变蛟的神机营还在筹建中，不久前，他被崇祯派去军器监‘考察’。

    曹变蛟还是年轻，跟在崇祯身后，看似镇定，实则一直暗暗绷着脸，闻言连忙上前道：“回陛下，臣在军器监见了很多火器，尤其是火炮，徐侍郎亲自讲解，臣也亲眼看到了。火炮有很多，大小不一，轻则三百余斤, 重则万斤，射程可达八百丈！臣看炮手点火，其声如雷, 击中一丈厚的墙，几炮之下，土崩瓦解……”

    崇祯从曹变蛟的语气中听到了兴奋之色，道：“等你神机营组建好了，朕给你配二十门。除了火炮，还有什么？”

    ‘二十门，得十万两！’

    曹变蛟奉旨去军器监，自然方方面面了解的十分清楚，一门火炮，造价起码四千两！

    他有些激动，又分外感觉到压力。

    崇祯见他久久不言，回过头，见他愣神，刚要发问，曹变蛟陡然醒悟，急声道：“还有诸多火器，连子铳、神火飞鸦、火龙出水、万人敌、拐子铳, 水中雷等，种类繁多，威力巨大，若是能广设军中，必能克敌制胜，轻而易举！”

    崇祯见他如数家珍，知道他认真观察了，转过身，继续往前走，笑道：“莫要太过自信，你在军中有几年了，这些火器，在实战中的作用，并没有想象的那么大。目前，最实用的，应该是火炮，火炮在守城，攻城方面，威力巨大，会有奇效，其他的，暂且不要过于依赖……”

    现在这个阶段，是处于冷兵器向热兵器过渡的重要阶段，手持枪械还没有远距离攻击对垒的地步。

    现在的战争，依旧以‘肉搏’为主。

    “是。”曹变蛟连忙接着道。

    崇祯想着军器监，他一直想亲眼去看看，结果朝廷里一堆事情，将他困在皇宫里，根本出不去。

    ‘军器监……’

    崇祯不由得又想到了卢象升，杨嗣昌，曹文诏三人。

    ‘也不知道他们练兵练的怎么样了……’

    虽然知道三人的士兵估计都还没招募齐，崇祯心里还是忍不住的想着。

    马上就十月了，到明年，真的太近了！

    时间太急，太赶！

    崇祯停下脚步，静静看着不远处一株菊花，轻声道：“还不能太依赖他们，得做出更多的部署才行……”

    曹变蛟听到了，却听不懂。

    崇祯心里将大明军队转悠了一遍，暗自点头，笑着道：“变蛟，你的神机营要加快了，年底之前，朕要看你的演示。”

    “臣领旨！”曹变蛟神色一肃，心头倍感压力。

    放松下来的崇祯，一甩手，笑着道：“走，陪朕喝点酒去。”

    与陛下喝酒？

    还是小人物自觉的曹变蛟，神色犹豫，没敢拒绝，跟在崇祯身后，向不远处的凉亭走去。

    与此同时，宫外，天一钱铺。

    后堂的一间房子内。

    古色古香，檀香袅袅，四周摆着宋朝官窑瓷器，墙上要么是东坡要么就是吴道子，一间普通的偏房，处处显示着‘高贵’与‘奢华’。

    周奎一眼就看出都是假的，面无表情的坐着，对于身前冒着热气的茶水浑不在意，盯着身前的袁一溪，淡淡道：“已经到期一天了，为什么还没有送到我府上？”

    袁一溪满脸讨好笑容，道：“赊欠偶尔拖延也是常有的事，嘉定伯放心，我已经在给您催了，银子一到，我立马送到你们府上！”

    周奎面色嗤笑，道：“不要以为我不知道，外面有几家钱铺已经连夜跑路了，我的一百多万，你不会昧了吧？”

    袁一溪脸色骤变，连忙道：“嘉定伯放一万个心！谁的都可以不到，您的不能，少一分钱，我的人头就是您的！”

    周奎冷哼一声，道：“你的人头才值几两银子？我告诉你，真的要是差一分钱，我保证你，你全家，都死无葬身之地！”

    袁一溪心头发冷，哪怕他久经商海，见惯了各种人，还是脸色僵硬，一时间说不出话来。

    要是别人威胁他，他就当个屁，可这位是国丈！

    周奎真要是进宫告御状，他这种小人物，家破人亡就在顷刻间！

    周奎见他不说话，眼角狠狠一抽，猛的站起来，冷声道：“说，你借给谁了？你要不来，我去要！”

    “要的来！要的来！”

    袁一溪头皮发麻，急忙道：“三天，就三天！三天之内，我保证，一百七十万两，连本带利，我亲自送到您府上！”

    债主与赊欠人不能见面，更不能互相知晓，这是行内铁规！

    周奎心里怒气与不安交错，他的可是一百多万两银子，要是打水漂，他能活活气死！

    周奎盯着袁一溪，情知他不会说，神情凶厉道：“好！就三天时间，三天之后，我要是见不到银子，你后果自负！”

    周奎一甩袖子，大步离去。

    他原本就看不上这些奸商，敢不按时还他银子，更令他愤怒！

    袁一溪看着周奎的背影，头上不断冒出冷汗来，卷起袖子，一个劲的擦着。

    一个伙计，悄悄过来，见袁一溪脸色发白，快步进来，低声道：“掌柜的，怎么了？”

    袁一溪拧着眉，目光闪烁不断，心里左思右想，道：“让所有人，即刻起，去催债，不管到期没到期，有多少收多少回来！还有，再去找一些人拿银子，利息可以给的高一点，尽可能的筹银子回来！”

    伙计惊住了，越发走近，小心翼翼的道：“掌柜的，出什么事情了？”

    “哪有那么多事情，还不快去！”

    袁一溪一脚踹过去，近乎怒吼道。

    这伙计见一向温和的袁掌柜发怒，连连应着，急匆匆跑了出去。

    袁一溪沉着脸，心头犹豫着，好半晌，还是咬牙，径直出了铺子。

    离开钱铺的周奎，既对袁一溪起疑，就无法安心，事关一百多万两银子，越想就越不安心。

    他索性，直接来到了顺天府。

    后衙。

    周奎根本不坐，脸色焦躁又冷漠。

    通判赵星合看着周奎的模样，一脸的从容微笑，道：“这是谁欺负我们国丈嘉定伯了？”

    赵星合虽然官位不高，但在早年间与周奎是至交好友，所以说话倒是不那么顾忌。

    周奎没有心思客套，直接道：“好了，我不跟你废话。简单说吧，我在帮陛下做事，有一笔一百七十万银子放在钱铺，现在拿不回来，你要帮我。”

    “一百七十万了两？”笑呵呵的赵星合顿时变色。

    一百七十万两，这可不是小数字，堪比国库了！

    周奎脸色有些阴沉，道：“我说了，我在帮陛下做事。”

    赵星合心里将信将疑，即便是宫里，一百七十万两银子也不是随便就放到一家钱铺去吧？

    虽然这样想，赵星合却不犹豫的道：“说吧，是哪一家，我派人去给你讨要。”

    周奎见赵星合不推搡，心里放松，稍稍思索，道：“他们说三天时间，你帮我盯着他们，不能让他们跑了。”

    “好。”赵星合二话不说。

    周奎不止是他多年好友，最重要的是，这位是嘉定伯，当今国丈，与他交好，还能有坏处？

    周奎走近一点，低声与他细说。

    赵星合不断点头，见是名不经传的小钱铺，当下也放下心来。

    在周奎这边与赵星合密谋的时候，袁一溪来到了一处大宅子。

    他静等了好一阵子，才被从后门领进去，来到了后院一间书房。

    袁一溪有些战战兢兢的进来，看着书桌前，手持一本书，静静看着的中年人，躬身哈腰抬手的道：“小人袁一溪，见过崔阁老。”

    崔呈秀目光都在书上，慢悠悠的翻了一页，淡淡道：“你来是什么事情？”

    袁一溪对这位十分惧怕，没有面对周奎那种自如的职业笑容，僵硬的笑着道：“那个，崔阁老，您的帐，已经到期五天了……”

    崔呈秀又翻了一页，道：“不着急，过两天就给你。”

    袁一溪知道他得罪不起崔呈秀，可周奎他同样得罪不起。

    观察着崔呈秀平淡不动的表情，心里挣扎一下，低声道：“崔阁老，不是小人催您，实在是，借给小人的，也是贵人，他今天亲自来催了。”

    崔呈秀眼珠转动，瞥向他，道：“我说了，过两天。”

    袁一溪登时头皮发麻，浑身冰冷。

    崔呈秀的手段，京城里没有人不知道。

    袁一溪脸色艰难的动了动，站着，低着头，没有接话。

    崔呈秀眼神泛起寒意，盯着许久，见袁一溪还是不肯退让，面临杀机，却又强忍着，道：“十天，十天之内，我会给你。”

    袁一溪见状，心头一松，慢慢抬起头，万分的小心的轻声道：“小人答应那位贵人，是三天。”

    崔呈秀双眼杀机爆闪，心头怒气涌动，恨不得现在就杀了这个奸商！

    若是以往，他肯定就杀了，甚至没人敢这么跟他催债！

    当然了，以往，他也不需要借钱。

    但那是以往，现在，他得忍着，时局不同了！

    “好，就三天。”崔呈秀强压杀意，淡淡说道。

    袁一溪心头大宽，眼珠子一转，又道：“三日后，小人找时间做东，请崔阁老与那位贵人见一面，小人保证阁老不虚此行！”

    崔呈秀双眼冷漠，没有说话。

    袁一溪没有多说，抬起手，慢慢退了出去。

    袁一溪一走，故作姿态的崔呈秀猛的将书摔在地上，阴沉着脸的站了起来。

    书橱之后，走出一个与崔呈秀年纪相仿的中年人，是一个脑袋圆润，皮肤异常白皙的中年人。

    南京兵部尚书，刘廷元。

    他肃容满面的走出来，道：“阁老，一百七十多万两是怎么回事？”

    崔呈秀站在原地，一脸厌躁，道：“一个是朝廷认捐的五十万两，一个是给干爹的贴补。”

    刘廷元这倒是知道，神色沉吟起来，道：“阁老，从那奸商的话里，可以听得出来，放贷的来头不太一般。”

    崔呈秀盯着门外，目光阴沉的道：“能拿出一百七十多万两的人，哪有简单的？不管他們简单不简单，我现在不能有任何风吹草动，陛下已经对我起疑，不能再生事端了。”

    刘廷元见状，道：“那，一百七十多万两，阁老三天时间，怎么才能筹齐？”

    崔呈秀脸角抽搐了一下，道：“我之前已经托人周转了一下，目前，还差二十万两，实在周转不开。”

    刘廷元明白，所谓的‘周转’，多半还是借。

    京城里，出现了一种奇怪的银荒，好像家家户户都没银子了一样，唯有一些大户，家底厚实，才会有藏银。

    刘廷元是不想出银子给崔呈秀还债的，默默思索一阵，道：“阁老，二十万，不是小数字，但也不是没有办法。”

    崔呈秀转过头，道：“你有什么办法？”

    刘廷元瞥了眼门外，低声道：“有些人找我买官。”

    崔呈秀不意外，这种事，他干的太多了，面色怀疑的道：“多少官，能卖出二十万两？”

    依照现在的行情，一个知府，不过区区三千两，一个知县，更是只值八百两。

    卖官鬻爵，不是菜市场批发，谁敢动辄成百上千的卖？更别说，崔呈秀没这么大的权力。

    刘廷元又走近了一点，压低声音道：“有几个是要盐课的，还有茶道的，我抬抬价，二十万应该能弄到。”

    要说大明的官，油水最大的，莫过于盐课了，白花花的盐，就是白花花的银子。

    崔呈秀眉头皱起，迟疑的道：“都是哪些？”

    刘廷元见崔呈秀意动，连忙道：“青州司，严镇场盐课司，芦台场盐课司，归化场盐课司，还广积库……最贵的，是一个同知，出价三万两……”

    崔呈秀并不是草包，听着就惊醒，道：“这些，都是长芦转运司的？”

    刘廷元立即就道：“就是这些地方才值钱！”

    崔呈秀看着他，眉头拧的越紧。

    刘廷元见状，道：“阁老，不能再等了，若是事情被捅出来，朝野尽知，后果不堪设想。”

