    晚上，20:28。

    温常玉带着苏泽来到后院，见过谭世仲后，俩人来到了睡觉的地方。

    苏泽原以为，作为一个帮工…另外算是半个徒弟，住的并不算好。

    不过整个卧室都在告诉苏泽，最起码这里的人，并不会苛刻对待。

    虽不是多么精致，甚至古建筑下，有着明显的破损和老化迹象。

    不过独自一个人的空间，尽管面积不是很大，但苏泽已经很满足了。

    具有年代感的古宅，西侧有一座联排的厢房，温常玉也住在这里。

    大致上有6个小房间，温常玉带苏泽来的，就是中间第4道房门。

    第一个据说是财叔住的，第二个是郑耀成，第三个就是温常玉的。

    第四个因为有一个师兄离开，也没有学徒常住后，便空置了下来。

    第五个是阿发的，就是昨天带着苏泽和萧宝颖去见谭世仲的人。

    第六个，是一个名叫梅记赓师兄的，说是师兄但年龄并不大。

    很快，温常玉见苏泽好奇的打量，知他是满意，不禁笑着点点头。

    随即他带苏泽来到床边，指着木制床上那崭新的被褥大气道：

    “早在昨天知道你要来，我就帮你准备妥当，师兄对你好吧！”

    “谢谢师兄。”

    看着明显是打扫过的房间，苏泽由心的感谢了一句，有些温暖。

    “好了，早些睡…今天说起来有些累，不然就带你看电视剧了。”

    温常玉没待多久，打个哈欠说了些东西的位置，便直接走了出去。

    “嗯…砰！”

    送别温常玉，苏泽关上木制的房门，转身来到了木桌旁坐下。

    “铃铃铃~”

    拿出随着他响了一天的手链，苏泽慢慢打开了口袋内的信封。

    谭世仲应该有手提电话，毕竟纸上娟秀字迹上清晰写着他的号码。

    苏泽有心想借用一下，问一问萧宝颖是否平安抵京，但想了想…

    “明天找个公共电话吧。”

    把手链和信封放在床头，苏泽关上泛黄的灯泡，躺在床上闭上眼眸…

    翌日，4:20。

    苏泽睡醒坐起身，通过窗户往屋外看了眼，此时天空依旧黑蒙蒙。

    下意识又看向昨晚温常玉放置的钟表，苏泽轻轻的松了一口气。

    昨晚温常玉说过，谭世仲虽和善但也严厉，作息习惯非常的严谨。

    基本上，每天都是6:30准时吃饭，丝毫快不得，也丝毫不能慢。

    早餐时间，也是师兄弟几人和谭世仲，唯一坐在一起吃饭的时间。

    早茶对于谭世仲来说格外重要，哪怕午餐和晚餐随意对付也没事。

    一年之计在于春，一天之际在于晨，无论温常玉练不练拳，谭世仲也会严厉的对他，不会懈怠。

    这就导致了，温常玉昨晚再三叮嘱，4:30他会来喊苏泽起床。

    走下床，苏泽准备前去洗漱，只是没走几步，他又折返回到床头。

    “铃铃铃铃~”

    把手链放进口袋，信封捋展在枕头下，苏泽很快走出了自己房间。

    “嗯…吱。”

    温常玉怀里夹着脸盆，正打开房门，却见一个人影出现在眼前。

    “我丢…”

    被吓了一跳后，通过房内灯光他也逐渐看清了抬手准备敲门的人。

    “你醒了…好样的…”

    温常玉心有余悸的呼出一口气，刚才他还以为是什么人要行刺他。

    举着手做出抬刀状，猛然间黑乎乎的，只通过轮廓看出个人影来。

    “师兄，去哪洗漱。”

    “跟我来吧，牙刷你有吗？”

    “有！”

    说到牙刷，苏泽不禁想到了萧宝颖仔细给他挑选洗漱用品的身影。

    重新抬起头，见走远的温常玉回过头，苏泽连忙抬脚追了上去。

    …

    “师父，早！”

    苏泽把一碗肠粉放在桌子上，发现谭世仲已经坐在了八仙桌前。

    “嗯，在这边感觉怎么样。”

    “很好，师兄们也很好。”

    苏泽把普洱茶放入茶壶，又夹了些杭白菊同样倒入茶壶内混合。

    这是温常玉教他的，同时又把洗茶…洗杯…冲茶等步骤也说了。

    谭世仲在旁看着，并没有说话，静静的看着苏泽不熟练的操作。

    最终苏泽滤过茶之后，把壶内香气四溢的混合茶倒入小杯中。

    “师父，请饮茶。”

    “嗯…”

    谭世仲脸上露出些许笑容接过，正在这时，有人快步走了进来。

    苏泽转过头去看，正是阿发，他的手上还拿着报纸，嘴里抱怨。

    “师父，卫师傅听日唔做投递员，万一有个懒惰嘅就唔呢啲到嘞。”

    “没事，你洗洗手过来吃吧。”

    谭世仲接过报纸对阿发说了句，随即看向苏泽，轻言浅笑道：

    “阿泽，喊阿玉过来吃饭。”

    “是。”

    苏泽和阿发打过招呼，很快抬脚走出正堂，向东边的厨房走去。

    只是在路上，他见到了正在打拳的郑耀成，不禁慢慢走了过去。

    其实早在5点半，郑耀成已经带着一个少年在训练场上练着拳法。

    而苏泽也知道了那个少年，就是和他同属一个大屋檐下的梅记赓。

    “大师兄，师父让去吃饭。”

    听到声音，郑耀成在沙袋上的动作停顿了下，缓缓看向苏泽。

    “好…知道了。”

    得到郑耀成不冷不热的回答，苏泽微笑了下，很快离开训练场地。

    早餐分为干湿点两种，对于温常玉来说，独当一面还是难为他了。

    精致的茶点温常玉有能力做，只不过距离丰盛，还是差点距离。

    就算加上苏泽在旁帮忙，也不过是一份生滚粥，粉肠，烧麦等几种。

    肯定不如在东方宾馆吃的好，不过苏泽和温常玉两人都很满意。

    毕竟…这是他们做的。

    “师兄，师父让过去。”

    “把这个端上，很好吃的。”

    苏泽看着手上托盘，那几碗香喷喷的面条，随温常玉一起向外走。

    一边走着，温常玉见苏泽不经意的嗅了嗅雾气腾腾，畅然笑道：

    “我跟你说…这个汤粉你在外面吃不到的，有着财叔的独门秘方。”

    闻言，苏泽不禁问道：

    “什么秘方？”

    “以后再告诉你。”

    温常玉坏笑一声，很快带着苏泽走进正堂，把几碗汤粉放了下来。

    很快，一个桌子前坐了六个人，随着谭世仲一手落下后，苏泽也开始了第一次在这里的早餐。

