    因为抽了个好签而亢奋了一个晚上的小天难得早起，他穿着睡衣就跑到阳台上看风景。

    后宫湖在绿意盈盈的植被映衬下显得清秀脱俗，另一边的长江也不复夏天丰水期的暴躁，安静温柔的包裹住江边的几艘巨轮，水珠触碰在船体上发出哗哗的声响顷刻间便被碾得粉碎。

    清晨的第一抹阳光并没有被薄薄的云层稀释，笔直的照射在江面上，泛起一阵金色的波澜，几只灰喜鹊藏在树上静悄悄的望着江边，可爱的长尾耷拉在屁股后面，由浓转淡的黑白渐变尾羽在晨曦的照耀下格外柔和绚丽。

    “针不戳，住在江边针不戳……”蒜头王八兴奋的拿起手机录像，时不时发出鹅鹅鹅的魔性笑声。

    身穿纯白色T恤的林燃从卫生间里走了出来，脖子上披着白色毛巾，他把脸颊的水滴擦干净再往上面抹护肤品。

    “你用不用？”林燃瞥了一眼小兲，晃晃手中的润肤露。

    “不要不要……”蒜头王八习惯性的摇头拒绝，他除了比赛前化妆，其他时间都不可能往脸上抹任何东西。

    现在林燃已经把撕破伤口丶带歪了，中辅两人如今就是护肤小能手，他觉得自己有必要去抱紧柴犬、脖子收集者金贡、重度二次元预言家和凌晨战神没头脑的大腿，坚决不能让他们被这种风气腐蚀。

    “那护腕呢，你要戴吗？”林燃从背包最前方的小口袋里掏出了两对纯黑色护腕。

    去年世界赛他戴了一对，今年苏橙又给他买了一对塞在包里，本来林燃嫌浪费，但女孩非嚷嚷着什么“成双成对”可以讨个好彩头，硬是给护腕加进了购物车。

    小兲活动活动纤细的手腕，摇头拒绝道，“我手现在又不疼，戴这玩意还妨碍我操作。”

    “等你疼的时候就晚了。”林燃回嘴道，不过他也没再多说什么，把护腕戴上便和小兲出门吃早餐。

    等电梯的功夫，林燃看了看各大电竞论坛。

    休赛期的观众很寂寞，电竞论坛管理团队也拉开大闸放任大家发帖水经验，其中数量最多的就是打分贴。

    林燃在一个【我发选手你们打分，满分10分】的帖子里看到了自己的照片。

    不出他所料，自己在论坛中的评价极高，清一色的满分，S赛首冠和fmvp的硬成绩就足以在LPL中横着走。

    林燃看了几十条评论，觉得自己职业生涯的风评已经好到离谱，这在戾气很重的互联网论坛上全是特例了。

    他又不会消极态度搞罢工，又不会带女友去基地影响训练……哦，他女友是队伍分析师，那没事了。

    而内涵队友这种败人品的事情以林燃的性格也不会做，如此下来他光靠这一个世界赛冠军都能风风光光混到退役，最后开直播还能跟新观众讲讲当年首冠fmvp的故事。

    不过林燃更关心的还是网友对昨天小组赛抽签的看法。

    翻了两页帖子，林燃心中有数。

    大部分观众都认为YM会轻松以小组头名的身份进入淘汰赛，还有不少乐观家族都觉得YM会全胜出线。

    WE目前同样分在一支非韩小组中，没有lck队伍的情况下出线形势也是一片大好。

    网友们最担心的就是RNG，龙珠的强势自不必说，能在lck决赛中战胜SKT，实力绝对是顶尖强队，观众并不认为RNG能在龙珠身上占到便宜。

    而由于RNG小组内有LCK和北美队伍，根据同组回避原则，RNG组内最后一个位置只会由欧洲、港澳台或者外卡赛区来补。

    值得担忧的就是抽中欧洲三号种子FNC，到时候RNG所在的小组就变成了名副其实的死亡小组。

    电梯到达餐厅楼层，这里人并不算多，拳头中国从昨天开始就包下了酒店整整五层房间，此时自然没有多少顾客。

    昨天晚上韩国的三支队伍也先后到达武汉，林燃和小兲刚刚坐下，SKT真假李哥——wolf李在宛和faker李相赫也走了进来。

    餐厅足够空旷，四人下意识的忽略了周围的服务员，目光死死锁定住对手。

    在这一刻天雷碰地火，四人眼中都带着熊熊燃烧的不屈战意，似乎永远都不会熄灭——当然这是林燃的脑补，他其实就是将全部力量用到瞪眼上，摆出一副苦大仇深的表情。

    目光相接的那一刻，林燃就知道己方输了。

    因为他没戴眼镜。

    蒜头王八和他加在一起不过6只眼，怎么去和SKT真假李哥的8只眼斗？

    他再上下打量SKT中辅，发现己方连体重都不是对手，wolf不愧是SKT唯一李哥，看起来就是个相当稳重的男人。

    电光火石的眼神交锋之后，四人相互点头示意，双李选定早餐之后托着餐盘坐在林燃和小天邻桌。

    四人都不懂对方国家的语言——阿西吧和***这种脏话除外。

    双方只能用英语来简单交流，林燃一开始以为自己跟随女友早起学了半年托福，此时终于派上了用场。

    但是他很快就意识到自己想多了。

    李相赫和李在宛两人也就是高中毕业的文化水平，自己就算是个英美本地人，他俩也听不懂多少。

    林燃在这一刻多想陪练团成员meiko陪在自己身边当翻译，他是好学上进的典范，身在LPL还积极学习韩语，哪像宁王，平时就想着买AJ，居然连韩语都不学，比赛的时候还要劳烦肉鸡去做他和上单之间沟通的桥梁。

    他想着想着顿时羞愧的低下了头，自己和韩援朝夕相处了两年，居然除了骂人的脏话外一句韩语都不会。

    这像话吗？

    林燃觉得在这件事情上金贡必须得负全责，等世界赛结束他要用这件事去敲诈西巴人两顿海底捞。

    李在宛看林燃低头，平时就很中二的他以为是自己和李相赫的王霸之气震慑住了对手，嘴一咧就笑了起来，这一笑眼睛都没了。

    这下林燃觉得己方与SKT中辅打了个平手，现在大家都是6只眼对6只眼了。

    wolf从肥大的裤兜里掏出一个约莫巴掌大小的圆形塑料小盒，里面还盛着十颗方方正正的泡菜萝卜块。

    这次来中国比赛，他和其他LCK选手一样，都准备了不少泡菜和拉面，以防自己不适应当地的饮食习惯。

    “你要吃吗？”他很善良的想要用泡菜去宽慰林燃。

    林燃瞥了一眼塑料小盒，每次西巴人从韩国探亲回来，他和队友们都能得到特殊物品【金贡奶奶制作的泡菜】。

    公正客观的讲，泡菜还挺符合林燃胃口，算是韩国这片贫瘠的饮食土壤中冒出来的一朵奇葩。

    饮食这东西有点“彼之砒霜，吾之蜜糖”的意思，就像林燃不喜欢豆汁儿、甜豆腐脑、咸粽子……还有百事可乐一样，总有人喜欢甚至还为之着迷。

    他没拒绝wolf的好意，伸出筷子从塑料盒中夹了一块萝卜泡菜。

    “这泡菜就是今年的召唤师奖杯，”林燃临了也没认输，“现在我夺走了。”

    wolf不算丈育，简单的英文也能听懂，林燃这句话一说出口他立马收敛表情，现在他和李相赫又是8只眼了。

    林燃没再理会，他将泡菜填进嘴里，牙齿与爽脆萝卜碰撞，发出悦耳的咯吱声，再喝上一口热乎乎的白粥，裹着冰凉的泡菜进了肚。

    ……

    “我*，他们这也太狠了吧？”麻辣香锅重重敲击键盘，语气不耐。

    电脑屏幕右上角的人头比为7：22，游戏时间才进行到23分钟，推塔数对比为2：6。

    以职业选手的敏感度，麻辣香锅估算双方经济差距得有足足1w。

    完全是一边倒的蹂躏，随着大龙一声哀嚎，火狐拍拍手掌，“退了吧，没必要打了。”

    “这还打什么啊？”暴脾气麻辣香锅alt+F4退出游戏甩掉耳机，就差开喷了，“除了下路全都打不赢，线权一丢，对面一直进我野区！”

    这局RNG在红色方，中上丢掉线权造成的最大影响就是麻辣香锅没办法刷自家上半区的锋喙鸟和石甲虫。

    这两组野怪是他绝食流打野的关键，野区经验追赶机制会帮助他成功追上等级。

    但是这场比赛他总共吃了自家两组石甲虫，其余时间只能去对面下半区换野怪资源。

    下路乌兹和小明确实拥有主动权，能帮他争抢石甲虫和锋喙鸟，但是仅此而已。

    中上线权的丢失导致野区沦陷，峡谷先锋被对手拿掉用来推进上路一血塔，而后对面那个******看起来面容冷峻的上单就操作着纳尔骑在他们脸上打。

    兽形态vn的威力恐怖如斯，RNG根本吃不消这个领先全场两级的上单纳尔。

    “IG原本也没这么强吧？”乌兹很纳闷，他看着火狐在白板上记录下训练赛战绩。

    2胜4负，这是三天来他们与IG的训练赛战果。

    昨天晚上肉鸡抽签回来RNG就和IG打了三盘训练赛，2胜1负很正常，但是IG突然爆种虐了他们一个3：0。

    RNG所有人都很纳闷，他们之前不是没有和这支IG交过手，几人都承认对手的实力，但是以RNG的水平也是赢多输少，胜率基本都在70%左右。

    可是如今的IG强的有些离谱，或者说是RNG菜的有些夸张——6局训练赛已经能说明不少问题了，如果RNG以今天的状态去和IG打BO5那就是被横扫的命。

    要不是RNG几人不信玄学，他们都以为是没能进入S7的厂长回到武汉老家从猪仔手里给他们整了一出茅山道术。

    火狐也知道临近小组赛，训练成果不甚理想会对选手的自信心造成打击，他努力让自己的语气温和下来。

    “大家也没必要怀疑自己怀疑队伍，目前我们遇到的这支IG绝对比夏季赛时强上两个级别，YM这两天和IG的训练赛战绩也就是55开而已。”

    一听到55开，乌兹的脑袋立马就抬起来了。

    在他们心中毫无疑问的强敌YM在面对IG时战绩不佳，这让RNG的几名队员精神振作了不少。

    YM都讨不到好处，他们输不也是很正常的事情吗？

    “主要原因是IG现在的打法太奔放了，他们打的甚至都不像是训练赛，就是纯粹的排位风格，”火狐给他们解释，安抚一众队员的情绪，“特别是上野两个人，夏天训练赛的时候他们风格还能和稳健搭点边，现在他们两个就是操作怪物。”

    “大家要记住，现在这支IG，他们是没有成绩压力的，他们可以敞开了打，怎么能操作怎么能秀，这群人就怎么玩！”

    火狐来RNG一年，他觉得这群队员心理问题真的很大，有时候还要他出面来解决。

    他把训练赛录像通过投影设备上传到大屏幕，RNG众人迅速看完了今天三场训练赛的关键团战。

    “他们这个地方身后没有人的吗？”麻辣香锅忍不住蹭的一下站了起来，手指习惯性的戳在幕布上，“宁王和TheShy两个人就敢这么下来和我们五个打？”

    在刚刚播放的录像中，RNG抓住机会想要rush掉纳什男爵，一开始计划很成功，一直到大龙还剩2800滴血的时候IG才反应过来。

    但RNG五人面对突然跳进大龙坑的皇子与大纳尔时犹豫了，麻辣香锅还能记得自己当时在队内语音大喊撤退。

    由于RNG临时起意想要速偷大龙，因此也没来得及布置太多眼位，龙坑上方的只有一个假眼，没办法再获取更多的视野信息。

    而麻辣香锅看着突然蹿下来的IG上野，在没有获得其他IG队员的位置信息的情况下根本不敢带人硬吃这条大龙。

    他是个莽夫，但是最起码的脑子还是有的，在麻辣香锅的眼中，IG上野敢这么果断的从龙坑上方跳下来，就证明身后肯定有其他队友的支援。

    不然你凭什么2打5？

    而IG上野大纳尔和皇子在龙坑堪称绝配——就算没有墙，嘉文四世也可以人为制造出墙壁供纳尔大招打出晕眩效果。

    在RNG五人都被纳什男爵喷掉了不少状态的情况下，RNG最终选择了撤退，结果被IG上野一路穷追猛打最后被迫卖掉了小虎。

    现在从上帝视角看，IG上野身后哪有队友？离宁王和TheShy最近的宝蓝还在3000码之外，根本不可能对RNG造成威胁！

    IG完全就是两个人硬追五个人，一点道理都不讲！

    “哪有怎么玩游戏的啊？”麻辣香锅脸上青一阵白一阵，脸色难看。

    这一看录像，他当时的决策就是个铁憨憨，当时5个人直接把IG上野两个莽夫杀掉都一点问题没有。

    “看到了吧？”火狐按下暂停键，“IG现在没有人能管他们了，完全就是回归本性，想怎么打都可以。”

    涵艺现在虽然还是IG名义上的教练，但是所有来参加集训的人都清楚，下赛季IG必然不会和他续约。

    涵艺在合同期之前的最后一个赛事是两个半月之后的nest（全国电子竞技大赛），看起来名头很唬，但是在英雄联盟领域这就是个小赛事，没什么含金量，LPL队伍放个二队过去历练都是常事。

    等于说，涵艺在IG的执教生涯实质上已经结束了，在这种情况下，涵艺自己也不再严厉的呵斥约束队员——临走前当个好人给队员留点好印象也不是坏事，他现在只负责训练赛的BP和与友队教练协商沟通的事宜，游戏内的打法他根本就不管。

    IG队员也我行我素解放了身上的枷锁，原本涵艺在队中虽然不能说完全压制住这群人的暴躁莽夫本性，但起码稍微能有一些作用。

    涵艺这一倒，加上如今训练赛没有成绩压力，IG这几个弔人就和火影里小李卸了负重一样，打法凶狠的像个怪物。

    要不是西皇拖着后腿，这群人甚至能打爆RNG。

    隔壁训练室里的YM众人也很苦恼，两天下来他们与IG的训练赛比分是3:3。

    正如火狐所说，五五开。

    复盘过后，林燃等人也意识到现在IG的打法有问题。

    面对现在的TheShy宁王和肉鸡，如果按照正常比赛节奏的‘稳健’打法，那就全完了。

    这群人典型的给点阳光就灿烂，稍微松懈一点他们就能发洪水，对线和团战稍微怂一点，IG就敢骑在脸上输出。

    他们不管人多人少，只要对手求稳敢跑，IG就敢追。

    对手越怂他们就越兴奋，各种极限操作信手拈来；IG越能操作，越敢少打多，对手就越怕，然后就越不敢接团。

    这会形成一种恶性循环。

    而且IG的此类莽法根本起不到多少训练的效果——因为比赛中根本不会有人这么玩。

    绝食流打野的头牌麻辣香锅也很莽，他要比赛场上的宁王更凶，但是和训练赛版的宁王比起来还是有差距——在没人能限制住宁的情况下这人的打法已经不讲基本逻辑了。

    没有训练效果，那练下去还有什么帮助？

    “要不……把IG送给其他赛区的队伍？”白色月牙提出了一个大胆的想法。

    “什么意思？”憨憨林炜翔没反应过来。

    “让IG去折磨对手去，把他们打的神志不清，这事不就成了？”白色月牙解释。

    YM训练室中陷入尴尬的沉默。

    白色月牙看他们脸色不善，还以为队员们不同意，刚想开口就听到林燃重重叹了一声，“你这招也太阴险了吧？”

    “这都不能用阴险来形容了，”刚刚被IG莽到晕头转向的小天伸手捋捋额前的刘海，“你这叫恶毒。”

    当天晚上，郭皓和其他三支战队的管理层商量过后，WE小兽当即决定取消与IG的训练赛，他们拜托陪练团中会韩语的meiko去找LCK的龙珠战队。

    美曰其名要将IG战队送给他们当免费陪练，发展一下LPL与LCK之间的友谊。

    现任龙珠教练的金晶洙是个体型看上去比李在宛还要壮硕的男人，面对LPL莫名其妙的示好，他虽然心存狐疑，但还是点头同意队伍与IG打几盘训练赛——毕竟世界赛期间训练赛本就紧张，能有水平不低的队伍主动来约训练赛自然是件好事。

    得知阴谋得逞的白色月牙就差双手叉腰仰天长啸了，在这一刻他觉得自己司马懿附体，简直就是个鬼才！

    IG当天就和龙珠进行了一夜的训练赛，结果如何林燃尚不清楚。

    这天晚上拳头还整了个大行动，他们发布了S7全球总决赛主题曲以及MV。

    MV晚八点发布，仅用片刻时间便借助腾讯砸出的软妹币登顶微博热搜榜首，前期曝光度打出去，后续几个小时凭借玩家的自来水力量就足以让MV热度居高不下。

    当时还在和卓定与doinb练习的林燃都听一旁工作人员说拳头这次整了个绝世好活。

    这一下把他的好奇心勾了起来，在睡前林燃与女友的视频通话中二人一起欣赏了音乐公司拳头一年一度的表演。

    MV延续了拳头一直以来的动漫风格，以艾希、盲僧以及盖伦三名联盟中的英雄为切入点，结合了三名英雄的背景故事设定，讲述三人遭遇无数挫折与磨砺，一步步跌倒又爬起，最终成长为独当一面的强者故事。

    按照MV副标题所说，拳头想要传达出的价值观相当明确：技艺的至臻境界永无尽头，而苦心孤诣者的姓名必将被历史所铭刻。

    相比MV中的故事，今年的主题曲格外出彩——Legends Never Die。

    传奇永不熄。

    主题曲音乐从低潮开启，与女歌者起初的低沉声调相辅相成无比契合，代入感像是小说中的楔子用力插了进去；背景音乐一步步从低估攀上高峰，最后女歌者用高音将前期酝酿的气氛彻底引爆。

    “确实挺好汀的。”林燃单曲循环了两遍意犹未尽关掉了音乐软件。

    “传奇永不熄……”平板电脑网络连接的另一头，苏橙趴在卧室松软的床上，两只小脚在空中晃来晃去，“你说拳头在暗示谁？”

    原本拳头请过梦龙、林肯公园等乐队来制作主题曲，大多以激情澎湃为主基调，并没有什么特殊内涵。

    但是今年林燃注意到谱曲和编曲栏都把Riot Games（拳头游戏）排在首位。

    这明显是拳头想要表达一些东西。

    传奇永不熄，谁是传奇？

    林燃第一反应就是faker，职业生涯已经结束4年的李相赫手握两个召唤师奖杯和一个季中赛冠军，怎么看都配得上传奇。

    去年李相赫丢掉了世界赛冠军，主题曲是不是在暗示faker纵使跌落谷底竞技之心也不会熄灭，不死的传奇誓要报仇雪恨？

    林燃说出了自己的想法，但是苏橙有自己的理解。

    “为什么不能是你？”她声音清脆的让林燃想起萝卜泡菜，“你的成绩还配不上传奇吗？”

    “你别咒我啊苏橙，”林燃大惊失色，“我可不想跌落谷底品尝挫折的滋味。”

    “哦，那也可以是乌兹，他都两个亚军了，我看他是想拿个冠军再退役，”苏橙换了个人开团，“我觉得他今年机会不小，拳头难得在世界赛版本提升了下路权重。”

    “不过他也就这一年机会了吧，”苏橙摇摇头，“打法能容忍的战术体系并不多，局限性太大，单靠个人实力无法夺冠的，乌兹还是得吃队友。”

    “……”林燃不敢接话，他换了个话题，“你飞机票订好了吗？”

    “全都弄好啦，”苏橙从床上蹦了起来，拿着平板电脑移动镜头给林燃看看自己的请假条，“院领导看到俱乐部的公章，批假很痛快，给了两周的最长时限假期。”

    林燃倒也不意外，复旦里校风本就崇尚“自由而无用”，上海对电竞同样开放包容，上层领导对这次英雄联盟世界赛本就很重视，想要将上海打造成文娱之都，贴近拥抱年轻化。

    在这种情况下，院领导给身为夺冠大热YM战队成员的苏橙批假也很合理。

    “那我在武汉等你。”

    时间飞逝，9月23日，全球总决赛入围赛正式打响！

