    红绡账下依偎辗转，眉角间处处含春，刚重生碰到宫御的时候戴青颜还摄于上一辈子发生的事情很怕和他肢体接触，可随着近日两个人越来越多的身体碰触她并没有先前的恐惧。而宫御也没有急着攻克山头，只是耐心地铺垫着，好似担心将身下的玉人捣碎一般。

    看着她眉间的情绪越来越放松，身体的柔度越来越契合，他双手将她的皓腕放在头部，也顾不得身体上的湿意将自己的头颅放在她白皙的双圆之前，两个人的呼吸越来越粗喘，眼神也愈发的迷离，而纵使如此他还是强忍着最后的理智：“不会太痛，一下就过去了。”

    戴青颜这个时候已经全身瘫软，连他说的什么话都不清楚，只是感觉到自己耳旁有人和自己说话，所以轻点着头。宫御看到她的示意，准备完成最终的临门一脚却不料门上传来了急速的敲门声：“殿下，小王子见喜了。”

    本来还坚挺而暧昧的场面在这一句话之后暧昧瞬间消散，他蜷着自己的双掌看了一眼自己身下的人，然后对着外面喊人的丫鬟道：“孤马上过去。”

    他说完便弓着身子从戴青颜身上起来向着净室走去，而戴青颜由于上面的热度消失眼眸也清明了很多。这见喜便是出痘，上一辈子宫珉和宫珏是一起出的水痘，真真的是九死一生，间隔太远她并不清楚是不是这一天，可这时机也着实的赶巧。

    宫御走出来的时候正好看到她系着肚兜，那白皙而紧张的皮肉无时不散发着诱人的气息，他心底微微呼吸了一口，然后缓声嘱咐：“你也累了，就别过去了。”

    “诺。”

    “别等孤了，恐怕不会过来了。”

    “诺。”

    宫御看着她瞬间恭顺谦逊的模样眉头紧紧蹙了起来，不过最终什么话都没有说大步走了出去。在他离开之后戴青颜将自己的身子重新滑在锦被里面，那温暖的感觉让她异常的贪恋，其实她刚才也不过是做一做样子罢了，压根没有想过这个时候去玲珑阁。

    翌日旭日哗升之时娇若慌忙从外面走过来在她耳旁轻语：“殿下已经将玲珑阁全部封锁了起来，据说小郡主也出痘了，只是……”

    “只是什么？”

    看着她欲言又止的模样戴青颜微微的一愣，两个孩子一起出痘这是她清楚的，可如今娇若这吞吞吐吐的又是干什么？

    “奴婢听闻小郡主的情况似乎不是很好，小王子的水痘浮现的很快，御医照料及时，可郡主除了双手据闻其它没有变化的地方。”

    这水痘向来是传染的东西，而且快速外散才能及时处理，可小郡主的水痘却在皮肤上散发不出来，这若是进了骨头恐怕凶多吉少。

    “怎么会这样？”

    虽然上一辈子两个人也异常的凶险，可貌似宫珏和宫珉是一起出痘，所以根本不存在没有散发出来的情况。

    “奴婢不清楚，不过听宫娥们传舌头说小郡主时常去捧月阁那边，像是吃了什么不干净的东西才会致使这水痘不能外散，您说真的是阮侧妃想要害小郡主吗？”

    “别浑说。”

    听着她提及捧月阁那位戴青颜微微蹙了一下眉宇，那位虽然对宫御的女人不待见，可却不会去害宫御的孩子，毕竟那是一个将宫御放在心尖尖上的人。

    “诺。”

    戴青颜顿了一下又轻蹙眉头道：“陪我过去看一看吧！免得被人说我这主母不尽实。我虽然不图那虚名，可也不想遭骂名。”

    “可那边的情况十分的危险，您若是出什么事情奴婢可如何是好？”

    看着戴青颜要过去娇若迟疑了，主子小时候并没有出过这东西，若是过去一趟招惹了这可怕的物件该如何是好？

    “一般都是孩童会出现这样的状况，我不会的。”她现年已经十八岁了，早已经过了出水痘的年纪，故而过去远远望一眼也不碍事的。

    “哦。”

    看着她执意要去娇若也无法，只能陪着她过去，虽然她对于娘娘这样的做法异常的不认可，毕竟这东西传染起来是非常的可怕。

    戴青颜还没有到玲珑阁便碰到宫御从里面走出来，而看到戴青颜他立在了原地静静地望着她，声音里面含着几分不喜：“你怎么来了？”

    “听说珏儿的痘没有出全，臣妾过来看一看。”她站在不远的地方对着宫御俯了俯身子，话语也挑不出多大的毛病。

    宫御像是早便知道她的说辞并没有多少惊诧，只是淡淡地道了一句：“这边有御医便好，你们都回去吧！”

    “诺。”

    戴青颜过来本也是聊表心意，所以他让她回去她最是求只不过，这东西的传染程度她不是傻子自然是清楚的。

    望着她退下去宫御伸出手轻轻摸了摸自己的额头，然后又重新走回了玲珑阁，从那样子来看他指故意堵在这里挡戴青颜，不让她过去。

    龚玉珍望着去而复返的宫御也微微的一愣，声音里面带着几分疲惫：“殿下已经一整宿没有休息了，臣妾在这里守着便好。”

    “无碍，等珏儿散发出来再说。”

    虽然宫里宫外一大摊子的事情等着处理，可这个时候他也无法分身，现如今不单单是珏儿不出痘的问题，而是这逗如何来的？

    “你什么时候发现情况不对劲？”

    “白日里珉儿便开始高烧不断，可鄙妾也不敢总拿孩子的事情叨扰殿下，所以便将这事情压了下来，原本以为吃一点退烧的药便好，可随后珏儿也高烧不断，这情急之下才托因嬷嬷去请了御医过来。”这些天戴青颜不管东宫的琐事专心静养，所以这东宫的事情全部由她的奶娘一手料理。

    “可有什么可疑的人接近她们两？”宫御不知道想起了什么，眉角微微紧皱着，好似心中已经有了成算。

    “并无，虽然宫娥们都传是阮妹妹在吃食里面动了手脚，可鄙妾终究是不相信她会这样做。”龚玉珍虽然身心俱疲，可也知道从昨天晚上到现在东宫沸沸扬扬传着的事情。

    “她不会那么做。”

