    

    若我会见到你，事隔经年，我如何和你招呼，以眼泪，以沉默。

    ——拜伦

    程逸握着酒杯，就那么看着苏瑾走远，一如他记忆里的背影一样，没有回头。

    他找了她很多年。从迫切到冷静；从绝望到麻木；从毫无理智到深沉内敛。

    他找了她很多年，真的找了她很多年，发了疯的找着。

    可就才刚刚，那个他本以为此生或许再也无法相见的人，就这么，就这么毫无准备的出现在他的眼前。程逸却突然局促的一步都不敢往前。他期盼了那么久的人就在他眼前，明明只要几步的距离。

    他却不敢往前一步。

    程逸猛的低下头，时隔多年，他又一次红了眼。脸上贯彻了多年的冷静克制，只不过是远远的看了苏瑾一眼，就已经全部崩盘。

    程逸感觉到四肢都在不自控的发抖，他连忙转身快步朝楼上房间走去。行走间，有路人抬眼看见他难看的脸色，都在自觉的往两侧靠拢，生怕惹上什么麻烦。

    程逸没有注意这些，他此刻心乱如麻，快步走到一条无人的走到，守着的保镖见到他，点了点头，侧身让过。走进房间，关上房门。没有开灯，程逸靠着房门慢慢的滑落在地上。

    此时此刻，此时此景。如果开了灯，如果苏瑾在这里，她一定一眼就认得出这个房间。

    面容冷淡的少年，被没皮没脸的女孩逼到角落，晕暗的光线，遮掩了少年通红的耳尖。女孩迎着窗外的月光，眼睛带着细碎的微光，缓缓靠近少年的耳边，在他的耳垂轻轻的咬了一口，压低了声音在他耳边轻声说道：“程逸，你是我的了。”

    后多少次的逃离，多少次的缠绵，日渐情浓，深入骨髓。

    程逸靠着门缓缓站起。摸着黑，摇摇晃晃的熟练的走到一处酒柜前，拿起一瓶酒，颤着手，开瓶饮下。

    猛灌下肚的酒，让他不适的呛起来，溢出的酒，顺着他脖颈流在他的胸膛，染在他的衣领上，像极了那年苏瑾扯着他的衣领，带血的手染红了他的衣领。

    程逸被呛的咳出声来。他趴在地毯上，咳得有些犯呕，渐渐的咳嗽声变成了带着颤抖都呜咽声。

    他一只手握住酒瓶，一只手死死的扣在地毯上，趴在地上的背随着阵阵呜咽声，颤抖的起伏。

    软弱狼狈的模样。丝毫不像那个在帝京狠厉无情，翻手覆云，覆手为雨的程家掌门。

    这么些年，自他上位以来，各种明枪暗箭。堪称辛辣的手断对付了很多人，有竞争对手，有不服他的异心人，还有谢家人。

    隐忍蛰伏的青年，经过几年精心布局，终于将那个位于高位多年的女人取而代之。

    他还记得那女人被束住手脚，在病床上疯狂的嘴脸，大骂着他，野种，贱种。

    青年毫不在意，他静静的听着，嘴角勾起有些愉悦的笑，等女人骂累了，他似乎欣赏够了一般，平静的走到她旁边，淡淡的出声：“怎么办呢？母亲，你以后都只能呆在这里了。你放心，我不会让你死，我要你活着，要你长命百岁。”

    说着，他弯腰靠在女人的耳边，像条森冷的毒蛇轻轻说着：“我要你活着，看着我怎么把姓谢的一个个拉来这里给你作伴。”

    说完，他起身冷笑了一声，转身就走。

    身后的女人突然开始大笑，有些嘲弄的笑着大喊：“哈哈，程逸，你现在这幅样子，真不愧是我养大的。”

    “可怜啊，恨透了谢家，可你这一辈子都没办法改变你身体里流着的那一半谢家的血。”

    “那人倒是做了唯一一件我满意的事，就是生下你。”

    程逸顿住脚步，猛地转身，一只手狠狠掐住女人的脖颈，女人一瞬年憋的脸色通红。

    微冷的目光看向女人，开口道：“你不配提她。”

    起身，慢慢的擦了手，不再看她一眼，转身离开。身后的女人尖锐的笑声，随着他走远，逐渐变小。那是他对付的第一个人，那个养了他多年的女人。

    他的背挺的笔直，脸上带着无所谓的冷笑，眼里全是压抑的疯狂。他变得怎样，他不在乎。只要能将那些人拉下地狱，他可以不惜任何代价。

    从那刻起，过后数年，他手染血污，困于泥潭，带着假笑盘旋于各种勾心斗角之中，太多的肮脏的罪恶吞噬了他。

    苏瑾留下的那最暗沉的一笔，掩盖了所有的颜色，成了他绝望挣扎间，活下去的唯一理由。

    程家掌门，冷情狡诈，手段狠厉，耽于美酒，肆意风流。

    这间满载着他们之间最好的记忆的房间，被他买下，留下他的署名，装满酒柜，每日酩酊大醉才可入睡。

    那个传闻帝都最冷情的男人，在无人知晓的数年，在这四方的房间里，画地为牢。

    昏暗的房间里，男人的低泣声，细碎绵长，带着刻入人心的悲切与绝望。

    程逸感受着胃里的翻涌，剧烈的呕意传来，他迷糊着想，

    那身曾经苏瑾最爱看他穿着的白衣，他终究是配不上了。

