    “恩，还会咬人……”郑逸尘看着面前尖叫着的小卡夏，将一个水瓶怼到了她的嘴里，叫了这么久了，早就渴了吧，小卡夏凭着本能将水瓶里的水快速的喝光，郑逸尘看了她一眼，对旁边的伯森说道：“你带她去上个厕所？”

    “……”伯森一脸沉默。

    郑逸尘摆了摆手，叫来了另一个女性的医护人员。

    “情况如何？”伯森追问着卡夏的情况。

    郑逸尘拿出来了一个小瓶子，里面装着少许的血液：“有些奇怪，总的来说就是你的小船裂开了，这边的卡夏和地下世界那边的完全一样，无论是表现出来的灵魂波动还是血液的匹配率，没有任何的区别。”

    完全就是一个人，只不过是裂开的状态，维护的好了的话，等这个小卡夏长大了，伯森就有一名睡美人女朋友和醒着的女朋友了，前提是小卡夏这种应激状态会好转，这个是可能的……

    灵魂波动一样，体质一样，但本体意识却是永久性的缺失状态，本体会因为这部分缺失导致昏迷不醒，而小卡夏因为缺少了本体那部分的意识，时时刻刻处于一种本能应激的状态，可小卡夏的这部分意识却因为足够的活跃，已经开始了额外的‘成长’。

    “所以问题不能解决？”

    郑逸尘摇了摇头，表情变得严肃了起来：“不是不能解决，甚至解决的方式很简单，想要完全解决的话，你们需要一个抉择。”

    “抉择？”

    “对，两个卡夏会死一个。”郑逸尘没有任何开玩笑的意思，弄出来这些分裂体的人绝对是个有毛病的变态，小卡夏是有着实质性身体的，大卡夏同样如此，灵魂虚弱但完整，这点有些类似于不死魔女的操作。

    但郑逸尘细致的检查了一下之后，又和不死魔女的那种操作方式有些区别，简单的来说就是不死魔女来做的话是灵魂分割，而大小卡夏的则是，大卡夏的灵魂是类似于女性刚生了孩子的虚弱，而小卡夏的灵魂表现则是初生的孩子那么柔弱。

    一种自己生了自己的情况，顺带一提这些分裂体里有不少男的。

    这种原因让事情才显得麻烦了啊，单纯的灵魂分割，直接拼回去就行了，不会有多少损耗，可小卡夏是‘被生出来’，身体也是如此。

    虽然这种生也不是那种正常繁衍产生的自然生命体，但已经很接近了，接近是一回事，不是就不是，因此这种分裂体有着显得完整自然的身体和灵魂，但意识却是缺失的，那缺失的意识被人直接从主体上挖走了一块塞了进去。

    硬是要说的话，这些分裂体都算是半生命，比起郑逸尘那种从虚幻世界里拉出来虚幻生命和生命魔技塑造的肉体结合，制作出来的虚幻生命体要更为高级。

    “小卡夏虽然不是自然生命，但因为那部分活跃的残缺意识有所成长，其实也算是生命体，这件事我无意隐瞒。”

    所以面对这种分裂体就有两个选择，第一种就是刚才形容的那样，养个睡美人和将这个小卡夏养大，那部分活跃的意识从残缺的状态成长之后，持续性的应激反应应该会消失，但她是否有什么性格缺陷，那就不能确定了。

    毕竟小卡夏的初始意识就是残缺的，不能指望这种残缺的意识能长成圆润的完整意识，同时她还不会有多少属于大卡夏的记忆，真就是当女儿养了，同时伴随着小卡夏的成长，她还会被动的从本体那边汲取本体的一切。

    力量，灵魂，唯独没有意识的部分，毕竟缺失的已经开始长出来新的了，也就不需要本体的那部分了，但这种汲取又不是小卡夏非要那么做，而是她现在这种状态的成长本能，即使她懂事了，不想要那么做，也不能停下这个过程，除非她死了。

    听完了郑逸尘的详细解释之后，伯森睁大双眼，眼角向外溢出来淡淡的黑烟，这种情况简直就是在让家属做保大还是保小的抉择，性质更加的恶劣。

    “如果你做不出来选择，我给你个提议。”郑逸尘看着带着噤声口罩被带回来的小卡夏：“放弃她，现在发现的时间还很早，她的那部分属于卡夏的意识很活跃，虽然已经开始新的成长了，但她依然是浑浑噩噩的状态。”

    “这点是你该庆幸的，如果你找到她的时候，她已经能脱离了应激状态，可以和外界正常交流的时候，你更糟心。”

    “还有别想着考虑一下，等到她能开口说出来一句正常的话时，你更难受。”

    “……”伯森的双手握得紧紧的，四周的温度也慢慢的上涨起来，但随后被一声呵斥打断。

    “注意点，这里不是让你生气的地方！”那名女性医护人员不满的看着伯森。

    伯森的胸口剧烈的起伏着，缓了好一会才松开了自己的拳头，但他的皮肤依然显得赤红，愤怒只是被压了下去，并非是调节情绪消失了：“抱……抱歉，我会注意的。”

    “当然，你也可以报着侥幸的心理赌以后有办法解决这种问题。”

    “我，我不赌。”伯森咬着牙，拉着自己的视线从小卡夏身上收了回来，虽说他才见到小卡夏没有多久，但郑逸尘的检查确认结果，让他依然有种自己亲手杀了她一次的感觉，但他又不能否认郑逸尘说的那样。

    相比起这个浑浑噩噩，只会处于应激状态的小卡夏，他更加在意在地下世界那边昏迷不行的卡夏。

    “那就开始，将这一份检查报告交给别人吧。”郑逸尘将手里写好的检查报告交给了那名医护人员，这名医护人员也有权利在这里看一下这份检查报告，毕竟这些分裂体本质上都很危险，所以这里的医护人员可不是什么长腿萌妹子。

    每一个其实都是很能打的职业者，其中战士系的偏多。

    就郑逸尘这边的这位，徒手碎颅都很容易，检查报告里的内容让她愣愕了一瞬：“能提前发现这个真算是幸运了。”

    通过这份报告，她对分裂体的情况也有了解了，浑浑噩噩的分裂体还好，一想到他们晚点被找到，还能正常交流的时候，现在这个时间就挺好的，真做起来选择也不会那么困难，除非有人真的想要来个养成什么的。

    那样的话，那些人多半也要社死了，这种检查结果也难怪这一次这条龙的表情竟然会这么严肃。

    “你回避一下还是旁观？”

    “我留下。”伯森毫不犹豫的说道，复仇者不会逃避，但这一份的愤怒他会保留下来！

    郑逸尘点点头：“那往旁边站站吧，有什么异常都别打扰我，不然后果你负责。”

    伯森点了点头，站到了门口的地方，郑逸尘看着已经被医护人员清洗的干干净净，还换了一身衣服的小卡夏，伸手摸了摸她的脑袋，换来的就是那双浑浑噩噩的眼睛汇总透露出来的惊恐。

    一个从不死魔女那边学来的灵魂安抚，让小卡夏眼里透露出来的惊恐平复了下来，少了这一份因为持续性应激透露出来的额外情绪后，她的双眼就得空洞起来：“小妹妹，晚安。”

    一团少许的灵魂力量包裹着的球体从她额头上剥离了出来，小卡夏在郑逸尘的轻抚下闭上了双眼：“这东西我直接通过炼金化身送到普利地下城，你也可以现在就把这东西带过去。”

    “卡夏什么时候能醒？”伯森看着郑逸尘手里承载着意识的光球，深深的呼了口气问道。

    “不出意外的话，最多半个小时吧。”

    伯森很想要亲自将这团能唤醒卡夏的残缺意识送回去，但这路上要耽误不少时间：“那，那就麻烦您了。”

    随即他看向被郑逸尘放在了床上的‘小卡夏’，被剥离了那部分从卡夏身上挖走的意识之后，她就失去了一切活动的本能，但通过郑逸尘的解释，她又的的确确是卡夏‘生’出来的：“她应该怎么处理？”

    伯森没有擅自做决定，而是继续问着郑逸尘这个专业人员。

    “销毁，现在只是将意识剥离了出去，她依然和卡夏存留着联系，所以卡夏醒过来之后，有很高的可能性会对她产生额外的共情。”

    要不然郑逸尘怎么觉得弄出来这些分裂体的存在是个变态呢？一连串的折腾，如果分裂体对应的人没有什么亲人朋友，单方面的做决定就够了，反正对方醒过来之后，该处理的都处理了，但那些受害者很多都有亲人，恋人。

    这不仅仅是对那些人的亲人和恋人有相当的考验，就算是之后不能好好的处理，还会对当事人带来额外的影响，怎么折腾都会恶心人一番，晚一点解决这件事，那更严重。

    “那……我来处理吧。”

    “你确定，这样做的话，今后你遇到了做这件事的存在，可能会被利用哦。”郑逸尘反问道，伯森去进行处理的话不是不行，只是他若是不能克服一些事情，让这件事成为破绽，那今后真有可能因此吃亏。

    “我是复仇者！”

