    方铁生醒了过来，

    他的第一时间便是查看原本紧紧捏在手中的羊皮纸，

    可结果却让他心下一惊！

    记录着神兵位置的羊皮纸不见了！

    他神色一变，

    目光一扫，立刻看到了眼前的李东豪、王自茹两人。

    旋即，

    方铁生不顾伤势强行运起真气出手，

    他一下子扼住了王自茹咽喉怒道：

    “我的羊皮纸在哪！”

    “你做什么！”

    李东豪立刻上前。

    而面色微微胀红的王自茹，却是丝毫不惧，

    不单单抬手制止了他，

    更是盯着方铁生镇定自若道：

    “那东西对你很重要对吧？

    你帮我做一件事，我就将它还给你！”

    方铁生面露怒容，手中力气又多了三分：

    “我杀了你一样能够拿回它！”

    “呵呵……”王自茹笑出了声：

    “那你杀了我就是，

    不过杀了我，你这辈子可能就再也找不到它了！”

    “你！”

    方铁生怒喝一声，

    声中的力量却是开始慢慢减少。

    他扫视四周，

    已然知晓身处某个势力之中，

    也不知道自己来了多久，

    那羊皮纸很有可能真的被对方藏了起来。

    而神兵所在之地也极为复杂，

    失去了羊皮纸对照，他根本不可能找到……

    思量了片刻的方铁生，最终还是选择放开了王自茹，

    他沉声问道：

    “杀谁。”

    王自茹摸了摸被捏的有些发红的咽喉：

    “不着急，你现在伤势未愈，还是好好休息吧。

    我们已经找了人过来帮你治疗，

    况且要杀那人实力也不低，是个二品武者，你没有问题吧？”

    “二品……”

    方铁生皱了皱眉，

    他也不过二品，现在这个状态，肯定不是对手。

    只能依了对方的话，等候治疗。

    ……

    第二天一早。

    孙昱大张旗鼓，离开了平乐城。

    除了带上自己的得力干将齐广之后，

    他还搞了辆马车，将李醒也塞了进去。

    就这样把他独自留在平乐城之中，孙昱其实也有些担心，

    所幸就一并带走了。

    出了城后，孙昱坐在马车中，扫了眼模拟器余额：2400，

    银子是用的飞快，

    从齐中杰那里获得的五千两，

    转眼之间竟已经没剩多少了。

    这里的2400，

    还是算上了李醒那一千两的情况下。

    “又得搞钱了。”

    孙昱心中叹息一声，

    不过也并不着急，在此之前，

    先看看这趟出门，会不会遇见什么危机。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是二品武者，你变幻成齐宪义，听从齐中杰命令去荣城收复荣威帮。】

    【第二天，你赶到荣城，遭到李东豪、王自茹等人袭击，他们不是你对手反而被你尽数擒获。】

    【借此机会，你一举将荣威帮收复。】

    【第三天，你正在房中修炼，这时候忽然有三个高手出现，他们将你抓住，逼问镖物下落。】

    【你照实回答，然后，这答案却并不能令对方满意，他们将你狠狠折磨三天三夜之后，你死了。】

    孙昱看了眼死亡回放。

    又是上次那三个人，对于他们追到这里的原因，

    孙昱心中也是门清。

    无非是抢了镖盒的徐东被对方抓了，然后将自己供了出来，

    可他连碰都没碰那个镖盒，对方至于那么执着吗？

    “这倒是有些麻烦，也不知道这几个人是什么来头，

    竟然从天青城追到荣城来了。”

    孙昱思索之际，瞄了眼身前正盯着自己的李醒。

    他忽然有了主意，

    这镖头也是天青城的，想来应该知道些什么吧？

    这么想着，孙昱解开了李醒的禁制，让他能够开口说话。

    “齐家五爷？你抓我过来做什么？

    我应该没有得罪过你们齐家吧？”

    这是李醒的第一句话，

    他看上去倒还算沉着。

    孙昱笑了笑，安抚道：

    “放心，我对你没有恶意，过一段时间，就会放你离去，

    不过现在，我有几个问题，需要你帮忙解答一番。”

    “你说。”

    李醒很快认清了自己的处境，

    他也没有什么反抗的心思，

    对方看上去并无恶意，

    将他抓过来之后，还好吃好喝伺候着，

    也没必要不配合自讨苦吃，

    至少先听听对方的问题是什么。

    孙昱见他答应，便开口问道：

    “我想向你打听三个人，

    其中一个背后背着一把红刀，上面还刻着火焰印记……”

    李醒一听这个描述，就反问了一句：

    “一品武者？”

    “对！”孙昱立刻回道，

    他说的正是那三人组中的实力最高者！

    李醒都不用思索就说道：

    “那人是天青城烈刀宗宗主，名叫钟引。”

    孙昱心下一喜，立刻将另外两人的相貌也说了出来。

    李醒不愧是镖头，对于这些天青城的这些高手极为熟悉，

    往往只是听到一半，就能说出对方姓名。

    很快孙昱就清楚了，追杀他的三个人都是天青城烈刀宗的人，

    一个宗主，另外两个长老。

    “你那镖盒里面是什么东西？”

    打听清楚之后，孙昱又多问了一句。

    李醒回道：

    “一张羊皮纸。”

    孙昱追问道：

    “上面有什么？为何那么多人想要得到它？”

    李醒摇了摇头：

    “这我不清楚，前来送镖那人很神秘，也特别小心，

    只给我看了一眼就将盒子封了起来。

    我们也不可能会去主动打开。”

    孙昱若有所思的点了点头。

    觉得原先镖盒里面那羊皮纸，肯定和神兵银刃有关，

    因为那烈刀宗，当初就是灭了玄兵门的五宗之一，

    如若不然，他们何必如此上心？

    不过想破解这困境，也简单的很。

    孙昱有了新的思路，再次开始模拟：

    【十八岁，你已经是二品武者，你变幻成齐宪义，听从齐中杰命令去荣城收复荣威帮。】

    【第二天，即将到达荣城之际，你半途离开，变成荣威帮帮主莫辰，带着李醒进入荣城。】

    【第三天，你回到荣威帮内，烈刀宗三人再次出现，他们想要收服荣威帮，你当即决定投靠他们。】

    【结果三人却是理都不理你，直接将你杀了立威，你死了！】

    ……

    孙昱很是无奈，

    这烈刀宗也够霸道的啊。

    不过，他们怎么就盯着荣威帮不放了？

    难不成这神兵银刃和荣威帮还有点关系？

    “我倒要看看你们玩什么花样。”

    孙昱心道一句，继续开始模拟……

