    “告诉流动的风力能够弹开你的火焰，别小看火羽部族，我们下一个吃掉的，就是你们大鲵！”

    “哼，那就看看，你们有没有那个本事了！”

    “火蟒爆！”

    随着鲵蟒王的又一声冷喝，冲天的火焰再次浮现，火焰在黑牙的视线中凝聚成一个巨大的蛇头，阴冷的蛇头吐着蛇信，丝丝的盯着眼前的黑牙。

    感受到这股极强的压迫感，黑牙脸上的杀意越来越凝重，巅峰的战力，自己对阵还是有点勉强啊！

    “风之极——落日耀光！”

    直视敌人，面对恐惧！就算你是三阶巅峰，我也从来没再怕的，有本事，今天你就弄死我！

    “吼！”随着黑牙的绝招与鲵蟒三族长的招式碰撞到了一起，

    巨大的爆炸声，响彻整个泥地沼泽，

    波动将泥地下沉睡得大鲵族族人震醒，所有人的目光都开始投向黑牙与鲵蟒族三族长战斗的方向。

    而此时，这招对决也在持续数十秒后落下了帷幕，由于三族长的实力过硬的原因，黑牙最终败下阵来。

    喘着粗气的他眼神已经变得迷离，这是力量透支的原因。

    刚刚在迷雾森林自己先一步解决掉了那只红狼，可是那只红狼再怎么说也是三阶神魂境中阶的存在，解决掉他也是费了黑牙很大的功夫。

    如今，自己真的没有力量对抗这只三阶巅峰的鲵蟒了。

    “呵呵，本以为来了个什么样的高手，原来也只是草包一个。

    如果你们火羽部族都是些这样的存在，还是早点解散族群吧，也省的我部族去找你们的麻烦！”

    黑蟒王冷冷的说着。

    “等吾主过来，你们都得死！”火鸳咬牙切齿的说道，三阶神魂境之间的战斗，自己真的插不上手，刚刚将小白搀扶了起来。

    就看到身边的泥潭开始如开水一般沸腾了起来。

    “这是，”

    就在黑牙差异的时候，泥地里一个个硕大的蛇头纷纷探出了水面，原来刚刚的战斗已经引起了大鲵氏族的注意，

    看着这成千上万条的蟒蛇，黑牙头上的冷汗开始凝聚。

    “看来，今天，是要栽在这里了！”黑牙缓缓的闭上了眼睛喃喃的念叨着。

    “努力了多年，竟然栽在你们这些爬虫手里，我不甘心，我不甘心！”

    黑牙朝着天空发出了一声啼鸣。

    “昨做这些有意义吗？还不是死在我的手里，你放心，收拾了你们，我就拿着你们的人头，去找火羽部族算账。

    放心，你们的族人很快就会下去陪你们的。

    “还有你们那个所谓的族长，没记错的话，他不过是一只鸟妖，如此实力就能当上族长，相信你们部族的水平也不过尔尔。

    “放心，我会留你们全尸的，毕竟你们尸体还有所用途。鲵莽三族长发出一声冷笑。

    随后不再等待张着血盆大口就朝着黑牙攻去。

    就在这时，天边忽然狂风大作，一股极强的风刃使得三族长不得不停下动作。

    “什么人？”感觉到一股狂暴的因素正在朝这边蔓延，鲵莽三族长冷声朝着天空怒斥着。

    紧接着，叶尘的身影缓缓的 出现在了众人视线中。

    “吾主！”

    “吾主，对不起，事情搞砸了。”地上的雷峰耷拉着眼皮缓缓的说道。

    “好了，这件事是我的疏忽，你先别说话，好好调整自己的气息。别让气血在攻心。”叶尘朝着身下的雷光双头鸟缓缓的嘱咐着。

    确实这件事是自己的问题，他也没有想到，这家伙竟然在昨天加入了大鲵氏族，几率这么小的事儿竟然让自己碰上了。

    “接下来的事儿，交给我就好了。”叶尘朝着身边的黑牙露出一个心安的表情，随后将阴冷的目光投向远处的鲵蟒三族长。

    “你，你是什么人？”鲵蟒三族长感觉来者不善，但是他心里有点不理解，同样也只是三阶中期修为的一只鸟妖，凭什么以这样的口气跟自己说话。

    “什么人？我就是你们心心念念想要找的火羽部族族长！”

    “火羽部族族长？那只斩杀四阶翼龙的鸟妖，外界传闻你不是受了很严重的重伤吗，为什么...”

    叶尘斩杀翼龙的消息传遍了荒山十九地，所有人对于火羽部族族长的名号也是如雷灌耳的存在。

    “怎么？刚刚扬言要入侵我们火羽部族，现在怕了？”

    呼

    天边再次传来一道声音，斩杀掉荒漠巨蝎的成员，也是纷纷到场，此刻以叶尘为首的火羽部族精英队成员全部站在一起。

    全员三阶的实力吓得泥潭下的那些鲵蟒不敢露出头来。

    不得不说，以现在眼前的这个场景来看，那叶尘所带领的精英队不管走到哪里，都是一股极强的战力，

    虽然在大鲵氏族这种大家族面前不是很够看。

    但是眼下这个局面，真的能够震慑住水下的一干人马，毕竟都是些二阶的小鱼小虾。

    “你们几个，先救人。然后撤离这里。”叶尘回头冲着刚刚赶到的几人缓缓说道。

    “是，吾主！”对于叶尘的命令，几人都是言听计从，身形迅速化作一道流光就朝着地面而去。

    “你们还愣着干什么！给我拦住他！”鲵蟒三族长看叶尘准备在自己眼皮底下救人，说什么也不会让他得逞。

    “吼！”三族长下令，泥地下的鲵蟒族群开始发出阵阵的骚动，

    “墨梅，”叶尘看都没有看三族长一眼，嘴中喃喃的传唤道，紧接着身后的墨梅迅速化作一道黑影，流影般的身体朝着泥地下的鲵蟒族群而去。

    周围的空气凝聚了这几秒钟，随后就见的地面泥潭不再像之前发出骚动了。

    细细的观察，三族长才发现，泥地里竟然开始朝外渗出鲜血。

    而他此时注意到，那只豹鹰再次回到了叶尘的身边，朝着叶尘点了点头。

    果然，在下一秒后，泥地下的鲵蟒各个翻出了水面，每一只鲵蟒的脑袋都被破开一个巨大的窟窿。

    “你！你竟敢派人杀害我的族人！你这是公开跟我氏族挑衅吗？”鲵蟒三族长满眼的怒意，火焰字他额头前的独角渗透开来。

    “挑衅？我想你误会了。”

