    刘杰的话让杜硕耷拉下来有些绝望的头颅猛然抬了起来。

    “左叔没有你说的那么严重，只是躺在地上的人我不希望他再出现在司夜大会上了。”

    刘杰从来都不是一个咄咄逼人的人，就算刚刚被杜硕顶撞了几句刘杰也并不在意。

    但是有人敢伸手侮辱性的指向林远的鼻尖却是刘杰无论如何都无法忍受的。

    因为这样的做法不仅是在侮辱刘杰作为扈从骑士的使命，同时也是对刘杰心中信仰的践踏。

    对于林远的尊严和自己的使命与信仰，无论在何时何地以何种身份刘杰都会拼了命去守护。

    从被林远拯救开始，一路走到如今的刘杰自然知道苗卓被左鸣从夜央宫中扔出去会面临怎么样的结果。

    但是刘杰却依旧并不打算放过苗卓。

    这便是刘杰的坚持。

    左掌臣左鸣本来心中已然盛怒，在刘杰没有回答之前就已经决定用新培育出的洗罪垂柳让这些冲撞了刘杰的人付出代价。

    可是现在听到刘杰这么一说，左鸣一下子顿住了。

    顿住半晌后，左鸣露出一个何该如此的释然笑容。

    一个在大灾难面前愿意挺身而出的人。又怎么会在意别人话语里的几句冲撞呢。

    就算刘杰到了如今的身份已是贵无可贵的贵重，但是初心却是没有丝毫的改变。

    这是刘杰难能可贵的品质，左鸣自然不会去提出别的意见。

    “既然如此就依少宫主所言。”

    随即左鸣的眼神锐利的扫向杜硕，方何，齐海涛，郑开元以及站在近处的顶尖势力和老牌势力的子弟寒声说道。

    “少宫主大恩，不然你们活该在洗罪垂柳之下思过一天。”

    “夜央宫向来不许外人踏足，夜央宫有了少宫主是大喜才召开了这场司夜大会。”

    “在夜央宫外宫可别忘了家里长辈教你们的规矩，若是你们在内宫中谨小慎微的长辈知道你们在外宫冲撞了少宫主，不用老夫责罚你们。”

    “你们的长辈便会自动自觉的把你们送到洗罪池塘里去。”

    左鸣的话让在场的众人浑身胆寒，也让站的稍微离苗卓近了些的顶尖势力和老牌势力心中一惊。

    自己可是无辜的啊！

    站的近了些也只不过是为了吃瓜方便!

    可是看左掌臣左鸣的眼神，自己等人好像都是这场风波的参与者！

    不过通过传闻中对左鸣的了解，左鸣还真有可能因为自己等人站的离苗卓近了些就被当成是和苗卓一伙的处理了。

    原本没参与到这场风波中的众人再次看向刘杰的目光除了尊敬之外，还多了满满的感激。

    同时看向瘫倒在地的苗卓目光中却充满了厌恶和恨意。

    此时不知道多少人在心中大骂苗卓。

    “就是因为你！老子就差点被关到洗罪池塘里了！”

    在洗罪垂柳下忏悔一夜，就算是出来的时候还能活也要修养五年的时间。

    五年的时间对于在场的众人来说实在是过于宝贵。

    并不是所有的顶尖势力和老牌势力都像高家，龙家和极乐海族一般。

    绝大多数的顶尖势力和老牌势力年轻一辈子弟就算不如黎家黎云鸟龛兴旺，拥有五六个年轻一辈嫡系血脉也实属正常。

    现在能被长辈带领出席司夜大会的年轻一辈子弟可以说在势力中都是最受宠爱的存在。

    不过若是自己等人受到左掌臣的处罚，在势力中的地位一定会一落千丈。

    并且从洗罪池塘出来之后花五年的时间调养身子，怕是连黄花菜都凉了。

    杜硕的手紧紧拉着方何的手，在对方何示意之后两人一起对着刘杰行了一礼，开口说道。

    “多谢少宫主大人大量。”

    杜硕和方何的话就像是一根引线。

    在杜硕和方何的声音响起后，从在场众人口中接二连三的传出了“多谢少宫主大人大量”这句话。

    左掌臣左鸣来的时候可是听到了杜硕对刘杰的冲撞。

    就算刘杰说不处理杜硕，左鸣也打算在之后好好教教杜硕什么是祸从口出。

    现在见杜硕如此识趣，左鸣便放弃了之后找杜家炉石金属的麻烦。

    刘杰感受到四周看向自己热切的目光，听着众人口中传来“多谢少宫主大人大量”这句话刘杰没有丝毫的反应，不过嘴上却说道。

    “地上的人就是个例子，我以后不希望再有人伸出手去指林远的鼻尖。”

    刘杰的一句话再次将众人的目光和注意力拉回到了林远的身上。

    联想起之前左鸣行的一礼，众人不禁再次对林远的身份猜测了起来。

    左掌臣左鸣伸出手，掌心灵力涌动间苗卓就像是一个破布娃娃般被左鸣抓住头顶从地上拽了起来。

    随后左鸣身影一闪便消失在了夜央宫的外宫，来到了夜央宫外兽首园林中的一个巨大蛇形兽首处。

    在左鸣来到此地之后，巨大的蛇形兽首突然活了过来，变化成了一条长约八米的巨大蟒蛇。

    左鸣对着兽首化形成的巨大蟒蛇开口说道。

    “老钢，这小子顶撞了少宫主，你帮我将他先带到洗罪池塘去。”

    “晚些时候让苗家缔兽苑过来领人。”

    被称为老钢的大蟒蛇听完左鸣的话后，蛇目中陡然泛起一阵凶意。

    紧接着整个兽首园林内的兽首仿佛都有了化形的趋势，只听老钢沙哑的声音响起。

    “少宫主那样的好脾气都有人顶撞，而且还是在咱们夜央宫的地界上。”

    “好像苗家今年有了第三名帝级强者，看来缔兽苑真是越来越狂了。”

    左掌臣左鸣平凡无奇的脸上原本还带着寒意，可是在听到老钢的话后忍不住翻了一个白眼。

    “老钢你少在这上纲上线，就是苗家有一百个帝级强者苗老头也不敢拂我们司首大人的面子。”

    “这次苗家带队前来参加司夜大会的人是苗杞，也不知是苗杞是真的痴情还是苗家还带着那样的心思。”

    “竹君大人还是那么不擅长拒绝女人。”

    “刚刚我听右蛰说雅琅阁中原本不打算来司夜大会的那位传来了消息，说是接了司夜大会的请柬现在已经到了内宫。”

