    绿影被灭，其余普通的幽灵惊慌的溃散退入黑暗中，而那十几只异兽傀儡失去绿影控制后，顿时只剩下空壳尸体瘫倒在地。

    “你的秘技非同一般，连无形的鬼物都能越阶束缚”，陈风将那些异兽尸体收拾起来，分一半给萧雨，然后钦佩地说道。

    萧雨望着远处的黑暗，露出回忆的神色，半响后才说道：“任何收获都是需要付出代价的。我付出的代价，是你无法想象的”。

    陈风闻言，愕然之余便释然了。这世界上，不管是现实还是游戏，很多人都是有故事的；所谓故事，喜剧的少，悲剧的多。萧雨不愿多说，陈风也不打算寻根问底；他抬脚往魔族大汉祖格的尸体走去。

    同样是一名顶尖的玩家，一个不慎就死在突发的战斗里。陈风望着祖格的尸体片刻，叹了口气，拿起他失落的蓝色双刃斧和手指上戴的储物戒指，然后走回萧雨面前。

    陈风用神识将储物戒指里物品全部倒出，然后将空戒指抛给萧雨。萧雨将戒指用神识搜索了一遍，向陈风点头致意，表示确认过了。

    “魔系兵器八件；各类矿物五件；各类药材五十八株，最有价值的，就是魔玉灵芝和血枯藤了；魔兽尸体七只，妖兽尸体三只，未知异兽尸体三只；其他杂物若干，这枚蓝梦果是从你那里换来的，嗯！这枚珠子很特别”，陈风边清点物品，边对萧雨说道。

    萧雨点头说道：“这样吧，我所在界面叫斑影界，魔修系也是其中较大一支势力。所以，魔系兵器、魔兽尸体归我；这枚紫色的血焰珠是能抵上二阶修炼者全力一击的消耗品，是我最缺乏的宝物。其他的物品，还有刚才绿影所留下阴魂珠就全部归你”。

    陈风略沉思便答应了，自己有影分身符和白雷珠在手，暂时不缺二阶的保命物品。如此，蓝梦果和血枯藤才是最需要宝物。血枯藤和地灵根一样，是炼体珍惜宝物。

    瓜分完宝物，陈风问道：“接下来，你有什么建议？原地待命，还是主动出击？”

    萧雨看了幻灵鹿一眼，说道：“夜族的另一个特长，就是黑暗视野。这个混乱之域，我只能清楚看清三里范围的动静；如果在外面的世界，我可以做到视黑夜如白昼的境地”。

    “很不错的天赋，灵修要做到视黑夜如白昼，需要达到三阶实力。那么，你的意思是？”。

    “自然是主动出击！寻找机会干上几票了；难得你有这只光系宠物，而我的紫魂束影每两个小时可使用一次。至于其他普通幽灵，相信都难不倒你我”。

    陈风明白对方意思，为了评价等级，就不能保守！摸了摸小灵的鹿角，陈风沉声说道：“走，你带路！”。

    ......

    漫长的黑夜总算过去，当天色再次发出昏暗的光线时，陈风和萧雨两人在一处谷口的隐息阵里休息。两人脸色在收获的欣喜之余，还带着一阵惧怕。

    昨夜出发之后，两人扫荡了几波游荡的幽灵，每个人各得到三枚阴魂珠。慢慢地，陈风就发现所有的幽灵，都是从各种地穴洞窟里出来的。结果，两个人不知轻重地守住一处洞窟门口，来个守株待兔。

    陈风没想到的是，小灵的光系气息太重了，使得洞窟里的阴魂如同见到死敌般，全部倾巢而出的追出来。一百多只灰色的幽灵，十多只绿色怨灵，还有一只完全具有人形的紫影；那紫影气息大老远就让陈风两人感到刺骨的阴寒。

    幸运的是，两人带着小灵夺命狂奔三里远后，恰逢天时到了黑夜转白昼时刻。受到光线的压制，所有鬼物全部躲回洞窟深处。陈风也庆幸，当初被八爪血钳围攻时，没有往乌金矿洞深处跑；如果选择错了，就完蛋了。

    陈风回望了来路的峡谷一眼，说道：“看来，夜里在山岭高处宿营，才是最安全的”。

    萧雨颔首回应道：“是的。不过，白天在山岭高处显眼之处又是最危险的，空中的飞禽来异兽也不少”

    过去的一天时间，两人多少摸索出一些经验来。接下的半天里，两人走走停停，猎杀了五只三级异兽，也获取了一些此地环境独有的药材和矿产。有了昨天的经验，他们对洞窟阴暗的地方都远远的躲避开。

    “停下！”，两人走过一片谷地后，陈风突然在一片黑色的林地面前停止了脚步。

    萧雨闻言，立即跟着停止脚步，将音笛子放到嘴边，摆出戒备的姿态。两人合作一天多时间，对相互之间的性格和擅长之处还算了解；所以，陈风提示异常，萧雨就知道一定有问题。

    陈风把目光放在灰黑色林地的地面，还有树梢上。这中间，有一种漆黑如墨的蔓藤蜿蜒分布其中，从陈风身前的十丈外开始，越往深处，蔓藤的枝条越密集。

    陈风对萧雨说道：“你稍等一会”，言毕，他安抚小灵也在原地等待，自己御起幽暮飞剑飞到林地上空兜一圈，然后突然从两道墨色蔓藤边上快速游弋而过。

    就在陈风掠过之时，靠近的两根蔓藤顿时一变，如同蟒蛇般向陈风席卷而去。不过，陈风只是擦边而过，没有被缠住。

    “这是什么玩意？感觉和你的蔓藤术很像”，萧雨见植物也有袭击性，便诧异地问道。

    陈风不答反问道：“你见过食人树或者食人花没有？没见过的话，听说过没有？”。

    “没有，我天生是双眼失明，从出生开始就见过真实世界的光”，萧雨的回道让陈风有点窒息感。一时之间，他不知道怎么开口。陈风自以为是个孤僻的宅男，没想到遇到一个天生残疾宅男。

    “没事，我已经习惯了。相比现实世界，我感觉游戏世界才是我的生命价值所在”。

    陈风只好解释道：“面前这种植物，是具有侵略性蔓藤一种。我还得再试探一二”，说完，他从储物袋里分别放出三具尸体，妖兽、魔兽、异兽各一具。然后，将这三具尸体往蔓藤林里抛去。

    尸体飞入墨色蔓藤三丈距离时，里面的蔓藤就主动卷来，将尸体缠绕拖进林地深处。这时，陈风两人都看清了，蔓藤上的一个个细微血红色的尖刺很快就扎入兽类尸体里。三只兽类在二分钟内就被吸干血肉，只剩下残留的枯骨。

    陈风兴奋地说道：“不错！确实是我要找的灵物”。此物叫幽魔血藤！外界已经灭绝的异种！此物涉及到陈风的另一个秘密：《水木青莲诀》的本命术器。做为少见的古法传承功法，里面提到灵修进阶筑基期的三种方法。

    第一种，就是常见的丹药筑基法，凭借着筑基丹的药力，来突破修炼屏障，从而从练气期进阶到筑基期。这也是目前陈风所在的青尧界最主要的进阶方式。

    第二种，是自主突破法，不依靠丹药，靠自身的法力凝练精纯和神念毅力，自己行领悟下一进阶的法门，再突破。按天奇山典籍传说，开天辟地之初的修炼者，就是依靠这种方式进阶的。只是，这种方式进阶对修炼者的要求太高，九成九的修炼者，都无法通过自身的天资能力进阶。于是，先辈们不断摸索后，开辟了丹药筑基法。

    第三种，陈风修炼的这一系功法中罕见的器筑基法，就是依靠着与功法契合的法器，以自身法力和精血祭炼成本命术器。本命术器温养三到五年之后，与自己血脉相融，最后再进阶突破时，借着本命术器的回馈，促进修炼者进阶。

    这第三种方式，是陈风功法一脉的偏门路子，它的好处是可以与第一种方式一起使用。其坏处，就是要求修炼者的肉身血气充沛；否则，供不起本命术器祭炼的精血消耗。而陈风恰恰是兼修炼体功法，能够满足这个条件。此外，本命术器和修炼者一起突破境界后，其威力远超一般的法器，比起极品法器威力更甚。

    陈风原本是想日后搜寻莲花类宝物。但是莲类宝物极为稀少，就是最次的碧水莲，也是法宝级的灵物，根本不是他有机会购买或者从宗门里得到的。如果自己没有机缘撞大运，只怕是没什么希望了。而现在，幽魔血藤这种上古异种出现了，如此机会，陈风怎么会请轻易放过呢！