    

    玉娇浑身的力气像是被抽空般猛地瘫软在座位上，那双本就大的眼瞳此刻更是大得出奇，脸色惨白无血。

    原来，他真的知道！

    既然知道，为何还会对她那么好，完全不在乎？是因为不爱吗？不爱她，所以不在乎她的背叛？

    尽管非她所愿，可终究还是背叛了，她身上留下了那个男人不可磨灭的印记，银钨的存在提醒着她那充满耻辱的一夜。

    “呵呵，你男人不要你了呢，要不要我去求求父王，让他在他的后宫中给你挪出个位子？”

    冷魅儿走后，血琉鸯的噤声术也自动解了开来，这会儿她脸上优雅得体的笑容变成了鄙夷的坏笑。

    前几天父王带回奄奄一息的狼族大皇子银钨时，她就知道这只老妖狐和他父王的事，只是，没想到狼王居然早就知道。

    玉娇大眼一瞪，眸中迸射出一道凶光，她身形一闪。

    啪——

    寂静的客厅，立即响起一个响亮的巴掌声，玉娇站在她身前，冷冷地看着她，“你个小妖精，以为谁都可以欺负到老娘的头上来？给你三分颜色，你还真给我蹬鼻子瞪眼了？”

    她的话刚落，突然，一股强悍的气息直扑客厅而来，里面的摆设皆四分五裂，玉娇瞳孔一缩，没等她来的及反应，一支碧绿的发钗以极致的速度穿透她的胸口，而后深深地刺进客厅的圆柱上。

    仍旧是一袭华丽凤袍的妖后现身在大厅，她看了眼脸被打肿的女儿，绿色的眼眸闪过一丝暴戾，“你个贱人，连本后的女儿都敢打！”

    她一步步走到捂着胸口匍匐在地的玉娇面前，抬脚踩在她的手背上，居高临下地看着她，“你和那只妖狐是好姐妹，她弄死了本后的妹妹，如今本后不是她的对手，就只有拿你来泄愤了。”

    妖界的上空，妖王血天鹏看着那几道消失在妖界的身影，脸色一片黑沉，金色的眸子迸射出愤恨地光芒。

    本来这次准备引她来妖界，以为就算不弄死她也能令她元气大伤，继而拖延到三年后的九重天对决，到时候就算她有魔界鬼界帮衬，也不会轻易胜出，没想到她却在这时候进阶神级。

    神级，如果单单她一个，也许他还可以应付，然而，他没想到极道天师司彬居然也站到她那边，这种情况下，尽管最后他有幸胜出，也会大伤元气。

    冷魅儿他们从妖界回来了，虽然带回了银峥，可她的心却没有半点愉悦。

    玉娇和银澈，那是几千年的情谊啊，尽管这些年他们没有见面，但那股朋友之情，姐妹之爱还是在的，可这一次的妖界之行，让她见识到了，什么叫‘人’心易变。

    原来这些年，只有她一个人惦记着他们之间的情谊。

    几人回到军区别墅，里面陌璃和陌焰两父子已经等候在那里。

    冷魅儿快步上前，将陌焰那小小的身子搂进怀里，妖冶的红唇在他俊俏的小脸上轻啄了几下，这一刻，她特别想念家人的味道，也许天变地变，只有血浓于水的亲情不会变吧。

    陌焰嫌弃似的推开她的唇，从她怀里跳了下来，“你别将口水弄在我脸上，我不是父王他们，不吃你这一套。”

    冷魅儿娇笑一声，“你个别扭的小屁孩，还嫌弃起自家娘亲了。”她说着，蹲下身去，继续搂着他，吸取他身上那股纯净的味道。

    陌璃看到她这样，清冷的眼眸闪过一丝讶异，以前尽管知道她心里疼爱焰儿，可从未见她如此热情的。

    他询问地眼神转向后面的几个男人，见他们脸色都不怎么好看，他心底一沉，抬步不着痕迹地走到冷希辰身边，悄声问：“你们在妖界发生什么事了？”

    冷希辰心里很不好受，因为他感觉得到，这次，魅儿的心被伤到了，被那个叫玉娇的女人伤了，大皇子银钨，他们没有当场要他的命，就是因为顾及魅儿和他们之间的情谊，没想到她却以小人之心度君子之腹，竟然将他放走。

    虽然银澈说他‘逃’了，可他们谁会相信，堂堂狼后，一只修炼了几千年的狐妖，会看不住深受重伤的银钨，这件事他们能想得到，魅儿那么精明，又怎么可能想不到？

    陌璃久久等不到冷希辰的回答，眸色越发的冷凝，他直接走到冷魅儿身边，拽起她的手臂，就往楼上走去。

    冷魅儿嘴角含笑地看着他，任由他拽着上楼。

    刚才他的声音虽轻，可又怎么能瞒的过她？这男人是觉得她在妖界被欺负了吗？

    卧室内，陌璃将她摁坐在床上，眼神认真地看着她，“说吧，你们在妖界发生了什么事？”

    冷魅儿对他的话不予回答，她抬手勾住他的脖子，媚眼含春地看着他，“我认为你拉我上来，是急需要我安慰呢！”

    陌璃看着她勾人的凤眸特意释放出来的媚态，眸色一深，邪火突起，这女人，尽管她什么都不做，光是看着她这张媚态横生的脸庞，都会让人产生冲动，何况这会儿她如此勾引，能把持的住那就不是男人了。

    不过，他还有更重要的事，不能就这么被她糊弄过去。

    他压下心里突起的欲望，再一次出声：“色狐狸，告诉我发生什么事了，我了解你，看得出你的不对劲，快告诉我，别让我担心。”

    听到他如此温柔的话语，冷魅儿脸上的强装的笑容终于收起，她将下颚搁在他的肩膀上，语气淡然却带着一股惆怅，“也没什么事，就是看清了某些事而已。”

