    “钟文！”

    珠玛脸上的痛苦之色忽然消失无踪，她缓缓站起身来，神情宁静，眸中却隐隐闪过一丝欣喜之色。

    “他、他竟然……！”美丽女郎哆嗦着嘴唇，眼中流露出一丝无奈之色。

    “我要回去啦。”珠玛注视着她的眼睛，缓缓说道。

    “别、别走。”女郎的声音里，透出一股哀求的意味，“留下来。”

    “我知道你没有恶意，也知道你只是想要保护我。”珠玛脸上第一次露出笑容，眼神里满是温柔，“可是，我想要回到钟文和斑得姐身边，想要和他们待在一起，无论他们是不是害虫，会不会伤害到我，我都不会后悔。”

    “为、为什么？”美丽女郎的眼角闪烁着晶莹光芒，神情很是落寞。

    “因为……”珠玛的眼神无比坚定，一字一句地说道，“我爱他们。”

    她这一句刚出口，四周的花丛中，忽然传出阵阵鸟叫虫鸣，不少鲜艳的花朵上方，居然有蝴蝶和蜜蜂在翩翩飞舞。

    不久前还白茫茫一片的区域，竟是一派鸟语花香，春意盎然，美得如同神仙画卷。

    “爱……么？”美丽女郎出神地望着眼前景象，口中喃喃自语着，“这是一种什么样的感觉？”

    “这是世间最美妙的感觉了。”珠玛浅浅一笑，竟是说不出的甜美动人，“值得你为之付出一切，甚至是……生命。”

    “既然这是你想要的。”美丽女郎呆滞良久，终于也笑了出来，“我自然也不会再横加阻挠，白白地惹你讨厌，去罢，去过属于你的人生罢！”

    “真的么？”珠玛心头一喜。

    “傻丫头，我……”美丽女郎的眸光温柔似水，声音里带着些许宠溺，“不就是你自己么？”

    话音未落，她的身影忽然化作一个个亮晶晶的小光点，飘散在天空之中，又缓缓降落。

    无论如何四散飘飞，这些光点就如同被磁石吸引的铁珠一般，最终总是会落在珠玛身上。

    待到光点完全散尽，原本娇小瘦削的珠玛，竟然大大地变了模样。

    此时的她身高猛地向上拔了一截，曲线玲珑曼妙，身材前凸后翘，浑身上下散发出成熟女性独有的迷人风韵，原本清纯稚嫩的脸蛋上流露出妩媚而自信的笑容，如同一只熟透了的水蜜桃，令人迷醉。

    “原来如此，你就是我，我就是你。”只听她口中喃喃自语道，“谢谢你，我的心魔，我的守护神。”

    她浑身一松，面带微笑，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    “唔~”

    睁开眼的珠玛，发现自己正躺在钟文怀中，嘴唇被眼前这个男人狠狠咬住，连呼吸都有些困难。

    更要命的是，这个男人的上半身，还没有穿衣服。

    灼热的男性气息顺着那双坚强臂膀传来，飞快地涌入珠玛体内，直教她芳心一颤，浑身又麻又软，竟是丝毫使不出力气。

    他在吻我！

    即便如今的珠玛看上去像是个身材火辣的成熟美女，她的本质，却终究只是一个十二岁的少女，蓦然经历了这样刺激的一幕，她不禁小鹿乱跳，脸颊微微发烫。

    喜悦，惊讶，害羞，慌张……各种情绪混杂在一齐涌上心头，纤纤玉手微微抬起，似乎想要将钟文推开，可一旦落到少年光滑的肌肉表面，却又如同一片柔弱的花瓣掉落湖面，软绵绵的未能让他挪动分毫。

    “珠玛，你醒了？”

    感受到怀中少女的轻微动作，钟文连忙与她分开，眸中闪烁着惊喜的光芒，“怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “若是再不醒，我怕是要给你闷死了呢。”珠玛白皙的脸蛋上，带着两抹浅浅的红晕，气息有些紊乱，酥胸起伏不定，含羞带嗔地白了他一眼。

    这看似随意的一眼，其中却蕴含着难以想象的妩媚风韵，直教钟文心头一荡，险些把持不住自己。

    “对、对不起。”他有些不好意思地挠了挠头，强自解释道，“我担心会永远失去你，情急之下，不得已出此下策……”

    “亲我，只能算是下策么？”岂料珠玛嘻嘻一笑，在他耳旁吐息如兰道，“难道我亲起来不舒服么？”

    一阵淡淡的处子幽香传入鼻端，钟文脸色一红，表情愈显尴尬：“怎、怎么会，只是你我毕竟男女有别……”

    “说的也是呢，女孩子的嘴，怎么可以随便亲呢？”珠玛再次将他打断，“这下我还怎么嫁人？你可要负责到底，把人家娶回家呢！”

    “这……”钟文当然不是什么柳下惠，然而一想到珠玛的年龄，他却多少有些心理障碍，“可是你才十二岁……”

    “你是嫌人家小么？”珠玛突然退开一步，轻轻舒展四肢，打着哈欠，伸了个懒腰。

    她这般双臂高举，登时将汹涌的波涛和纤细的腰肢展露无疑，那近乎魔鬼的身材，直看得钟文目瞪口呆，浑身燥热，鼻腔险些就要飙出血来，心中大呼妖精。

    “这个……”他右手捂住鼻子，脑子里乱糟糟的一团，既不知道该说些什么，也不知今后要如何面对珠玛。

    “逗你玩呢！”

    岂料珠玛忽然“噗嗤”笑出声来，随即张开双臂，勾住钟文的脖子，在他脸上重重亲了一口，“谢谢你！”

    不等钟文反应过来，她已经翩然转身，咯咯娇笑着，一溜烟儿蹿到甘暮云身旁，关切地询问起她的伤势。

    煞气这玩意儿，真特么神奇！

    竟然可以让一个人前后发生这样大的变化！

    望着不远处与甘暮云和小明谈笑风生的珠玛，钟文抚摸着被美人亲吻过的脸颊，心中百感交集，陷入到呆滞之中。

    “臭小子，这一次倒还真是多亏你机灵。”

    身旁忽然传来了老黑低沉的嗓音，“小丫头度过了这一道难关，今后的修炼之道一片光明，只要没有中途陨落，未来的成就定然不输于老祖。”

    “难关？”钟文闻言一愣。

    此时的他早已散去了王八之气，说话的语气也远不如先前那般欠揍。

    “若是老祖没猜错的话，小丫头的‘天煞体’并非自然觉醒，而是受到外力强行激发。”老黑解释道，“再加上她修为进步太快，根基未免不牢，一旦受到刺激，便会情绪不稳，反过来被煞气左右了心志，随着实力的提升，最终极有可能彻底丧失自我，成为一个只知道杀戮的怪物。”

    “你说的没错。”钟文点头应道，“当初我将她带在身边，便是想要避免这样的情况发生。”

    “这阴癸扇乃是世间唯一的一件炁宝，其间所蕴含的煞气，远远超出了你的想象。”老黑直立起来，挥舞着两只爪子说道，“既然她能够在阴癸扇的煞气侵蚀之下保持清醒，那么世间便再也没有什么能够让她失去理智了，这一道关卡，算是彻底过去了。”

    “那就好。”钟文心中闪过一丝明悟，表情顿时放松了下来，随即皱着眉头问道，“只是这煞气忒也恐怖，居然能够令一个人瞬间长大。”

    “你嘴上抱怨，心里头只怕是乐开了花吧？”老黑突然怪笑着道。

    “一派胡言！”钟文老脸一红。

    “不过莫要怪老祖没有提醒你。”不料老黑突然神情一变，异常严肃地说道，“小丫头修炼的是煞气，而你修炼的是灵力，这两种能量水火不容，就算你们两情相悦，也无法行那男女之事，否则很可能会有生命危险，还是趁早断了这个念头为好。”

    “还有这样的事？”钟文不觉吃了一惊。

    “老祖言尽于此，听与不听，就看你们自己的了。”老黑似乎已经不耐烦和他多说，直接挥了挥爪子，扭头朝着珠玛的方向蹿了过去，“既然小丫头已经平安无事，老祖也该把当年的兵器收回来了。”

    说话间，它的黑色身影已经出现在珠玛身旁，右爪如电，狠狠抓向她手中的阴癸扇。

    “轰！”

    岂料犰狳的爪子才刚一触及阴癸扇，便有一股无与伦比的强悍煞气自扇面喷涌而出，将它狠狠弹飞了出去，重重撞在远处的山壁之上。

    在珠玛手中安静的如同小白兔一般的阴癸扇，竟似对老黑表达出了极度的厌恶与排斥。

    卧槽！

    难道说……

    老黑翻身一咕噜爬了起来，惊讶地凝视着阴癸扇，脑中想到了一种可能性，脸色登时变得十分难看。?

