    毕自严与魏忠贤坐在户部正堂，看着户部的户房一大群人清点魏忠贤带来的十几口大箱子。

    基本上都是大锭银子，所以清点的很快。

    不多久，户房主事就拿着账本上前，道：“堂部，清点好了，总共三百二十五万两。”

    毕自严虽然坐着不动，实际上看一眼就能猜出大概，闻言还是心头微震。

    他在户部多年，掌管国库，可着实有很多年，没有一下子见到这么多银子了。

    他瞥了眼微笑不语的魏忠贤，接过账簿，又拿到了那些‘认捐书’，慢慢翻过，心里同时转着念头，等看完这些‘认捐书’，毕自严有些好奇的转向魏忠贤，道：“魏太监，这些人是？”

    他对于‘认捐书’上这七个人，只认识一个，其他的，听的没听过。

    魏忠贤笑呵呵的道：“都是些忠君为国之人，听说国库空虚，又见咱家要捐银，都跟着捐，让咱家一并带过来。”

    毕自严顿时明悟，这是一种规避手段。

    既捐了大笔银子，又能规避朝野的追究。

    毕自严静静思索一阵，站起来，抬手与魏忠贤道：“魏太监这份心意，下官一定如实转达给陛下。”

    魏忠贤等的就是他这句话，坐着不动，笑着道：“这只是第一笔，明天还会有，至少一千七百万。”

    今天这三百多万，主要是冯铨，崔呈秀，周应秋以及魏忠贤自己的。

    其他人的，还没有送到魏忠贤的私宅。

    ‘一千三百万！加起来就是两千万！’

    饶是户部尚书，毕自严还是震惊的脸上难以保持平静。

    ‘两千万……’

    毕自严震惊这个数字，继而就想到了这笔钱，能用在多少地方，解决多少燃眉之急！

    魏忠贤看着他的表情，眼神里的笑意更多。

    毕自严很快恢复冷静，抬起手，道：“魏太监，下官现在要进宫禀报陛下，是否与下官一同入宫？”

    魏忠贤想了下，道：“咱家还要去审讯来宗道与钱龙锡，就不与毕尚书一起了。”

    有些功劳要当面邀，有些功劳就不能出面，否则会打折扣。

    这一点，魏忠贤深深知晓。

    这时，两个文吏，提着三个大箱子出来，道：“堂部，宝钞都装好了。”

    毕自严看了眼，与魏忠贤微笑道：“魏太监，这些是宝钞，上面有兑换期限，最短的，十五天可兑，最长的是三年，时间一到，随时可来户部兑换现银。”

    魏忠贤就从未想过兑换，不在意的摆了下，随从就上前将三个箱子提走。

    魏忠贤站起来，走近毕自严，笑着道：“毕尚书，若是以后有什么难事，尽管只会咱家，都是为皇爷分忧，只要咱家能做的，一定会为毕尚书做好。”

    毕自严对魏忠贤不敢大意，客气的抬手道：“魏太监这句话，下官记下了。”

    魏忠贤是有心交结崇祯新提拔的这些人的，见毕自严不像以前那些人对他嗤之以鼻，一脸不屑，甚至大声呵斥他为‘阉狗’，笑容多了不少，抬手道：“告辞。”

    毕自严亲自送魏忠贤出了户部大门。

    魏忠贤缓慢的下着台阶，对于四周各处闪闪躲躲目光，浑然不在意。

    毕自严回过头，让人将魏忠贤送来的银子归库，亲自锁好，又安排人仔细看管，确保无差错，这才急匆匆入宫。

    在毕自严入宫的时候，崇祯还在等杨鹤，王恰到京。

    曹化淳站在崇祯身前，道：“陛下，已经探问明白了，黄河，淮河大雨倾盆，多处决堤，泛滥成灾，水路被阻断，二位尚书已经绕路，今晚应该能到。”

    崇祯坐在软塌上，看着外面，即便到了晚间，依旧燥热难耐，道：“京畿有很多天没下雨了吧？大旱大涝，果真不假。”

    大明的灾情酷烈，表现在天气的极端反常。

    这边大雨倾盆，连绵不绝，洪涝灾害不断；另一边就是滴雨不沾，赤地千里，大旱无期。

    崇祯出神了一会儿，回过头，道：“他们到了，带进宫里来。”

    曹化淳刚应下，王承恩就带着人，端着一个个盘子进来，道：“皇爷，后天登基大典的衣着，金印、宝册等都准备好了，请皇爷过目。”

    崇祯看了眼，道：“这些，让王妃定夺吧。”

    “是。”王承恩应着。

    崇祯看向小桌上的奏本，说巧不巧，手里的就是请求朝廷赈灾的奏本，来自于福建福州。

    崇祯看到最后，见到周应秋的批注：自行赈抚。

    眉头挑动了一下，随手放了回去。

    崇祯又翻阅几本，毕自严就到了。

    毕自严神情比以往轻松不少，将魏忠贤给他的账本以及‘认捐书’递给崇祯，道：“陛下，魏太监今日，认购了三百多万两，臣已经全数入库。”

    崇祯笑着接过来，还没看就道：“魏忠贤的办事效率还算不错的。”

    “他说，明日还有一千七百万两。”毕自严看着崇祯，有些谨慎的说道。

    这加起来，就是两千万两，一个内监，随随便便拿出两千万，近乎国库十倍的现银！

    换做是谁能平静？

    这要是传出去，怕是要朝野要沸腾，蜂拥弹劾，治罪魏忠贤了。

    崇祯自然不太在意，一边看一边道：“这只是京里的，如果给他时间足够，凑个五千万，也是轻轻松松。你想想那一百多座生祠，再想想阉党上下多少人，加上这些年迫害那么多朝臣，抄了那么多大户，银子有几分入国库的……”

    毕自严稍稍一想，微微点头。

    京城里的阉党不少，可全国上下，更是多不胜数，如果这些阉党真的肯拿出银子，绝不止五千万两！

    想到这里，毕自严忽然面上有些凝色。

    崇祯余光一瞥，注意到了，笑着道：“有银子了，卿家怎么还不高兴了？”

    毕自严神色犹疑，片刻还是抬着手，忧色道：“陛下，阉党之中，很多人是贪渎不法，卖官鬻爵，横征暴敛，豪取强夺，无恶不作。今日，他们拿出这么银子，明日，就会变本加厉的要捞回去，压榨百姓，贪渎官库，这最后，苦的还是百姓，坏的仍旧是国政……”

    崇祯放下手里的账册与认捐书，伸手去那茶杯，面色思忖。

    毕自严的话，自然是没错的。

    阉党中人，大部分是以前被东林党打为‘邪党’的其他朋党，遭遇打击而投靠魏忠贤，为的自然是权势，荣华富贵。

    被迫一口气拿出这么多银子，事后肯定要找补回去。

    从哪里找补？

    自然是利用权力上下其手的贪，对百姓巧立名目的敲诈勒索。

    崩的是吏治，坏的是国政，苦的是百姓。

