    少年一怔：“多高？”

    李窈窕将包裹给他：“拿着，翻城墙。”

    月亮从云层里出来，经过破屋顶的洞照到她脸上。

    “表姐？”

    “还能认出我来，不错。”

    “可是你……你……”

    李窈窕皱眉：“别废话，就说能不能吧？”

    “能，但是得分三次。”

    “……”废物一个，得了，自己现在更加废物。

    “那就赶紧的。”

    少年委屈的将东西运出去，然后回来帮李窈窕翻墙，二人出了城找到马才休息。

    “表姐，你变了。”

    李窈窕翻白眼：“能不变吗？再不变我就死了。”

    “我是说你哪里来的力气，以前你可爬不上城墙。”

    李窈窕冷冷一笑：“被他们磋磨了一年，干的都是体力活，能不长力气吗？”

    少年愤愤的说道：“我就应该放一把火，烧死他们。”

    李窈窕失笑：“别闹，我已经把他们所有值钱的东西卷走了，让他们活着没钱花才是最痛苦的。”

    少年一怔：“你早就想好这一招了？难怪和离就要了五百两。”

    李窈窕点头：“对，我打算去找爹娘，你赶紧回家，别乱跑。”

    少年想了想：“不行，我得跟你去，一路上没个男人照顾怎么行？”

    李窈窕：“不行，如果你走了，那么李家人会怀疑你偷了银子。”

    少年笑了：“没人知道我回来，他们不不会怀疑我。”

    李窈窕想了一下：“那你就帮我做个收尾工作。”

    “做什么？”

    “他们没钱了肯定会卖房子，你找人算计一下，将房子骗走。”

    “嗯……可是你……”少年担心她。

    李窈窕笑道：“放心，我不会有事，如果做完这些没别的事儿就去追我。”

    少年觉得李窈窕一定走的不快，两三日也就追上了。

    “行，不让李家落魄，我这心里难受。”

    李窈窕失笑，这个表弟还真不错。

    “行了，我请你吃好吃的，你生火。”

    “好吃的？”

    少年茫然的看着她。

    李窈窕起身到战马旁边，从褡裢里拿出一只被扭断头的肥硕母鸡。

    这是李家养的，她粗暴的放血后带出来，想着忙完了吃的。

    少年已经把篝火点燃，野外的枯树枝很多，随便捡捡就够用。

    李窈窕将调料涂抹均匀就放在火上烤，少年满脸的嫌弃，觉得最后肯定烤成黑炭。

    等鸡肉金黄飘香的时候这小子就跟饿了几天的狼一样，双目发光死死盯着。

    李窈窕侧目：“瞧你那饿死鬼投胎的样。”

    “表姐，我这一路狂奔，一直在啃干粮。”他委屈的看着李窈窕。

    李窈窕失笑：“好，我就要个鸡腿，剩下都给你。”

    “不行，表姐瘦了那么多，必须多吃点，两个鸡腿吧。”少年脸上浮现肉痛，但表姐的身体重要。

    李窈窕仔细想了一下才想起来这小子叫什么，卫青临，名字还挺好听的。

    “青临，小姨和小姨夫还好吗？”

    “挺好的，就是听了这事儿有些着急上火，你不知道，姓李的一直对外宣称你伤心的不愿意见人。

    你家刚出事的时候我们就来了，送走他们去见你的时候你死活都不见，还骂我们。”

    “我？”李窈窕确定记忆里没这段。

    “嗯，现在我觉得那不是你，毕竟哭唧唧的也听不出来，我娘还因此病了一场。

    昨天你闹的动静大，隔壁跟我玩的好的柱子连夜跑到我家跟我们说明情况。

    我娘听见你的事儿都晕倒了，等她醒来我就骑马赶来，先在城里打听了一下情况。

    听说你出城了我就追出来，可又觉得不能放过李家，所以晚上就去……”

    他有些不好意思，顿了顿说道：“没想到表姐也去了。”

    李窈窕点点头：“明天可以去他家闹。”反正不能让李家人消停。

    “好！”

    李窈窕吃了一个鸡腿就饱了，在火堆旁边休息。

    卫青临将剩下的都吃掉，连骨头都嚼了，吃完便看着熟睡的李窈窕感伤。

    “表姐是个十指不沾阳春水的人，结果被李家逼着下厨，真可怜。”

    装睡的李窈窕：“……”傻小子挺可爱的。

    第二日，李窈窕给傻小子留了两百两银票，然后悄悄的上路。

    一路打听终于在一个月后到达了家人被流放的地方，边界死亡沼泽地！

    要去沼泽地还得进入边城，经过允许才能去。

    李窈窕没有官府的路条，自然是不能去沼泽的，她只能先在城里的客栈住下。

    她躺在床上，长舒一口气，没有储物物品就是不方便，一大堆的金银珠宝碍事儿。

    “滋滋滋……连线中……滋滋滋……”

    李窈窕猛的睁开眼睛：“一姐，是你吗？”

    “滋滋……连线成功……”

    一姐的声音传来：“终于连上了，臭和尚，我再也不答应他的条件了。”

    李窈窕挑眉：“什么条件？”

    “他要跟你做夫妻，我好不容易找到一对儿附和磁场的，现在你相公就是无垢大师。”

    李窈窕：“……”已经和离了，让你坑我，现在我坑你。

    不知道那家伙知道了会怎样，不对啊，自己到了，可她前夫并没有被穿的迹象。

    一姐说道：“传送有时间差，好像慕容宸比你还早一些。”

    “知道他的位置吗？”

    “离你那个位置很远，一直往南才行，你去找他吗？”

    “嗯，我就在南边的沼泽，这个地方没有储物物品，东西都不好拿。”

    一姐嘿嘿一笑：“怎么会没有呢，又不是跑到别的世界里去了。”

    “给我一个。”

    “给不了，自己寻找。对了，我们这个世界不是一直没有天道规则吗？现在有变化了。”

    “什么变化？”

    “就是天域上空出现一个无字石碑，我觉得跟你这次的游玩有关，兴许你们感悟了什么之后渐渐的将天道弥补完整。”

    李窈窕心里一喜，现在做的事不是无意义的就好。

    她在那些珠宝里翻翻，兴许有某位大神遗留下来的东西。

    翻了一遍珠宝首饰，李窈窕没发现有特殊物品，在收拾的时候她手中一暖。

    熟悉的感觉，这是空间之力。

    这是手里的这玩意真是储物物品？哪个脑残制造的，这不是等人来偷吗？

    且不管外貌，她试着滴血，滴血之后果然拥有了一个一百立方米的空间，四四方方的。

