    “废话真多！”

    夏子辰二话不说，直接持剑而上。

    对着两人拔剑就是一斩。

    瞬间，万千剑意爆发开来滚滚散开的剑芒，铺天盖地而下，宛如上天星河下坠。

    瞬间，笼罩向云峰以及屠夫两人而去。

    杀气凝然，可怕至极。

    “久违的战斗。”屠夫见此，舔了舔嘴唇。

    紧接着，血屠大刀猛然劈下，刀芒漫天，刀气纵横。

    无数人空间瞬间被割裂。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道有一道可怕的波纹炸裂开来。

    无数空间被撕裂。

    整个大阵也是在颤抖。

    令夏子辰好受一些的是，这大阵还算是坚固。

    居然挡住了两人战斗的余波。

    四周地面没有任何伤害。

    “屠夫不过如此。”退后数十丈，夏子辰冷冷看向屠夫。

    “那你可要看好了。”屠夫嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。

    瞬间杀向夏子辰。

    速度极快，根本就让肉眼无法捕捉。

    最关键的还是，天穹之上处处留下残影。

    宛如真实存在一般。

    “败天斩！”一声大喝猛然在四周响起。

    紧接着，无数道可怕的刀芒浮现天际之上。

    血色的刀芒血染长空，一片天际瞬间被染红。

    形成一道道可怕的沟壑，气势可怕。

    宛如能够撕开天穹，败天道一般。

    极其嚣张。

    “太快了。”夏子辰眼睛微眯。

    屠夫速度极快，根本就无法捕捉。

    四周宛如有万千刀芒，但夏子辰知道，只有一道是真的。

    “死吧！”突然一声大喝自身后传来。

    夏子辰脸色巨变。

    拔剑回身一斩。

    轰！

    万千剑意爆发，一道可怕的弯月剑芒瞬间冲出，划破虚空。

    轰！

    一声巨响。

    夏子辰的剑芒瞬间被斩破。

    一道血色刀芒迎面而来。

    “可恶！”夏子辰见状，大骂不已。

    现在已经是躲无可躲。

    只得是横剑一挡。

    轰！

    一声巨响。

    夏子辰瞬间便被震飞出去数千丈。

    脸色瞬间苍白，浑身颤抖不已。

    身体之中的血脉开始翻腾。

    “好强！”夏子辰忍不住喃喃自语。

    这屠夫至少也是大圣者后期强者。

    “真不是个办法。”夏子辰皱起眉头。

    一边要抵抗大阵之力。

    一边要和后期大圣者战斗。

    夏子辰想想就老火。

    “看来你也不怎么样嘛！”一击得手，屠夫扛着大刀冷笑不已。

    夏子辰对此，也不会多说什么。

    而下方，在抵御人群攻击大夏帝都的各大隐世势力之人见此，一个个都是皱起了眉头。

    “这夏子辰到底行不行啊！”

    “要是打不过，我们就完了，简直就是赔了夫人又折兵啊！”

    “我也不知道是中了什么邪，信了那家伙的鬼话，这样子，怕是要完蛋。”

    众人见到夏子辰不敌，心中有些发冷。

    心烦意乱。

    因为现在夏子辰是他们唯一的小希望。

    要是夏子辰完了。

    他们也就完了。

    “废话少说，不然死的更快。”这时候难得曲厉生冷声开口。

    帮着夏子辰说话。

    他这不仅仅是为了夏子辰也是为了自己。

    闻言，众人撇了撇嘴。

    没说话。

    而天穹之上，夏子辰也是能够听听到他们的谈话。

    不由得叹了口气。

    这么下去就是不被打死也会被耗死。

    “他们好像对你很不自信啊！”屠夫这时候也是笑道。

    似乎是想要瓦解夏子辰的内心。

    “废话多。”夏子辰冷冷开口。

    持剑再次杀了过去。

    “不是要比拼速度吗？”夏子辰冷笑一声，“来啊！”

    话音落下，夏子辰便留下一道道可怕的残影，瞬间出现在屠夫身后。

    “太慢。”屠夫冷冷一笑。

    夏子辰一剑劈落。

    然而，却是落空。

    因为那也是残影。

    “来刚啊！”夏子辰大吼一声，精神力四散开来，铺天盖地。

    如今夏子辰的精神力修为已经达到了圣级，堪比圣者强者。

    再加上修炼的是帝魂天的传承，那精神力是更加的可怕。

    嗤！

    瞬间一道身影出现在夏子辰的精神力之中。

    夏子辰立刻就锁定了他。

    “剑开黎明！”夏大喝一声，黎明剑化作一道紫色光芒。

    直接没入虚空之中。

    幻化而出万千道黎明剑。

    剑锋锋锐。

    剑势磅礴。

    黎明剑法第三式剑开黎明。

    一剑斩出，幻动天地。

    万剑齐发，开天辟地。

    唰唰唰！

    一瞬间，无数道黎明剑铺天盖地，遮蔽天穹。

    直接朝着一个方向激射而去。

    轰！

    轰！

    一道道可怕的巨响之声传出。

    那片天地轰鸣不已。

    空间瞬间被打碎，直接沦为黑动。

    “可恶！”一声怒喝传出。

    紧接着，万千刀气冲破黎明剑围堵，瞬间一个人冲了出来。

    狼狈不已。

    正是屠夫，他此刻全身衣服到处变成了一道道剑痕。

    丝丝剑气弥漫而出。

    他的脸色也是难看至极。

    嘴角居然还有鲜血。

    显然，他被夏子辰伤到了。

    “你居然能够锁定我。”屠夫不可思议看着夏子辰。

    他的速度极快，众人皆知。

    无人能及，一般人根本无法锁定他。

    所以他轻视了夏子辰。

    谁曾想，夏子辰简直就是一个可怕的人。

    直接锁定他的位置。

    疯狂暴打。

    导致他措手不及，受了伤。

    “花里胡哨！”夏子辰冷冷一笑，看着屠夫难看的脸色，格外舒畅。

    下方人群之中。

    见到屠夫挂了彩，都是兴奋不已。

    因为如此一来，他们便知道，夏子辰还是有机会战胜屠夫的。

    “你在搞什么？”云峰也是不满开口，看着屠夫。

    “你行你来！”屠夫一眼瞪了回去。

    直接不管云峰而是看向夏子辰大怒道：“你已经成功激怒了我，不降你碎尸万段，难解我心头之恨。”

    自从踏入大圣者之后，他就没有受过这样的侮辱。

    “杀！”夏子辰不废话，直接一剑斩出。

    可怕的剑意爆发，直接斩向屠夫。

    “血屠天下！”见状，屠夫脸色冷漠。

    眼中血色光芒一闪。

    紧接着，举起血屠，一刀劈下。

    瞬间，天地变得美轮美奂，似乎进入了一片红色的美妙世界。

    四周一片血红，让人移不开眼睛。

    但是，在那血色背后，却是一个个狰狞恐怖嘶吼的血人。

    张牙舞爪。

    夏子辰身处其中，明显感受到了一丝危险。

