    四个人到来，不明白陛下紧急召见为何意。

    “诸卿且坐。”四个人躬身见礼之后，李隆基吩咐给四个人上茶水。

    小的事情，在兴庆殿中大家有座位，大朝会要吃吃饭可以有座位，不吃饭则全站着。

    等四人落座，李隆基问：“并州长史王晙上言，给出降户三策。

    上策乃迁至内地；中策为大武军多囤兵马，就地监管；下策如当前，不加防范。

    诸卿对此三个安降户之策，以为如何？”

    姚崇又站起来：“陛下，突厥内乱不休，难以到已往之盛。

    若多囤兵马，耗费钱粮无数。

    若迁往内地，外来人多，无安置之所。

    臣以为，无须担忧九姓复叛，大唐正值盛世。”

    说完他站在那里等，抬眼看李隆基，他觉得陛下应该高兴了。

    换成以前，有人一说盛世，李隆基确实开心。

    不过嘛……真正知道了民生后，他才懂，哪里有什么盛世。

    大唐别处的百姓能像灞水的李家庄子庄户？能像张家村子的村民？能像皇庄的庄户？

    人人识字、老有所养、幼有所教、病有所医、想吃肉就顿顿吃肉、大冬天的蔬菜随便吃。

    这才是盛世，一日达不到，就一日不可言盛世。

    二十个县里面还有百姓家的房子在修呢，盛世会住泥坯房？

    说盛世的全是骗朕，哼！

    于是李隆基面无表情，姚崇无奈退下。

    李隆基目光放在卢怀慎脸上，卢怀慎起身。

    “陛下，当有所防备，不如取中策。”卢怀慎就一句话。

    李隆基颔首，卢怀慎落座。

    张说主动起来：“陛下，臣担心户部压力过大。”

    说完他就坐下，看毕构。

    “陛下，户部有钱财，只是臣不了解九姓部族降户。既然并州长史王晙给出上策，臣想问他，迁到哪去？”

    毕构不清楚情况，他管着户部，户部钱有，他想知道具体情况。

    姚崇再次起身：“臣以为九腥降户难以安置，迁内地，定然需要将士看管，并州长史王晙是欲推卸监管之职。”

    其他三个人互相看看，觉得姚崇的话有道理，那许多人往哪放？谁来管？

    李隆基深吸一口气，同时额头出汗，吓的。

    他发现，若没有易弟说出来人名，自己真可能听四个臣子的话。

    他端起茶碗喝一口水：“并州长史王晙的名字，易弟前几日单独提过，看似有推崇。”

    四人一听涉及到李易了，不敢妄下结论。

    姚崇皱眉：“陛下，既然李易推崇，可让他说应该迁到哪里，降户总要有个安置之所，比如有一片地方……”

    说到此时，姚崇顿住，抱拳，回去坐着。

    另外三个人相互看看，无语。

    “呵呵！”李隆基笑了。

    他已经知道降户安排到哪里了，华州和同州被李易买下来的一大片山。

    到那边，李家庄子提供耕牛挽马和工具，开垦梯田吧，种新的稻子。

    谁来看管？长安十六卫加羽林飞骑。

    后勤显然要由李家庄子承担，李易准备好了。

    这还有什么可说的？自己还担忧易弟买了地无人耕种。

    毕构又起来：“陛下，臣以为上策可行，李易那里确实少人耕种。”

    说完他不坐下了，不然一会儿还有话要说，来回折腾。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    姚崇三个人几乎同时出声，李易已安排妥当。

    二百多里的路，羽林飞骑和十六卫往来接班无阻碍。

    后勤李易会管好，等降户开了田，朝廷增加租子。

    李易相当于又找到一群俘虏，九姓降户有近三万人，种梯田够了。

    其中的女子，相信李易会给安排其他的动作，甚至把降户的孩子召集起来上课。

    “如此，李易需要更多的钱。”毕构眼睛冒光。

    安排三万人，后勤压力有多大可想而知。

    李易庄子的钱够不够？不够他不会使劲印刷兑换券，他会想办法赚钱。

    他赚钱……

    “陛下，臣请朝廷给李易补贴。”毕构说出来一句叫大家感到不可思议的话。

    户部尚书主动给李易补贴？太阳打西边出来了。

    “如何补贴？”姚崇问。

    “修路，修水网。”毕构回答。

    “知古不是已经说了么？你二人单独研究的。”卢怀慎说之前的事情。

    “他只说修水网，没说修路。”毕构强调修路。

    “还有吗？”李隆基警惕。

    “还有？哦，还有减免一部分那里的租……”

    “好，免去李家庄子租税。”李隆基接过话，答应了，你毕构自己说的。

    “臣……对。”毕构一闭眼睛。

    他要说的是减梯田的租子，租子是以后的事情，李易现在要弄钱，他准备看看情况。

    万一跟煤油灯和暖水瓶一样的东西呢，成本低，卖价高。

    税眼下是不能收，还有将近三万的降户要来，可是户部能帮着卖呀。

    户部卖面条有自己的钱和部门，从李易那里进一批货，跑远一点卖，赚差价。

    商人买不也是跑出去赚差价嘛！自己户部资金多，人手充足。

    等新的安置地点都处理好了，再收税。

    咋就全免了？

    毕构盘算着，打算晚上去问问李易，税的事情放一放，大批量进货的谈谈。

    “陛下，臣要看地图。”卢怀慎知道毕构又郁闷了，他没管，他想瞧瞧那里的情况。

    李隆基向高力士颔首，高力士跑到旁边打开个箱子，从中拿出来地图。

    不是李易原版画的地图，放大了，放大了三倍。

    李易的地图有的地方标注得不清楚，京兆府周围的地方羽林飞骑学会画地图后，又补充。

    其他地方的暂时还以李易的地图为准，京兆府用新地图。

    华州与同州就在地图上，山和平地、峡谷表现出来了，有等高线。

    地图看着很乱，线条多，名称多，还有数字符号，旁边空白处数字符号写备注。

    这是纯粹的军事地图，救灾的时候能用。

    大家一起看地图，地图上李易买的地方是山，周围有洛水、郃水、黄河、渭水。

    “好地方，铁勒九姓不善水、不善山，李易给他们安排到了山水之地，他们没有兵器，不懂山水战斗，攻无可攻，守无可守。”

    毕构先给出评价，他觉得那地方就适合种梯田。

    周围全是军队，距离长安二百多里。

    把路修好了，加上之后大量轮船，铁勒九姓想反没有办法反。

    李隆基脸上是淡淡的笑容，表示矜持。

    朕的易弟出手，还用你们夸？

