    由于星空科技公司准备发售智能无线充电设备，林浩一行也就没在帝都多待，第二天就返回金陵。

    虽然15日放假休息，但16日一样是工作日，随着9月份的到来，国内各大手机品牌厂商开始陆续发售今年下半年的旗舰机。

    其中都有一个最主要的卖点，那就是这些旗舰机都可以实现远距离无线充电的能力，和WIFI一样，需要一台信号发射设备才行。

    因此，星空科技公司以及Huawei、中兴、vivo、xiaomi等都纷纷推出自己品牌的智能无线充电设备。

    和路由器一样的大小，将其放置在家中，经过连接认证之后，可以为10米范围内电子设备进行充电。

    虽然之前智能无线充电联盟发布相关专利数据的时候，除了行业内的人有注意外，并没有引起太多人的关注，但在这些旗舰机的发布会上，远距离智能充电和当年的5G手机一样，成为品牌主打功能。

    要知道，当智能无线充电成为一种卖点之后，一定能为全球总体销量下降的手机品牌迎来第二波购买热潮。

    同时，只要加入智能无线充电联盟的会员公司，都会使用这一由星火实验室开发的技术，相关技术标准也获得统一，因此所有搭载智能无线充电模块的手机，都可以连接远距离智能无线充电设备。

    由于全球手机销量前十的品牌中，国内就有8家，这8家都加入智能无线充电联盟，因此，远距离智能无线充电成为手机产品行业中的标配。

    这让其他国外手机厂商觉得无比尴尬，很明显搭载这一功能的手机，一定会迎来第二波购买热潮，如果自己抓不住的话，市场份额一定会让后来者居上。

    除了加大在无线充电技术上的投资外，也开始考虑是否加入由星空科技公司以及Huawei、大疆科技、主导的智能无线充电联盟。

    毕竟它们组成的无线充电联盟里的很多会员已经在交涉加入智能无线充电联盟，毕竟挣钱这种事情，一点都不寒颤。

    “林董，这是友商送来的今年最新定制款的旗舰机，可以试一试。”

    正在低头码字的林浩听到林助理走进办公室之后，抬起头，就看到林助理带着盒子走了进来。

    最近一段时间，光是手机就给自己送来5，6个，林浩都不知道该用哪个好，不过比较好的一点是自己不用再去买手机了。

    由于取消实体手机卡，因此一开机将自己的个人信息填入之后，就可以直接使用。

    星空科技公司发售的无线充电设备，已经摆在自己办公室，因此拿到最新款的手机之后，林浩的兴趣也被提了起来，进行尝试。

    基于人们的使用习惯，手机连接智能无线充电设备的方式和连接WIFI没什么区别，打开手机设置里的开关之后，找到设备信号输入密码之后进行连接，就可以实现远距离无线充电。

    不过设备信号和WIFI信号一样，随着距离的增加，充电效率也会衰弱，不过，这样一来，很多手机厂商更有充分的理由在销售时间时不配带充电器。

    甚至还有些激进的手机品牌，为了减少手机充电口所占用的空间，增加外形美观度，直接在手机上取消实体充电口，不再需要充电器。

    看着手机电池标志上的充电速度，虽然打不到现在最快充的水平，不过和早几年前的充电器充电速度也慢不了多少，完全可以实现边用边充，如果充满的话，也会自动关闭这一功能，确实在便捷性上提升了很多。

    这项技术在将来需要解决的问题就是充电功率，不过林浩也不太担心，这才只是第一代智能无线充电技术，后续会慢慢得到提升。

    …………

    如果说7，8月份的焦点是可控核聚变反应堆的话，那9月份就属于智能无线充电设备所有。

    这项技术的普及速度，出乎所有人的预料，国内手机品牌基本都搭载了这一功能，甚至一些其他电器也开始搭载这一功能。

    像TCL发售的2025年最新款透明屏幕电视机，除了搭载无线充电设备模块之外，还实现了全透明屏幕，大小达到了90英寸，看上去非常的具有震撼力，效果也非常好。

    更重要的是在国内一些一线城市的核心区域，开始陆续更换马路边的灯柱，行走在魔都、鹏城的步行街街头，就可以收到智能无线充电设备发出的信号，如果手机支持这一功能的话，就可以实现边逛街，边充电。

    很多小姐姐，在这一个月内都经历了一次手机掉落的事件，开始有理由跟换新手机。

    非常明显，等9月份过去之后，相关数据出来，就可以知道，过去一个月，手机销量的具体数字，就可以知道智能无线充电技术的普及速度。

    由于智能无线充电联盟的加入条件非常的宽松，基本没有什么限制条件，而这些会员公司在获得专利授权之后，就可以使用这一技术标准。

    由于国内手机销量的火热，让国外很多电器品牌纷纷来星空科技公司进行技术考察，探讨加入智能无线充电联盟的可行性。

    ……

    “李总，罗总，截止目前共有74家国外公司提出加入智能无线充电联盟的申请。

    其中三星、惠普的公司规模最大，智能无线充电联盟管理委员会提出的建设是允许其加入。”

    这应该是李铮成为星空科技公司2025年度轮值CEO的第二个任期，一上任，各种问题的压力就让他有些喘不过气来，不过好在林浩基本不干涉公司的日常事项，让他的担心少了很多。

    “这件事公司常务委员会意见一致，只要有加入意愿的，都可以通过，之前的竞争关系不影响我们未来的合作。

    对了，苹果、谷歌那边有什么消息吗？”

    在看了这些公司的资料后，李铮抬起头问起了李欣，今天会议室需要解决的事情很多，他没有时间去慢慢处理。

    “那边，现在还是老生常谈，我觉得它们不会选择我们的智能无线充电技术，和当年5G技术一样。

    哪怕拖过一两年，也会选择别家听说它们在磁吸附充电技术上有些突破。

    不过现在国际媒体关于我们技术的讨论都有些妖魔化了，这让我们的公关部分非常的头疼，科学问题非要阴谋论。

    现在最难的是这项技术标准想要通过欧盟的安全审核，这样我们才能将设备卖到哪里。”

    提前公关，李欣脸上一脸的苦相，国内还好，主要是国外，也不知道为什么都2025年了，很多人好像都活在上世纪一样，甚至还有些国家关于兔子的影响保持在头上戴辫子的时代。

    “这些不着急，我们的立场是开发、合作，技术推广范围越广，我们公司的收益越多。

    既然欧盟那边打不开缺口，那就把主要方向对准非洲，以及中亚，南美这些地方。

    我看当发展中国家都在使用先进技术时，那群发达国家会怎么想，到时候不管为了资本还是为了利益，他们会妥协的。”

    会议室中的众人听到李铮一上来就改变公司主要市场方向，便十分的意外，果然CEO不一样，做事风格也截然不同。

    “明白，我们会制定相关计划的，不过目前最好的消息就是刚刚发售的智能无线充电设备的销量已经突破100万台，仅仅过去不到一周的时间。

    现在这款产品的主要针对市场还是手机用户，其他电器产品用户还参与市场预期状态。

    消费者业务部预计将来市场上拥有更多搭载智能无线充电模块的电器之后，我们的产品销量还能再上一个台阶。”

    虽然公司消费者业务部似乎很高兴产品的销量，但李铮却知道，这款产品根本无法在短时间内收回技术开发所付出的成本，还得靠收取技术专利授权费才是根本。

    “我看法务部报告说市场上已经有一些打着智能无线充电技术旗号做虚假宣传的事情发生。

    这点法务部一定要处理好，该怎么办就怎么办，注意维护我们公司的专利权，尤其是国外的公司。”

    和WIFI技术不一样，要知道有很多公司当初不禁专利授权就在自家的产品上使用WIFI技术，现在星空科技公司也面临相同的场景，如果不重视知识产权保护的话，这方面的损失是无比巨大的。

    “这方面，法务部也已经进行了相关调查，除了一些虚假宣传的产品之外，目前市场上还没有发现未经我们专利授权使用这项技术的公司。

    一但都发现的话，我们会在第一时间收集占据进行起诉。”

    提到这个，李欣的心情才好了一些，最近的工作量简直了，只有等10月假期的时候能好好的休息一下。

    “哦，各位，还有一件事非常的重要，根据司南电动汽车公司提交的报告，第二期汽车生产厂房已经投入使用。

    为了满足将来的市场需求，他们计划第三期工厂打算在琼州岛建厂，这是相关资料。”

    李铮看着眼前李欣交给自己的报告，星空科技公司旗下有两家子公司非常的独立，相关管理运营工作并不受星空科技公司支配。

    这两家公司就是星空航天科技公司和司南电动智能汽车公司，发展的非常好，尤其是星空航天科技公司哪怕没上市，就被估值超1000亿美元。

    要知道马斯克因为spaceX公司上市，直接成为全球首富，其本人甚至自诩太阳系首富。

    因此这两家子公司的任何变动，李铮都得非常的重视，说不定司南电动智能汽车公司现在的CEO就是下一任星空科技公司的轮值CEO。

    而在会议室中，坐在一旁的CFO夏冠洲看了司南电动智能汽车公司的琼州投资计划之后，心里产生了不一样的感觉。

