    嘭！

    深渊幻影终于承受不住五人的集火，气血值清零，身体就好像泡沫一般，直接碎裂开来；

    此时宋健眼看着进度条走到了最后，一声清脆的“叮”在宋健耳边响起，连系统提示都顾不上看，宋健一把将“七星碎”塞进了包裹栏中，然后翻滚着离开了站立的位置。

    噗噗~

    几颗子弹钻进了宋健刚才站立的地方，溅起了几团尘土；

    “干掉他，那可是传奇品质的草药，绝对能够提升身体素质！”曹水一咬牙，大声喊道。

    一些特殊草药能够提升自身属性，早已被玩家们所熟知，不要说传奇品质的草药，就算是一株金色品质，甚至银色品质的草药，都能增加一两点自身属性，传奇品质的草药，增加的肯定更高。

    对于自身属性的提升，绝对是玩家们最大的追求，毕竟身体素质可是能够带回到现实世界中去的，谁不想自己在现实世界成为一名超人？

    “这不太好吧？”有人看出了宋健实力不弱，有些迟疑道。

    “他只有一个人，我们有五个，怕什么？跟着我，如果他不交出那株草药，就让他离不开这片黑雾！”

    几个玩家稍微一商量，顿时结成了临时同盟，原本并不打算杀死宋健，只是想要打断他的采集，然后一起商量这株草药的归属。

    但是宋健竟然直接将这株草药采集走，一点好处也不分给他们，这让五人顿时有些心里不平衡。

    宋健看了一眼包裹栏中的“七星碎”，品相还算完整，顿时松了口气，接着，他有朝着身后望去。

    浓郁的黑雾遮挡了他的视线，根本看不清对方五人的位置；

    宋健此时有一种冲上去将对方全都斩尽杀绝的冲动，但是想到自己所处的位置，顿时犹如一蓬凉水，从头浇下；

    沉思片刻，宋健转身朝着前方奔去，就算要报仇，也要离开了这片区域才行；

    曹水五人并没有意识到，自己五人的隐匿效果已经消失，他们慢慢的朝前摸去，在他们看来，宋健肯定也不甘心被白白围攻了这么久，肯定想要报复回来；

    “咦，我怎么能够看到你们几个了？”这时，一名玩家突然惊讶道。刚才攻击宋健之前，五人因为有意识的抱团靠近，因此都能感觉到其他人的存在，但却看不到，但是现在，他们竟然能够看到彼此；

    “雾草，我的隐匿效果消失了……”有人惊呼道。

    “我的也是，就连隐匿戒指也损坏，无法再用了。”

    “怎么办？刚才就不应该攻击他，这里是什么地方，万一再遇到刚才那个怪物，你们谁能跑得掉？”

    几个人顿时惊慌失措起来，也不顾上去围攻宋健，互相对视一眼后，开始拼了命的朝前奔去。

    咕噜噜~

    就在几人狂奔的时候，地面上的砂砾突然开始滚动了起来，它们彼此互相吸引，似乎有一种神秘力量，将它们揉捏在了一起，形成了一个个七八米高的巨大岩石怪物；

    曹水正奋力向前奔跑，突然听到左边传来了一声凄厉的惨叫，就好像人临死前的哀嚎一般，忍不住浑身一颤，头也不回的继续朝前奔跑着，一路上跌跌撞撞，也不知道摔了多少跤，早已鼻青脸肿，但速度却丝毫不敢放缓。

    就在这时，曹水突然看到前方一团黑影朝自己袭来，慌乱中，连忙将手中武器朝前一横；

    “嘭！”

    曹水感觉一股大力传来，手中武器发出一声刺耳的悲鸣，两只手臂传来一阵剧痛；

    一个七八米高的岩石怪物，朝着曹水冲了过来，抬起脚，朝着滚落在地的曹水踩去；

    “三十级的精英BOSS？”曹水眼中露出了惊讶的神色：“还好，不是之前那个巨大骷髅。”

    之前的那个巨大骷髅，让曹水连反抗的心思都没有，但是眼前这个岩石怪物，虽然等级超出曹水很多，但却并没有给人一种绝望的感觉。

    “就算打不过，跑总能跑掉！”曹水心中暗道。

    可就在这时，曹水突然发现，自己的前后左右，竟然有七八个岩石怪物，朝自己围了过来，封死了自己逃跑的路线。

    “怎么会这样……”曹水脸上露出了绝望的神色，如果只是一只三十级的精英BOSS，他还有信心周旋一二，但是这么多的BOSS，让曹水心中涌起了深深的无力感。

    “刚才就不应该攻击的！”曹水后悔的想道，很快，他就被一群岩石怪物给淹没了。

    如果没有庇护黑雾，从上空朝下望去，就能看到，整个地面上，至少有数百只岩石怪物，在疯狂的朝着已经失去隐匿效果的几名玩家扑去。

    吕佩听到周围传来“轰隆隆”的声响，同伴们传来的一声声凄厉的临死惨叫，顿时被一股恐惧的情绪笼罩。

    看了一眼已经碎裂的隐匿戒指，吕佩一咬牙，从包裹栏中摸出了一张卷轴，直接撕裂开来。

    顿时，一股蓝色的光芒，将吕佩整个包裹起来，一道光芒冲天而起，吕佩消失在了原地；

    这是吕佩做任务获得的一张回城卷轴，能够将坐标标记在自己的安全屋中，一旦遇到危险，撕开卷轴，就能一瞬间传送会安全屋。

    这是吕佩压箱底的宝物，和谁都没有说过，回到安全屋的吕佩大口大口的喘着粗气，满脸惊惧的神情。

    在传送回来之前，吕佩已经看到有十几个身高七八米的巨大怪物，正快速的朝他所在的方向奔来，如果再慢一点，被这些怪物拖进了战斗状态，回城卷就无法使用了，吕佩恐怕就真的要留在庇护黑雾中了；

    宋健听着身后传来的一声声惨叫，脚步微微一顿，但很快又加速朝着前方冲去；

    这也是为什么宋健没有立刻报复那群人的原因，庇护黑雾中，并非只有那个巨大骷髅怪物，这片区域隐藏着太多不为人知的危险，稍不留神，就会将自己的小命丢在这里。

    “这可是史诗级的任务，真的以为就是杀怪这么简单吗？”宋健心中暗道，头也不回的朝着远处跑去；

    ……