    方坤？！

    听到这话，苏迎夏明显娇躯一震，整个人下意识的连退数步，脑袋拼命的摇着，口中喃喃而道：“不，不，不可能，不可能的。”

    陆若芯见她如此，整个人顿时面色一愣，不由冷笑：“好，既然不可能，我也不强求你。不过，韩三千是死是活，我便顾不上了。”

    “被起魂咒所压制，韩三千的最后结果是神魂俱灭，永远消失在这个世界上。”

    “陆若芯，你不是说你喜欢韩三千吗？既是喜欢，你就眼睁睁的看着他死？”苏迎夏听到这结果，顿时怒声道。

    “眼睁睁的看着他死的不是我，而是你，我已经替他想好了办法，可惜的是，你并不答应。”陆若芯冷声而道。

    苏迎夏顿时气结，她已经妥协过了，为了保住贞节，不背叛韩三千，也为了让他们父女团聚，她宁愿放弃韩三千，而自己远走流荒沙漠。

    流荒沙漠荒芜千里，满满黄沙，别说寸草不生，即便是连其他生命也不负存在。

    沙漠中有一城堡，浮于流沙之上，又消于尘土之中。

    有人将这城堡称为海市蜃堡，也有人称之为幽明城。

    但无论怎样称呼，城堡是存在的，而且拥有这座城堡的还是一个神秘且强大的大家族。

    而方坤，便是这个神秘家族中的下任继承者。

    陆若芯本来的意思，是让苏迎夏在此城生活，永世不得踏出，彻底隔绝两人的见面。

    但如今，她多了一个想法。

    要让苏迎夏给方坤做妻，而这一个想法的改变，便是缘自韩三千被困。

    新的筹码，自然让陆若芯有新的想法。可怜的苏迎夏又哪里知道，她所做的退步，其实对韩三千脱离饕餮没有丝毫的影响和帮助。

    她只知道，要她离开韩三千，已然是最大的悲伤，但要她嫁他人，背叛韩三千，苏迎夏如何做的到？

    只是，方才一幕，韩三千的痛苦撕吼到如今也依然在苏迎夏的脑里和心里，久久不能挥去。

    她是那么的爱韩三千，又怎么能眼睁睁的看着韩三千在刀山火海当中万分痛苦呢？

    她宁愿那个受尽折磨和煎熬的人是她！

    “陆若芯，你不要太过分了。”苏迎夏难受的摇着头，望着陆若芯的眼里满满都是愤怒。

    人因为不会满足，所以，妥协绝不是解决问题的关键，反而只是催化贪婪的药剂。

    “苏迎夏，方家身为沙漠王城的拥有者，更有神秘之法变幻莫测，你嫁给了方坤，才能让王城出兵与我们合力对付那群妖僧，韩三千也才有生还的可能。我明明为了韩三千好，你却说我过分？若是如此，你当我没说。”

    “我陆若芯向来说话算数，韩三千既然已经在饕餮那里安全活着出来了，作为承诺，韩念我会交给韩三千。即便他这次死了，韩念依然会平安的交到韩三千朋友们的手中。”

    “有个好消息忘记告诉你，韩三千的三个朋友都来了，韩三千也和扶莽、江湖百晓生等人汇合了。”

    说完，陆若芯一笑，但很快脸上又浮现了一丝担忧，望着苏迎夏，道：“但也有一个坏消息。”

    “自你走后，神秘人联盟便惨遭扶家背叛，扶家将所有神秘人联盟弟子都屠杀怠尽，即便是韩三千尽心尽力帮助稳定局面的虚无宗，也同样惨遭灭宗。也就是说，神秘人联盟已经没几个人了，韩三千更没几个帮手。即便我将韩念交还给他们，啧啧……”陆若芯无奈的苦涩摇头。

    什么？！

    听到这话，苏迎夏整个人直接懵了。

    扶叶两家背叛韩三千？

    还将神秘人联盟的弟子屠杀怠尽，更是将虚无宗也灭了宗……

    “所以我说，你留在韩三千的身边永远都是累赘，在地球上，你苏家一帮酒囊饭袋需要靠韩三千，韩三千可以帮你，但到了八方世界，你背后的家庭也依然像是吸血虫一般吸着韩三千的鲜血和骨髓。”

    “包括你，苏迎夏！”

    “若非是为了救你，韩三千又怎么会丢下大部队前往火石城？扶家人又怎么会有机会搞那些卑劣手段？”

    “至于火石城韩三千几乎身死，我已不用多说了吧？”陆若芯冷声笑道。

    当初火石城后韩三千的惨景，陆若芯早就给过苏迎夏看过，这也致使苏迎夏担忧非常，心理崩溃，才会有苏迎夏亲手书信给韩三千的结局。

    对于苏迎夏而言，她确实太难了，韩三千为了自己几乎几次身死，陆若芯又以韩念和牢狱壮汉威胁自己，同时陆若芯还不断的借韩三千为自己的牺牲而抨击自己。

    苏迎夏所面对的，自是感觉对不起韩三千，拖累了他。在这种情况下，又更想让自己不背叛韩三千，因为已经够对不起他了。

    所以，她真的没什么选择。

    但陆若芯如今又突然再爆出神秘人联盟被扶叶两家所阴的消息，实则是杀人诛心。

    尽管苏迎夏早就不再认为自己是扶家人，可是，不认是不认，但有些事是从根本上却是脱离不了的。

    苏迎夏始终是扶家的血脉，若非是她，又哪里会有扶家和韩三千的对立呢？！

    陆若芯这一招，不可谓不高明，万事琢磨的非常精细，一些细节更是会隐藏在最关键的时刻说，层层递进，直击人心，可谓阴险至极。

    不要说苏迎夏在她手上吃亏，即便是韩三千当初面对她，也总是被她搞的头疼至极。

    可以这么说，陆若芯绝对是韩三千见过最漂亮的女人，但也是最有脑子的敌人。

    “苏迎夏，我知道韩三千爱你，但是，你如果真心爱他的话，用你们地球人的话说，不是应该让他幸福吗？”

    “但你的爱他却是让他堕入万丈深渊，这是爱吗？”陆若芯眼看苏迎夏脸上写满愧疚和震惊，抓住机会，趁热打铁，厉声质问。

    “我……”苏迎夏本就在负面的情绪当中，被陆若芯这咄咄逼人的话峰一击，顿时间整个人一慌，该如何抉择？

