    “自然。”姜吾道点点头，“你即将及笄，不是小孩子了。今夜便留在此处，把这些日子做的糟心事和你父母说说，好好认错。”

    晚云：“……”

    王阳也道：“莫忘了说一说你错过我的冠礼，还乱送礼物之事。”

    晚云白他一眼，对姜吾道说：“师叔假借父母的名义罚我，他们会心疼的。”

    姜吾道也颇为认真地跟她说：“放心吧，他们听了就不会了。”

    说罢，他神色严肃：“你擅离师门，还在凉州闯下大祸，于情于理，都要罚你。不过念你初犯，不用家法责打了。你就在此罚跪思过一夜，明日两清。”

    晚云：“……”

    在看那案前，居然连罚跪的蒲团都准备好了，姜吾道是来真的。

    她求救地看向王阳，王阳向她使了个眼神，大约的意思是先从了吧。而后拉住慕家兄弟，道，“我们去瞧瞧有什么吃的，不打扰姑姑了。”

    *

    夜里，王阳给晚云送饭，却见她老老实实地跪着，嘴里念念有词的。他知道晚云是当真会跟父母说话的人，一说便说不停。

    他不由讪然。

    姜吾道没有让人看着，没想到晚云还真就老老实实跪着，一点不嫌累。这丫头，有时当真实诚得很。

    “在说什么。”王阳盘腿坐在她旁边。

    晚云道：“跟我父母说白眼狼师兄欺负我，让他们今夜入你的梦教训你。”

    王阳笑笑：“你告状也不只告一两次了。从前你受了委屈，就把你父母的遗物拿出来，对着絮絮叨叨。你父母从未来找过我麻烦，兴许已经放弃了。你还是别烦他们，让他们清净清净。”

    晚云“嘁”一声：“以前是我给你求了情，这次不求情了，据实已告。”

    王阳无所谓：“别是添油加醋就好。”

    晚云又闭眼念叨。

    王阳也不离开，陪她坐了一阵子。

    她念叨完，神色又恢复了平静。

    “有件事，我觉得甚是有趣。”她歪着脑袋，若有所思，“我年纪越长，似乎和父母的距离反而更近了，张口就知道说什么，好像他们从来没离开过似的。”

    王阳笑了笑，心底腹诽，不过是你说多说习惯了。

    “尤其是最近。”晚云接着说，“我似乎记起了父亲的模样。”

    王阳打趣道：“想必是你太让人操心，你父亲显灵了，拿出教书先生的架势教训你来。”

    晚云抿嘴笑了笑。她父亲确实就是个教书先生，王阳是知道的。

    从小到大，她和王阳虽然熟悉，却都不常提起各自的父母。一来因为他们去世的早，许多事情都不记得了；二来怕说了难受。

    她凝视着父亲和母亲的灵牌，觉得今夜可以好好说说。

    晚云徐徐道：“自从我记事以后，父母就隐居在山上。我记得母亲生的貌美如花，父亲气度不凡，站在一起好似神仙眷侣。其实父亲更像神仙一点。他读过书，每日下山到山下的私塾教人读书，可从来不教我。他总跟我说，读书误人，读书越多想得越多，不如无知些。所以我八岁遇见阿兄时仍未开蒙，都不好意思跟人说父亲是个教书先生。”

    说罢，她看向王阳：“你说，我父亲是不是个怪人？他自己博学明理，在乡人中颇受敬重，却觉得这并非好事。”

    王阳沉静地听着，看着牌匾上的常仲远三个字，不由得想起自己的父亲王庭。

    何其相似的经历啊。

    他的目光渐渐暗淡下去，道：“你母亲怎么说？”

    “我母亲恰恰相反，全然不会写字，可偏生父亲还让母亲给我取名字。听闻我出生时晚霞漫天，云彩萦绕，母亲费了好大劲给我想出了晚云二字。父亲倒是心宽，欣然接受，害我日后常被人嘲笑名字太土。”

    “你父亲那是豁达。”王阳笑道：“他必定极爱你母亲。只要是你母亲取的，都好。”

    晚云一想，也是。

    父亲和母亲，是一等一的恩爱。他担心母亲做饭辛苦，每日下山，必须带些小酒小菜回来，一家人的衣服也托村子里的妇人裁制，不让母亲受累。母亲总念叨父亲费钱，可印象中父亲总是微笑着看她，什么也不多说。

    她对父母的记忆只有这些许，以及最后的时刻，是父亲先离世的，母亲埋葬了父亲后，悲痛欲绝，又身染疫病，没过几天也去了。

    晚云起初想不明白，为何父母双双染病，就自己好好的。后来才从文谦口中得知，父亲曾给她吃过防病的丹药。那是文谦给他的，但父亲向来心大，且一向乐善好施。见疫病横行，就多分给了熟识的邻里。他本想着能见到文谦，可以再讨一些，但终究不如天算，一家人只活下了晚云一人。

    那邻里后来确实帮忙料理后事，还带着她走出了村子。不过必定太过艰难，他们最后还是把她留在了一处庙子了，也就有了她误入山中，与裴渊相遇之事。

    如此想来，事情皆是一环扣一环，少了哪环，都没有她和阿兄的今日。

    晚云叹口气：“如今越发觉得父亲就是个神仙，似乎冥冥之中指引着我走到了这里。”

    “他若是神仙，怎会让你孤苦伶仃流落他乡。”王阳将晚饭推到她跟前，站起身来，“赶紧吃，吃完了跪跪好。师叔睡之前会过来看你一眼，等他看过了你再歇息。”

    说罢，他拍拍衣服，扬长而去。

    *

    第二天，外头热热闹闹地布置起来，不过都跟晚云无关。

    直到近中午，姜吾道终于开恩，让晚云出来。她抖了抖酸痛的膝盖，一瘸一拐地走出去。只见长街上摆了一眼望不到头顶的案几，庖房炊烟袅袅，刚宰好的鸡鸭猪羊大块入锅，肉香味弥漫开来。

    慕家兄弟开心地跑过来，道，“姑姑罚跪完了？”

    晚云冷眼瞧着他们，道：“小没良心的，一眼也没来看过姑姑。”

    “来过。”慕言道，“姑姑那时睡着了，阿言还溜进去，替姑姑擦口水来着。”

    说罢，他笑嘻嘻：“姑姑偷懒，睡在了榻上。”

