    陈阳的问题问出来之后，三道人形虚影都默不作声，他们的神色，完全是茫然的，空洞的，根本就没有任何的反应。

    地上的菲力克，本来见陈阳真的召唤出来魂魄，还有些震惊。但见这三个魂魄都是一脸空洞，此时脸上也是露出了笑意。开什么玩笑，被他以亡灵法术控制过的人，魂魄早就已经溃散，就算是真的把魂魄召唤出来，什么也问不出来啊！

    家属们，记者们，也都是很震惊，没见过如此超自然的现象。记者们拼命的想要拍摄更多的画面，家属们也不再安静，有呼唤亲人名字的，也有失声痛哭的，也有茫然着，也有人看向陈阳：“他们怎么不说话，你是不是在骗我们啊？！”

    便在这个时候，忽然的，三道虚影里的一个开口了：“杀我的……是一个外国的人，他忽然出现在铁架，把我给推下去摔死的！”

    “我们也是……我们正在仓库干活，忽然有个外人出现，朝着我们丢出了一团黑雾，然后我们就什么都不知道了……”

    “是啊，看见那外人之后，我好像就发狂了，拿着一根钢管就朝着同事打了过去……”

    周围的人全都是倒吸一口冷气，亡魂开口说话了，他们都真真切切的听见了！

    陈阳忽然伸手一指地上的菲力克，说道：“害死你们的外国人，是他吗？”

    亡魂们看了菲力克一眼，齐刷刷的点头：“对，就是他！他就是害死我们的凶手！”

    陈阳见状，转头看向四周的家属，还有那些记者：“各位，现在你们知道了吧，真正害死这几位工人的，是这个人！这个家伙，肯定是我们荆心集团的竞争对手请来的，施展邪术害死了这些工人，然后再嫁祸给荆心集团！”

    局势，瞬间翻转！

    “该死，原来是他干的，我就说一个外人怎么会这么好心！”

    “对啊，他还故意易容伪装，这分明是包藏祸心！”

    陈阳淡淡的笑了笑，看向那菲力克：“怎么样，你现在还有什么话好说？”

    “这不可能，这些不是死者的魂魄！被我亡灵法术杀死的人，魂魄早就已经分崩离析，不可能还保存完整的灵魂！这几个人是一样，我杀死他们的时候，他们的魂魄就已经溃散了！所以，他们也不可能再记得自己死前的情形！”菲力克大声的叫喊：“你们不要被他骗了，他肯定是找的假冒的亡魂，在欺骗你们啊！”

    喊着喊着，菲力克忽然发现，四周的人全都用一种古怪的眼神看着他。那眼神，就仿佛是在看一个弱智一般！

    然后，菲力克也猛然醒悟过来。自己刚刚说的话，好像有问题……这特么的，岂不是自己承认了，那些人是被他害死的吗？

    他也是瞬间明白了过来，这三道虚影绝对是假的，根本不是那三个死者的魂魄！陈阳不知道用了什么法子，召唤了三个魂魄，并且让他们变化成死者的模样，然后再让他们开口说话，其实……那些话都是陈阳的意思！

    这所谓的招魂当众问明真相，其实就是个圈套，专门坑他的！

    下一刻，一个死者家属忽然痛哭一声：“混蛋，你为什么要害死我父亲！”一边喊着就冲了上去，那模样似乎要当场打死他一般。

    而且，也不只这一个，亲人无辜被害死，家属早就已经是在悲痛欲绝之中。而现在却发现，杀人凶手居然还想要利用他们亲人的死亡，来达成自己的阴谋。这种愤怒，已经无法想象，无法忍受。

    当下，家属里就有三四个青壮年，怒吼着冲向菲力克，他们不敢杀人，但是……此时的悲愤，也无法忍受，揍这家伙一顿是肯定的。

    可就在这个时候，菲力克的脸上，从惊惶变为镇定，他冷笑一声：“一群愚蠢的爬虫，就算我腿断了，想杀人那也是轻而易举！”

    说话间，他猛地一只手按在了地上，口中念诵起晦涩难明的咒语，那似乎也并非是英语，腔调诡异。

    但下一刻，地面上忽然就开始冒出黑烟，一股阴冷的气息，骤然笼罩在厂区大门口。一时间，黑雾滚滚，气温骤降，那些暴怒的家属，也都是吃了一惊，不敢再冲过去了。

    “咔咔……”

    忽然，光整的水泥地面，居然自己裂开了。下一刻，几个白骨爪子从地下冒出来，这些爪子从裂缝之中伸出，然后抓住地面，就那么将地面掀起，然后一个个白骨就冲地底下爬了出来。

    这些白骨大部分并非是人类，都是一些动物，毕竟现在都是火化，很难再有人类尸骨出现在地底。但并不是没有，其中也是有几个人类骷髅，身上甚至还挂着破破烂烂的古代衣服，也不知道是埋在这地底下多少年的尸骨了。现在，都被这菲力克召唤出来，形成了亡灵大军！

    别说人类骷髅了，就算是阿猫阿狗的尸骨，看起来虽然小，可一旦可以活动，眼洞里冒着红光，那也是非常吓人的。

    普通人哪里见识过这种场面，吓得声音都喊不出来，一个个瑟缩着跑到厂区保安室去躲着。

    “嘿嘿……不得不说，你的实力的确很强。但是，在本大师的亡灵大军面前，又算得了什么？”菲力克的声音，在黑雾之中，若隐若现。

    而那些动物骷髅，却是齐刷刷的朝着陈阳扑了过来，这场面，简直像是要用骨头把陈阳淹没一般！

    陈阳冷静无比，脸上甚至还有几分轻松的笑意。因为对于他来说，此次事件最难的，就是洗刷工厂的冤屈，不然的话，莫名其妙背上害死工人的名声，那以后还怎么搞生产？柳然也会背负巨大的压力，说不定家主之位，都会被下面的人给推翻！

    但现在，菲力克这个大傻帽自己亲口承认，人是被他杀死的。那这就无所谓了，现在解决掉菲力克，就一切结束！

    他根本就没有去理会这些骨头架子，身形忽然隐没消失，再出现的时候，却已经是在距离厂区大门三十多米的路口对面。

    “菲力克大师，这么急着走吗？”陈阳站在高高的院墙上，看着里面正在费力挪动身子的菲力克笑着问道。

    这家伙搞出来那么多白骨架子，又弄出浓浓的阴气，完全就是为了遮掩视线，其实是想要趁机逃走……

    但是在陈阳的精神力面前，他这些行动，就像是个蹩脚的小丑……

