    “没错，这的确是‘金刚之躯’，据我所知，也唯有‘金刚之躯’能够反馈‘金刚铁拳’的力道。”惊愣过后，鹏少缓声说道。

    鹏少的语气里透露着无奈，更透露着一种难以掩饰的失落。

    鹏少很清楚他为了练成‘金刚之躯’耗费了多少心血。

    他用一个月都时间练成‘金刚体’后，为了将‘金刚体’提升到‘金刚之躯’的高度，耗费了无数心血。

    连续两年的时间日夜苦修 流汗无数。

    终于完成了从‘金刚体’到‘金刚之躯’的跨越，但是跨越之后，他为了稳固自己的‘金刚之躯’ 更是耗力无数。

    而眼下，叶城竟然能在一夕之间完成从‘金刚体’到‘金刚之躯’的跨越。

    并且叶城仅仅是观察了张维远的‘金刚体’就领悟到了‘金刚之躯’。

    这样的天赋，真的是人力所能到达的吗？

    虽然叶城的‘金刚之躯’的等级没有自己高，但是叶城的‘金刚之躯’毕竟是刚刚练成。

    鹏少一想到自己引以为傲，独步天下的‘金刚之躯’被叶城瞬间习得。

    心里一时之间很不是滋味，那感觉就跟自家宝贝被偷了一样。

    而且以叶城现在展示出来的天赋看，如果叶城多去苦练‘金刚之躯’，很快他‘金刚之躯’的进境就会赶超自己。

    到时候，一提到‘金刚之躯’，人们首先想到的就会是他叶城，而不是自己。

    鹏少，紧紧咬着牙齿，似是在下定什么决心。

    小弟拳手在天强拳馆带了这么长时间，自然了解‘金刚体’与‘金刚之躯’不可同日而语。

    张维远用两年的时间练成了‘金刚体’，但是却迟迟无法跨过那道大门，将‘金刚体’升至‘金刚之躯’。

    小弟拳手忍不住发出一道惊呼。

    叶城，若真的能在一夕之间，只通过观察‘金刚体’就练成‘金刚之躯’。

    那么说他是纵横国内拳坛百年来的第一天才也是豪不为过。

    小弟拳手望着叶城脸上那玩世不恭的微笑，仿佛刚才的领悟对他来说仅仅是一件丝毫不值得在意的小事。

    张维远在听到叶城说他的招式是‘金刚之躯’的时候第一个反应就是叶城所说的是假的。

    叶城不可能仅仅观察他的‘金刚体’就练成‘金刚之躯’。

    ‘金刚之躯’这一招有多难练成，张维远可是深深地体会过。

    怎么可能被叶城一夕练成。

    况且，如果刚才那是‘金刚之躯’的话，怎么可能只反馈回来一成力量。

    要知道，只要练成‘金刚之躯’，至少是能够反馈会十成力量的。

    ‘金刚之躯’练至大成可以无数倍的反馈力量。

    “不，你这不是‘金刚之躯’，你在骗我。”张维远一时之间有些激动，朝着叶城大声说道。

    然而，他从叶城那里得来的还是淡淡的玩世不恭的微笑。

    叶城自然知道自己刚才都那一句话对张维远有着怎样的打击。

    大多数的观众们并不是很了解‘金刚体’跟‘金刚之躯’的区别。

    但此刻看着场上张维远激动地反应，他们也隐隐能够猜测到，恐怕‘金刚之躯’要比‘金刚体’强上许多，两者并不在同一级别。

    “叶城果然厉害。”

    “原来张维远之前弹开叶城‘狂啸’时所用的招式是‘金刚体’。”

    “哈哈，我想这个张维远做梦也不会想到叶城竟然会‘金刚之躯’这样的本领。”

    “叶城既然会‘金刚之躯’为什么他在对战吴云飞的时候没有使用？”

    “那是叶城的底牌，对付吴云飞的时候叶城用不上。”

    “那叶城刚才给张维远一个蓄力进攻的机会就是为了暴露自己的底牌？”

    ……

    其实叶城刚才给张维远一个机会只是想要尝试一下，自己所预想的招式能否完成罢了。

    吴云飞看见叶城亲口说他的招式是‘金刚之躯’的那一刹那，他整个人愣在了那里。

    吴云飞可以说是见过很多大风大浪的拳手，他遇到事情的时候基本上都可以做到波澜不惊。

    但是叶城给他带来的震撼简直是太大了。

    ‘金刚之躯’究竟有多难习成吴云飞也是很清楚的。

    吴云飞当时想过要练‘金刚体’，结果练了一个礼拜没有丝毫精进，于是吴云飞选择了放弃。

    也正是吴云飞练过‘金刚体’的缘故。

    他的身体才会比一般拳手要更加耐打。

    他练一个‘金刚体’尚且如此费力，更别说突破至‘金刚之躯’了。

    然而这对于叶城来说仿佛是瞬息之间便可以做到的事情。

    要知道，一夕之间练成‘金刚之躯’，还从来没有人做到过。

    何涛也是愣了又愣，‘金刚之躯’他也曾有所耳闻，此招全靠一个悟性。

    不过具何涛所知，这一招并不万万全全靠天赋就可以练成。

    必须要耗费时间。

    叶城此刻一夕使出‘金刚之躯’又何尝不是他多年来南征北战对于拳击的感悟。

    若是不足够热爱拳击，叶城又怎能坚持向前？

    叶城的老队友也惊呆在了座位之上，他总觉得现在的叶城比之前强大了太多。

    “老队长，退役的三年你究竟经历了什么？为什么天赋会陡然之间增长这么多？”

    叶城的老队友无奈的摇了摇头，他本以为自己在叶城退役的三年拼命努力训练拳击，可以跟叶城甩开相当一段远的距离，可是现在看来叶城想要追上他，用不了一个月。

    这样的发现让他有些气馁，看样子叶城终究还是会成为他仰望的存在。

    张维远想明白了，叶城刚才使用的的确是‘金刚之躯’。

    因为自己刚才使用的是‘金刚铁拳’，教他拳击的鹏少似乎跟他说过‘金刚铁拳’，唯有使用‘金刚之躯’才能够正面挡下。

    其实叶城给张维远一次成功使用‘金刚铁拳’的机会，是想要观察张维远使用凝聚力量的时候，那些金光的流动轨迹。

    叶城隐隐的从那些轨迹当中找寻到了施展‘金刚体’的方法。

    叶城将这些方法运用到自己的‘龟息之术’上便打造成了自己的‘金刚之躯’。

    “我认输。”张维远咬着牙齿说道。

