    “除了婚礼没办，你我如今已是名正言顺的夫妻……”秦菀一脸无辜地说。

    闻言，戚骁成功噎住。

    她……

    “我知道，毕竟白日册封我的人不是你，你心里一时间无法接受也是正常的。”

    “我也没有用言语调戏你的意思，我只是心疼你，想补偿你……”

    “当然，你若是过不去心里那关，我也是不会勉强你的……”

    眼看着秦菀越说越过分，越说越“虚伪”，戚骁被气得双眸死死瞪着她。

    眼看着秦菀还是毫无收敛……

    戚骁实在忍无可忍，上前一步，大手一捞，低头便堵住了秦菀那张喋喋不休的红唇。

    【夜戚骁好感度加1，当前好感度98。】

    心里的郁气稍稍淡去……

    炙热的一吻结束后，戚骁抵着秦菀白皙的额头，垂眸看着怀里的她。

    “是你先招惹我的！”

    丢下这么一句话后，戚骁弯腰抱起秦菀，大步走进眼前的凤凰宫。

    寝宫之中。

    因为白日里的他占有欲浓烈，甚至见不得宫中的太监宫女靠近她，所以偌大的凤凰宫里竟是无人伺候。

    当然，暗处还是有人盯着，负责保护秦菀的安全和日常所需。

    只是在秦菀没有需要时，这些人并不会出现。

    床榻之上。

    戚骁压在秦菀身上，灼灼目光紧盯着身下的她，颀长身躯却迟迟没有动静。

    秦菀眨巴着一双无辜的大眼睛，任由戚骁打量着她。

    她能明显感觉到身上男人的呼吸逐渐变得沉重……

    就在秦菀以为戚骁会按捺不住时，一双修长有力的大手却盖在她眼睛上，挡住了她那双蛊惑人心的双眸。

    “睡觉！”

    下一秒，秦菀只觉得身上一轻，床榻身侧出现一具炙热身躯。

    他大手一捞，稳稳将她拥在怀里，下巴抵在她额头上深呼吸一口气。

    “妖精！”

    ……

    ……

    ……

    时间一点一滴地悄然流逝着。

    秦菀乖巧窝在戚骁怀里，没有打扰他。

    “我睡不着。”

    好半晌，就在秦菀以为他会破防时，戚骁却突然松开了她，翻身平躺在床榻上，狠狠地松了一口气。

    是的。

    他睡不着。

    抱着她睡不着。

    不抱着她还是睡不着。

    至于洞房花烛夜什么的，他虽然很想，但心里始终觉得对待她不能这么草率。

    还没有大婚。

    而且，他始终不是完整的自己。

    白日的他没有记忆……

    若是他和秦菀真的发生了什么，以白日那个他的偏执疯狂性子，秦菀指不定要受什么委屈。

    他舍不得……

    想到这，戚骁轻叹一声，大手揽过秦菀，脸深深埋首进她温热敏感的脖颈间。

    “我难受……”

    戚骁委屈巴巴地控诉道。

    秦菀能感觉到他的隐忍，更能感觉到他的珍视，她心中很是甜蜜。

    伸手回抱着他，“要不……别忍了？”

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    “秦、菀！！！”

    戚骁狠狠推开她，幽幽视线紧盯着她，忍不住咬牙切齿地喊着她的名字。

    “不要乱点火！！！”

    “不然别怪我对你不客气！”

    说着说着，戚骁实在是气不过，低头在她红唇上狠狠咬了一口。

    他的本意是吓一吓秦菀，但他没想到的是，秦菀不但没有被吓到，甚至主动抱住他脖颈，炙热地回应他。

    戚骁：“……”嘶！！！

    “戚骁……”

    “我喜欢你……”

    “遇到你，是我三生有幸……”

    唇齿相依间，秦菀的呢喃声传来。

    戚骁从浑身僵硬，再到逐渐放松，再到一步步地深陷在秦菀那双蛊惑人心的双眸里。

    【戚骁好感度加2，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    随着时间的流逝，二人你来我往，你上我下。

    很快，衣衫散落一地……

    就在秦菀以为一切会水到渠成，自然而然的发生时，戚骁却突然深呼吸一口气，扯过一旁的锦被将她整个人紧紧包裹住。

    “睡、觉！！！”

    男人艰难地从牙缝中挤出这两个字。

    秦菀双眼逐渐清醒，眼含茫然地看向身旁的男人。

    “你……”

    四目相对，戚骁想都不想，伸手便捂住她眼睛。

    “睡觉！”

    “戚骁，你……”秦菀欲言又止。

    “怎么？你就这么不想让我放过你？”戚骁深呼吸一口气，咬牙切齿道。

    “……”短暂的沉默过后，秦菀到底还是不忍心继续撩拨他。

    “那你……能睡得着吗？”秦菀关心问道。

    戚骁长叹一声，艰难道：“不知道。”

    “要不，我陪你说说话？”

    戚骁没有答应，却也没有拒绝。

    “我能问个问题吗？”

    “嗯。”

    “为什么你能知道白日里发生的事，他却不知道晚上发生的事？”

    “……”

    秦菀问完，戚骁沉默了一瞬。

    好半晌，他才放开了遮挡在她眼睛上的手，眸色复杂地看向她。

    “因为他抗拒。”

    “不愿意知道。”

    闻言，秦菀眉头轻蹙，眼含不解。

    “年幼时，每每夜深人静时，他总会忍不住一个人躲起来哭……”

    “他不喜欢自己怯弱的一面，也不喜欢晚上无能为力躺在药桶里的自己。”

    “所以，他一直很抗拒晚上发生的种种。”

    “白日里，因为要应付外人，也因为那个女人要补觉，他会有机会休息，偷偷练武，偷偷看书识得药材……”

    听到戚骁的解释后，秦菀沉默了。

    过了一会，她才又开口问道：“那他知道你的存在吗？”

    “知道。”戚骁回答得毫不犹豫。

    “那你们俩……怎么想的？”

    “或者说，你们俩有试着沟通过吗？”

    戚骁转头看向她，眸色复杂，“你希望我们怎么做？”

    四目相对……

    看着戚骁眸底隐隐的期待和不安之色，秦菀突然伸手抱住他，抬头上前吻住他炙热的薄唇。

    “我尊重你的选择。”

    “不论你做任何结果。”

    “只要能和你在一起，即便一直如此，我也甘之如饴，此生不悔。”

    闻言，戚骁笑了。

    他俊脸深深埋首在秦菀的脖颈间，深呼吸一口气笑得胸膛轻颤着。

    “你啊……”

    “难怪我和他都会栽在你身上……”

    “你这个女人还真是蛊惑人心的妖精……”

    “难怪……”纪温若也会栽在你身上。

    想到这，戚骁再次打翻醋坛子，眼里满是不悦。

    为了发泄情绪，他突然从秦菀脖颈间抬起头吻向她……

