    而好汉群体在史书上，第一个混出头的无疑是刘邦，但令人遗憾的是，刘邦的背影并没能作为一大政治资产在宋元明清的时代，发挥应有的作用。

    自安史之乱后，神州就逐渐……变得可以用两个字形容，拉了。

    社会矛盾不断，同时又没有跟上奥斯曼攻灭君士坦丁堡后产生于欧洲的科技革命。

    而科技革命的背后，是文艺复兴，而文艺复兴的背后，便是印刷术扩散带来的知识分子群体扩大。他们建造了无数所大学，并隐秘且真实的为后来的工业革命进行了奠基。

    而眼下……

    李盛深吸一口气，果然还真是到了这种时候了……

    这个“百姓”，并不是说所有人——那个时间节点要更晚许多。就目前而言，毫无疑问便指的是欧洲自文艺复兴时期崛起的那路人马，也就是新兴的知识分子群体。

    这么一算，李盛就知道是怎么回事了，读书人变多了……

    学院没有招收更多的弟子，但没有进到学院却已经读了书开了见识的人大幅增多了，其中甚至不乏天赋极为厉害的部分个体，一猜就是这样。

    随后……

    杜如晦便接着说道，

    “这一开始，乃是灵州毗邻的一个州县里，有人家因自家儿子参与学院招生落了榜，怀恨之下便打死了邻居。结果这还没完……”

    “这邻居又反过来报复？”

    李盛皱眉问道，但杜如晦却摇了摇头，“什么报复？这‘邻居’家中老父被打死弃在院子里井中，家人四处找寻，都还未来得及报官，当天夜里……便又被另一户人家的子弟潜入宅中，投毒庖厨之内，将这一家满门，都毒死了。”

    “……”

    李盛吸了口气，心中的预感越发肯定了。

    果然……这事就小不了啊。

    不过说完之后，杜如晦犹在连声叹气道，“若是一桩也就罢了，可这等事……自开春到如今，在灵州周边的州郡，已是发生了不知多少起。如今……唉，这办法却历古未见，叫人为难！”

    杜如晦是真的为难。

    你说当初东汉时候，豪杰崛起，后来战乱了几百年终于测试出来了，别的都不靠谱门阀科举制靠谱，这世道终于逐渐稳定下来不再一直死人了。

    但现在……新的问题又出现了，杜如晦直接是本能的就感觉到科举怕是搞不定这个问题。

    至于怎么才搞得定，这却又难说！

    不过众人愁眉苦脸之际，李二忙里偷闲看了眼宝贝儿子，却发现这货似乎并不怎么犯愁的样子。

    感慨了一阵，接着又若无其事的开始大吃大喝了。

    这让李二一下就感觉奇怪了，

    “这个……公子，此事分明不祥，公子可有见解？”

    李二总觉得李盛应该是对这件事早有看法……是这样没错的吧？毕竟李盛一直以来那才学可都是……

    但李盛闻言，只是愕然的抬头，

    “什么见解？”

    “呃……”这一句什么见解直接给李二呛了一下，明显不是正常情况好不好？只得苦笑道，

    “此事多有不祥之气，恐怕天下将乱……来日便是中原板荡，只恐也未可知。”

    李二这话音一落，杜如晦，房玄龄，魏征三人都是心脏一沉，面上却没有露出任何表情，乃至眸光都深沉无比没有丝毫动静。显然……

    李二的话乍一听有些危言耸听的感觉，但实际上……三人却都知道，这里边的问题那完全简直就是深不见底。

    不过说到这种深度，他们反而也不认为李盛可以看破这后面的奥妙，因为这涉及的天下大势就太玄了。

    起码……不可能一眼，就看破，哪怕是李盛呢。

    但是接着……

    李盛挠了挠头发，又从牙缝里扯出一根刚刚塞进去的肉丝，却道，

    “这不简单么……去中心化就完了啊。”

    话音一落。

    杜如晦，房玄龄，魏征，李二，四人齐齐怔了怔。

    一瞬间都没听懂，什么叫“去中心化”……这又是一个全然陌生的新的词汇。

    但是，“这还不简单”……这五个字，他们还是听懂了的！

    而这几个字就叫人麻瓜了，简直不是一般的麻瓜。

    什么特娘的叫特娘的“这还不简单”？

    这次的事一开始，从奏章送到李二的桌案上开始，李二就感觉这绝对不简单。

    毕竟经济运行好好的，军事局面有那么多能打的猛将顶着，百姓还有啥不满意的？

    但事实却是不到半年的功夫，灵州周边的州郡竟然出了一连串的杀人案件，并且……

    这些刑事的主角，往往都是一家子的清白人家，甚至在乱世都不曾有过什么作奸犯科之举，照料乡邻，收留疾苦……

    这都是妥妥的一群善人。

    这么一群善人一下子一连串的开始搞事，这怎么叫人能够放心？

    于是接着李二感觉……要是旁的人，比如什么大臣之类的，那自己也没什么可说的了，直接给朕爬爬爬就完事，反正朝堂上狗混子多了去了，自己还要挨个照顾心情不成……

    但李盛毕竟是自己的孩儿！

    这就让李二十分难顶了，不说清楚那可不行啊。

    于是李二又将这些案件之中，主事人的来路情况都说了一遍。

    而李二这么说完，李盛静静听完，接着……

    却依旧没有露出丝毫的疑惑悬难之色，而是直接道，“这也简单啊？”

    李二：“……”

    魏征：“……”

    杜如晦：“……”

    房玄龄：“……”

    众人懵逼。

    我靠，这还简单？

    这特么的……换做任何一个读过礼记的人来看，只怕也不敢等闲视之吧这情况！

    但接着，杜如晦似是想到了什么，还是大着胆子道，“那……既然如此，公子可有什么看法来说？”

    杜如晦本能的觉得李盛应该不可能这么小白吧……

    红口白牙就问题不大，这么轻松？

    “……诸位，天下有乱，你们就肃正朝纲就好了嘛。”

    “这……”

    李二等人闻言面面相觑，接着一下子四双眼睛齐齐看向李盛，有些傻眼。

    这……说的好像大伙不知道要肃正朝纲，问题是怎么肃正嘛！

