
　　寂静的大厅中，刘易斯指着夏天，满面愤怒。

　　“校长先生，杰森只是因为与他争论了几句，但这个人却非常野蛮的动手打人，校长先生，我们怀着万分的虔诚对待这次交流活动，可就换来我们学生被殴打的结果吗？我们的尊严呢，难道就不要了吗！”

　　他的话明显带着歧义，分明在挑动众人心结。

　　事实上也成功了。

　　因为许多师生都无法理解刘易斯对青海大学交流团的态度。

　　太过热情了。

　　甚至还带着一丝小心翼翼的恭敬。

　　以牛津大学的世界地位和影响力，培养了那么多科学巨匠，国家元首，政商界领袖，文学巨匠，被公认为当世最顶尖的高等学府之一。

　　而牛津大学的学生，不仅是精英，更是有着英伦特有‘绅士’的气质。

　　从来高高在上的他们……根本无法理解刘易斯对众人的要求。

　　双方根本就是不对等的存在，何必还要低声下气。

　　虽然这些师生维持着表面上的热情，那是碍于刘易斯的要求，可在他们的骨子里，根本看不起青海大学师生。

　　现在，查尔斯直接捅破了这层窗户纸。

　　场内的气氛变得压抑。

　　牛津大学的师生面带不满之色，而一些学生更是满脸愤怒，死死盯着夏天。

　　跟随着过来的方德安等几名老师，脸色也变得难看起来。

　　并不是责怪夏天，而是他们很清楚夏天是云伊诺保镖的身份。

　　如果不是事出有因，他绝不可能动手。

　　“你在撒谎。”

　　说话的是云伊诺，她以极其流利的英文大声道，“我可以作证，是杰森先动手的，查尔斯先生，你身为老师，为什么要撒谎。”

　　“我没有。”

　　查尔斯依旧带着愤怒，大声辩解道，“撒谎是你，刚才我看得清楚，杰森被他一拳打飞了出去，将那个餐桌撞到，你们都可以看到。”

　　说罢，指向之前被杰森撞翻的餐桌，随后又道，“杰森先被他无端殴打才还手的。”

　　“你……我大洪哥哥根本就没打人，是他自己摔出去的。”云伊诺娇脸泛着怒容，胸脯起伏不定。

　　看到此，刘易斯赶忙打圆场，“好了，大家都不要吵了，这只是个误会……”

　　话未说完，声音被打断了。

　　打断他是的查尔斯。

　　他一脸正气注视着刘易斯，随后目光在场内一扫而过，大声道，“校长先生，这件事不能就这么算了，您现在不仅代表着自己，还代表着整座牛津大学，必须要让他给我们个交代。”

　　“对，凭什么打人。”

　　“必须道歉。”

　　“粗鲁的华夏人！”

　　“……”

　　终于有几名性格暴躁的学生开口附和起来。

　　先是稀稀拉拉，继而蔓延开来，一个个眼神不善，带着诺大的不满。

　　刘易斯有些头疼，其实心下也非常不满，可是这件事，必须压下去。

　　否则的话，他这个校长的公信力绝对会遭到质疑。

　　“方先生，您看……”他求助的眼神看向方德安。

　　方德安面无表情，刚要开口，忽地，耳中传来一缕声线，不由一愣，很快恢复。

　　他沉吟一下，淡淡道，“刘易斯先生，很抱歉，他并不是我们交流团的人，我并不是认识他。”

　　闻言。

　　不止云伊诺愣住了。

　　即便青海大学师生也是一呆。

　　大家看向方德安的目光略显复杂。

　　反观牛津大学师生，同样一怔。

　　这时，夏天向前一步，淡淡道，“我的确不是交流团的成员，我是云伊诺的保镖，那个叫杰森的学生，刚才不仅出言调戏云伊诺，而且还动手动脚，我阻止他，他不但不听劝，反而对我出手，事情就是这样。”

　　论栽赃嫁祸，夏天不惧任何人，张口就来。

　　这一次轮到牛津大学师生呆住了。

　　查尔斯更是凸瞪着眼睛，一脸的诡异，紧接着怒斥，“你撒谎，杰森怎么是那样的人，他是名为牛津大学最优秀的学生之一，他绝不会……”23sK.com

　　话音未落，云伊诺当即打断，“他就对我动手动脚了，难道是我撒谎吗？”

　　“你……”

　　查尔斯气的吐血，索性转移目标，恶狠狠瞪着夏天，“至少你不该动手打人！”

　　夏天望着他，那眼神就像是在看待一头无法理解的陌生生物。

　　最后化作一声低低的嗤笑，摇摇头，“伊诺，我们走。”

　　“嗯。”

　　云伊诺重重点头，跟着夏天迈步。

　　“站住！刘易斯是我的学生，更是健身社的社长，你必须道歉。”

　　身后传来查尔斯的声音，同时他快速冲来，几步到了夏天身后，五指成爪，猛扣对方肩头。

　　夏天如生后眼，身形一侧，险而又险避过，同时将云伊诺轻轻推向一边。

　　但查尔斯并未停止，另一只手闪电般一探，竟然传来破空的尖锐音啸。

　　这样的声音与画面，让牛津大学众师生不由惊呼。

　　查尔斯和杰森一样，在牛津大学都相当出名。

　　因为他们都酷爱格斗，甚至特意成立的健身社。

　　但是没有想到，他竟然这么厉害。

　　只是——

　　面对袭来的攻击，夏天仿若未觉，随意一提膝盖，双腿的韧带像是弹簧拉伸，再次避过。

　　然而，查尔斯闪电般跟进，旋身就是一记鞭腿扫出，右腿呼啸着尖锐的气压，掀起了撕心裂肺的刺耳声响。

　　那些不明真相的人们，并不知道，这是神级战力！

　　他们只看到，背对着查尔斯的夏天骤然转身，反手就是一拳砸去。

　　这一拳说不出的狂野与随意，仿似根本不将对方放在眼中。

　　砰的一声。

　　两股刚猛的力量硬撼在一起，地面竟然传来震颤，拳脚相撞，竟然发出犹如金铁交击的铿锵之音。

　　紧接着，两人同时后退，又在刹那同时扑上。

　　看到如此一幕，无论青海大学还是牛津大学的师生，全都呆住了。

　　甚至忘记了之前的不快。

　　因为……眼前这两个人打的实在太好看太漂亮了。

　　没错。

　　在这些外国人眼中，就是用好看与漂亮形容两人之间的近身搏杀，高速对攻。

　　“哦买噶，查尔斯先生竟然这么厉害，我想报名健身社。”

　　有一位学生忍不住呢喃一句。

　　众人深以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1031章 拙劣的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 