    而火箭队的四位干部也倾巢而出，出现在各个馆主的面前。

    小霞的面前出现了一个体型魁梧的大汉，他面露狰狞的笑容，大声说道：“华蓝道馆的馆主，准备好和联盟埋葬在一起吧！”

    “小霞馆主，那是火箭队的干部，魔人——佩雷拉。怎么办，要应战吗？”小霞身边的联盟战斗人员向她说明道。

    “火箭队的干部，那是拥有能四天王掰手腕实力的人吧！嘁，还真是棘手。”小霞咂嘴道。

    “那我们还是先暂时······”

    “当然要应战！”小霞露出自信的笑容，说道，“怎么说我也是华蓝道馆的馆主！出来吧，蚊香泳士！”

    小霞召唤出了手头中，目前最强的宝可梦。下定了决心要和这个火箭队干部对战一番。毕竟身后就有联盟在看着，她要是不战而退，华蓝道馆的地位必定岌岌可危。

    “哈哈哈~你个小姑娘还蛮有性子的啊，那就来战吧！出来吧，怪力！”佩雷拉召唤出了手中唯一的宝可梦，怪力。

    这只体型比一般怪力大了一倍多，而且双眼腥红，浑身的肌肉恐怖的跳动着。和小霞的蚊香泳士形成鲜明的对比。

    这下子，连小霞都有些不那么自信。

    佩雷拉的手下也一股脑，召唤出宝可梦，和联盟的派出的训练家展开对战。一时间蚊香泳士和怪力的周围，技能四射，宝可梦横飞。

    “怪力，也让我们开始吧。闪电拳！”

    “蚊香泳士，冰冻光束！”

    金色的拳头直直地接上蔚蓝的光束，空气中迸发出激烈的爆破声。

    而在金黄市另一边的阿桔，也见到了一个宛如梦幻人的身影。那个美丽，妖娆的身影不知过了多久，再次出现在他的面前。他愣神地说道：“美······美月！”

    “老哥，终究还是见面了，还是这种情况下。”铃木美月自嘲地笑了笑，“不过我是自愿选择你作为击溃的对象的，我必须迈出这一步。”

    “那就来对战吧，只希望这一幕不会被绫矢见到。”阿桔一边说着，拿出了口袋中的宝贝球。

    两人同时扔出宝贝球，也都召唤出了一样的阿柏怪。不过铃木美月的阿柏怪双眼通红，吐信子的频率也快了不少。

    “狂化阿柏怪，毒之尾。”

    “阿柏怪，使出铁尾！”

    两道力量巨大的尾击，在空中相碰。周围的野生宝可梦都不敢上前插手。

    另一边的科恩，实在是没办法，只好在火箭队的下属们簇拥下找上了夏伯。因为科恩的下属都被乔伊用急冻鸟干掉了，现在他也只能带着金黄市基地的下属战斗。

    夏伯看着面前突然涌现的一大批的火箭队成员，先是安抚了下身边的人，随即对领头的科恩说道：“岩龙科恩？”

    “没想到还能得到夏伯馆主的认识，真是鄙人的荣幸。”科恩用缠满了绷带的手放到胸前，并弯下腰说道。

    “这么狼狈，还要出来战斗，看来火箭队的工作制度也不怎么样啊！”

    “呵呵~我这也是没有办法。”科恩挠了挠头拿出了宝贝球，这种情况下，也只能战斗了。

    夏伯打开手中的宝贝球，一只威势十足的鸭嘴火龙站在夏伯的面前。即使科恩召唤出的大岩蛇，也是异常巨大。

    “吼~”大岩蛇怒吼着。夏伯看着大岩蛇通红的眼睛，露出了古怪的神情说道：“你的宝可梦，有些古怪啊。”

    “还请夏伯馆主不要注意这些细节了，大岩蛇，双刃头槌！”科恩眯着的眼睛猛地一睁，声音凌厉的喊道。

    “鸭嘴火龙，大文字！”夏伯淡淡地说道。

    大岩蛇一头扎进了“大”字的火焰中。发生了剧烈的能量爆发。

    罗娜作为战时的临时干部，并没有扎入战场中，而是带着下属转移到一处距离超梦战场最近的位置，专注于用仪器操控火焰鸟。

    “呜啊~”火焰鸟张开尖喙，喷射出由不灭之焰构成的火柱。而闪电鸟同样从体内释放出剧烈的闪电，与不灭之焰在空中猛地相撞。

    而超梦被两股能量相撞产生的能量波，吹飞了十几米，可依旧躺在地上，一副奄奄一息的模样。

    “咿呀呀呀~”闪电鸟再次亮着尖嘴钻，冲向火焰鸟。火焰鸟一边向后飞行，一边挥出空气斩，每一击都毫不偏移的落到了闪电鸟的身上。但飞速前进的尖嘴钻还是追上了火焰鸟，直接刺穿了它的翅膀。

    “呜啊~”火焰鸟吐出火焰，直接包裹了自己，形成了一个火球。而闪电鸟召来来自头顶的天雷，一雷劈在了自己身上。

    吸收了雷电的闪电鸟，恢复了被空气斩砍中的伤势。展开双翅，撕开火球的火焰鸟，也恢复了原状。

    “还真是神迹啊，传说中的宝可梦。”罗娜透过玻璃窗遥看着这场战斗，不禁感叹道。

    旁边的火箭队成员在不停的用电脑，记录两只传说级宝可梦对战的数据。

    此时的战场上，战况也是十分激烈。在火箭队绝对战力的压制下，联盟此时别的城市调来的训练家增援已经赶到，一时间双方陷入僵局。野生宝可梦一方也只能凭着数量优势，根本无法对双方形成压力。

    火箭队的各方队长们，几乎人手一只狂化宝可梦，联盟的必须要分出大量的战力去应付，这也导致了火箭队不断朝着市政府中心推进。

    而野生宝可梦又是朝着希鲁夫大厦推进，导致联盟的战力被不断撕裂开来，无法形成有效的力量歼灭火箭队。

    “小的们，给我冲啊。阿柏怪，双弹瓦斯，给我用毒系大招！”英子站直着娇小身姿，高声喊着。似乎是为了让更多人看到，还刻意的往高处站。

    “英子队长，小心一点，不要成为敌人的攻击目标了！”英子下属的一个女生立马把她拽了下来。

    “这可是我立功的机会，谁都别拦着我。”英子大声地叫嚷着，不过就连她自己的两只宝可梦都十分理智的保护着她，而不主动出击。

    “可恶，你们倒是有一个出去攻击啊，不要以为小智那家伙不在，就能不听我的命令啊！”英子扯着双弹瓦斯的脸大叫着。

