    姜筱心中顿时觉得好笑。

    人家男女朋友要好好谈谈，再凑个男人进去盯着，那叫什么事啊？

    孟团长真是一板一眼。

    咳咳，够尽责。

    戴刚也有些不好意思。

    但还是坚决地执行命令了。

    “保护你的安全，是我们的任务，君小姐，请你配合。”

    戴刚跟着君未迟他们进屋了，孟昔年看着他们关上门，才回头搂住姜筱也进了房间。

    他把姜筱抱到了腿上坐着，抵在她颈窝处，低声道：“困了没有？困了你先睡，我还不能休息。”

    戴刚虽然在那边盯着，不需要他，但是那边有人就说明随时都有可能出现突发状况，他还不能睡，得等着戴刚汇报。

    姜筱听了他的话顿时无语。

    “孟团长，让我先睡，你倒是把我松开啊。”

    这么抱着她，她怎么睡？

    孟昔年说道：“你就这么睡吧，我抱着你睡，保证不闹你。”

    他就是舍不得松开她。

    何况，这么抱她在怀里，这守夜保护人的任务就没有那么枯燥难熬了。

    反正她娇娇软软的，身形又纤细，对他来说一点儿负担都没有。

    姜筱闻言，忍不住张开了嘴，整齐小白牙就去咬他的脸。

    她又不是他女儿。

    但是，孟昔年说什么都不放手，她今天也实在是困了，刚到，又被他闹了那么久，实在是有些撑不住想要睡觉了。

    “那我真睡了？”

    “睡吧。等会我把你抱床上。”

    孟昔年把她的头轻按在自己怀里。

    姜筱还以为自己睡不着，结果没有想到一下子就睡了。

    戴刚没过多久就回来了。

    孟昔年听到外面他脚步声就已经把姜筱抱到了床上，给她盖好了被子才出来。

    “团长，那个约翰在那边沙发睡着了，我回来请示一下，需要把他搬到我那边去睡吗？”

    戴刚有些尴尬。

    这外国人谈对象还真是热情，约翰说不到几句话就去捧住君未迟的手背猛亲着。

    如果不是他在那里，可能就不是亲手背了。

    “他们谈完了？”

    “应该还没有吧，但是说起来君未迟可真厉害，随便放软了态度说几句话，那个约翰就完全闹不起来了。”

    约翰看着君未迟的目光，十分明显地带着光芒。

    是那种连他在旁边看到都相信他爱极了君未迟的感觉。

    “把他弄你房间去。”

    “好吧。”

    戴刚正要走出去，又回头瞄了那边大床一眼。

    “团长，嫂子睡了你的床，你今晚应该也只能睡沙发了吧？要不然我们打扑克？”他房里睡个约翰，他估计是不能好好睡了，今晚还要值夜保护君未迟，那还不如打扑克打个通宵呢。

    “滚。”

    孟昔年抬脚踹了他一下。

    他怎么可能睡沙发？

    难得能抱着他家小姑娘睡觉，他脑子是有问题才会打扑克打通宵。

    第二天早上姜筱七点钟左右就醒来了，孟昔年也醒了，正握着她的手把玩着她的手指。

    她赶紧坐了起来，“我得回房去了，万一老师找我呢。还有，封斐应该也会过来接我们出去吃早餐的。”

    “封斐？”

    是谁？

    姜筱冲他眨了眨眼睛，“我未来十天的私人助理，厉害吧？”

    