    片刻之间，我就反应过来为什么小慕会确定那艘船真的是我们抢错了……

    因为那角落里放置的居然是棺材！

    就是之前甲板之下那一模一样的棺材！

    大小差不多，形状几乎一模一样，而且棺材外面也是画着墨斗线！

    我心里咯噔了一下……

    仔细联想起来……

    那艘船很可能真的是徐杰他们的，不然这个房间里又有这棺材根本无法解释！

    吴旭先前偷瞄了这个房间一眼，已经蹲下去了，听小慕这么一说，又是抬头往里面瞄了一眼。

    看到棺材后，吴旭低声道：“我就说……这五个人肯定是赶尸人……那个棺材里，估计也是一样，该不会装着一具僵尸吧！”

    吴旭说的这虽然是屁话，可一模一样的棺材很能让人联想到，那棺材里很有可能也是我们之前遭遇的那恐怖生物！

    可这帮人……

    既然是我们抢错了船，那他们为什么那么轻易就把船让给我们了？

    难道他们明知道我们可能会遭遇什么后果，所以故意的么？

    可他们用棺材把那恐怖生物装起来，又藏到甲板下面，应该是要通过船运到什么地方去的，我们半路截胡了，他们就这么轻易放了么？

    一时间我想不通这个问题。

    可现在我们心里都应该清楚知道一点……

    这一次绝对不能让这几个家伙在船上发现我们，不然只怕他们这一次没那么轻易放过我们了！

    “小心一点，我们去其他的房间看看……”

    我实在不想在这里看下去了，一帮人在房间里吃着喝着还说笑，俨然就是一个非常享受的状态。

    这让我实在有些忍受不了。

    刚刚我还瞄了一眼，其中有个男人身上湿漉漉的，估计刚刚就是那个男人去甲板上撒尿，我去他妈的。

    我弓着身子继续往过道里面走，后面几个人紧紧跟着。

    第二个房间里亮着灯光，窗户紧闭，可里面居然拉上了一层米黄色的帘子，也隐约听到里面有人说话的声音。

    接下来的好几个房间都是如此，房间里灯光通明，但是窗户都是被窗帘给阻挡，根本看不到里面的情况。

    一时间我也是不由得好奇起来，这到底是一艘什么样的船？

    看样子这艘船上的人还不少……

    先前我本来以为徐杰那帮人可能只是恶魔岛上的一帮悍匪，可现在看来……

    这帮人绝对不简单。

    这艘船上，应该有几十个人，而且看他们吃的喝的，那绝对是不愁吃不愁穿的……

    难不成……

    徐杰这帮人是破晓的人么？

    因为他们桌上摆放着的五粮液，那绝对是都市里才能带进来的玩意儿，现在我觉得能见到都市里的产物，那绝对就是破晓组织才能做到了。

    再有……这艘船本来也就是都市里的。

    一连看了好几间屋子，都是窗户紧闭，根本找不到地方潜入进去。

    雨却越下越大，在外面吹着风就已经感觉非常冷了。

    终于，在这一侧的过道即将走到尽头的时候，我忽然看到有扇窗户居然是半开着的。

    不仅如此，我一眼就能看到这间房里面是黑乎乎的，没有开灯。

    “直接进去，就这间房！”小慕在我的身后也是一眼看到。

    吴旭低声道：“不怕里面有人吗？”

    “窗户开着，灯光熄灭，肯定没人，就算有人熄灯睡觉不会不关窗的！”

    听小慕这么一说，我直接就推开窗户朝着里面翻越进去。

    进入房间，里面光线昏暗。

    不过还好外面的航行灯特别亮，能有一些光线照射进来，让我隐约看到房间里的情况。

    这个房间里，居然是空空荡荡的，没有任何摆设。

    由于外面大风大雨，有些雨水顺着半开的窗户飘了进来，所以地板上也是湿漉漉的。

    小慕等人也都进来之后，最后的吴旭才把窗户关上。

    房间里的光线一下子变得更加昏暗起来。

    我们几个人都坐在窗户下方。

    “现在怎么办？我们就一直待在这个房间里么？看到那几个狗日的吃得那么好，我这心里……有些意难平啊！”吴旭一坐下，就忍不住骂道。

    小初叹道：“李卓哥哥……我也好饿啊……”

    原本我心想，天无绝人之路，我们能遇到这艘船并且爬上来……都已经是很不错的结果了。

    可现在知道这艘船上很可能有充足的物资之后……

    我的心也是变得有些躁动起来。

    “饿吗？”我明知故问说了一句。

    田心说：“你说呢？瓜娃子……这船上肯定有很多好吃的，还有五粮液，那可是你们宜宾的特产啊……你不心动蛮？”

    我说：“我心动……这样吧，我再出去看看……他们桌上既然有好酒好菜，那肯定是在这艘船上有厨房的，我去看看能不能找到厨房……”

    田心问：“你一个人去蛮？”

    我说：“不然呢？本来我们就在做贼，人多了目标更大，到时候被发现了玩笑就开大了……这船上人很多！”

    “李卓……我觉得还是保险一点，我们等吧，等到天亮，等到雨停，再等到这艘船靠岸……”小慕叹道。

    我拍了拍小慕的肩膀：“做人嘛……要有冒险精神，要是船一直不靠呢？那我们总不可能一直在这个房间里躲着吧？这房间里什么都没有！”

    说着，我已经起身。

    田心忽然拉着我，往我手里塞了什么东西，我一摸，是榔头。

    “干啥？”我问。

    田心说：“把这个带上，保护好自己……”

    我苦笑：“这玩意儿束手束脚的，我用不习惯……好了，等着，我很快回来！”

    说话间，我把榔头还给田心，又摸索到了门口。

    慢慢地拧动门把手，打开了门。

    刚刚我们在过道外面走了一遭，窗户都是紧闭的，而且房间里都有人，那想从窗户外面潜入基本是不可能的，所以只能从门这里出去，看看能不能有所突破。

    门打开，一道光线灌入，我心里是非常紧张的。

    过了几秒，我才伸出脑袋往外面看。

    一条走廊。

    走廊上静悄悄的，空无一人，走廊两边我看到十几道门。

    从外面看这艘游艇不是很大，可我没想到里面空间这么大。

    这到底是一艘什么样的船？

    船上的……又到底是一群什么人呢？

    这么想着，我轻手轻脚地走出了房间，来到走廊。

