    二爷爷一眼认出，正是自己的亲家吴大，孙子的两个舅舅也跟在一边，此人会两下拳脚，虽然平时并不惹事，可为人比较蛮横。

    “苏老二，你来跟我说说，我闺女哪里做的不好，是没给你生孙子，还是不孝敬婆婆？紧要关头，你顾得只有小儿子！”

    “亲家，误会，误会啊，我一向倚重老大，你是知道的，怎么可能厚此薄彼呢？”

    “误会个屁，你说说，儿媳妇是姓吴的，可这大孙子总是你苏运福的吧，有好事了就是小儿子，有危险就是大孙子，你这心偏到胳肢窝了！”

    “亲家，来来，咱回屋去，听我跟你解释，文继，请你外爷和舅舅们回屋。”虽然村里人不多了，可怎么说，也是家丑啊，在人家卿儿门前，像个什么话？

    曼卿冲阿原点了下头，并没有跟过去，这是他们的家事，应该自己去解决，有阿原看着，打不起来就成。

    那老头转头盯了曼卿一眼，大概听说了她是谁吧，一介小民而已，曼卿不想摆架子，可到底也是大安的郡主，阿霜瞅着他，敢有一点无理，咱试试看？

    没等她发威呢，就被人拽走了，曼卿叫上阿霜，她要去看看水车，想知道水位下降的情况。

    两人在村落中穿行着，那些嬉闹的孩童早已不见，只有一些老人还在树下坐着，脸上布满了愁容，见到她都站了起来，恭恭敬敬的。

    “你们快坐吧，一会族长爷爷会召集大家的，家里年轻人要是没走，先别急，等开了会再做决定吧。”

    “好好，大小姐，您回来了，我们的心就安了，我家老大去镇上了，一会就回来，昨儿看到您进村，他就说不走了！”

    “谢谢你们信任我，叫我说啊，出去就意味着要颠沛流离，哪有在家稳妥呢？”

    这话说到了大家的心坎上，但凡有一点办法，谁想离开家呢？

    告别了老人们，她们往河边走去，沿途的庄稼稀稀拉拉的，出的苗也蔫蔫的，等天暖了，返青怕是无望啊。

    “您看，这里的土都是干的，怪不得不出苗呢。”

    曼卿的心就是一沉，看来，河水即便没断，水车也汲不上来了，看土地的干度，没水已经很久了。

    果然，远远的看到，水车呈静止状态，到跟前一看，叶片离水位已经半尺高了，原先宽阔的河流，现在比小溪还窄，沙地上竟然长满了杂草。

    “只要有喝的水，情况便不算糟，粮食姐还供得起。”她放入山洞的粮食，全村吃三年都够。

    两人回到家，阿原还没落屋，二爷爷家的事这么麻烦？便牵了马，先去杨岭村一趟吧。

    那边还有她的酱坊呢，今年司徒不在，千里迢迢的，人家还将分成捎到了京城，就凭这个，她也得负责到底。

    两人骑马到了县城，打算在这里休息一下，顺便吃个饭，午时已过，她的肚子也饿了，路过醉仙楼，定定的看着那三个字，想起了当年的窘迫，赚钱就是从这里开始的。

    “姑娘，您饿了吗？那边有个小馆子，人还挺多的。”姑娘曾说过，街边小吃，人多的地方，味道一定很好。

    “饿，咱们去那边吧。”这个小摊卖的是卷饼和糊汤，热气腾腾的，一股香甜弥漫在空气中。

    “你这是枣糊汤吗？给我们来两碗！”

    “好嘞，这可是我家树上的枣子，今年大旱，谁知道枣子倒结的很好，比往年都甜。”老板笑着给她们盛了两碗，阿霜又要了两个卷饼。

    来这里吃饭的，都是些平头百姓，议论的话题也是粮食，看来，战争的阴云已经笼罩在上空了。

    “唉，我说离家往南去，可老爹就是不肯走，又不能扔下他老人家，也只好留下了。”一个年轻人愁眉苦脸的说着，

    “我就说嘛，你堂兄他们都走了，你怎么没跟着。”那个汉子拍拍他的肩膀，

    这些人像是赶集的，旁边放着空筐子，生活还在继续啊，没跑的人更多。

    两人吃了饭，便上马赶路了，打算在天黑前赶到，曼卿很好奇，边关还没动静呢，府城的人为啥要往南去？难道是有人在煽动吗？

    两人到达杨岭村，村口竟然又没人了，看着空空的村子，熟门熟路的往里走去，果然，所有人都住到了里面，这里的地和苏家村一样，苗子稀疏，看样子，也是浇不上水了。

    她们到了大门前，岗哨一见便认了出来，忙跑下来开了大门，也有人飞速去找村长。

    “苏小姐，您怎么过来了？快请进来。”

    “阿灿，你今天值班呢？一年没见，个头窜了不少，”十几岁的娃也开始排岗了。

    “大小姐，呃不，现在您可是郡主娘娘了，怎么来了北地，这是要去府城吗？”村长气喘吁吁的赶到了，

    “听说这里不太平，替爷爷回趟老家，族人们都在这里呢。”

    村长领着她往议事厅走去，工坊长也闻讯跑了过来，一见她便要行大礼。

    “老肖，世孙都不受你的礼，你在我跟前来这套？怎么样，酱缸都移进来了？”这个老肖身世很惨，在战争中伤了一条膀子，为人仗义且很精明，曼卿对他挺欣赏的。

    “嘿嘿，礼不可废，您现在可是四品娘娘呢，酱缸放的再妥当不过了，待会我领您去看看。”

    三人去了议事厅，村长关好了门，才神色严肃的说：

    “这次，怕是又要打仗了，定王已经在加紧练兵了，可是补给跟不上啊，朝廷也没有增兵，整个府城都很悲观啊。”

    “我们过来的时候，碰见了很多府城内迁的，那定王怎么说？他也没把握吗？”

    “呵呵，大小姐，定王肯定啥都不会说，我前些时候去军营，那些老伙计可一句宽心的话都没有，这本身就有问题啊。”

    是啊，但凡有点把握，肯定会说些让他放心的话，不行，自己明天去见见定王，司徒修不在，自己就帮帮他吧。

    事情想好，便提出去看看酱缸，难道老肖也想到了山洞，可酱这玩意，必须要见太阳啊，跟酿酒可不一样。

