    听着这声音，实验室中的所有人瞬间朝着阿曼达的方向看了过来！

    一直在暗中保护的的护卫们，也立刻全副武装的赶了过来！

    阿曼达整个人都懵了，站在原地没敢动。

    实验室之中，几个教授朝着他们这边走了过来。

    而护卫之中，为首的人的目光先是在阿曼达的身上一顿，紧接着，就转到了站在阿曼达前面几步的顾瓷身上。

    “您认识她？”

    这话一出，几个教授的目光也聚集在了顾瓷和阿曼达的身上。

    然而，不等顾瓷开口说什么，阿曼达就先一步开了口。

    “教授们好，诸位大人好，我跟她不认识，也没有什么关系。只是在路上遇见的而已，我是界州学府的学生，侥幸获得了今年机械系的荣誉徽章，特地过来学习的。”

    所以，刚才警报声响的事情真的跟她一点关系都没有！

    一定是顾瓷不小心带了什么违禁物品，或者触动了什么地方，所以才会连累她被一起问责的。

    说着，阿曼达就将自己手上的临时通行证以及界州学府的荣誉徽章全都拿了出来，展示在各位教授面前，来证明自己的清白。

    阿曼达自己本身虽然是第1次来到FM基地的实验室里面，但是她也跟同校优秀的学长师兄有过交流。

    她也知道，FM基地中的教授大牛虽然心有傲骨，脾气有些也较为古怪，但是相比较而言，对于他们界州学府的杰出后辈还是较为友善的。

    所以她只要跟顾瓷撇清了关系，并且拿出这些证明来，她相信这些教授也会理解，知道她是被顾瓷刚才弄出来的动作给连累的，就不会迁怒怪罪于她了。

    而且，阿曼达还认出了为首的这位老教授的身份。

    如果她的记忆没有出现偏差的话，那么这位老教授就是他们FM学府机械系的一位名誉教授！

    至今为止，学校的长廊上面还挂着他的照片，下方，写着他为世界作出的贡献！

    想着，阿曼达带着几分恭敬与崇拜开口，直接对着这位老教授道，“您是巴伦教授吧？”

    见阿曼达认出了自己，老教授眼中的诧异一晃而过，紧接着便点了头。

    阿曼达继续道，“我在学校的时候就已经非常仰慕您了，没想到今天来到FM基地，竟然就能够有幸与您遇见，真的是太高兴了。”

    “我也很高兴，界州学府能够培养出你这样优秀的学生。”

    在教授的示意下，一个护卫上前，将阿曼达手中的临时通行证以及荣誉徽章接了过去，放在了教授的面前。

    教授看了一眼阿曼达的临时通行证，以及界州学府的荣誉徽章，原本严肃着的脸微微缓和。

    思索了片刻之后，教授有些迟疑的开口，“你是……保罗家族的那个？”

    “是的，巴伦教授。”

    “我记得你，成绩优异，努力上进，”教授点了点头，鼓励道，“你很不错，界州需要你这样的人才，你要继续努力，争取为界州做出贡献。”

    听着教授的这句话，阿曼达心中受宠若惊，脉搏跳动的速度都因此快了几分。

    “多谢教授，我以后也一定会继续努力不断进取的。不过在您的面前，我那点浅薄的学识不值得卖弄，我还有很多问题想要请教您。今天能够有幸见到您，也已经是我这辈子最大的荣幸了……”

    巴伦教授没再多说什么，只是将手中的临时通行证和荣誉徽章重新给了护卫。

    “她确实是我们界州学府的杰出学生代表，你们可以放心离开了，我可以为她作为担保。”

    见此，实验室之中的其他教授也没有再多说什么。

    巴伦教授是他们这一次特地请来为她们处理一个几天都没人能够处理好的问题的。

    而那一块，正是巴伦教授所精攻的方向。

    于是几个教授合计一下，便将人给请了过来。

    在护卫重新将阿曼达的临时通行证和荣誉徽章还给阿曼达以后，却深深的看了阿曼达一眼。

    “你运气也很好。”

    要不是阿曼达是跟着顾瓷一起进来，他们担心阿曼达跟顾瓷认识。

    那么在警报声响起的那一刻，他们就会直接动手了。

    阿曼达压根就不会有跟恰好是界州学府来的老教授相认，并受到庇护的机会。

    在FM基地的实验室中，任何非法闯入，必将经受鲜血洗礼。

    阿曼达双手接过了护卫还给她的临时通行证以及荣誉徽章，脸上挂着大方得体的笑容。

    心中，她却是略微有些不解。

    她运气很好？

    这句话又是什么意思？

    阿曼达没有问出来，只自己在心中思索着护卫说这句话的意思。

    忽然之间，她的余光撇到了实验室之中正在进行的实验，脑中一动。

    难道是……她今天过来的正是时候，实验室里面正在进行某个适合她学习的实验？

    阿曼达的眼神更加谦逊恭敬了几分。

    只不过，当她的余光扫到站在她前面几步的顾瓷时，眼中的情绪就迅速转变为了厌恶与不屑。

    “教授，不知道为什么刚才警报声响了，这是不是意味着实验室里面不小心进入了什么不该进入的东西？”

    阿曼达的语气不卑不亢，话中的意思，却是在有意无意的引导着巴伦教授等人往一个方向去。

    她大大方方的将这个事情提出来，那么自然是问心无愧，没有什么问题的。

    那么……有问题的就该是顾瓷这个时不时来到FM实验室的外州人了！

    听到外州人这个词，巴伦教授也下意识的朝着顾瓷的方向看了过去。

    见到巴伦教授微微皱起了眉头朝着顾系的方向看了过去，她又十分诚恳的补充，“教授，FM实验室里面的资料一向都是整个界州甚至说是整个人类世界最宝贵的财富，难免有人费尽心思的想要觊觎偷窃，我们也确实应该要警惕这样的事情发生。”

    阿曼达除了想要借着这件事情将顾瓷踩下去之外，她还想要在教授面前留下一个严谨认真的形象，从而让教授能够印象深刻的记住她。

    能够被一个FM基地实验室里面的大佬记住，对他以后的道路无疑是有偌大的帮助的。

    然而……

