    司寇余在整顿宗门，时间过去了差不多了一个月，他已经将这些事情全部处理完毕，之前上云仙门的和上清仙门动乱，但在云暮挽的帮助之下，他再度恢复了宗门之间稳定的关系。

    事情都已经处理完毕了，他原本是打算马上就离开宗门去盛国找云暮挽的，然而，就在出发的前一天，他就收到了云暮挽的传讯。

    上面只有寥寥数语，但不知道为何，司寇余有一种不好的预感，来不及多想，他立马离开，赶往云暮挽所在之地。

    ……

    云暮挽在等司寇余过来，她现在已经发现了宁城霖，而之后，她就去将阶梯上的赫褚也带来了。

    赫褚的记忆已经有所动摇了，刚才被云暮挽打晕之后，到现在还没醒过来，云暮挽暂且不知道他到底有没有恢复记忆，还需要等下观察一下才知道。

    就怕他又重复上一次的执念。

    云暮挽有点头疼。

    要是恢复记忆了，怎么办？

    就不应该带他来找才对，但是偏偏，不和他一起的话，就看不到准确的方位。

    所以，这是命中注定吗？

    这里的情况非常诡异，云暮挽也没那么多时间去研究赫褚的事情，他要想起来，她也无法阻拦，暂且就顺其自然吧，现在更重要的是，为什么宁城霖会躺在棺中，又为什么，他旁边会有篆刻着这样的话石头。

    锁龙渊她去了，那里除了一条龙之外，她什么人都没看见。

    而且，为什么刚才来指引她到这里的，会是云帝渊的虚影，其余两个虚影呢？

    又为什么消失了？

    这其中，究竟还有什么是她所不知道的？

    “轰隆！”

    天空惊雷炸响，打断了云暮挽的思绪，地上躺着的赫褚更是在瞬间睁开了眼睛！

    他一双紫眸美丽，眼中带着几分迷茫之色，但随着天空之上惊雷再度炸响，他忽然捂住了脑袋，眼里划过了几分痛苦之色，云暮挽连忙过去查看他的情况。

    "冷静下来！你不要多想，你体内的气息乱了，你需要冷静！"

    赫褚抱着脑袋，他的目光当中带着迷惘。

    “君上？这里……这里是什么地方？”他怔愣着询问，但不等云暮挽回答，他又好像想起来了什么，周身灵力散开，强悍无比的灵力席卷，几乎令大地颤抖！

    饶是云暮挽，都能感觉到那一道危险的狂躁气息！

    灵力漩涡将人包围其中，他们头上的惊雷不断在轰鸣，差一点就要落在他们头上，但似乎又有所忌惮，不敢落下一般。

    赫褚被他自己困住了。

    云暮挽无法靠近，也就只能在旁边等着他。

    不知道过了多久，眼前的灵力漩涡渐渐平息了下来，刚才眼中带着迷惘和困惑的人已经消失不见了，取而代之的是一个冷漠，平静，毫无波澜的人。

    看到这里，云暮挽觉得自己不用多问了。

    他已经恢复了记忆。

    眼前的灵力漩涡已经平息。

    上方苍穹的惊雷也渐渐散了，周围又恢复了平静。

    “君上。”

    “你别说了，我不会杀你的，再者，现在已经有机会能复活他们了，只要找到他们就行了，你要是在说什么让我杀了你的废话，你以后就不要再出现在我面前了。”

    云暮挽不等对方说完，自己倒先开口了。

    “……对不起君上，我明白了，我之后不会再说这样的话了，之前是我不对，还望君上原谅。”赫褚半跪在地，他微微低头，似乎是真的认识到了自己的错误。

    听到这里，云暮挽也说不了什么了。

    “这件事情，没有下次。”

    得到了云暮挽的原谅，赫褚面上露出了一点笑容。

    “多谢君上。”

    云暮挽最终没说什么，这件事情她本来也不想多说，现在既然能这样避开，那就是最好的结果了。

    两人之后都没再说这件事情，赫褚虽然恢复了记忆，但是，天道规则给了他另外一个限制，就是他的实力，又被压制了，原本能和云暮挽相当的实力，又缩短了一半。

    也就是说，他现在的实力和司寇余差不多。

    要是真的碰上什么大的危险，倒也不一定能帮上忙，不过自保是没什么问题的了。

    依照云暮挽的实力，也不需要他们多少帮助，所以这个限制，对他们来说其实没有多大的影响。

    既然现在已经恢复了记忆，这玉棺中躺着的人，不用云暮挽解释他也能知道是谁，见到这些，赫褚的反应和云暮挽一样，都在怀疑这个锁龙渊下面还有什么。

    他们之前去了，但是从来没有感觉到除了那恶龙之外还有什么东西啊？

    “君上！”

    熟悉的话音响起，打断了两人的思绪，两人回头看向声音传来的方向，司寇余的身影到来，他风尘仆仆的，见到两人之后马上过来：

    “怎么了？我接到君上的传讯就过来了，发生了什么事情？”

    他上来之前，还看见了很多妖族之人，这里的结界看起来也很奇怪，他们怎么会找到这里的地方？

    “你来看，这上面的符文，是不是你长明仙门的秘术？”云暮挽领着他过去。

    巨大的锁链之上，篆刻的细小密集的符文。

    “不错。”司寇余点头，他皱了皱眉，“里面的人，是宁城霖？”

    这是怎么回事？

    “先解开再说吧，我也不知道这是怎么回事。”云暮挽摇头，她想不通，为什么他会在棺中。

    而且依照这个锁链的腐朽程度，看起来……应该已经很多年了。

    这一次司寇余没多问，他马上动手秘术解开锁链之上的符文秘术，上面的秘术他都学过，这是个封印，还是挺难解的，所以解的时候，花费了整整一天的是时间，才将这个封印解开。

    封印解开，众人推开棺椁，终于看清了里面之人的面容。

    确认是宁城霖无疑。

    云暮挽伸手探了探对方的鼻息。

    还有气息。

    “将他带出来。”

    云暮挽下令，旁边两人正打算动手，却看见，这原本一动不动的人，忽然睁开了眼睛！

    他醒了。

