    “不行！”

    “我不同意！”

    就在左秋白还在那里揣测着陈苍生到底是什么身份时，趴在地上的左玉山，也不知道从哪里来的力气，直接爬了起来，尖叫道：“我不同意她做左氏集团的董事长！爸，你是不是老糊涂了？左氏集团如果交到她手里，我们才是真的完蛋了！宋氏现在就是鼻子插葱硬装象！有方先生在背后推波助澜，他们跟清苑集团都得倒霉，过不了多久……”

    啪！

    左玉山的话还没说完，左老爷子就已经抡圆了胳膊，给了他一个大嘴巴子！

    这一巴掌，直接把左玉山给抽懵了！

    左老爷子脸色铁青道：“宋氏的事，也是你这个畜生能够乱说的？你算个什么东西？啊？”

    左玉山楞楞地站在那里，一时间不知道该说什么来反驳！

    最主要的是，他也没法反驳！

    宋氏垮不垮，这也不是他能够说了算的！

    但是，左玉山最不服的，是让左秋白上位当董事长！

    自己在这忙活了这么半天，连个总裁都没混上，左秋白转眼就成董事长了？这让他怎么能服气？

    “反正我不同意左秋白当董事长！”

    左玉山几乎都快疯了！

    他也顾不得自己是不是顶撞了，说道：“这件事要经过所有大股东同意！我不信所有的股东都信任一个黄毛丫头来带领左氏集团！她凭什么？”

    “凭什么？就凭秋白在短短一年内，让左氏集团的市值几乎翻了一倍！就凭她是宋氏家主，宋神川亲口指名的左家下一个掌舵人！”

    左老爷子冷冷地看着左玉山，然后道：“你不同意？你算什么东西？你有什么立场不同意？我告诉你，从今天开始，我会收回你在集团的所有权利，你就守着那点股份养老吧！这也算是你做为左家人，最后的一点优待！如果你再敢废半句话，那点股份，也没有你的份儿！”

    左玉山如遭雷击，全身都是一颤！

    收回他在左氏集团的所有权利？也就是说，他被罢免了？

    如果他没有这个总经理的身份，以后还靠什么坑钱？那点股份的分红，根本就支撑不了他那大手大脚的花销啊！

    一时间，左玉山如坠冰窟，整个人都陷入了一种失魂落魄的状态。

    几秒过后，他哭喊着说道：“爸！您不能这么对我啊！左家以后不还是得靠我吗？左秋白她迟早要嫁人，这么大的家业，你不能便宜给外人啊！”

    他撕心裂肺的声音，响彻整个办公室！

    左秋白的脸色也是瞬间就阴沉了下来。

    这件事情，确实是左家很多人都在诟病的一点，左氏集团内部所有不和谐的声音，都是因为她是个女人，迟早是要嫁给外人的。

    可是，因为她的能力极其出众，压下了这些不和谐的声音。

    所以从来都没有人当着她的面说出这句话。

    现在左玉山也是走投无路了，连这话都当着老爷子的面说出来了。

    左秋白脸色铁青，正准备反唇相讥。

    结果，左老爷子却是劈头盖脸地骂道：“那又怎么了？秋白就算是个女儿身，也比你这种废物败家子强一百倍！我就是瞎了眼，才会以为你已经改邪归正，开始为了左家着想了！你这个王八蛋，左家差点就被你给害死了！你还有脸在我面前说这些？”

    “滚！”

    左老爷子一指办公室的大门，沉声道：“你给我滚出去！”

    左玉山满脸是血，表情更是茫然无比，说道：“爸，我……”

    啪！

    左老爷子又是一个大嘴巴子抽了过去，声音阴沉道：“我叫你滚出去，你没听到？从今天开始，你不再是左氏集团的人了，现在去人事对接一下，把你所有的职务都给卸下！这个消息，我明天会公开宣布，秋白阶梯我担任左氏集团的董事长！而你，如果再敢顶着左氏集团，甚至是顶着左家的名号在外面招摇撞骗，老子绝对打断你的狗腿！让你和左英卓那个小畜生做个伴儿！”

    这一番话，愤怒无比！

    左老爷子很显然已经气得快要当场把左玉山给打死了。

    他只是在忍耐！

    左玉山这时候才明白过来，自己是彻底输了，输的一败涂地！

    而周围那些高管和各个组长的眼神，更是微妙无比，尤其是郑组长，现在左老爷子跟左玉山说的话，就和左玉山刚才跟他说的没有太大差别。

    一句话，就让自己去人事对接，丢掉了工作。

    这才没过多久，左玉山就也是这样的下场！

    郑组长心里一阵畅快，盯着左玉山那失魂落魄的表情，暗骂了一声活该！

    其他那些高管，更是冷漠无比。

    有人开口说道：“左总，哦不，现在该叫左先生了，董事长的话已经说得很明白了吧，你现在已经不是集团总经理了，接下来的话题，你就不要掺和了，快点离开吧。”

    “对啊左先生，咱们集团内部开会，你跟着掺和什么？走吧，给自己留点体面！”

    大集团就是这样的氛围，雪中送炭可能没几个人会做，但如果说到落井下石，几乎是每个人都掌握的技能了。

    这群人，基本没给左玉山任何开口的机会，直接就是一阵冷嘲热讽，墙倒众人推！

    左玉山脸色苍白无比，浑身颤抖着，咬牙切齿地准备走出去。

    “等等！”

    就在这时，左秋白却是出声阻止了他。

    这让左玉山楞了一下，随即露出了几分喜意，说道：“我的好侄女，你快跟老爷子说几句好话，我以前对你也很好啊，你忘了吗？”

    他还以为，左秋白到了关键时候是心软了！

    立刻就开始打感情牌，想让左秋白给他说几句好话求求情。

    左秋白却是理都没理他，随手一指，说道：“三叔既然要走，把他也一起带走吧。”

    她指的，正是刚才向左玉山告密，想当舔狗的那个组长！

    对方当时就吓尿了，急忙道：“左小姐，我犯什么错了？你……你不能开除我！”

    左秋白冷冷道：“开除你，需要理由么？”

