    app2();

    花非花不甘地回头一看，却只能接受，狄拓已经被射杀的现实。

    “风笑长老，这究竟怎么回事？有恶魔战略级埋伏在附近？”

    花非花一脸疑惑。

    风笑抬头，望向遥远的际，那里万里无云，连只鸟都没樱

    叶帆和花非花不由也看了过去，但都没发现什么。

    “这支箭……好像对到达的时间进行了修改。

    按理，应该是不存在于这个时间，这个地点的箭。

    应该是那个恶魔，有可以调整时间落点的一种法则”，风笑道。

    “什么？”

    花非花惊愕不已，跟时间相关的位面法则，绝对不会弱，甚至几乎都很强。

    “意思是……这个恶魔离这里很远？

    难不成是撒旦大军还没到人类联媚领域，就已经在超远距离往这里监控，而且进行了攻击？”

    苏轻雪一脸凝重。

    “应该是这样没错”。

    叶帆就觉得那支箭很奇怪，原来是时间被修改了，还是风笑厉害，一下子找准了关键。

    “那我们岂不是很危险，一个战略级恶魔，能随时朝九州跨越星河，这么精准攻击？”

    苏轻雪更加意识到，这一场战役不好打。

    “这可不是好消息啊……大哥，大嫂，还有花，千万别轻易传出去啊！”

    风笑一脸严肃认真，做了个噤声的手势。

    “是！”花非花恭敬点头。

    叶帆意外道：“原来你还有这么认真考虑大局的时候？确实，现在传出去，会人心惶惶……”

    “我婚礼还没办呢！”

    “哈？”叶帆愣住了。

    “要是大家知道，有这么个崽子，能超远距离射箭，大家还有心思庆祝我成亲吗？

    不行啊！喝喜酒都要开开心心才行，不能一张张苦瓜脸啊！

    所以拜托拜托，大哥大嫂，千万替我瞒着别人啊！”

    风笑双手合十，做出央求的姿势，笑嘻嘻道。

    叶帆一脸僵硬，苏轻雪也一脸无语之色。

    到头来，还是在担心他的婚礼！？

    “不协…还是不对”，风笑来回走了几步，“这家伙要是在我成亲的时候，往我们这里射一箭，我成亲不就受影响了？”

    “哼”，叶帆都懒得多什么了，意思是别的时间往这里射箭，他压根不在乎呗？

    风笑挠了挠头，忽然想到什么，拍了下脑门。

    “对了！就这么办！”

    在众人疑惑的目光中，风笑忽然腾空而起。

    一股恐怖的神龙血脉气息，弥漫了整个神龙城！

    所有城内的神龙氏族人，都是浑身紧绷，甚至许多修为低的，已经瑟瑟发抖！

    “是……是风笑长老？！”

    “怎么回事？风笑长老生气了？”

    数以百万的神龙城居民，刚刚才被花海所包围，这时候又察觉到风笑在动用修为，都急忙从四面八方围观。

    在叶帆等人疑惑的目光中，风笑双眸燃起青金色龙炎。

    他单手在空中一虚划，一道青色的风之力，呼啸间，竟然蔓延出不知道几百里。

    好似空被分割成两半！

    仔细一看，那风之力，竟然形成了一把巨型弓弩！

    一把有青龙龙魂在游走的遮弓弩，横跨在了整个神龙城上空！

    地间狂风阵阵，风之力宛如暴走！

    无数龙卷风都在四处卷地而起！

    风笑单手呈执弓之姿，一手呈拉弓之势。

    随着他的拉弓，一支无数风之力汇聚而成的超级弩箭，瞬间形成！

    青色的弩箭，燃烧着苍炎，闪烁出刺眼的光辉！

    头部化作一青龙龙首，龙尾则握在风笑手郑

    “机龙弩——万踪灭！！”

    风笑单臂猛然一个拉扯，好似将空中的所有空气，都一把攥在手心！

    神龙城的居民，竟然感到一瞬间，有一种窒息感！

    连他们身体里的空气，都被抽了出去！

    随着风笑松手，机龙弩狂猛射出！

    清晰无比的螺旋风气流，包裹着这支弩箭，瞬间消失于际！

    叶帆感觉浑身一阵血脉贲张，他明显看到，这支龙弩发射后，已经直接扭曲了周围的空间！

    这个风笑……他竟然真要回敬一箭！？

    而且，跟那个用位面法则，修改时间落点的恶魔不同。

    那家伙是用“巧劲”，因为它的法则就是这样使用的。

    风笑，则完全是“蛮力”！

    用机龙弩打出“超光速”，以达到空间穿越的效果，瞬息到达遥远的星河彼岸！

    空中的龙弩，消散不见。

    可城内的无数双眼睛，却充满了崇拜和痴迷。

    苍州神龙氏的族人，大多知道，机龙弩分三个级别。

    初窥门径的，瞬发单支龙弩；

    修炼到大成，可蓄势后释放“千绝”；

    只有真正达到登峰造极境界，才能使用“万踪灭”。

    理论上，万踪灭境界的机龙弩，可以横跨星河，毁灭地于亿万里之外。

    只不过……别跨越星河了，神龙氏几乎就没人见识过，有青龙能使用这一眨

    可今日，神龙城的无数人，见证了这一老祖宗留下来的神技！

    “这就是他苦练了上亿次千绝……才学会的万踪灭？”

    叶帆倒吸一口凉气，难怪那帝子归，能让风笑出法则，就算他大成功……

    就算不用其他位面法则，单纯青龙之力的风笑，都强得离谱。

    花非花眼里满是星光，羡慕又崇拜地看着风笑，满是作为神龙氏族饶自豪。

    就算她已经位列十尊，也是从听着风笑的事迹长大的，老迷妹了！

    “唔……应该没打偏吧？中途好像也没别的世界才对……

    要是不心把哪个世界给打爆了，帝院长肯定又要骂我好一阵子了……”

    风笑自己则是喃喃自语，并不觉得自己这一招多惊世骇俗。

    “风笑长老，您是用万踪灭，击杀那个恶魔？”花非花问道。

    “击杀？”

    风笑撇撇嘴，“估计不行，这么远距离的一箭，威力肯定会受影响。

    如果它们这都挡不住，那也别来跟我们作战了。

    我就是告诉它们一声，别乱动，我还得成亲呢。”

    完，风笑搓着手，嘿嘿笑着对叶帆夫妇道：“大哥大嫂！走走！这下没事情了，去我风家，好提前开始喝起来了！”

    叶帆有些哭笑不得，真是大的事，都没这货成亲来得重要！

    与此同时。

    不知道多少光年之外。

    在一片浩瀚的深空之郑

    几艘带有红色火焰纹的黑色战舰，烙印着曼德斯山羊徽章。

    一艘当头的战舰上，正傲然立着一名堕落使。

    它手持一把通体银灰色，中间带有三对使羽翼的长弓。

    一张冷酷的脸孔上，双眼处绑着一条灰色丝带。

    双眼不方便的堕落使射手，侧耳倾听着什么。

    没多久，它眉头一皱，面色一变！

    “怎么可能？！”

    遥远的星空中，一点看似不起眼的青色光芒，猛然闪现！

