    市公安局，杨局长这几天都在跟进发现黄金的案子，一直都在和银行的同志沟通配合。

    今天案子终于完了，黄金大洋都清点完毕。杨局长也回到了公安局工作。

    杨局长回来先去给市局吴书记报道。

    “报道。”

    吴书记正在办公室办公“请进。”见进来的是杨局长说道：“杨局长，这是案子办完了。”

    “嗯，过两天银行的同志会来局里录入档案。”

    “嗯，这次办案不错。事情处理的有条有理。这次一起去办案的同志都值得嘉奖啊。”

    “不敢当，是吴书记领导有方。还有下面街道办跟派出所的同志也帮了不少忙。”

    “是啊，局里也应该给街道办的同志发一份嘉奖令。”

    “这次的事情都还很好，只是在挖掘过程中有地方上红星轧钢厂的保卫科人员不怎么配合。您看是不是应该给红星轧钢厂的上级领导反应一下。”

    吴书记听了一拍桌子说道：“还反了他们来。这样的人你当时就应该抓起来教育一下。你回去把事情经过写出来。一会儿我给轻工部反应一下。”

    杨局长把早就准备好的材料拿出来递给吴书记：“事情的经过我已经详细的记录下来。吴书记您看看。”

    吴书记接过去看了一会说道：“太目无王法了。”随后叫来秘书把材料交给秘书说到：“你以这份材料，写一个建议书送到轻工部去。上面的这个红星轧钢厂的保卫科科长要重点说明一下。这个同志思想有问题。”

    秘书拿着材料离开办公室，不大功夫就写好了一篇问责书。进来给吴书记看了一下。

    吴书记看了说道：“行就这样吧。给轻工部送过去。”

    轻工部刘部长办公室，秘书打开门进来对刘部长说道：“刘部长，这有一份市公安局送来的一份文件，您看一下。”

    刘部长问道：“市局能有什么文件？”

    “是一份问责书，上面反应咱们轻工部下属的红星轧钢厂的保卫科科长对市局工作不配合的反应。”

    “红星轧钢厂的事你给红星轧钢厂发过去不就行了？怎么还送我这儿来了？”

    “您之前不是说有李昊同志的消息要先向您报告吗？李昊同志就是红星轧钢厂的保卫科科长。”

    “李昊分配到红星轧钢厂保卫科做科长了。文件呢？拿过来我看一下。”刘部长接过秘书递过来的文件，仔细的看了起来。

    看完之后刘部长对秘书说到：“你打电话到银行和街道办去问一下事情是不是真的和这份文件上面反应的一样拒不配合市局同志们的工作。还有打电话到红星轧钢厂问一下李昊这段时间的表现。”

    秘书听了拿着文件出去打电话去了。不大功夫回来向刘部长说到：“刘部长，事情我都问过了。街道办跟银行的同志都说李昊同志这这次事件中表现良好，值得表扬。倒是市局的同志在这次事件中表现一般，有抢功劳的嫌疑。红星轧钢厂那边我也打电话问过了。李昊同志在轧钢厂工作期间认真负责。是个好同志。”

    刘部长一拍桌子生气的说到：“特麽的，这吴老二这是给我上眼药呢。功劳他全占了不说，还往我的人身上泼脏水。走，找他算账去。”

    秘书连忙拦住说到：“刘部长一会您还有个会呢。”

    “开什么会，明天再说。”说完带着秘书离开了。

    刘部长等着秘书来到市公安局，一进门就大喊道：“吴老二，你给老子出来。反了你了，还给老子上眼药来了。”

    吴书记在办公室，听见外面有人叫自己。这多少年了，没人敢这么叫自己。这是吃了熊心豹子胆了。

    出了办公室一看，原来是自己当年的老对手，当年打仗不如自己。建国了做官倒是爬的挺快。今天跑到自己地盘上撒野来了。

    “刘大炮，你今天吃枪药了你。不看看这是什么地方？这是你撒野的地儿么？”

    刘部长看见吴书记气不打一处来。把手中文件甩到吴书记面前说到：“行啊你，这当了官。不知道自己是谁了。不记得谁带你进部队，谁教你打枪了不是。别的本事没有，你忘恩负义倒是学的透透的你。”

    “诶，你把话说清楚。谁忘恩负义了。谁教我打枪的，是老首长李少伟教的。跟你有什么关系？”

    “好，你还知道你有个老首长啊。你特麽为了屁大点功劳你老首长都不认了。你还算是个人吗？”

    “老首长对我恩重如山，我怎么不认了我？你给我把话说清楚。”

    “好，我还给你说清楚。”说完刘部长把地上的文件拿起来。摔吴书记脸上“这是你刚才给我们轻工部送来的文件，你看看对不对。”

    吴书记拿过来扫了一眼说到：“是啊，怎么着，这是你家亲戚？”

    “亲戚，对孩子叫我一声伯伯呢。但是他肯定没想到他还有你这么个白眼狼叔叔。”

    “叔叔？”吴书记拿起文件又仔细看了一遍，当看到红星轧钢厂保卫科科长李昊的名字的时候，愣了一下问道：“这是老首长的孙子。”

    “哟，你还认识人？看不出来，今年秋天昊子退伍回来可是拿着两瓶酒去你那去过的。你说他有没有一种那两瓶酒喂了狗的感觉。你这喝了孩子的酒，不帮忙也就算了。还贪人家功劳，要给孩子安个不配合你们市局工作的帽子。”

    “不是，是我没主意看。”

    “狗屁，你秘书给我送过去的文件。要不是我早叮嘱过所有关于李昊的文件都得我过目。这份文件就送到红星轧钢厂去了。这个处分李昊可就背上了。”

    吴书记仔细看了一会文件，把那天跟杨局长一起去办黄金案子的人叫过来说到：“你跟杨局长那天去的现场。你说说到底怎么回事？”

    那人说到：“那天杨局长一听有发现黄金的案子就叫我们几个跟他去了。因为走的急，不少同志都没有带工作证，大家一般也都穿的便衣。去了之后红星轧钢厂保卫科的同志已经把现场控制起来了。保卫科的同志还带了枪，杨局长让我们把对方的枪下了，对方不愿意。又以我们没有出示工作证为由。把我们控制起来了。”

    “你们就这么给控制起来了？他们有枪，你们手里没有吗？”

    “没办法，人家子弹都上膛了，我们保险还没开呢。当时有街道办和派出所的人能给我们作证。也就没有继续僵持。”

    刘部长笑了笑说到：“这有点老首长的样子。”

    吴书记问道：“那后来怎么样？”

    那人继续说道：“杨局长要掏证件给对方看，对方不让。说是怕杨局长掏出把枪来毙了他。最后是他自己从杨局长口袋里拿的杨局长的工作证。回来的时候杨局长觉得落了面子，说要阴对方一把。””

    “好啊，是姓杨的这家伙在背后捣乱。”

    刘部长笑了笑说到：“反正你的人办的事，你说怎么交代吧。”

    吴书记听了刘部长的话说的：“我的人，我自己会处理。倒是你的事我得和你说说。”

    刘部长疑惑道：“我有什么事？”

    吴书记拿起文件给刘部长说道：“来你给我解释解释，昊子这孩子是团级干部退伍转业，这又不是进政府部门。就是去了你们下属的红星轧钢厂。你说这团级干部怎么就只是当个保卫科科长。这从部队到事业单位应该是平调吧。这怎么直接给下调了一级了？”

    刘部长想了想说到：“是啊，这不对啊。这要是当个副厂长，副处正处级都能理解。这给一个科级这不是欺负人么。”

    “这就是你干的事？还人家伯伯呢。你也赔？”

    “你又不是不知道，昊子转业可是说过。咱们谁也不让帮忙跑关系的。我一直没管，只是知道他分配到我们部下属的红星轧钢厂。没注意这些啊。”刘部长想了想又说到：“不行，我得去市政府问问去。他们这工作怎么做的。”说完就带着秘书离开了市局。

    吴书记一见刘部长要到市政府问情况，连忙说到：“等等我，我和你一块去。”

