    互帮互助，传统美德，这是没错。

    但你慷他人之慨，咋就这么有底气呢？

    吴奎在心里翻个白眼。

    何雨水啊何雨水，要我说你什么好呢？

    你自己饿着肚子，让你哥倒贴秦淮茹一家也就罢了，现在还要道德绑架我们这些好心请你做客的人？

    合着念了两本书，直接把脑子给念傻了？

    “何雨水，你哥带回来的菜，应该够秦淮茹家吃的了。你要是吃饱了，我可以送你回去。”吴奎看了一眼何雨水，不咸不淡地回答了她的话。

    他言下之意，已经有逐客的苗头。

    吴奎这会儿是真有些可怜何雨水了。

    她单纯得连在座的几位都不想再聊秦淮茹家都看不出来。

    当然，吴奎更可惜的是，一屋子人好好的兴致，硬生生被破坏殆尽。

    他也许就不该听老太太的，把何雨水请来。

    “奎子哥……”何雨水听了吴奎的话，放下筷子，有些不知所措。

    “奎子，你们喝酒，我们女人聊聊天。雨水，你们上课是不是挺早的？”老太太不想气氛那么僵硬，就顺着吴奎的话，问起何雨水。

    她这一接话，让何雨水从吴奎的冷淡中回过神。

    “嗯，早上六点早读，我得四点多起。”何雨水看老太太就像是看到救星似的。

    “也还行，雨水，你今年毕业还是明年呐？”一大妈似乎想到什么，很积极地加入话题。

    “明年夏天，我哥让我不要继续读了。我最近已经托人在找纺织厂的活儿了。”何雨水像是为了证明自己不是一无是处，把自己的近况全部汇报。

    她小心翼翼地看了眼吴奎，生怕他再说什么。

    “怎么不去轧钢厂呢？你哥在，而且，咱们院里大部分人家都在轧钢厂做呢，不也有个照应？”一大妈好奇地追问着何雨水。

    “我哥没说让我去，我就先找找看。”何雨水被问得一愣。

    何雨柱并不关心她的死活，只说不准备供她读书了，从来没说帮何雨水落实工作的事情。

    而何雨水骨子里还是有一份好强的。

    她只想着靠自己也能找到工作，却没想到，自己的亲哥完全可以拉自己一把。

    说回来，还是因为何雨柱的心，完全没在自家人身上。

    何雨水看着眼前的饭碗，心中不禁一阵难受。

    连吴奎这么个邻居都愿意叫她来吃饭，自家亲哥却是对自己不闻不问。

    “雨水，你是女孩子，还读过书，不必那么为难自己！要不，回头一大妈给你说个人家？也不着急，你们先认识一下，怎么样？”也不知哪根筋搭错，一大妈突然媒婆上身。

    一看一大妈要揽这吃力不讨好的事情，一大爷放下酒杯，吴奎也不禁侧目。

    虽然这年月靠说媒成的不少，但吴奎却记得何雨水貌似有个片警的对象。

    吴奎想想原著剧情的开头，似乎就交代了何雨水要跟片警订婚，差不多就是这段时间了。

    按理说，院里这些人家都是知根知底的，一大妈开这个口，难道何雨水现在还没对象？

    “一大妈，我，我还没跟人相处过，没经验。”在众人的注视下，何雨水的脸又红了个通透。

    不过，她的话，却是印证了吴奎的猜想，何雨水甚至还没谈过对象。

    吴奎心里撇撇嘴，管她谈没谈过呢，跟自己有什么关系！

    就算何雨水长得再水灵，吴奎可没忘记，她上头还有个傻哥哥，而且傻哥还要倒贴喜当爹呢！

    他要是真沾上这家，往后可就是数不清的麻烦！

    警告，前方可是深渊！

    但往往有时候，人越躲，事儿越是找上门。

    “这人与人相处，谁谈得上经验丰富，还不都是一点一点相处过来的！雨水，你看咱们奎子怎么样？”一大妈一听何雨水的话，先是爽朗地哈哈大笑，随即目光一转，把众人的焦点拉到了吴奎身上。

    什么？

    吴奎险些一下从座位上跳起来。

    一大妈可从来没跟他说过这茬事儿，怎么突然就把自己推到台前了？

    而且还是当着这么多人，让何雨水评判自己？

    开玩笑，何雨水刚被自己一顿啐，这会儿能说两句体面话就给足面子了！

    不行不行，自己往后还要在院里生活呢！

    “一大妈，你别为难何雨水，我不……”吴奎立马想要打断一大妈的乱点鸳鸯谱。

    岂料，在他开口的同时，另一道声音跟他同步了。

    “我觉得奎子哥挺好的！”

    吴奎诧异地回头，只见何雨水含羞带怯地望着自己。

    一般这情形，就意味着，女方对男方很满意。

    顺带含蓄地应下媒人的说亲。

    ？？？

    什么鬼？

    吴奎脑海中瞬间闪过自己刚才跟何雨水接触的一系列场景，不免愣住了。

    真是奇了怪了，何雨水到底是从哪里看出来自己挺好的？

    难道自己怼她怼得不够狠？

    吴奎真的无语了。

    他搞不清楚何雨水这神奇的脑回路。

    “真的？雨水，你这是点头了？太好了，哎哟，我都不用数咱们奎子的优点，果然有慧眼识珠的人呐！奎子，咋发愣呢？听到没，雨水愿意跟你处，你有对象了！”一大妈见自己只是提了个茬就得何雨水点头，不免抚掌大喜。

    她捅了捅吴奎的胳膊，笑意褪不去。

    吴奎愕然回神，一眼看见连老太太跟一大爷都展开笑颜，似乎很满意自己跟何雨水走近。

    不是！

    刚才不还一方唱红脸一方唱白脸呢吗？

    这好端端吃顿饭，到底是怎么变成现在大型相亲现场的？

    “何雨水，你真要跟我处？”吴奎皱着眉头，重重地叹了一口气。

    “嗯。”何雨水毫不犹豫地点头。

    吴奎觉得自己真是挺倒霉的，一顿饭捡个烫手山芋！

    “何雨水，你觉得我哪点好？”我改还不成吗！

    何雨水歪着脑袋想了一下，随即喜笑颜开。

    “奎子哥，你懂体贴人，我觉得跟着你，绝对不会错的。”

    好家伙，绝对这词儿都用上了！

    吴奎只觉得心口堵得慌，完全没有白捡个女朋友的高兴。

    见鬼的体贴，他明明连体贴都不会写！

