    “行了，你走吧，以后还是不要来我这里了，我不想真的找你们的院长，要知道，我是刚刚从战场上下来的，相信，只要是我找你们院长的话，不管你爸是谁，你都不会落到什么好的！”

    展飞不想和脑子不清楚的人说话，再说了，她怎么就看出来自己不想去战场了呢？

    要是自己不想去战场了，那么不用别人，他家人就可以坐到了。

    再说了，那个女人是从哪儿看出来自己的是贪生怕死的人了啊？

    “没事的，要是你真的不想去战场了，我去和我爸说”

    周洁依然是感觉展飞在不好意思，本来展飞是刚刚宠战场上下来的。

    要是展飞说了不想去战场了，那么要是被别人听到了会不好。

    不过还没有等到展飞说什么呢，高阳终于是忍不住笑了。

    她真的是没有遇到这么脑残的女人， 展飞已经是说的那么的清楚了。

    这个女人居然还那么有本事自说自话，高阳感觉她似乎是和世界脱轨了。

    “好了，不要笑岔气了！”

    展飞看到高阳笑得那么的开心，他顿时有些哭笑不得。

    他已经是被别的女人惦记了，他的妻子居然在那里听了半天。

    什么话也没有说，要不是那个女人说话让高阳忍不住了。

    相信自己的妻子依然是会在那里装睡，看戏的。

    展飞双眼宠溺的看着高阳，顺手在高阳的后背轻轻的拍着。

    那样子，真的是让周洁感觉到了不爽。

    她已经是放下自己的面子了，展飞居然这么的不给她面子。

    “你，你”

    周洁指着展飞还有高阳，半天没有说话。

    “我说这位小姐啊，你到底是什么人呢，看着你的样子，就知道你是大夫，不过我丈夫没事了，你在这里到底要做什么呢？”

    高阳说到这里的时候，顿时停顿了一下夸张的说道。

    “哦，我想明白了，你这是看上我的丈夫了，我就不明白了，你一个打姑娘，怎么就喜欢上了有妇之夫呢？”

    其实要不是周洁这么的不给自己留脸，高阳都不想这么说。

    不过展飞的表现十分的另她开心，不管是女人怎么做。

    只要是男人没有什么外心，那么不挂是别的女人做什么，他都是不会做出对不起自己妻子的事情来的。

    别人怎么样，高阳不关心，但是展飞的表现让高阳感觉到了自己当初做的那么多事情没有白费。

    “老公，你真好！”

    说着，高阳示威一样的在展飞的脸上亲了一口，那样子像是偷了腥的猫。

    展飞被高阳的作态弄的是有些的脸红，虽说他在私底下脸皮厚。

    但是他从来都没有当着外人对着高阳做出什么事情，没有想到高阳今天居然这么的做。

    不过，高阳这么做，他很开心，他捂着自己被高阳亲到的脸颊。

    “下次不许这样做了！”

    装作是生气的样子对着高阳说道，其实他的心里现在美极了。

    高阳也知道展飞闷骚的样子，她也没有和展飞生气，她知道展飞是什么样的人。

    而且展飞也不是真的生气，高阳也就不管他了。

    “好的”

    不管是展飞生气不生气，她现在都准备先安抚好展飞再说。

    要知道，现在她的面前可是有一个想要撬墙脚的人的，高阳一直感觉。

    没有撬不动的墙角，只有锄头是不是好。

    只要是锄头好，那么撬墙脚还是比较容易的。

    “好了，我知道了！”

    展飞现在是拿着高阳一点儿的办法都没有，尤其是她双眼无辜的看着他的样子。

    他更加的是不想对着高阳说什么教训的话了，再说了，这件事情本来就不是自己妻子的错。

    “这位周医生，你说的话，我都清楚的，但是我喜欢身上这身衣服，我更加的喜欢战场上面的感觉，我没有想下来的想法，所以请你没事的话离开这里，我不想被我的妻子误会！”

    展飞实在是不想看到周洁这个女人了，他的妻子还在这里，她居然就能那么说。

    他能说周洁没有一点儿的脑子吗，相信，周洁的父母要是知道了周洁的所作所为。

    到时候，他们绝对会感觉没脸的，再说了他已经是说的那么清楚了。

    他有妻子了，而且孩子都好几个了，他也不是那种细化见异思迁的男人。

    “要是你在作出让我和我的妻子困扰的事情来的话，那么我绝对会找你妹妹的领导反映的”

    “你，哼”周洁指着展飞，气的脸都红了，她最后哼了一下，转身离开了。

    “我说，人家都被你气走了，你不快点儿追去吗？”

    高阳偷挪的对着展飞说道，说完她自己先笑了。

    “你呀？”

    展飞对高阳是一点儿的办法都没有，说不舍得，打更加的不舍得了。

    “我怎么闻着周围全部是醋味呢，怎么就那么酸呢，我都有你了，还能再招惹别的女人吗？”

    再说了，看着周洁那个女人的样子，怎么看都没有自己的妻子好。

    他脑残了，才会不要高阳，要那个女人呢！

    “你等着，现在我没有办法收拾你，等到我好了的！”

    说完，展飞的眼睛往高阳的胸前瞄了一眼，那意思是不言而喻的。

    “流氓”

    高阳没想到，都这时候了，展飞的脑子立马居然还想着这事。

    “我流氓也是只对着你，又没有对着别人，你是我的妻子，我要是不对你耍流氓，对谁耍流氓啊！”

    展飞对于高阳说自己的话，是毫不在意，再说了，自己的妻子，说什么似乎也不能说是耍流氓吧！

    “不和你说了，你想吃点儿什么啊，我给你做点儿吃的去！”

    高阳看了一下时间，发现时间真的是不早了，展飞没有清醒的时候 可以依靠输液。

    但是现在展飞清醒了，依靠输液就不现实了。

    “我想吃以做的东西，什么都行，要不然你直接去那里给我炖点儿鸡汤吧！”

    在战场上面，别说是肉了，就是吃饭有时候都是压缩饼干，他现在想吃肉了。

    “好到时候我给你做点儿去，还想吃什么啊，我给你熬点小米粥吧！”

    “好啊，我真的想吃你做的东西了，我在战场的时候，最想的就是你给我做的那些东西！”

    展飞这倒是没有说谎话，他在战场的时候，每次吃饭想到的都是高阳当初给自己做的那些吃的。

    那个时候，他总是感觉高阳在自己的身边，尤其是看到高阳给自己准备的东西的时候，他的心里感觉暖暖的。

    “你呀，就会说好听的，我不管那个女人的事情了，我只是告诉你，要是再有下次，那么你回家以后，直接跪搓衣板吧！”

    虽说是展飞已经是把事情处理好了，但是高阳的心里还是有些的不痛快。

    自己的丈夫居然被别的女人惦记了，虽说是自己的丈夫处理的不错。

    但是高阳的心里还是有些的发酸，而且她的心里还有一点儿的小窃喜。

    因为自己的丈夫被别的女人看上，那证明自己的眼光好。

    不过就算是这样，高阳还是有些的不甘心。

    “行了，不要担心了，我是不会被人拐走的，别人可没有我的媳妇好！”

    展飞真的是感觉自己的媳妇不错，再说了，他的媳妇在他的心里是最好的。

    “就会说好听的！”

    虽说高阳嘴里是这么抱怨的，但是她的心里还是很开心的。

    而且脸上也带出了一些开心的笑容，至于当初的那些不开心的表情，直接被展飞的这两句话给撵走了。

    “我去做饭去了，不和你说了！”

    高阳说完直接转身出去了，她想着去食堂找一个炉子，给展飞熬一些小米粥。

    至于鸡汤，只能是放在自己的空间里面熬了。

    虽说也是可以在食堂熬鸡汤，但是高阳担心时间太长，饿到展飞了。

    “去吧”

    展飞笑着对高阳说道，等到高阳离开了以后，展飞才有时间想自己的事情。

    不知道自己来到医院以后，自己的那些战友怎么样了。

    不知道他们是不是还活着，不过自己能活着，也许就是一件幸运的事情了。

    没有想到，自己还能活着，就像是他说的那样，自己能活着，真的是依靠的高阳。

    要不是高阳给自己准备了那么多的东西，相信，他是没有机会活到现在的。

    当初自己的那棵人参似乎是被自己交给了身边的人了，不知道他们是不是会用上。

    希望大家都好好的，他真的是舍得自己的那些战友。

    “展飞”

    就在展飞发呆的时候，他的病房再次被打开了。

    当他看到门口的是自己的班长的时候，他真的是很开心。

    “班长，真的是你，咱们班那些战士没事吧？”

    展飞激动的对着拄着双拐的班长说道。

    “我不知道，我只知道在你倒下以后，你递给我了一棵人参，我当时递给了伤势严重的人，后来我就被炮弹炸伤了双腿，醒了就在这里了。”

    班长说道这里的事情，语气里面带着浓浓的悲伤。

    他确实是不知道当时的情形，但是他最后的印象就是自己身边的战士倒下了很多。

    他没有在这里看到自己当初的那些战友，他醒过来以后，虽说是来看过展飞。

    那时候展飞还没有清醒，今天他知道了展飞醒了以后，他直接就过来了。

    “我当时在醒了以后，来看过你，我没有见到别人！”

    班长没有再往下说，因为他感觉那些战士应该是凶多吉少了。

    “这样啊！”

    展飞的心里也感觉到了伤感，没想到当初并肩作战的那些人，也许都不在了。

    “好了，不说这些事情了，你怎么样啊，没事了吧？”

    班长不想回忆当初的事情了，也不想说班上当初的那些战友。

    因为他在心里奢望自己的那些战友还活着，还在战场上面。

