    

    一圈蓝色的妖火烧得旺了些，半人高的火墙将蛇群烂在外面。若此时从天上看，这里仿佛一个圆形的蛇环，中央站着孤立无援的三人。

    “道长还有办法吗？”池梨抬着剑，面对张狂的蛇们，“若没有，我们便强杀出去。”

    “势必会被咬伤——然后中毒。这样一来就算毒不至死，也会中了佘氿的全套，需要他的解药。”凛山海摇头否决，“但法子或许是有的。”

    池梨和默凉都看了他一眼，有些疑惑，不知道还有什么办法。

    “佘氿五行属水。”

    “啊……”默凉明白了什么，“你要用五行土法来镇压它们……难怪。”

    当道长燃起那青蓝色的火焰时，默凉便略懂些许。凛山海一定早就怀疑明火对于这些妖蛇而言全无用处，便用冷火试探。这种妖火虽不能压制水，也不具备明火的烈性，但同时也就在一定程度上对水属之物造成牵制。直到现在它们也没有全攻上来，那么道长的猜测大概没有错，受佘氿控制的蛊虫同样五行属水。

    “水来土掩，唯土法能压制他们。天狗砾本可以……但它现在伤成这个样子。”

    明白两个阴阳师的用意后，池梨也跟着盘算起来。山海自知无法像吴垠那样，对土的一切知根知底，与山峦大地对话。他沉吟一番，拍了拍默凉的肩膀。

    “你会念土生咒么？我一个人恐怕不行。”

    “您是要……好的，我明白了。”

    按五行相生相克之理，火生土，土克水。在水煞中造火看似自取灭亡，但这之中还有一层聪明的打算。已经有蛇穿过火墙试图袭击他们，而在两人喃喃念咒之时，池梨必须保证他们绝对的安全。躁动不安的蛇群大概摸清了他们的意图，变得更加骚乱。说来奇怪，它们仿佛有某种群体智慧，类似于蚁群或是蜂群，大概因为存在蛊王——或佘氿本身作为“女王”来赋予它们这种特性。即使不是属于自己的躯体碎块，也能像之前那样拼接，这本身的目的就违反了动物的生存本能，只是达成一种“更大”的目标罢了。那是一种凌驾于个人生存意志之上的种群延续智慧。

    而这种智慧一旦变了性质，便成了蛊毒。

    一条相对巨大，约有人脖子粗的蟒蛇冲了进来，身上燃着些许火墙的蓝色光焰。池梨反手提剑，本想直接斩断它，但它的速度太快，像是早就攒好了力气。它对着他们莽上来后，池梨本能地举剑护身，蛇被剑的尖端捅进了下颚。借着惯性，它的身体一路被划下去。最后只有两条破布一样的半身软绵绵地瘫在山海和默凉的脚边。

    它们乱跳了几下，却没有再生。

    池梨明白了。只要创口足够大，它们依然会失去复生的活性。

    而另一边，山海和默凉的咒语生效了。燃烧着的火焰开始变幻色彩，由蓝到紫，由紫到红，由红到金，光怪陆离如极北之境的暗夜神光。最后，那些柔软轻盈的火焰中有什么被固化了，在土壤里生根发芽，变得坚如磐石，牢不可破。

    石刺同乱窜的火焰一般高，形状参差不齐，如犬牙交互。它们不断地向外扩散，势如燃烧蔓延的野火。只不过这火没有温度，又十分坚硬，迅速从蛇群间生长起来，穿透了它们的身体。一旦被这样的地刺穿透，蛇就会发生剧烈的挣扎，随即化作一滩血水渗进地里。

    它们不会恐惧，也不会逃窜，即使战况如此惨烈依然有蛊蛇前赴后继。默凉和池梨再用剑将它们竖着斩断，群蛇纷纷变成地里的烂布条。虽然没有什么血迹，但空气里依然弥漫着一股令人作呕的腥臭，如什么东西腐烂太久。

    敌方气势大减，山海抱着小天狗与两人突破了重围。这时候，怀里的天狗突然挣扎叫喊着，发出奶凶奶凶的声音，像是对什么不满，更像是要说什么。

    “什么？”山海试图去理解，“怎么了？走……哪里？”

    它用自己的叫声指明黛鸾的方向，他们一刻也不敢怠慢。

    地势变得凹凸不平，坑坑洼洼，生长在这儿的植物都长得歪七扭八。毕竟若不这么做连在此地扎根都没有办法。这里一看就没什么人来过，比墓园那边还要荒芜。在还未具体看见什么的时候，三个人发觉前方一人高的杂草堆对面，天光都变得奇怪。一种极其醒目的红四散晕染，红得发紫，让夜空更加深邃，更加渺远。

    “呃啊……”默凉发出很不适的声音，“我感觉很不舒服……骨头很烫。不论是剑，还是我自己。”

    “你不要再靠近了。”山海隔着他的长发，拍了拍他的背。池梨看着那些头发，它们没有变得更长，大约是因为他的心也“不闲”了吧。

    他心里在想什么？他终于想活下去了吗？

    她不清楚。

    “池梨姑娘，请你留在这里照顾他。他很强，的确能自保，但我怕那妖怪对他与他手中的兵器有什么不轨的图谋。他还需要你。”

    “……我知道。但是，但——”

    “我一个人去。”山海说，“我自己的徒弟，我能护好她。”

    “我明白了。请您多加小心。”

    山海将蜷缩着的天狗托付给池梨，天狗蠕动了一下身子，像是想和他一起去。但是池梨抱紧了它，生怕它当真跟去。她另一手拿过默凉的骨剑，默凉接过她怀中的天狗，将它抱得更紧。它的毛发不如以前松软了，暴露在外的那部分肤色也令它不再可爱。但默凉只是抱着，轻轻嗅着它身上属于犬科又异于犬科的“毛茸茸”的味道。

    凛山海挥动拂尘，面前的杂草自然地向两边分开，随着他的前进分开一条狭窄的路。池梨和默凉在后方默默注视着他，直到他完全被杂草淹没。

    穿过草地，山海看到了一座小小的屋子。那木屋里布满了他从未见过的符咒。他还不够进，看不到，但能感觉得到。最先吸引他注意的是木屋前的人，她小小的，身影令他熟悉。于是他加快速度跑了几步上去，一把将她扯在臂弯里。

    “师……山、山海？”

    他感到黛鸾在颤抖，尽管很轻，但这种象征恐惧的反应是那样鲜明。黛鸾指了指屋里便一个劲地摇头，手中的桃木剑残缺不堪。她脑子很乱，嘴里的话也凑不齐一句完整的。

    “我努力了——我尽力保全它，我不想让它就这么坏了。里面、里面是，就是……我不知道她是不是活着？活着的吧？我弄不清楚，但能动，能说话，她认识我，我也认识她。我应当认识她的，可是……可……”

    山海看过去，里面的确有个人。她像田间被狂风吹倒的稻草人，披头散发状如女鬼。她努力伸着手，用指甲一下一下在地面上徒劳地前进。但仔细一看，那双白皙的手上分明没有指甲——它门被拔掉了，只剩些红色的血痂。手上是没伤的，应当是才能活动不久。她抬起头的时候，直视着那双不存在的眼睛，山海感到一阵窒息。

    若只是个普通人便罢了……但她不普通。她样貌的轮廓，山海记得一清二楚。看着昔日的友人沦为如今这番模样，他只觉得一阵胆寒，和一股莫名的愤怒。

    “凛道长……”

    谢花谣突然不动了。她感到来者，发出一阵轻叹。声音的确是她的声音，可山海并没有感到一丝一毫的安心。他将黛鸾护在身后，略微向前靠近了几步。

    “杀，杀……了……”她的语言变得破碎，“我，蛊术——弟子们，失踪了……都埋在墓地。不听话的弟子，会被杀……我是，试毒，才……”

    “你慢慢说。”山海跪下身，伏在她旁边，“你的意思是说反抗的弟子，就会被抓去试药了吗？死了就下葬？你这毒，是之前未解的，还是新下的。”

    “新、新的……旧毒未解，新药也未完全生效……我得以保全一些意识，佯装，被控制的样子。那药，他让我和阿凌选……说一个是毒，一个则无事。我是，阴阳师……认得有问题的药，便抢来吃……”

    “所以阿凌回家了，你留下来？”

    “他们骗了我……阿凌刚走，佘氿才说，那药也是……蛊术。是潜伏着的，看不见……你们不要管我，求求你，去救她，去救所有人。蛊虫藏在她身子里，总有一天会……”

    “这群混蛋！他们都该死！这就是殁影阁干的事吗？！”

    黛鸾尖叫起来，手中的桃木剑一并颤抖。

    “殁影阁向来……只研究，禁忌之法。皋月君几乎不过问、过问手下的……胡作非为。这些禁术，若传出去为恶人利用，则生灵涂炭……若无办法，还请……将阿凌杀掉，把尸体烧个干净。”

    “我们怎么、怎么能……”

    山海的声音同阿鸾一般颤抖。

    “你们必须……”

    黛鸾趴在地上，努力注视着她的眼睛。但那两个洞太黑了，黑得没有一丝光明。

    “你要活下去……我们一起去找阿凌，你们都要活着。我们会想办法救你，你……”

    “没、没用——”谢花谣昂起脖颈，看着月亮的方向，“已经晚了。”

    “为什么？！”

    黛鸾和山海突然注意到，她白净纤细的脖子上，有一道深深的紫色淤青。

    “我已经死了。”        

