    晚上，叶慕溪和战宸夜照例是分开睡的。

    但临睡之前，战宸夜来找了叶慕溪，顺便端了一碗安胎药……黑漆漆的中药，因为她体质偏弱，医生也说胎象不够稳固。

    叶慕溪闻着很苦，还是乖乖的喝了。

    战宸夜端着空碗便要离开，叶慕溪叫住了他，“等一下。”

    男人步伐微顿，“还有事？”

    “你妈妈太热情了，对我和孩子也很上心，我想着，上次见她也没送点礼物，她有什么喜好吗？”

    叶慕溪问得很真诚。

    战宸夜想了想，“她见过的好东西很多，你随便送点什么就行了，她都会喜欢。”

    “快要入秋了，我给她手工织一条围巾，你看可以吗？”

    她现在没多少钱，要花战宸夜的钱给宁溪送礼，又像借花献佛的，蛮不好意思的。

    战宸夜来了点兴趣，“你会织围巾？”

    “小时候跟外婆学的，你要吗？

    我也给你织一条。”

    战宸夜想说自己从来不戴围巾，话到了嘴边，对上她灿若星辰的眸子，鬼使神差答应了，“随便你。”

    叶慕溪樱唇绽放的笑意加深，“那我改天选好花样再给你看。”

    战宸夜走后，叶慕溪简单冲了个澡，躺回了床上，大概是在这里也睡了有些日子了，她开始习惯这样简单又没有争斗的生活了。

    这里的人对她都很好，尤其是方妈，照顾她比照顾亲女儿都上心。

    才晚上九点，她就开始酝酿睡意了……如果换成是在叶家，她大概现在还在擦地吧？

    正迷迷糊糊的，将睡未睡的，手机忽然震动了下，打断她朦胧的睡意。

    划开屏幕，是闺蜜梁诺发来的短信，“好消息！超级好消息，慕溪，你的剧本我帮你找到买家了！制片方非常满意，开价一百万！”

    “真的？”

    叶慕溪睡意一下子没了，激动的从床上坐了起来，“我没问题，什么时候签约？”

    “制片方说要问投资人的意见，我也没见过那个投资人，都是电话联系的，不如我约个时间，你们面谈。”

    “好啊，那我请客！”

    “我就说你的剧本那么好，一定能卖个好价钱的。”

    梁诺也很兴奋，两人是多年的同学兼好朋友了，也是以前唯一一个知道叶慕溪真容和处境的。

    隔天用完早餐，战寒爵就带着宁溪走人了，儿孙自有儿孙福，他还想带老婆多潇洒几年。

    叶慕溪趁机告诉了战宸夜，“我的剧本卖出去了，晚上打算请制片人吃饭，你不用特意等我了。”

    “你喝的中药跟好几样食材相克，这样吧，你去战氏集团旗下的餐厅，我让人给你做孕妇餐。”

    战宸夜略微沉吟，便不容置喙道。

    叶慕溪苦笑了下，她这是怀了个金疙瘩啊！连出去吃饭都这么大排场……时间一晃到了下午，叶慕溪早早的和梁诺约了餐厅。

    梁诺一听是四海餐厅，“果然是发财了啊，这手笔就是不一样，这可是最豪华的餐厅之一，一顿饭起码要好几万呢，要是开瓶酒就更夸张了……”叶慕溪哪里敢说是战宸夜指定的，“第一次见投资人和制片团队，隆重一点比较好。”

    “行，那门口见。”

    叶慕溪赶到餐厅时，刚好下午五点，她正看手机，问梁诺什么时候来……“叶……慕溪？”

    一道惊诧似不敢置信的男音，从旁边传来。

    叶慕溪一抬头就看到了两张让她生厌的脸——沈烨和叶雨欣！“真的是你？”

    沈烨倒抽一口凉气，眼眸瞠大。

    沈佳佳回去告诉他，叶慕溪变漂亮，又和以前一样肤白貌美的，他还不信，可今天一见面，竟真的又美回去了……他和叶慕溪毕竟谈了几年恋爱，还是同校，认识多年，对她的底子很熟悉。

    叶雨欣就更加错愕了！这怎么可能？

    她明明那么丑的，还戴的恶心巴拉的黑框眼镜……“是我又怎么样，没见过美女？”

    叶慕溪非常不给两人面子。

    叶雨欣脸色一变，“慕溪，就算你变漂亮了，那也不能这么跟姐夫说话……”叶雨欣说完，本想等沈烨接茬，可等了好一阵也没听到他的声音，扭头一瞧，发现他那双眼紧紧黏在叶慕溪身上，好像要看出一朵花来！“……”叶雨欣气了个半死，娇嗔着抱住沈烨的胳膊，用柔軟在他胸口蹭了蹭，“阿烨哥哥，慕溪现在变得好漂亮了，她老公应该带她去做过美容吧？”

    “老公”两个字，瞬间拉回了沈烨的思绪。

    是啊，叶慕溪再漂亮又怎样？

    还不是甘心给老头子做填房！就在这时，梁诺和一个胖嘟嘟的中年男人姗姗来迟。

    男人姓赵，一看到沈烨便笑吟吟上前，“小沈总，你来的这么早？

    刚好，我来给你介绍一下，您看重的那个剧本就出自这位女士之手……”赵导是导演兼制片，沈烨就是他拉来的投资方。

    赵导选了好几个剧本，沈烨最终看中了叶慕溪的。

    叶慕溪当时用了笔名，溪叶。

    沈烨也压根没料到叶慕溪竟就是溪叶！那个剧本元素非常广，爱情、悬疑、亲情等等，制作精良的话，拍出来那绝对是爆款！赵导发现他说完以后，气氛瞬间就冷凝了。

    不仅沈烨用一种不可思议的眼光看着叶慕溪，叶慕溪也摆出了一种“出门没看黄历”的懊恼表情。

    她直接拒绝了，“不好意思赵导，可能要辜负你的好意了，这个剧本……我不卖了！”

    “什么？”

    赵导脸色瞬间难看下来，“溪叶小姐，你这是什么意思？

    耍我们吗？

    之前都谈得差不多，我合同也带来了，你现在才来反悔？”

    她看沈烨的眼神不一般，难道是认识小沈总？

    

