    正定七年七月，燕京城外。

    张莫邪腰间挎着却邪刀，在夜色中眺望这北朝都城。

    在他身后，站着一个高大的人影，那人生的一张国字脸，面色刚毅，双拳紧握。

    他对张莫邪大喊到：

    “张兄，你真的是那江湖传闻的魔教教主？”

    “是又如何？”

    张莫邪轻声回答到：

    “莫非，仁兄听说我是魔教教主，便不打算认我这个朋友了？咱们两人自五个月前相遇，便是情投意合，一起游历这江湖名山大川，一起上泰山拜访玉皇宫宫主，何等潇洒...”

    “莫非，仁兄就因为我是魔教教主，便要与我割袍断义不成？”

    张莫邪轻笑了一声，他转过身，看着身后这位朋友。

    他叫任豪，在张莫邪在潇湘之地，太岳山下遇到的，两个人颇为合得来，年纪相仿，便把臂同游天下名山，至此已有五个月了。

    “在我眼里，仁兄可不是那么肤浅的人。”

    面对张莫邪的话，任豪握紧拳头，他质问到：

    “我确认是不认为张兄是坏人，你仗义非常，又不能忍丑恶之事，路见不平便拔刀相助，乃是一等一的好汉。”

    “我也不在乎你是不是魔教教主，我只问张兄一句，你此来燕京为何？”

    张莫邪沉默了几息，回答说：

    “见通巫教主，北朝国师高兴，与他切磋一场，顺便邀请他加入魔教。”

    “那可是北朝贼子！”

    任豪大声说：

    “自北朝国主去年被刺客刺杀，重病至今，都是高兴狗贼在把持北朝朝政，他狼子野心，对我南国江山虎视眈眈，杀我国民，害我百姓，张兄为何非要与这等妖人为伍？”

    “我又不是你们南朝人！”

    张莫邪无所谓的说：

    “我乃是西域人，非要说的话，我是大楚朝的国民，你南朝国主赵虎得位不正，我可是不认他的。再说了，仁兄，你觉得那耶律崇是被谁刺杀的？”

    教主大人轻笑一声，颇有几分邪魅，他弹着手指，说：

    “是我让曲邪去做的，不但要杀耶律崇，还要杀你南朝国主赵虎...”

    “这天下混乱，我可实在是看够了！既然两者无能，不能统一天下，我便再选一个有能力统一天下的人，莫非不可吗？”

    任豪乃是军人出生，还和北朝人打过恶仗，对北朝贼子一点好感都没有。

    听闻张莫邪的说法，任豪勃然大怒。

    他后退一步，举起双拳，说：

    “张兄意欲何为？”

    “我啊，我要统一魔教！”

    张莫邪拄着却邪刀，把玩着手中剑玉，很坦然的对任豪说：

    “统帅魔教众人，入你中原，一统武林，把那带来天下混乱的正邪之分统统抹去！不止如此，我还要看到这天下一统，国泰民安！”

    “仁兄啊，再有几十年，便是天下大变之时，若这天下还是如此混乱，这中原神州，怕是就要彻底万劫不复咯。”

    “你不理解我，没关系，我也不求你理解，只是，仁兄，别挡我的路就行了。”

    “仁兄，你也是人中龙凤，武道天赋让我也为之震惊，你怎么说？”

    张莫邪轻声问了一句。

    任豪的拳头上，有奇异真气流转不休，他的手指合拢又分开，如此数次之后，他长出一口气，放下双拳，对张莫邪说：

    “我不如张兄那么志向远大，我也不志在天下，只是我信的过你，却信不过你麾下魔教！”

    “既然张兄要统帅魔教，攻伐天下，我便走这正道之路，夺得那武林盟主的位置，号召天下群雄，若你魔教作恶，我便不会坐视不管！”

    “呵呵”

    张莫邪笑的夸张，笑的前仰后合，就像是听到了什么好笑的话一样。

    他笑完之后，对任豪说：

    “好！”

    “仁兄，今夜我两人在此立志，便看看以后谁会赢吧。”

    “咱们，江湖再见。”

    ---------------

    正定十五年，4月。

    “砰”

    太岳山上，山门倾塌，数百弟子惶惶而退，在宗门震动之中，身穿黑袍的张莫邪，怀抱妻子冯雨涵，一步一步踏上石阶山路。

    冯雨涵已是面色如纸，油尽灯枯，全靠张莫邪一身通天真气护住心脉，为之续命。

    而曾意气风发的张莫邪，才30岁的年级，满头长发却已是灰白不堪，眼中也尽是痛苦惋惜。

    “雨涵，再坚持一下，我们就快到了。”

    张莫邪语气温柔的，对怀中妻子轻声说了一句。

    冯雨涵却已无法再回答他。

    妻子的情况，让张莫邪内心如同刀绞，眼前眼前还有真武纯阳宗的弟子赶来阻挡，这魔教教主凶气大放，一时间如狂风过境，将眼前那些不自量力的弟子们卷的东倒西歪。

    “纯阳老儿！”

    张莫邪的声音直入云霄，他大喊到：

    “五年前，在洛阳，正邪大战，我与你打成平手，便知你也已入先天之境！你道家法门最善愈伤，今日，我不为江湖恩怨而来，只求你救我发妻！”

    “若你不救，我便屠尽太岳上下！”

    张莫邪抱着重病妻子，就站在纯阳宗山门前，周围千百弟子围绕，却无一人赶上前来。

    他在等待。

    等这传说已是陆地神仙的纯阳子的答复。

    许久之后，一声长叹自山顶响起。

    “哐”

    太岳最高处，已经关闭五年的小道观的门，轻轻开启。

    张莫邪抱着妻子飞身而起，真如在天际翱翔一般，在几个起落之间，便落入那道观之中。

    -------------

    正定十五年，6月。

    张莫邪带着妻子上泰山玉皇宫，请玉皇宫宫主紫薇道人为发妻疗伤。

    7月。

    临安涅槃寺中，圆悟禅师转动佛珠，将手从冯雨涵手腕处拿起，宣了声佛号，对眼前面容枯草的张莫邪说：

    “张施主，令妻已是油尽灯枯，这世间无药可医了。”

    “若不是你用精纯真气为她强行续命，她在半年前就该去了，但施主又何必执念如此，这生老病死，乃是世间理法，不可违背。”

    圆悟禅师坦然的说出了那个残酷的真相，似乎也不怕张莫邪发疯屠了整个临安一般。

    他盘坐在张莫邪眼前，一边转动念珠，一边说：

    “施主想让爱妻复活，这乃是人之常情，贫僧也能理解。但张施主，你且看看，你爱妻如今昏迷不醒，便被强行束缚在生死之间，既不能复原，也不能死去。”

    “这乃是世间最可怕的折磨，你若真的挚爱于她，不如就此放手吧。”

    圆悟禅师又宣了声佛号，对眼前一脸漠然的张莫邪说：

    “送你爱妻入轮回，为她诵经祈福，原来生能免除灾祸，平安长大，若是有缘，也许还能红尘再见。”

    “你一个和尚，懂什么人间情爱？”

    张莫邪哑声说：

    “你又怎知我和雨涵的事，你又怎知我对她的愧疚。”

    “贫僧确实不知。”

    圆悟和尚哈哈一笑，他对张莫邪说：

    “但施主既然有愧疚，不妨借此最后机会，向令夫人说明，也免得遗憾终生。贫僧可助你一助。”

    说完，这和尚便伸出手，抵在冯雨涵冰冷的手腕上，随着佛家真气注入体内，冯雨涵的面色红润了一些，眼睛也开始抖动。

    但张莫邪却更加悲伤。

    这大概是他和妻子最后一次说话了。

    不多时，冯雨涵茫然的睁开了眼睛，她看到了面容枯槁，如一夜之间苍老了十几岁的张莫邪，绿色的眼眸中满是心疼。

    “哥哥，你这是...怎么了？”

    她艰难的伸出手，抚摸着张莫邪胡子拉碴的脸颊，她说：

    “哥哥，我们这是在哪？”

    “在临安。”

    张莫邪努力的让自己语气温和一些，他对妻子说：

    “我请了圆悟大师为你治病，很快你就会好起来了，小楚和小岚还在家里等你呢，你要快点好起来。”

    “哥哥不要骗我了。”

    冯雨涵露出一丝虚弱的笑容，她先对圆悟大师点头感谢，又对张莫邪说：

    “我知道，我那一夜呕血之时，便是我该死去的时候，哥哥用自己的命，在换我的命，不要这样了，我不想看到哥哥如此憔悴。”

    “哥哥，我们回家去吧。”

    冯雨涵闭上眼睛，对张莫邪说：

    “我不想待在这里，这里太吵了，我想回家。”

    “好，我们回家。”

    张莫邪将情若鸿毛一般的妻子抱起，将体内真气转换的更中正平和，源源不断的送入冯雨涵体内，他抱着妻子，离开涅槃寺。

    在寺庙门口，任豪正靠在树边，见张莫邪出来，他便上前一步，说：

    “我也修道家真气，也许，我能...”

    “莫要说了。”

    张莫邪随口说：

    “你一个武林盟主，和我这魔教教主混在一起，被人看到不好，若你真想帮忙，就让你那些正派杂碎们，别挡我和我妻子回家的路。”

    “仁兄，我最后说一句，这一趟，谁敢拦我...便是破家灭门之祸！”

    “不管是谁！”

    “还有，你那自蓬莱仙山得来的内功，别再修了，没什么好处。”

    说完，张莫邪抱起妻子，如闪电般窜入眼前繁华的街市之中，只是眨眼间，便消失在了那街道屋檐之上。

    半月之后，通往西域的萧萧古道上。

    张莫邪骑在马上，冯雨涵如年轻时那般，依靠在表哥怀中，她看着眼前长河落日，眼中满是平静和满足。

    她希望，这条路永远没有尽头。

    就只有她和表哥两人，就这么互相依偎着，一直走下去。

    “雨涵，我知道，你这些年，虽然一直没说，但我知道。”

    张莫邪拉着马缰，闭着眼睛，抚摸着妻子枯黄的头发，他说：

    “都怪我，我当日杀戮太甚，杀了你父亲和家人，你既不能阻我，又不能救下家人，更不会恨我，就这么矛盾的活到现在。”

    “小桐棠在十年前，就告诉我，你本就体弱，心思郁结，若不能解开心结，便有性命之忧。”

    “我想尽了办法，看来也没能让你解开心结，你还在生下小楚之后，非要再生下小岚，让你本就不多的阳寿，便被掏空干净。”

    张莫邪说：

    “都怪我，雨涵，若当日，我能心怀一丝善念，慈悲一些，也许你就能陪我更久。这是我做的孽。”

    魔教教主长叹一声，他扣紧了手中剑玉，他说：

    “这是老天给我的惩罚，它要把你从我身边带走...我只恨，我只恨你我早生了六十年。”

    “哥哥又在说胡话了。”

    冯雨涵靠在张莫邪怀中，她出神的看着远方红色壮美的夕阳，她说：

    “我从没怪过哥哥，当年确实是我父亲做错在前，这江湖事，就是这样的，恩怨难解，我也想多陪哥哥走到老，只是我命中无福罢了。”

    “我走之后，哥哥你莫要伤心过度，我知你有大志向，没了我的束缚，哥哥只会更自由的。”

    “别胡说。”

    张莫邪轻笑了一声，他说：

    “我已打定主意，在你去之后，便也离了这江湖。”

    “16年前，在太行山上，那仙人与我说，他希望能给这世道带来些改变，我努力去做了，我努力了16年，够了，我已经很累了，雨涵。”

    “我只想陪你走完最后一道，从此这世间恩怨，便再与我张莫邪无关！”

    “那小桐棠呢？”

    冯雨涵咳嗽了一声，她看着张莫邪，眼中有如当年的光，自家哥哥就是这样的英雄好汉，看上一辈子也看不够呢。

    她眨了眨眼睛，语气狡黠的说：

    “哥哥难道要让小桐棠空等一世吗？韶华易老啊，哥哥，也许，这就是老天的提醒，让我离去，让你和小桐棠能有天作之合。”

    “可是，我心中有你。”

    张莫邪伸出手，在妻子脸上轻轻一捏，他说：

    “又怎么能再融入她呢？”

    “哥哥说谎！”

    冯雨涵笑嘻嘻的说：

    “哥哥好多次说梦话的时候，都会叫小桐棠的名字...是那情蛊，对吧？哥哥，它已入你心，便再无法祛除了。”

    “若哥哥真的爱我，便听我的，在我去后，你便去苗疆，娶了小桐棠。”

    冯雨涵闭上眼睛，眷恋的嗅着哥哥身上的味道，她说：

    “你身边无人照顾，我就算去了黄泉，也于心不安。”

    “哥哥，慢一些吧，这条路风景好美，让我好好看一看...”

    “慢一些吧。”

    ------------------

    正定十九年，七月。

    燕郊，一处小村落中，已经在江湖失踪四年的一代奇人，魔教教主张莫邪，看着眼前那个傻乎乎的小男孩，穿着破衣服，眼神无光，也看不出有些什么奇特。

    他皱着眉头，摸着怀中大橘猫。

    这只橘猫，可是他花了四年时间，历尽千辛万苦，才从西域之外的疆域里寻回来的。

    他对怀中橘猫轻声说：

    “你确定，就是他？”

    “喵~”

    怀中大橘猫慵懒的叫了一声，它用头蹭了蹭张莫邪，似乎是在催促他。

    张莫邪便从手中解下二十年间，几乎从不离身的剑玉，他又抚摸了一下，便将手中剑玉递给眼前那个傻乎乎的男孩。

    他抚摸着那男孩的头，轻声说：

    “这世间人求不来的仙缘啊，终究是你的。”

    “孩子，告诉我，你叫什么名字？”

    那男孩握着手中剑玉，在剑玉入手的瞬间，他那傻乎乎的眼睛里，似有一道古怪的光一闪而逝，就好像是一直沉睡的某些东西，被唤醒了一刻，又沉沉睡去一般。

    他抬起头，对眼前这位和气的，还送给他礼物的大叔咧嘴一笑。

    他说：

    “我叫...沈秋。”

