    面向小巫师们讲话的女巫…

    正是霍格沃茨的副校长米勒娃·麦格教授。

    因为刚刚被灰发少年提问到，米勒娃·麦格教授心理稍微对他有了一点儿印象，这个孩子看起来会在学校里不太安分啊…

    众所周知。

    不太安分的孩子大都会进入格兰芬多。

    而格兰芬多的院长刚好也是米勒娃·麦格教授，她想着记下这个灰发少年的模样，将来在学校里警惕这个小家伙惹事的时候，一个更为艰难的教育问题也出现了。

    非常可惜。

    这一期会在学校里惹事的新生不止一个。

    小巫师们里面很快又有人开始提出自己的疑问，两个几乎一模一样的声音异口同声地提出了一样的问题。

    “那我们可以在学校里做陷阱吗？”

    “那我们可以在学校里做陷阱吗？”

    “……”

    为什么这一届新生那么多问题儿童！

    这种显而易见的问题肯定是不可能的啊！

    “当然…不可以。”

    米勒娃·麦格教授一边拒绝，一边顺着目光看去，她就看到了两个一模一样的双胞胎，两个小家伙都长着一头惹眼的红发。

    不用多想。

    红头发的一定是韦斯莱家族的孩子。

    米勒娃·麦格教授根本不需要再去细想，就知道韦斯莱家族出身的巫师，百分之百会进入她管辖的格兰芬多学院。

    唯一的希望…

    或许就是两个双胞胎小巫师像他们的哥哥呢？

    不论是前两年毕业的比尔·韦斯莱，还是六年级的查理·韦斯莱，或者三年级的珀西·韦斯莱，其实都是让她省心的孩子。

    显而易见。

    双胞胎兄弟和他们的哥哥截然不同。

    “不可以吗？教授…”

    弗雷德·韦斯莱忽闪着自己的眼睛，又看了一眼自己的兄弟乔治，双胞胎一起抬起头，异口同声地提出自己的质疑：“但是我们在家的时候就喜欢布置奇奇怪怪的陷阱…”

    “你们以为学校是你们家吗？”

    米勒娃·麦格教授被他们气得感觉自己的血压直接冲了上来，说完之后她就感觉到了深深的后悔，这不是自己打自己的脸吗？

    这些都还是一群小孩子呢…

    米勒娃·麦格教授忍不住摊开自己的双手，认真地解释道：“学校终究是学校，是你们学习的地方，刚刚我只是打个比方…因为你们未来会有很长时间在学校度过，比你们待在家里的时间更长。”

    说完之后，米勒娃·麦格教授立刻略过了这个话题，她不想再就一句话来回讨论了，因为很容易会被一群小家伙们带偏方向。

    “好了，我们来继续说正事。”

    米勒娃·麦格教授揉了揉自己的额头，沉声继续道：“被分到哪一所学院对你们来说非常重要，因为你们在学校的所作所为，都会为自己的学院赢得加分或者减分，到了年终的时候，总分最高的学院会获取学院杯，这将会是一个学院最大的荣誉。”

    说完之后，米勒娃·教授摆了摆手，轻声吩咐了一句：“在这里等一会儿，不要随意走动，过一会儿分院仪式马上就会开始。”

    话音落下。

    这位女教授转身走入了礼堂大门。

    因为米勒娃·麦格教授要去确认所有学院的其他年级学生们是否都已经到齐，才会开始安排新生的分院仪式。

    “真可惜…”

    维森·莱特看着米勒娃·麦格教授离开以后，忍不住摇头惋惜地叹了一口气，看向了韦斯莱家的双胞胎兄弟：“原本我已经得到了一个逃过任何校规惩罚的绝佳理由，现在被其他人破坏了…”

    “……”

    等等…

    为什么还没有分院…

    现在你就开始想着逃过校规惩罚啊！

    塞德里克无语地看着自己的朋友，伸出自己的手掌像是安抚维森的情绪一样拍了拍维森的肩膀，心里也勉强松了一口气：“那我们刚好可以安安静静地学习了…”

    “…可惜。”

    维森·莱特还在惋惜自己从米勒娃·麦格教授那里捕捉来的语言漏洞，结果却被韦斯莱家的双胞胎兄弟打乱化解了。

    真不知道…

    这两兄弟脑子怎么想的…

    然而此时此刻，弗雷德·韦斯莱和乔治·韦斯莱这一对双胞胎兄弟对刚刚发生的都毫不在乎。

    双胞胎兄弟丝毫没有在意刚才米勒娃·麦格教授对他们的凝视，根本不知道自己刚才让未来的院长盯上了他们。

    当然。

    不论是双胞胎兄弟还是米勒娃·麦格教授都不知道，实际上他们也为霍格沃茨缓解了一个超级大麻烦。

    维森·莱特注视着双胞胎兄弟，他仿佛感觉自己未来的校园生活很有可能遇到了克星，说不定会耽误他统治霍格沃茨。

    只能希望…

    未来能合理利用他们吧！

    弗雷德·韦斯莱似乎察觉到了维森·莱特的目光，他拍了拍自己的弟弟乔治的肩膀，乔治·韦斯莱也立刻明白了他的意思。

    双胞胎兄弟两人同时朝着维森挤了挤眼睛，一副我看透你的样子：“嘿，维森，你刚才是不是和我们想得一样！”

    “……”

    维森·莱特无语地摇摇头。

    谁跟这对活宝兄弟想得一样！

    刚才维森好不容易抓到麦格教授的语言漏洞，支开了一张打算用来吃饭的桌子，结果这对双胞胎兄弟直接把这张桌子掀翻了！

    居然还好意思说这事！

    双胞胎兄弟对此一无所觉，又开始互相挤眉弄眼地逗弄着同学，周围的小巫师们被他们搞怪动作带动着欢笑起来。

    好像不管在什么地方…

    双胞胎兄弟总是能为周围的人带来欢乐。

    然而这种行为在霍格沃茨的教授眼中显然是个麻烦，米勒娃·麦格教授回来的时候就看到了这一幕，只感觉眼皮乱跳。

    米勒娃·麦格这一位格兰芬多院长的脸色一黑，眼神迅速变得严肃起来：“韦斯莱先生们，能请你们暂时安分点吗？”

    “…是。”

    双胞胎兄弟俩迅速耷拉下来。

    然而正当周围的人以为他们情绪低落的时候，兄弟两人直着上身慢慢向下耷拉着，两个人的动作极为缓慢又匀速，一副想要慢慢蹲下去直到自己埋进地板的样子…

    “呼…”

    米勒娃·麦格教授深吸了一口气，平复着自己的情绪，沉声道：“所有新生跟着我一起进去，分院仪式马上就要开始了。”

    这一对双胞胎兄弟…

    肯定要在学校里惹出不少麻烦了。

    然而米勒娃·麦格教授被韦斯莱家的双胞胎兄弟吸引了视线，米勒娃·麦格彻底忘记了刚才第一个出声提问的灰发少年。

    “维森，我还是有点儿紧张…”

    塞德里克紧跟着身边的朋友，小声地说着话：“分院仪式上会出什么问题吗？万一我没有被分到赫奇帕奇…”

    “别担心，过一会儿你会更紧张的。”

    维森好心地提前让塞德里克做好心理准备。

