    楼下的路灯终于开了，是新来的救火人员打开的。

    火光还没完全熄灭灯光又亮起，将楼下大院照耀的亮如白昼。

    曹旭带着曹睿柳师长等人下去，刚到一楼就见大厅中两拨人在对峙，一拨是随曹睿赶来的将士，另一拨不用问也知道是赶来的救火人员，为首的竟是他的顶头上司，办公室的矮胖主任。

    矮胖主任看着衣衫褴褛，头发焦黑的曹旭问道：“宋溪，什么情况，火可曾扑灭？”

    窗外那么大的火你看不见啊，明知故问。

    曹旭看出了他的紧张，揶揄笑道：“主任放心，火虽然没扑灭，档案室和财务室的资料却都抢救出来了，没造成太大损失。”

    胖主任心里咯噔一声，露出比哭还难看的笑容说道：“太好了，幸好有你，你和诸位军爷忙碌一晚上也辛苦了，早点回去休息吧，剩下的交给我们来处理。”

    该死的宋溪，这么敬业做什么，你把资料全救出来，这把火岂不是白放了。

    胖主任心中恼怒，更多的却是恐惧，那些资料和财务报表蕴藏了太多信息，若是落到南阳侯手里不止辽东工业集团，整个辽州官场恐怕都得大换血，他这个主任自然也跑不了。

    因为清楚，所以恐惧。

    事已至此责备无用，最好的办法就是接过资料的管理权，然后立即销毁。

    如此一来他自然是完了，但他的家人，那些被他救下的官员却不得不照顾。

    可惜事与愿违，曹旭笑道：“不必了主任，从现在开始这里的一切由本王接管，你回去休息吧。”

    “你算……”胖主任正要呵斥，话说一半突然反应过来，惊讶的问道：“等等，本王……”曹胖子适时上前，狐假虎威的指着胖主任等人呵斥道：“这位是当今陛下的三皇子周王殿下，殿下当面尔等还不拜见。”

    胖主任双腿一软直接瘫倒在地，脑子嗡嗡的只剩一个念头。

    完犊子了。

    落到周王殿下的手里他还能有好？

    自己随便招个临时工而已，怎么就招了这么一尊大神进来。

    回过神再次看向曹旭，胖主任眼中多了一丝幽怨，堂堂亲王不待在长安享福，却跑来辽东应聘临时工，你特么有病吧。

    曹旭背着双手来到胖主任面前笑问道：“主任，问你件事，前几天朝资厅冬钓淹死的那位科长叫什么名字？”

    胖主任下意识的答道：“甄齐。”

    曹旭揶揄道：“看来你了解其中详情啊，跟本王说说具体怎么回事？”

    胖主任连忙摇头道：“殿下明鉴，我跟他不熟。”

    这事说什么也不能承认，承认了就掉坑里了。

    “他是朝资厅的科长，你是集团办公室主任，你俩不熟鬼才信。”

    曹旭心中冷笑却没继续纠缠，温和笑道：“天色已晚，看这情况宿舍也没法住了，要不去主任家叨扰一晚，主任您应该不会介意吧。”

    胖主任头摇的跟拨浪鼓似的拒绝道：“不必了吧，寒舍简陋有失殿下身份呐，属下这就去为您安排酒店。”

    开玩笑，让你去家里做客不是引狼入室嘛，我家可是有很多不宜示人的东西呢。

    曹旭不依不饶的笑道：“主任严重了，本王现在还是您的下属，理应去您家拜访，择日不如撞日，就今晚吧。”

    胖主任急了，连忙说道：“不行啊殿下，属下兢兢业业多年，虽偶有小错却也不至于抄家啊。”

    你若真老老实实做客那才见鬼。

    曹旭摇头道：“这怎么能叫抄家呢，本王是去做客的，你把本王想成什么人了，对了老四，去做客是不是该带点礼物啊。”

    曹睿翻白眼道：“大半夜的上哪整去，直接给红包吧，实在。”

    “也行。”

    曹旭笑道：“那咱们就去主任家叨扰一下，堂弟，你带一队人驻守大楼，没本王的命令任何人不得靠近，闲的没事就把咱们救出来的资料整理一下，其他的我明天回来再说。”

    曹胖子摩拳擦掌的笑道：“王爷放心，我一定尽快整理出来。”

    “走吧。”

    曹旭上前扶住胖主任就要将他扶起，胖主任咬牙横心，认命般的说道：“殿下，我交代，我全撂。”

    曹旭笑道：“别介，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，快过年了你应该坚持。”

    “不不不……”胖主任小鸡啄米似的点头道：“我交代，我有罪，我向朝廷坦白。”

    这臭小子太狠了，拿了资料不说还要抄家，为了自保，他可是珍藏着不少人的黑材料，这群人被一网打尽可就没人照顾他的家人了。

    死道友不死贫道，关键时刻自保为上。

    想通此点胖主任一骨碌爬起，跪在地上抱住曹旭的大腿哀嚎道：“属下愿随殿下前往曹洲就藩，誓死追随殿下左右，还请殿下收留，属下手中有辽东工业集团董事长林雷，总经理陈显以及各地不少官员的犯罪证据，这些东西对殿下有用，我对殿下有用啊。”

    “还有，朝资厅的甄齐科长是被林雷董事长暗杀的，锦衣卫那位百户也是被林雷联合锦衣卫千户送进精神病院的，我有证据。”

    “还有还有，林雷和陈显这些年贪污的赃款大多存在瀛州曹安民刺史的私人银行里，我还知道……”证据就在家里藏着，被人搜出来和主动交出来是两个概念，胖主任毕竟是混官场的，自然知道关键时刻该如何抉择。

    “卧槽……”身后的曹胖子爆了一句粗口，这事他那无良老爹也有牵连？

    真是没想到啊。

    曹旭黑着脸说道：“兵分两路，我去林雷家，老四你去陈显家，天亮之前抄了这两家，再顺藤摸瓜，趁涉案官员反应过来之前把事办完。”

    辽东工业集团乃中书省直管企业，董事长林雷可是从二品要员，挂侍郎衔，级别比辽州刺史都高，抓捕这样的人没有足够的证据可不行，现在好了，有胖主任的口供事情就好办了。

    三兄弟很快行动起来，曹胖子留守大楼，曹旭曹睿前去抄家，上车之后曹旭扔给胖主任一沓纸说道：“把你知道的都写出来，签上大名摁上手印，不用我教吧。”

    胖主任连忙点头道：“不用不用，属下知道该怎么做。”

    军车浩浩荡荡很快赶到林雷府邸，几名士兵熟练的翻过院墙打开大门，曹旭带着士兵浩浩荡荡的冲了进去。

    林雷还在刺史府开会，回来之前管家没敢休息，听到消息很快赶到，不等开口询问情况就被摁在了原地。

    

