
　　作为一条三界仅有的神兽白泽，它无所不知。

　　“想不到吧，无支祁是孙悟空的姐姐，你的男神早年不仅杀人放火强抢民女，还有一个作恶多端被封印的水怪姐姐。”

　　“火神祝融生水神共工，水神共工生土神后土，后土生后羿……凡人，不要用你的思维，去衡量这些上古神的世界。”

　　再看，高小君已经蹲在角落里默默面壁。

　　早上起来第一件事就是塌房。

　　恨啊——

　　既然知道无支祁是孙悟空的姐姐，共工为何不找无支祁直接去教训教训这个不听话的弟弟呢？

　　还有幽冥之主后土竟然是共工那个凶神的儿子？？

　　所以，那天，后土就这么看着自己的爹被孙悟空给拧了手臂而无动于衷吗？？

　　果然，神仙们的事情，她的凡人脑袋瓜完全想不透。

　　或许，这就是人，和这些神仙妖怪的区别吧。

　　不过她很快还是振作起来，拿着望远镜找敖孪的身影。

　　“我敖总呢？他不帮帮冰夷吗？”

　　专注舔毛的白泽费力地舔着自己一神的长毛，下巴都勾长了，还是没把一撮毛舔到底。

　　“冰夷来抢共工之臂，不过就是为了泄一泄当年的火，不会用尽全力，龙族还要保存实力，抢最后的东西。”

　　对，最后那一件镇场之宝，才是这里所有神的最终目的。

　　高小君拿出洗漱的东西，去隔壁卫生间里上上厕所，洗漱一下，冲冲凉，换了身舒服的衣服再过来，拿出煤气灶，拿出锅，拿出面条，在白泽的VIP观战房里煮了一锅面，一边吃面一边看战况。

　　这些神仙可以不吃饭，她还是得必须吃饭啊。

　　最近食量超级大，大概是因为太累了，一碗面完全不够，她搬出炼丹炉，插好电，炖了一炉羹。

　　很快，战斗结束，冰夷主动认输了，倒不是真的认输，而是目的达到了，要保存点体力抢最后那件东西，就主动退场了。

　　最终，共工夺回了自己的手臂，不仅被打得鲜血淋漓，还要出五千万丹天价。

　　他用那只新接的机械手，握紧自己的手臂，然后高高举起，朝天一呼。

　　共工部众们一阵惊呼，无双手里举起了各式各样的武器挥舞着，仿佛用这样的方式，来宣告自己的胜利。

　　然后，高小君就看见共工活生生地撕下了安装在断手上的那只机械手，将那刚刚买到手的发白手臂，往断口上一按。

　　接口处，发出一阵刺眼神光，有血管般的东西从共工的断臂处钻出来，又从失而复得的手臂上钻进去，将本体和断肢连了起来。

　　那只已经泛白的手，被一阵神光笼罩，等神光消失，断口处恢复如初但留下了一圈小小的伤痕，整个手开始有了血色和生机。

　　共工动了动手指，用那只失而复得的手，猛地打出了一团火做的拳头，将地打出了个大洞。

　　“果然还是本神的本体好用。”

　　高小君又目瞪口呆。

　　“噗——”

　　正喝蛇羹的她猝不及防地的喷了，惊恐地指着共工：“这个玩意儿竟然……还能接回去！！！”

　　白泽见怪不怪了：“是啊，古神的身体，跟脆弱的凡人可不一样，拥有特别坚强的生命力，这些手臂脱落个几百年也坏不了，还是能随时接回去的。”

　　高小君：“……”

　　她看看那接好手臂的共工，再看看自己碗里的蛇羹——顿时，它就不香了。

　　而此时，共工似乎也发现了异样，举起了自己的两只手，对比了一下，目露疑惑。

　　相柳凑过来，观察一番，主动说：“主上，你这两只手臂，它似乎不一样长。”

　　高小君：“……”

　　她看看共工那两只长短不一的手臂，再看看自己身边刚炖的蛇羹，再看看共工，再看看蛇羹，表情惊恐至极。

　　而白泽正在用它刚舔过屁屁的嘴，舔了舔爪子里端着的碗。

　　“果然是上古神的躯体，虽然做食材的确是暴殄天物，但它的确是三界难寻的美味。”天籁小说网

　　说着，又把蛇羹盛走一碗。

　　高小君赶紧坐起来把锅里的蛇羹舀出来全吃了。

　　等她洗完锅回来，共工已经万分满足地回到了自己的位置上，虽然有点疑惑为何手会短一截，但毕竟今天是靠实力夺回来的，他还是挺自豪的。

　　白泽的人又出去打扫战场，全场休会。

　　马上就要发布最后一件宝物了，这也是今天这漫天神佛的首要目标，所以，接下来将会是一场恶战。

　　敖孪打了电话过来，首先就问：“钱到账了吧？”

　　高小君才想起看银行卡，发现共工前脚把手臂拿走，白泽拍卖行后脚就把钱打到了账户上，扣除了佣金、手续费、各种税费之后，足足七千多万。

　　“到了，有七千多万呢！”

　　敖孪：“七千万，足够打官司了，你先回去办你的事情，我给你叫了车。”

　　她知道，接下来会有一场惊天动地的大战，她留在这儿的确什么忙都帮不上，或许还让他分心。

　　“车就不用了，我还有一些手续没办完了，我等你吧。”

　　敖孪默了默，才回：“也好，不要乱跑，在白泽身边是最安全。”

　　挂了电话，高小君长长地吐了口气。

　　很快，一声洪钟起，本场拍卖会的最后一件拍卖品上来了。

　　主持人慷慨激昂地介绍着：“相信大家都知道，在不久之前，昆仑山上空所出现的虫洞，那一战，三界共仇敌忾，付出了天大的代价，才将虫洞彻底关闭。”

　　场内气氛已经逐渐紧绷。

　　“黑暗维度，是一个与我们平行的黑暗世界，黑暗生物对这片光明的时间一直虎视眈眈，在不久的将来，必定卷土重来，为此，我的老板白泽上神，经过了废寝忘食的研究，终于针对黑暗生物的弱点，打造出了对付他们必杀利器！”

　　“大家请看演示！”

　　随着主持人一声令下，拍卖行的一个铁门缓缓升起，从铁门后面，闪电般的冲出了几个如水母般悬浮在空中生物。

　　在座人神妖立马认出了那个东西。

　　正是黑暗生物！

　　那种生物和三界所有生物都不一样，寻常武器拿他们根本没有办法，大战之后，大量遗体被各大势力瓜分，企图寻找这种生物的弱点。

　　只是没想到，白泽这里竟然还有几个活的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第264章 最后一个拍卖品免费阅读。https://xs.23sk.com 