    纽约，曼哈顿街区。

    秦昊和罗斯等十人来到了曼哈顿街区的一个社区，安东尼前来迎接，带着众人穿过一排高档住宅区，来到了一个室内球馆（不是sky公寓，2011年这个时候sky公寓还没竣工呢。曼哈顿街区是纽约最繁华的街区，有不少高档社区公寓）。

    进入室内球馆，秦昊就看到了不少熟人。

    勒布朗-詹姆斯，德维恩-韦德，克里斯-保罗，连同安东尼，“风尘四侠”竟然全都在这儿，也是难得。

    虽说四人关系很铁，是好兄弟，但因为在不同的球队，休赛期也并不是总能聚在一起。

    “运气不错。”秦昊心头暗道，“风尘四侠”齐聚，再加上这边的“最年轻常规赛mvp”罗斯，这场“高端野球局”是真够高端的了。

    除了他们之外，还有其他一些nba球员，包括热火队的马里奥-查尔莫斯，詹姆斯-琼斯，还有非选秀球员特里斯坦-汤普森。

    查尔莫斯和琼斯就不用说了，热火队球员，肯定是詹姆斯和韦德拉来的，不过也不知道什么原因，没有拉来波什。

    至于TT，他现在和克莱一样，还是个大学生球员，很快就要参加nba选秀，已经签约了经纪人，而他的经纪人就是詹姆斯的经纪人里基-保罗，所以他会出现在这里也就不奇怪哦了。

    另外，除了他们之外还有几个训练师，加在一起足有十一二人之多。

    “秦，欢迎你们。”

    “德里克，没想到你竟然和秦在一起，哈哈......”

    看到秦昊一行人，詹姆斯，韦德等人笑着和秦昊等人打了个招呼。

    双方一些人之前并不认识，或者说其中一方认识对方，但对方不认识他们，彼此介绍了一番。

    众人一一拥抱，江枫，王磊，布朗宁，平头哥，克莱都有些激动和紧张，这可是“风尘四侠”啊，四位全明星球员，超级巨星，他们平时都没机会见，更别说现在要和他们打比赛了。

    见江枫几人激动的同时还有些紧张，韦德微笑道：“别紧张，只是一场简单的交流赛。嗯，你们就当做是友谊赛来打就是了。”

    “嗯。”

    “谢谢。”

    几人纷纷应道。

    一番寒暄之后，比赛也准备开始。

    安东尼拿出十套球衣，是专门为秦昊他们准备的。

    其实平时他们训练是不分什么不同颜色球衣的，甚至并不穿着球衣。

    不过今天还是正式一点，专门买了不同颜色的球衣，安东尼他们穿红色球衣，秦昊等人穿蓝色球衣。

    众人换好球衣，各自热身完毕，比赛也即将正式开始，只有裁判没有教练，所以双方人员自己安排。

    蓝队这边（秦昊一方）以秦昊和罗斯为首，两人商量了一下，很快就有了结果，秦昊道：“等下我，德里克，路威，吉米，内内，我们几个先上。”

    “好。”

    “加油。”

    江枫，王磊几人自然没有异议。

    其实这个阵容并不是很合理，内线球员只有内内一个，而秦昊，罗斯，路威的位置有些重叠，阵容并不均衡。

    不过这又不是正式的比赛。

    几人走上球场，红队（安东尼一边）的几名球员也来到场上，不出预料，分别是詹姆斯，安东尼，保罗，韦德，以及查尔莫斯。

    这样的比赛并不要求阵容有多合理，反正一开始把队里最好的几名球员全都排上去就是了。

    秦昊上前，笑道：“虽然这是交流赛，但我们可不会放水啊。”

    “就你？”安东尼撇嘴，傲然道：“尽管放马过来。”说着，他看看身边的几个好兄弟，信心十足，“这要是输了，今天我请客，大家想吃什么就吃什么，想怎么玩就怎么玩。”

    “风尘四侠”联手，安东尼那是底气十足。

    秦昊还没开口，罗斯就眯起眼睛，似笑非笑的道：“那就这么说定了，谁输了谁请客。”他的目光在詹姆斯和韦德身上扫过，并没有掩饰眼神中的战意，双方不久前才刚交过手呢。

    双方约定好，比赛正式开始。

    先是跳球，红队没有内线球员，但不是詹姆斯负责跳球，而是安东尼，他的弹跳和爆发力都非常出色，不过到底和内内身高上差了不少。

    内内把球拍到后场，秦昊控制住球看向罗斯，罗斯冲他点点头，示意他来掌控球，自己则奔向前场。

    蓝队进攻。

    秦昊来到前场，他刚到三分线外韦德就迎了上来，挡在秦昊前方，秦昊停下脚步，看了一眼场上的对位情况。

    内内和詹姆斯对位，巴特勒和安东尼对位，路威和查尔莫斯对位，罗斯和保罗对位，他自己则是和韦德对位。

    “看来他们还是商量过的。”秦昊心头暗道。

    蓝队这边在身高上还是有优势的，秦昊虽然是打1号位，但身高足有198公分，保罗防的话身高比较吃亏，所以让韦德来防。韦德身高虽然也没秦昊高，但总比保罗和查尔莫斯合适。

    至于詹姆斯和安东尼，倒不是不能和秦昊对位，只是红队就没有内线，两人在蓝队中身高最高，得和内内、巴特勒对位。

    同时，因为蓝队这边有罗斯，查尔莫斯显然是防不住罗斯的，所以是保罗去和罗斯对位，查尔莫斯和路威对位。

    面对韦德，秦昊压力还是很大的，不过他没打算一开始就自己单打。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊趁机摆脱，然后回传球给内内，内内拿球举了一下，詹姆斯不为所动，他也没勉强，把球传给了罗斯。

    拿球之后罗斯就是突破，直奔内线，因为红队没有内线球员，冲击内线无疑是最好的选择。

    “还有我呢。”安东尼迅速后撤，守在三秒区内。

    罗斯杀到，两人同时跳起，在空中碰撞，罗斯早有准备，并没有第一时间出手，而是对抗之后在空中换手，一个挑篮。

    如果此时内线站着的是詹姆斯，罗斯或许还会犹豫一下，可安东尼的防守并不是强项，他进入联盟这么多年，还从来没进过最佳防守阵容呢。

    唰！

    果然，这球安东尼没能防下。

