    李可馨瞪大眼睛，有些不可思议的看向林岩。

    这！臭老公他居然捏我的脸？！

    啊！！

    怎么可以酱紫！！

    李可馨只感觉自己突然心跳加速，好像有一头小鹿不停的在撞击。

    她红着脸，嗔怒的瞪了林岩一眼。

    小嘴撅起，既清纯可爱又性感无比！

    林岩看到后，整个人都跟着恍惚了一下，显然被这个绝美的小娘皮诱惑的不轻。

    他强忍住去咬上一口的冲动，深吸了一口气，轻点油门，往家里开去。

    两人回到家里之后，已经是夜里一点了。

    李可馨本想再跟林岩玩一会。

    奈何今天太过劳累，眼皮都已经开始打架了。

    只能依依不舍的回房间睡觉。

    而林岩洗漱之后，却怎么都睡不着了。

    此时他正躺在床上看着系统里疯狂增长的人气值。

    已经1200万了。

    而且还在不断的上涨。

    林岩总结了一下这两天人气值疯涨的原因。

    一个是给李可馨拍的变装视频。

    光是拍摄创意和戏曲本身，就给林岩吸引了一大波人气值。

    今天在京都文学协会的助攻下，他还把完整版的《飞鸟与鱼》放了出来。

    又引起了极大的轰动。

    直接让他的人气值破千万！

    而刚才李可馨在演唱会上演唱的《勇气》，发布后也一定会给林岩带来一大波热度。

    这些全部加起来，1200万都少了。

    随着后续的宣传发酵，林岩估计自己的人气值可能会突破到2000万。

    手里握着这么多人气值，林岩哪还有什么睡意。

    抽奖抽起来吧！

    先抽上他1000万的爽快爽快！

    抽奖这玩意其实就跟赌运气是一个意思。

    总是让人充满莫名的期待感。

    林岩搓了搓手，先祈祷一番，保佑自己运气爆棚。

    然后在脑海里喊道：

    “系统大姐！”

    “我在！”

    “给我启动幸运大转盘！我要转100次！”

    “幸运转盘开始转动......”

    “恭喜宿主获得......”

    林岩瞪大眼睛看着自己的收获，各种兴奋和激动。

    持续不断抽了十分钟的奖，才终于抽完这100次。

    林岩统计了一下收获。

    这次竟获得了两样极为特殊的物品。

    【回春矿泉水】饮用后可以治疗各种疑难杂症，共计可使用两次。

    林岩看到这个奖励的第一眼就知道这玩意的价值不可衡量。

    甚至可以说是林岩自打抽奖以来，获得的最为神奇的奖励。

    因为健康这种东西是多少钱都买不来的！

    如果让别人知道林岩有这种神奇的东西，那林岩的处境也将会非常危险。

    所以林岩决定，不到万不得已，决不能把‘回春矿泉水’拿出来。

    即便要使用，也一定不能让人怀疑到自己的身上。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，林岩还是非常了解的。

    这也是他一直不愿意把自己暴露在大众面前的根本原因。

    此外还有一个特殊的物品奖励，是【隐身药水】。

    使用后，可在5分钟内进入隐身状态。

    这也是系统之前不曾给过的奖励。

    这个世界虽然科技发达，但对于隐身这种概念还依旧处于摸索的阶段。

    ‘隐身药水’明显是超越当前科技进度的存在。

    不过这个玩意倒是可以偷偷的使用一下。

    肯定会得到意想不到的结果。

    嘿嘿嘿......

    除了这两样物品之外，其他的奖励就五花八门了。

    林岩现在的系统空间里已经摆满了各种乱七八糟的东西。

    感觉都快能开一个杂货铺子了。

    检查了一遍自己的财产后，林岩心满意足的闭上了眼睛，开始睡觉了。

    ......

    第二天。

    林岩是被一阵电话铃声吵醒的。

    他迷迷糊糊的拿起手机，按下了接听键。

    然后电话那头就传来一个有些沙哑且略带恭敬的声音。

    “华年老师，我是蒋梦可。”

    林岩眉头微皱：“这么早打我电话，有什么急事吗？”

    电话那头一愣，然后小心翼翼的说道：“不好意思华年老师，我不知道你的作息习惯，以为你已经起床了......”

    “嗯？现在几点了？”

    “已经快11点了。”

    “我靠！”

    林岩一个鲤鱼打挺从床上跳了起来。

    “不好意思哈，我昨天睡太晚了。”

    林岩也有点不好意思了。

    都睡到11点了，还埋怨人家电话打的太早呢。

    这都成啥了！

    以后得早起，干点有意义的事。

    对了，可以把小娘皮喊起来晨跑。

    就这么定了！

    “没关系的华年老师，给您打电话主要是想问一下，宗泽的新歌您这边大概完成了多少进度了？

    因为下个星期新歌手打榜比赛就要开始了，主办方那边要求参赛的歌手们上报歌曲名称，并附上20秒钟精彩的旋律，他们要提前展开宣传......”

    蒋梦可直接说明了来意。

    林岩这才明白过来。

    原来是来催歌的。

    话说他上次从大梦娱乐离开之后，就再没有联系过蒋梦可。

    眼看新歌手打榜比赛马上就要开始，蒋梦可着急也是正常的。

    因为这次新歌手打榜比赛不同于以往。

    蒋梦可通过内部渠道得知，与大梦娱乐实力差不多的其余三家娱乐公司，全都派出了实力最强的新人来参赛。

    而且听说这三家还联合了起来，要共同打压大梦娱乐。

    原因是前一段时间大梦娱乐举办的词曲创作大赛太过成功。

    还发掘出了宇宙第一帅这个神级词曲大佬。

    《消愁》、《青花瓷》、《可惜没如果》三首歌一首比一首逆天。

    词曲创作和编曲都是市面上从没见过的。

    随便拿出来一首，都是吊打一切的存在。

    自打词曲创作大赛开始以来，这三首歌已经牢牢霸占各大音乐软件榜单前三。

    这能不让其他三家娱乐公司眼红嫉妒吗？

    商场如战场。

    大家本来是差不多级别的一线娱乐公司。

    可大梦娱乐却一步跨在前边，要领头，要分更份额的蛋糕。

    其他三家当然不会同意！

    他们已经组织了大量的词曲创作人仔细剖析了宇宙第一帅的三首歌。

    并根据这三首歌创作出了好几首让公司非常满意的歌曲。

    他们做足了准备，就是打算趁这次新歌手打榜比赛把大梦娱乐给按下去。

    但昨天晚上，李可馨突然在演唱会上演唱的一首《勇气》。

    这直接令这三家公司再度警惕起来。

    这首歌十有八九又是宇宙第一帅写的。

    就这首歌的质量而言，他们根本没有获胜的把握。

    如果新歌手打榜比赛里出现宇宙第一帅的新歌，那他们即便是联合，也不一定能压得住大梦娱乐！

    于是他们连夜商议出来一个计划。

    动用大量资本，改变比赛规则。

    他们想要得到大梦娱乐参赛歌曲的名称和旋律。

    当然在比赛开始之前，娱乐公司不可能公开完整的歌曲。

    但是如果能拿到歌曲旋律最精彩的部分，他们就可以根据这个进行剖析复制。

    到时候大量同质化的歌曲出来，大梦娱乐就绝不可能再一马当先了！

