一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铁蛋听完之后，觉得他可笑至极。

    “我跟你没有任何的血缘关系，如果你觉得我叫你一声叔叔，你就有权利教训我的话，那你就错了，跟你之间的关系，我随时可以停止。”铁蛋表情冷漠的说道。

    熊立群见俩人都剑拔弩张的，把气氛搞得有点僵。

    还有他也知道铁蛋现在跟庞书月的关系，可不想因为这件事，把他们俩的关系搞坏了。

    “有话好好说，大家可别红脸。”熊立群笑呵呵的出来打圆场。

    铁蛋在乔迎兴的对面坐下，然后对庞德会和熊立群招招手说道：“两位过来坐，有些事咱们今天就好好说说，免得以后再来闹。”

    他用了“闹”这个字，就是把他们定义为了不讲理的外人。

    面对铁蛋的变化，庞德会暂时先忍了。

    他还是能分清主次的，今天来是为了搞清楚乔迎兴为什么不回稻花村的原因。

    至于铁蛋的事情，可以等下再说。

    “迎兴，我就问你一句话，你为什么不回稻花村，而选择跟他合作？”庞德会一脸严肃的望着乔迎兴问道。

    山福村现在发展的速度本就比稻花村的快，如果乔迎兴还跟铁蛋合作的话，那么说山福村是如虎添翼也不为过。

    就算乔迎兴不回稻花村也没有关系，如果不跟铁蛋合作的话，他也不会像现在这样担心。

    乔迎兴想了一下，也觉得纸是包不住火的，但是他毕竟是生意人，说话向来都是模棱两可。“庞村长，不是我不回稻花村，你也知道我是个生意人，所做的决定当然是以利益为首要因素，打个简单的比方来说，就想我们买东西，肯定是会选择又便宜又好的，而不

    是选择熟人那边性价比不高的东西。”乔迎兴还一脸的为难之色说道。

    他的话没有说的多明白，但是意思已经表达的很明白了。

    言下之意就是，跟铁蛋合作，他的利益能最大化。

    而庞德会想让乔迎兴回去，根本就给不了多大的好处，打的只是感情牌而已。

    “那你的意思是，跟他合作才是性价比最高的？我就不信他能给你什么好处。”庞德会有些气愤的说道。

    乔迎兴跟铁蛋合作的事，似乎已经成了事实，庞德会怎么可能不生气。

    “呵呵，庞村长，你这样也太小瞧我了吧？”铁蛋之前说过跟他撇清关系的，所以连称呼都改了。

    听到铁蛋真的改变了称呼，庞德会还有点惊讶，心想“这白眼狼说翻脸就翻脸，看我会不会把小月嫁给你。”看见庞德会生气的样子，铁蛋似乎还有些满足，不急不缓的说道：“乔大哥跟我合作，我能给他提供免费的场地，而且村里面的，还有相关部门的事，我统统给他打点好，

    这些你能办到吗？”

    他那副耀武扬威的表情，庞德会看了之后都想揍他了。

    考虑到这里是山福村，他堂堂稻花村的村长来打一个山福村的村民，这事要是传出去的话，不仅丢了他的面子，连稻花村的脸都丢光了。

    铁蛋知道这些话已经打击到庞德会了，洋溢着炫耀的笑容，说道：“还有一点你们应该知道的，镇长跟我可是好朋友，有些事就不需要我明说了吧。”

    他这一开口，各方面完全碾压庞德会，让庞德会也意识到自己确实没有跟铁蛋较真的资本。

    只是他还是不明白，是铁蛋找上的乔迎兴，还是乔迎兴找到的铁蛋。

    “你小子是不是早就打听好了？”庞德会转头注视着铁蛋，眼中燃着怒火。

    铁蛋满不在乎的耸耸肩，回答道：“打不打听的，现在说这些好像没有必要了吧？”

    庞德会以为来找乔迎兴，乔迎兴很快就会改变主意跟他会稻花村发展，没想到现在被铁蛋逼到无话可说。

    事情发生的太突然了，打乱了他所有的计划，庞德会现在没有应对之策。

    “行，你不用跟我解释。”庞德会此刻意识到，铁蛋并不像表面上看着的那么简单，对乔迎兴说道：“我觉得还是有必要奉劝你一句，有些人还是提防着点比较好。”

    这一点乔迎兴早就考虑到了，所以对铁蛋他并不是百分百的信任。

    对于庞德会的忠告，乔迎兴只是笑笑而已，并没有表态。

    庞德会最后瞪了铁蛋一眼，气愤的离开了。

    乔迎兴本来不想这么坦白的，但是考虑到迟早会被庞德会知道，况且铁蛋今天把坏人做了，他也便不去阻拦。庞德会怒气冲冲的离开了工厂，站在工厂不远处就忍不住大骂道：“什么狗东西，当初在我的面前说的那么好听，原来都是装出来的，现在狐狸尾巴露出来了吧，幸亏我发

    现的早，看我还把不把女儿嫁给你，白眼狼……”

    他骂骂咧咧的声音，迎来了不少驻足观望的村民。

    好在这些人不认识他是什么，但是熊立群担心再这么骂下去，保不齐让谁认出来的，那可是很丢脸的事。

    “你快别骂了，这里是山福村，让人听到了可不好。”熊立群拉着庞德会回去了。

    等他们走了之后，乔迎兴接到了电话，运输设备的车子到了。

    铁蛋也开始忙碌了起来。

    这一忙直接就忙到了天黑，铁蛋这才想起今天是周末，跟庞书月还有个约会。

    开车到学校接上了庞书月，铁蛋带她去吃了顿饭，然后把她送回了家。

    白天跟庞德会闹得有些不愉快，铁蛋就不进屋了，在院子外面跟庞书月道别，然后就回去了。

    庞书月满脸幸福的进门，就看见庞德会黑着脸坐到屋里等他。

    “爸，你怎么了？”庞书月好奇的问道。

    庞德会的火气还没消，一开口就不是什么好听的话，“还问我怎么了，还是徐叶那个狗娘养的给气得。”

    听到庞德会骂铁蛋，庞书月不高兴了，问道：“他怎么惹你了，你干嘛这么骂他？”“他怎么惹我了，他简直要把我气死了。”庞德会站了起来，指手画脚的说道：“之前我跟迎兴说好了，让他把工厂搬到村子里，可谁知那个狗娘养的半路杀出来，也不知道从哪听到的消息，忽悠迎兴跟他合作，迎兴把工厂搬到他们村去了。”