    “灵液池果然厉害。”

    莫川睁开眼睛，脸上露出一丝笑意。

    打坐修炼一晚上，境界才增加1％??

    而坐在灵液池修炼了一小会儿，境界就增加了1％！

    灵液池的效果有多好，显而易见。

    “继续。”

    莫川闭上眼睛，再次运转《神龙诀》，不断吸收周围的灵液。

    系统的提示音接连响起。

    “叮！吸收一些灵液，境界+1％！”

    “叮！吸收一些灵液，境界+1％！”

    “叮！吸收一些灵液，境界+1％！”

    “??”

    过了好一会儿。

    “叮！炼气八层圆满，即将突破！”系统终于响起了不一样的提示音。

    莫川睁开眼睛，眼中闪过一丝精芒。

    他召唤出属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期八层（100％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    “吸收了不少灵液，炼气八层总算圆满了。”

    莫川露出一丝笑意，同时运转《神龙诀》。

    下一秒。

    轰。

    莫川身上气息暴涨。

    更有一股恐怖的威压，从莫川身上展开。

    “叮！恭喜宿主突破到炼气九层！”

    系统的提示音响起，属性面板再次更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（0％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    “炼气九层了。”

    莫川感觉到体内强大的真气，微微点头。

    接着。

    他又继续修炼。

    周围的灵液，疯狂涌入体内。

    系统的提示音，再次响起。

    “叮！吸收一些灵液，境界+1％！”

    “叮！吸收一些灵液，境界+1％！”

    “叮！吸收一些灵液，境界+1％！”

    “??”

    又过了好一会儿。

    “叮！恭喜宿主炼气九层圆满！”

    系统的提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    莫川睁开眼睛，看了一眼属性面板，感叹道：“好快，已经炼气九层圆满了。”

    灵液池加快修炼的效果，简直和培气丹不相上下。

    而这时，灵液池内的灵液，只消耗了五分之一。

    还剩下五分之四！！！

    “这就尴尬了。”

    莫川苦笑一声，他也想把剩下的灵液吸收了。

    但是，他是炼气九层圆满，等于说，炼气期已经修炼完了。

    再怎么吸收灵气，境界和实力也不会前进一步。

    只有吞服筑基丹，突破到筑基境，才能再次吸收灵气，增强实力。

    “这么多灵液，浪费了就可惜了。”

    莫川看着剩下的这些灵液，心痛无比：“要是有办法把这些灵液带走就好了。”

    话落。

    他突然一愣。

    “对啊，我可以试着用系统空间，装下这些灵液，把它们带离上古遗迹。”

    莫川眼神越来越亮，越发觉得这个办法可行。

    “系统，把这些灵液收进系统空间。”

    莫川吩咐道。

    “叮！收取一池灵液中??”脑海中，系统的提示音响起。

    眨眼之间。

    满池子灵液，连带着石池，都瞬间消失。

    同一时间，系统空间中，出现一个石池，池子中，灵液流淌，白雾缭绕。

    “把整个池子都搬进了系统空间？！”

    莫川看傻眼了，有些懵圈。

    他本来只是想收取剩下的灵液。

    没想到，就连石池，也被顺带着收进了系统空间。

    “不过，这正好说明，用系统空间带走灵液，是可行的。”

    莫川淡淡一笑，自语道。

    “等到我晋升筑基境后，这些灵液，就派得上用场了。”莫川眼中闪过一丝渴望。

    接着。

    他站起身来，环视四周，眉头微皱。

    “考核第一关已通过，按道理说，第二关马上就会安排。”

    “但是为何，没有见到半点动静。”

    想了一想，莫川推测出了一个比较靠谱的原因。

    那就是，十二个时辰还没有过完。

    第一关通过后，给予的奖励是，沐浴灵液池，时限十二个时辰。

    现在，远远没有十二个时辰。

    毕竟，灵液池只消耗了五分之一。

    “等吧。”

    莫川自语一句，再次盘坐下来，闭目养神。

    过了很久。

    轰隆！

    宫殿内响起声音，终于有了动静。

    “十二个时辰到了？！”莫川眼神一动。

    只见。

    宫殿内，一面墙壁上，轰隆震动，一扇门缓缓打开。

    “墙壁上有暗门？！”莫川微微一惊，看向那一扇门。

    门后，又是一片空间。

    估计是第二关的考核地点。

    莫川沉吟片刻，猜测道：“有很多扇门，把宫殿内分成了很多个隔间。”

    “每一个隔间，就是一个考核关卡？”

    很有可能就是这样。

    莫川不再多想，走上前，进入这一扇门。

    门后。

    莫川扫视四周，发现这里和第一关一样，没有什么多余的装饰和摆设。

    整片空间，依旧只有一块石碑。

    这一块石碑，也是布满了灰尘，历经无数岁月，算是一件古物了。

    石碑上，依旧写着简单的三个大字——肉身关。

    “肉身关？”

    莫川看着石碑，有些惊讶：“第二关，莫非考核的是肉身力量？！”

    如果是肉身力量，那么这一关，他应该妥了。

    毕竟，他的肉身可是铜级，和金丹期的肉身一样。

    下一秒。

    莫川来到石碑的面前。

    有了第一关的考核经验，这一次，他握住拳头，气血涌动，爆发全力，直接一拳轰向石碑。

    没有动用一丝丝真气。

    纯粹的肉身力量。

    轰隆！

    拳头落在石碑上。

    整座石碑，开始散发光辉。

    很快。

    一行文字出现在了石碑上。

    “炼气之境，铜级肉身，甲级评价。”

