    哒哒的枪声打破了乡村的宁静，嘶吼的风声带起了腥风，一道残血洒在天空落在黄土的泥路上。

    科技对魔法并不是一直能碾压的，霍拉这种由负面情绪诞生吞噬灵魂壮大的恶魔爪牙，有着不怕子弹的身体，而他们的利牙却能轻易撕碎敌人。

    那是个上半身保持人类形态，下半身完全变成马身的半人马形态的霍拉，手臂已经化为长枪与铁盾。

    当卡其看到怪物的面容的时候，整个人都呆住了。那是他已经离家三年的大哥啊，虽然一直说大哥死了，可是卡其也希望有一天大哥衣锦还乡改变他们一家的生活水平，但绝对不是这个样子：“是你么，哥~？”

    怪不得会回来，原来这只霍拉本来就是哥塔村的居民啊。

    无视自卫队惨烈的死伤，甚至无视了被长枪窜起来的士兵，度蒙的眼睛死死锁定那只霍拉。

    “喂喂喂，度蒙不要大意，这只霍拉强得不像话。”一尾提醒道。

    “为了保护家人所以死了以后也不断地变强么？还真是让人感动。”话虽如此，但霍拉就是霍拉，度蒙握住腰后骑士剑，缓缓抽出。

    剑刃和剑鞘摩擦的火星让所有人都感觉到了气氛的紧张。

    “无关的人给我退下，这不是你们能围观的战斗！”深吸一口气，度蒙也不敢大意：“一尾，让我们试试它的斤两。”

    “小心。”

    霍拉也已经注意到了敌人：“尾兽骑士！！！”显然每一只霍拉诞生之后都要了解他们毕生的敌人，就是眼前这些掌握了尾兽力量的尾兽骑士，霍拉杀手。

    收枪，水银色的长枪缓缓从士兵的胸口脱离，只留下一个贯穿心脏的破洞，过时的防弹衣根本没有任何用处。

    踏步向前，度蒙感受到了极大的压力，这只霍拉和自己以往对付的绝对不一样：“啊！”大喝一声，剑现寒光，度蒙从右侧试探攻去。

    叮叮两声，却是一攻一守，顷刻之间已经完成了一次攻防的互换。

    这人马高两米多，长枪也得有两米左右，但极其灵活。枪与剑触碰之时若游龙奔马，决不可小觑。

    火花还没有落地，度蒙脚跟稳扎，长剑以诡异的角度绕过长枪朝敌人腹部刺去。但刺空了，因为霍拉后跳数米，避开攻击：“我知道你们尾兽骑士真正的力量只有穿上盔甲之后才能展现，来吧，让我见识一下尾兽骑士真正的力量。”

    竟然被挑衅了，度蒙咂嘴，对手确实难缠，恐怕自己穿上盔甲也没用。

    自卫队的士兵还在流血，唯一活着的女兵也是医务兵，她用纱布压住战友的伤口，但毫无用处。眼看着之前还生机勃勃的大活人转眼之间就被怪物杀死，她也终于奔溃了。

    听到女人的哭声，度蒙也是心烦意乱，强敌在前还有人哭丧这不是乱了自己的心智么：“女人，不要哭了，这本来就不是你们异世界人该来的地方。”“闭嘴！”

    可惜语言不通。

    “可恶！”

    “度蒙，不要分心，召唤盔甲！”一尾提醒道。

    “知道了！”度蒙稳住心神，强敌再强也的战斗，自己可不想冤死，“那么来了！”

    轰——

    已经跑到远处的人感觉那佣兵大叔的气场完全变了，度蒙一手握住项链，一手剑守中门，然后一甩将尾兽镶嵌在剑格之上，原本朴素的骑士剑立刻就增添道道金纹。

    度蒙以剑尖在虚空画出一道银光闪闪的圆圈，骑士盔甲的部件就从圆环中降临，穿在了度蒙的身上。

    黄黑两色为主，兽牙为饰，兽尾为甲，兽首为胄，手中单手剑也完全解放为厚实的双手骑士剑。

    “哦哦哦——”度蒙感受涌上来的力量，这就是尾兽骑士。其实是查克拉实体化，让战士获得强大的力量，不过，这种查克拉维持不了太长的时间。

    “一百秒！度蒙不要大意。”

    “哦！”攻击，踏踏踏踏……只听密集的脚步声，目光已经追踪不到度蒙的身影。

    叮——

    众人连忙捂住耳朵，这一击和之前的试探完全是天壤之别。

    那不是哥哥，绝对不是，卡其此时已经快疯了。

    长枪化作无数虚影朝尾兽骑士包围出去，度蒙一个发力在躲开攻击在半空颠倒侧翻，然后脚底从虚空猛地借力。

    只见骑士的脚下的空气一滞，给了度蒙一个冲击的力量。要从人马兽的马背攻击下去。

    死！咬牙切齿，度蒙可没有放水全力一次。

    轰！

    人马一个抬蹄冲刺，以更快的速度冲了出去。而在人马面前的一栋土屋在它的冲击之下顷刻变成了四飞的碎块和尘土。

    好快？！自己在死角攻击，对方不仅察觉了，还用比自己还快的速度躲开，这人马比自己还要强。

    虽然早就知道，但现在更加确定！

    从烟尘中缓缓转身，人马看着尾兽骑士，短短几秒的交手他就知道自己比尾兽厉害：“吞噬了精灵的灵魂，我，已经超越了尾兽骑士。”

    “霍拉，不要得意忘形！”度蒙持剑立于面前，将自己的气息调匀，将力量提升到极致：“我要斩杀你！”一字一句斩钉截铁。

    “喔？！”人马似乎很期待，缓缓抬起长枪将左手幻化的圆盾压在枪上：“我对杀死你也很有兴趣！”

    谁杀谁，还是要看实力。

    速度么？看来自己也得提升一下：“一尾准备呼叫坐骑。”

    “随时准备好了，和他战斗吧！”

    轰，两方同时朝对手发动了冲锋，最简单最粗暴的对决，用实力进行直接的对话，剑对枪，骑士对魔物。

    “太慢了！”这是霍拉对尾兽骑士的评价，但他还没有见识骑士所有的力量！

    “就是现在！”度蒙突然加速了，他变快了！

    人马眼神中有了错愕，但骑士真的变快了，为什么？

    因为度蒙也变成了四只腿，他的胯下多了一匹沙子凝聚的骏马，猛地加速在敌人错愕之间，度蒙已经近身一击。

    “不会让你得逞！”面对砍向自己脖子的利刃，人马左手摆动，立盾抵挡剑刃。

    火星四溅，剑刃在盾上划出长长的刮痕，但最后还是错过了击杀人马的机会。

    可恶，度蒙知道今天运气不在他这边。

