    “修罗他行不行啊。”

    盾御天下亲身感受过王历的强大，并侥幸生存下来，深知王历危险性，此时心里隐隐有些不安。

    “那家伙很厉害的！修罗小心点。”

    已经在复活点的拳震山河和勇往直前也忍不住提醒道。

    “你们可不要小看修罗。”

    纵横无双道：“恕我直言，以他的攻击力，在这个游戏里，就没人能扛得住他一刀。”

    “没错，你们以为他一刀仙的称号是怎么来的。”风行万里也道。

    盾御天下三人，是新来的，自是对血影修罗不太了解，但作为老牌核心，纵横无双等人深知血影修罗的厉害。

    这家伙开局获得的是一个特殊天赋，叫做【暴君】，一级天赋就具备10%的攻击加成，现在二级天赋，足足有20%的攻击提升，因为这个特殊天赋，纵横天下重点培育血影修罗，此时在纵横天下大行会的资金加持下，血影修罗身上足足有两件白银装，其他全都是青铜装备。

    攻击力之高，无人能出其左右。

    与人交手，更是没人能扛得住他背后一波输出。

    别说是区区一弓箭手了，就算是盾战士，没了盾牌防御，背后挨一刀子不死也是重伤。

    这也是为什么纵横无双敢派血影修罗一人，去收割王历的原因。

    对于他们而言，以血影修罗现在的属性，绝对有十足的把握将王历击杀。

    只要王历一死，他的超远射程就失去了作用，到时候数百人围住复活点，看他往哪跑。

    红尘一笑是吧？第一高手是吧？

    得罪了纵横天下，照样死无葬身之地。

    众人说话的功夫，频道里传来了血影修罗的喜讯。

    “我看到他了！”

    “我A上去了！”

    “他死了！”

    众人齐呼：“666”

    ……

    就在这时，频道里响起了血影修罗疑惑的声音：“咦？”

    血影修罗一刀插在了王历后背，在王历背后显出身影，偷袭得手，心中一阵激动。

    可看到王历头上飘起的-95的掉血数字，血影修罗瞬间石化。

    不愧是大行会的核心高手，要知道，其他人攻击王历，都是强制-1的掉血伤害，可见血影修罗的攻击力十分不俗。

    毕竟王历现在护甲足足有144点，可见血影修罗的攻击俨然已经超过了这个数值，按照背刺200%的伤害来计算，血影修罗的攻击力至少有一百六十八点。

    众所周知，王历是靠着强大的成长天赋，杀了这么多怪物，现在才有这足足近二百二十的攻击力，在现阶段，能有一百六十点以上超强攻击力的玩家，那都是凤毛麟角级别，可见血影修罗身上的装备和属性，绝对是首屈一指的，这一刀仙的称号，也绝非浪得虚名。

    然而不幸的是，他遇到了王历。

    在王历的天赋面前，血影修罗的【暴君】天赋固然强悍无比，也要甘拜下风。

    “这……这不可能。”

    见王历挨了自己一招【背刺】不仅没死，甚至都没受伤，血影修罗当场就懵了。

    脸上写满了不敢相信。

    看了看自己的匕首，又看了看毫发无伤的王历，此时都开始怀疑自己的攻击力是不是没起到作用，是不是游戏出现了BUG。

    王历可没有给他思考的时间，回手一巴掌，抽在了血影修罗脸上。

    “啪！”

    血影修罗被一巴掌甩的横飞出去七八米远。

    接着王历张弓搭箭，一箭跟上，插在了血影修罗咽喉，血影修罗眼前场景一转，就和家人们团聚。

    复活点里，纵横无双正在眉飞色舞的跟勇往直前二人吹嘘血影修罗秒人的战绩。

    什么“没有谁是修罗一刀收不了的，如果有，那就再来一刀……”

    只听得勇往直前二人目瞪口呆悠然神往。

    下一刻，血影修罗就一脸愕然的出现在了纵横无双跟前……

    “额……”

    现场一片寂静。

    勇往直前和拳震山河二人看着面前的血影修罗，眯着眼睛冲纵横无双透去了质疑的目光。

    心中暗骂：“吹牛不上税，大行会的老大没有一个好东西。”

    “修罗，你……你怎么？”

    纵横无双也傻眼了，风行万里更是惊骇道：“你不是A上去了吗？他没死。”

    “这……我不知道……我明明给了他一刀背刺，他却只掉了不到一百点血……”血影修罗失魂落魄，念念叨叨，似乎已经傻了一样。

    众人见状，无不骇然。

    玩个游戏，被人杀还不是家常便饭，咋还被人打傻了呢？

    ……

    另一边，解决了血影修罗的王历，再次把目光转移到了盾御天下二人身上。

    在王历对付血影修罗的时候，这二人已经倒退着，回到了商业街街口，再走不多远，就回到了商业街，商业街有卫兵在，当着卫兵杀人那可是重罪，会被全城通缉。

    本来有盾御天下的盾牌在，王历不想浪费箭矢攻击盾御天下，可此时眼见二人要逃，王历也顾不上其他了，直接使出【快速射击】，对着盾御天下的盾牌就射了过去。

    “喝！！”

    盾御天下听闻耳边破空声。

    万万不敢怠慢，盾牌往地上一砸，再次开启盾墙。

    五支粗重长大的箭矢，一支接一支的连环飞至。

    “duang!”

    一箭，盾墙碎裂。

    “砰！”

    二箭，盾御天下被打的后退一步，开启【架盾】。

    “咚！”

    三箭，盾牌的【架盾格挡值】被清空。

    “啪！”

    四箭，没了格挡值的盾牌那就是用耐久硬抗，又被重重的射出一个深坑。

    “妈耶……”

    盾御天下眼泪都下来了。

    游戏里，什么最值钱？命吗？不！装备！

    人死了，不过是掉10%的经验，用不了多久就练回来了，装备要是毁了，那就真的毁了……

    尤其是武器，那可是玩家最重要的装备，没有之一。

    “你跑啊！不要管我！”

    盾御天下推了步步生莲一把，心疼的把盾牌收起，用身躯挡住了最后一箭，也是快速射击中最强的一箭。

    “噗！”

    箭矢穿胸而过，盾御天下脑袋上的血条清空，化作一道白光。

    听到盾御天下“舍生取义”让步步生莲先走的话，王历一阵恍惚，突然感觉自己好像是电影里的反派，然后举弓瞄准了想要转身的步步生莲。

    步步生莲还有五米就退到商业街了，此时王历只需一箭就能将其击杀。

    可看到步步生莲的面庞，王历心中一惊。

