    缠绕着整个文王宫的魔咒，成了每一位文王宫先天八卦传承武者的命运，萧晨透过天台璇的记忆，洞悉了这一切。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    历代文王宫卦帝前赴后继，代代喋血苍穹，却是没有一位大能者退缩，这一脉的传承者明白这就是属于他们的命运。

    天台璇作为当代帝师悟天大帝的弟子，未来说不准将会成为下一代帝师的人选。

    萧晨这般做法不仅仅是想要救她，更是想要验证涅槃大术究竟能不能够逆天改运，相比于历代卦帝，若能解除文王宫的魔咒，八块气运王晶算什么！

    乾，兑，离，震，巽，坎，艮，坤八卦方位，全部被萧晨打入了气运王晶，此刻只剩下了最后的中央方位在打入气运王晶。

    天台璇的星辰八卦小世界，究竟能不能不够复苏，就在此一举！

    命运无常，纵然是大能者，都不敢说逆动天地，有关命运的玄妙，哪怕只是一鳞半爪，都有可能隐藏牵连天地的大秘。

    “八卦方位气运王晶已经打入，接下来引动中央卦盘之心。”

    萧晨的不死神魂再次出现在中央的那颗枯寂的小星辰之上，和天台璇相对而立。

    “开始吧，无须犹豫不绝，既然走到了这一步，就要走下去。”

    倏而，萧晨的精神意志再次响起。

    “好。”恍惚间，天台璇下意识的表示，她的感知在萧晨的不死武魂上扫过，这一刻她变得有些无措。

    恍惚之间，面前的陌生又显得熟悉的身影，除了刚开始的有些排斥，这一刻有着一抹暖流在思绪中流淌。

    “等等！”

    就在天台璇拿出那块九纹气运王晶之时，萧晨的意志降临，阻止了她。

    紧随着萧晨再次拿出了一块气运王晶。

    “既然八方卦位已经融入了我古元部落铸就的气运王晶，同根同源，气运统一，这中间掌御之地，也不在差这一块了！”

    嗡！

    一块闪耀着九道纹路的紫色晶体散着阵阵紫光波动。

    九块同源的气运王晶，相互之间自然是有着联系，若是先前天台璇有着三成把握重新唤醒星辰小世界的话，此刻这种几率已经涨到了六成，七成。

    至于百分之百的几率，她根本没有想过。

    “这就是师尊所说的危机中的变数吗？”

    天台璇思绪流转之间，思绪环绕。

    在她前来边荒古元之时，她的师尊当代帝师悟天大帝，为她算了一卦，推断出她此行有着变数。

    虽然不能保证百分之百成功，但是凶中有吉，而他能否逆天改运成功，就在这个变数之中。

    此刻，天台璇终于明白的悟天大帝的所言的变数究竟是什么！

    她从来没有去想过古元王部竟然会有着如此多的气运王晶，甚至更没有想到，萧晨会一下子拿出九块九纹气运王晶，这般价值，根本难以估量。

    “先天八卦，演化星辰，煌煌大道，以神御之！”

    很快，天台璇的娇喝声响起，她接过萧晨手中的气运王晶，一股浩瀚腐朽的气机开始衍生，这是沉寂在小世界之中的死气，从四面八方的星辰之中开始被引动。

    嗡嗡嗡！

    八方八卦位上的星辰开始有着星光绽放，相互之间有着一种莫名气机涌动开启。

    萧晨的精神意志显化周围，他看到一颗颗大星之间，有着一道若有若无的气机将所有的星辰链接起来。

    丝丝缕缕的紫气同样开始溢散，顺着这若有若无的联系开始蔓延。

    开始了！

    属于天台璇的命运开始转动。

    “人族气运聚。”

    瞬息之间，天台璇将气运王晶打入了下方的枯寂星辰，顿时惊天的炸响在小世界之中响起。

    轰隆隆！

    九道紫光贯穿小世界的天穹，如蛛网一般的紫色光路将先天八卦位之上的星辰全部笼罩包裹住。

    “天机在我，动星辰，衍八卦！”

    阵阵娇喝声响起，仅仅是这几息的时间，天台璇的不死武魂已经变得有些萎靡下来，气运已经显化，甚至开始触。

    九块气运王晶更是引动，化为通天光柱，相互结成了大阵，但是属于她的星辰世界中的星辰，依旧是死寂，反而爆的死气更加的浓郁。

    有着将紫气吞噬的趋势。

    “乾位，动！”

    见到这副场景，天台璇的不死武魂透着一抹决绝，九块气运王晶已经就位，更是已经引动，若是无法将小世界激活，那就是她的命了，怪不得他人！

    轰！

    有着惊天神雷炸响，然而乾位上的星辰在颤动，有着死气和气运交织，就如同蕴藏着恐怖力量的球体，但是始终无法将乾位彻底唤醒！

    “不好！”

    见到这种场面，萧晨暗道，没有想到天台璇竟然连八卦第一位乾位都无法唤醒，后面还有着七卦之位，那就更不用想了。

    嗡！

    他一步踏出，来到天台璇的位置，不死神魂伸出双手，搭在其肩头。

    “随我一道再次引动气运！”

    有着萎靡的天台璇，感受到靠上来的魂力，意志再次交融在一起，顿时整个不死武魂感觉有着温润的力量流转。

    “涅槃重生不是这么容易，这是在和天地作对，我文王一脉善于演算天机，自然要受到惩罚，这就是我文王一脉的命运。”

    天台璇的意识在两人武魂之中流转。

    “萧族长快退出小世界，天台会再次引动秘法，激小世界，刚刚我虽然没有引动小世界复苏，却是引动了天地的察觉，说不得只有这一次机会，这就是天台的命!”

    “我可不信命！”

    萧晨的意念随之响起，两人相互融在一起，他自然是感受到天台璇已经做出了决断，欲要背水一战。

    不引动小世界复苏，重新涅槃，就此破灭。

    “这些气运王晶都是我古元王部铸就，和我之间的联系比你密切，我来引动气运，你来引动星辰，让两者彻底融合。”

    “萧族长，你我只有一次机会，而且时间很短，师尊他老人家会出手，吸引天地秩序，若是完不成，将会彻底毁灭在天地秩序之下！”

    片刻的迟疑，天台璇反应过来，她并不是扭扭捏捏的女子，杀伐果断。

    “好！”

    正是这个时候，在古元王部的上空，有着虚空惊雷炸响！

    轰隆隆！

    这一刻，所有古元王部的武者，都感到了一抹心悸，无论是普通淬骨境，还是那些前来古元的无上王者。

    这是直接显化在心灵世界的炸响，甚至越是强者，越能感受到这股天威的恐怖！

    “这是天威，是谁在触动了天怒！”有王者惊呼，他们感受到了一股凌驾于天地的意志，一闪而逝。

    这是一种规则，并不掺杂任何的情绪在其中，如同冰冷的刀枪，在按照自己独特的轨道在运转。

    这些王者死死地盯着已经被大阵包围的古元王部内城。

    ……

    遥远的中土大地，文王宫最高的山巅。

    一名须白，面容苍老的不成样子的老人，立在山巅，朝着到大地东南方向望去，浑浊的双眸之中，似乎有着看透尘世的沧桑。

    “天地规则，大道无情，不过我人族却是有情，徒儿不知道这一线生机能否握得住。”

    老者嘴角涌动，雪白的须抖动。

    嗡！

    下一刻，只见老人手中有着一块晶莹如玉的头骨出现，这块头骨散着古老沧桑，不过有些偏大，并不像是人族的头骨，而然不仅仅如此，甚至头骨上还有着淡淡的皇威溢散。

    头骨之上被整个镂空，刻画出了先天八卦的样子，此刻那些雕琢出来的卦位上，一枚枚古篆，一道道纹路，不断的浮盈闪烁。

    “乾坤逆转，兑艮逆位，阴阳颠倒，天地倒转，天地错乱。”

    顷刻间，头骨之上的先天八卦位置开始动了起来，随着老者的暴喝，乾坤移位，兑艮换位，然而最为恐怖的是老者的周围。

    天地法则竟然开始转变得混乱了起来，天地法则乃是大道支撑世界运转的根基，此刻被老者小范围的彻底搅乱。

    轰隆隆！

    几乎是同一刹那，恐怖的天威降临，阴阳倒转，这是规则秩序受到了破坏，天地不会允许。

    这一刻，天地法则盯住了老者。

    ……

    星辰小世界之中，萧晨和天台璇彻底融为一体。

    “煌煌人族，气运倾世，气运动！”

    这一次是萧晨在出手，他再次激了卦位中的气运之力。

    嗡嗡嗡！

    由萧晨激，这一次紫色光柱在小世界中，通天彻地，比刚才强盛了十倍不止。

    浩瀚的紫华，一头头紫色的光龙，围绕着光柱盘旋呼啸，吞吐着漫天的紫气，将溢散而出死气吞噬。

    “先天八卦乾位，启！”

    这是属于天台璇的暴喝，萧晨为她引动了气运，分担大部分压力，终于有着足够的力量去控制星辰。

    一息之后，漫天的紫光中，骤然间升起了一颗大星，星光璀璨如潮，照亮了一片星空，驱散了无穷的死气。

    乾位星辰终于引动，开始苏醒！

    嗡！

    星光开始和紫气气运相互融合，将整个乾位位域中的星辰笼罩在其中，驱散着浓郁的死气。

    “兑位，启！”

    ……

    “坤位，启！”

    仅仅是两三个呼吸之间，八方卦位全部被激。