
　　秦桓听云落说过，持金镶玉牌，可以随意享用凌画名下产业的吃穿住用行不花钱，她名下的商号、钱庄，只要一个月不超过十万两银子，可以不用上报，随时取用。

　　他抱着木牌，发誓，总有一天，自己能让这块木牌变成金镶玉牌。

　　他浑身是劲儿地从地上爬起来，跟着管家去了凌云扬的院子。

　　凌画忘了跟凌云扬打招呼了，所以，当凌云扬学了一上午课业，正在头晕脑胀时，见到管家将秦桓带到他面前，他还惊了好一会儿，险些脱口就说“妹夫你怎么来了？”

　　幸好，他看着秦桓那张脸，险险地打住，想起宴轻才是他妹夫。

　　管家解释，“小姐吩咐，从今儿起，三公子陪着四公子您读书，在您的院子住，金秋一起参加科考。”

　　凌云扬上下打量了秦桓一眼，不明白极了，对管家问，“这是秦桓吧？”

　　“对，是秦三公子。”管家见凌云扬的神色，便知道怕是凌画没提前说，他也不明白怎么回事儿，便道，“总之，是小姐吩咐的，您先收下人，回头小姐自会跟您解释，或者您自己问秦三公子也行。”

　　凌云扬点头，直接问秦桓，“你怎么来我家了？”

　　还陪着他一起读书？他不是做一年纨绔了吗？不做纨绔了？

　　秦桓怕自己身上的味道让凌云扬嫌弃，站的老远，拱手，“云扬兄，我也不太明白，反正，是来陪你读书，能给我一间房间，让我先沐浴吗？”

　　凌云扬点头，“好吧。”

　　他对一旁的小厮吩咐，“去，找一间房间，赶紧收拾出来，烧水，让他沐浴。”

　　小厮应是，“秦三公子，请跟小的来。”

　　凌云扬跟在他身后，走了两步，纠正，“我被秦家除族了，不再是什么秦三公子了，喊我秦桓就行。”

　　小厮改口，“秦公子请。”

　　凌云扬有点儿惊，看着秦桓背影，“你怎么就被秦家除族了？”

　　除族是大事儿，他做了什么十恶不赦的大事儿？

　　秦桓脚步一顿，回转头，一脸平静，“我将婚约转让给宴轻，就是做了十恶不赦的大事儿，安国公府与秦氏一族，再容不下我。”

　　“呃……那你节哀？”凌云扬不太会安慰人，打算不问了。

　　秦桓默了默，转身又走了两步，有点儿纠结地回头，看着凌云扬手里的书，“云扬兄，节哀这两个词，不是这么用吧？”

　　他很怀疑，他连个词语都不会用，能考的好吗？

　　凌云扬看着他，也沉默了。

　　凌画眼看天色不早，也不进府了，转身又匆匆上了马车，吩咐去端敬候府。

　　天大地大，陪着宴轻吃饭给他做衣裳最大，这事儿虽然耽搁了些，但不能落下。

　　琉璃坐在马车上，“这个时候了，宴小侯爷怕是已经吃了午饭了。”

　　“那就让端敬候府的厨子给我再重新做一份？”凌画想着可行性。

　　琉璃摸着肚子，也很肯定，“端敬候府厨子做的饭菜的确是挺好吃的。”

　　端敬候府虽然内院的建造和打理没那么精致雅致奢华，就跟宴轻的房间一样，简单极了，但端敬候府的厨子配置，恐怕是除了皇宫外，满京城独一份。

　　今儿的端敬候府，依旧挺热闹，纨绔们像是长在了端敬候府的马圈一样，又是一早又来了，围着汗血宝马稀罕的不行的劲头还没过去。

　　宴轻自然不会在房间里闷着，但也不耐烦跟大家一起挤在马圈里，便依旧躺在葡萄架下。

　　他躺了半日，午时了，也没瞧见凌画的影子。

　　端阳小声问，“厨房已做好午饭了，凌小姐因为安国公府的事儿，今儿怕是不来了。”

　　宴轻转头，“安国公府又怎么了？”

　　端阳说着打探来的八卦，“安国公老夫人与秦氏族长商议对秦三公子打断腿除族，凌小姐得了消息，去了安国公府……如今外面已经传开了，都在猜测秦三公子落在凌小姐手里，怕是没什么好下场。”

　　宴轻很感兴趣，“你是说凌画从安国公府带走了秦桓？”

　　“对。”

　　“秦桓没被打断腿？”

　　“据说凌小姐要完好的秦三公子，自己想怎么折磨怎么折磨，没准让他学狗拉车，腿还是很有用的。”

　　宴轻：“……”

　　他撇嘴，“秦桓瘦了吧唧的，就算学狗拉车，也拉不好。”天籁小说网

　　端阳：“……”

　　这么嘴毒，可见秦三公子真是得罪狠小侯爷了。

　　程初与一众纨绔看了半日汗血宝马，又兴冲冲来找宴轻，外面的传言那么热闹，他们也听闻了安国公府的事儿。

　　程初于心不忍地说，“宴兄，救一救秦桓呗，咱们好歹是兄弟，不能对他见死不救啊，你都救了他一次了，能眼看着他再死第二次吗？毕竟，他那天也是喝多了，才跟你弄出什么婚约转让书的事儿来。”

　　宴轻懒洋洋坐起身，“我又不是救世主，救他一次，还救他两次？没完没了了？我又不是他爹。”

　　程初噎了一下，“那、那除了你，如今也没谁能救的了他啊。他如今落在嫂子手里，嫂子指不定怎么折磨他呢。”

　　怪可怜的孩子，早就想悔婚逃出凌画魔掌，如今又跳进去了。

　　“他死不了。”宴轻觉得就应该让秦桓再被折磨折磨，连兄弟都坑的东西，不想理他。

　　程初见宴轻一副真不救的神色，只能闭了嘴，想着秦桓自求多福吧！

　　他看着宴轻，试探地问，“宴兄，今儿嫂子不来了吧？”

　　都这般时候了，要来是不是早来了？如今怕是收拾秦桓呢，脱不开身。

　　他见宴轻不答，又舔着脸问，“咱们兄弟能不能在你府中吃饭啊？都想你府中厨子做的饭菜了。”

　　“不能。”宴轻果断进屋，“看了我的汗血宝马，都没找你们要银子，还想蹭饭，你们的脸怎么这么大？”

　　程初：“……”

　　对不起，他错了，他脸的确是不该这么大。

　　一众纨绔离开后，宴轻直接回房，又躺去了床上。

　　端阳都震惊了，小侯爷这是从葡萄架下躺了半日，又跑去床上躺了？他跟进屋问，“您不吃饭吗？”

　　“着什么急？”宴轻闭上了眼睛。

　　端阳：“……”

　　这是等凌小姐来呢，要不要他去凌家问一下？凌小姐今儿若不来，小侯爷岂不是得饿一天？那他能不能自己去先把饭吃了再去凌家？

　　端阳挣扎了一会儿，到底没敢，他怕小侯爷知道他不与他同甘共苦，把他赶出府去。

　　一个时辰后，就在他真饿了时，凌画终于来了。

　　他瞧见凌画，简直喜极而泣，跑到她近前，压低声音说，“小侯爷一直在等着您一起用膳。”

　　凌画受宠若惊极了，看看天色，又看看里屋，有点儿不太相信，“是吗？”

　　宴轻也太好了吧？

　　对她怎么这么好！

　　她就算给他做一百件衣服，也觉得不辛苦了，昨儿被他莫名其妙发了几次脾气，也一点儿也不觉得那叫多大的事儿了。

　　这是什么神仙未婚夫！

　　端阳猛点头，“是是是，就是真的，小侯爷真没吃，说什么不着急，我知道他就是在等着您来呢。”

　　连他都不太相信小侯爷饿着肚子等人。

　　凌画感动，赶紧进了屋，“快去厨房，赶紧端饭菜过来。”

　　端阳立即去了。

　　凌画来到屋门口，里面静静的，她缓了一口气，才挑开帘子，进了里屋，里屋的大床上，宴轻躺在里面，像是睡着了，她抬步走了进去，来到床前，看着宴轻，睡着了的人，也好看的跟画似的。

　　她坐在床沿处，想了想，换了一副表情，委委屈屈地拽他的袖子，“宴轻，快醒醒，我快饿死了，快起来吃饭了。”

　　在屋外听了个正着的琉璃：“……”

　　小姐这张脸，不演戏真是可惜少了一个名角了。

　　宴轻还真是睡着了，被凌画拽醒，他皱了皱眉，“别吵。”

　　凌画：“……”

　　她又拽了拽他的袖子，“饿着肚子睡觉不好。”

　　宴轻困意沉沉，“我午睡最烦别人吵，信不信我将你扔出去？”

　　凌画小心翼翼撤回手，“没吃午饭，就等于还没过晌午，你这不算午睡吧？”

　　宴轻睁开眼睛，“是这样？”

　　凌画肯定，“是的。”

　　宴轻揉了两下眼睛坐起身，凌画立即离开床沿，宴轻下床，二人一起出了里屋，坐在了饭桌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十八章 受宠若惊免费阅读。https://xs.23sk.com 