    看到大伙儿都不愿侍寝，苏陌凉眉头一敛，面色阴沉，带着薄怒的呵斥在正殿上炸响。

    “放肆！本宫安排好的侍寝，岂有说变就变的，们把本宫的威信置于何地？”

    众女子被苏陌凉这一声厉吼，惊得抖了抖身子，望着她那张阴沉戾气的脸，心头开始忐忑起来。

    宋妙芙眼见事情发展到这个地步，心里惴惴不安，紧张的询问：“王妃，王爷平时都是这样吗——”

    苏陌凉自然知道她指的是什么，眼眸划过一道暗茫，微微点头：“之前也看到了，王爷脾性暴躁易怒。所以，今晚得好好伺候，别步了杨灵秋的后尘。”

    听到这话，宋妙芙打了个激灵。

    回想起昨日见到南清绝的一幕，他的确是发了好大的火，那面色阴鸷得随时能把人掐死。

    若她今晚有哪点不如他意的地方——

    不敢想！

    宋妙芙想到后果，就惊悸得心跳如雷。

    “王妃，我不侍寝了，我今晚不去了。”宋妙芙像是被吓得不轻，面色惨白的直摆手。

    苏陌凉闻言，眼神一厉，寒芒乍现：“混账！侍寝日子都订好了，临时变卦不愿侍寝，是看不起王爷，还是故意羞辱王爷？”

    听到这话，宋妙芙面色焦急，连忙解释：“我没有，我只是不想嫁进王府了，现在只想回家。”

    话音刚落，苏陌凉气得一掌拍在桌上，发出一声巨响，“大胆宋妙芙，都进了王府，连嫁妆都送来了，就是王爷的女人，现在说悔婚就悔婚，把王爷置于何地！”

    听着苏陌凉义正言辞的呵斥，宋妙芙和其他女子齐齐冒冷汗。

    照着她那意思，他们是羊入虎口，逃不掉了。

    “我不管，我现在就要离开，我还没侍寝，算不得王爷的女人。”宋妙芙彻底急眼了。

    说着，她就转身朝着殿外跑去，想要逃出王府。

    看到这里，苏陌凉冷面大吼，声音震耳欲聋，吓得其他女子面白如纸。

    “来人，把宋妙芙给本宫抓起来！”

    此时，外面忽然冲进来两个护卫，对着宋妙芙就要动手。

    好在宋妙芙有点身手，是名初级地灵师，对着两个护卫纷纷一掌，将其击倒。

    苏陌凉敛眉，顿时一个挥袖，猛地打出一道灵力，直接撞上宋妙芙的背部——

    只听噗嗤一声，宋妙芙喷出一口鲜血，面朝地重重摔了下去。

    看到她被打倒了，两个护卫才忍着伤势爬起来，连忙将其擒住。

    苏陌凉冷冷看着受伤不浅的宋妙芙，薄唇轻启，阴沉冰冷的声音如末日丧钟般在众人耳中响起：“把宋妙芙抓下去，好生伺候着，今晚约着时辰，把她送进慧竹殿侍寝。”

    侍寝，本是美好的字眼，可是从苏陌凉嘴里吐出，大伙儿顿觉毛骨悚然。

    她们眼睁睁看着无力挣扎，被拖下去的宋妙芙，想到之后便要轮到她们，就骇得浑身发抖，惶恐不安。

    “本宫警告们，们进了王府，就是王爷的女人，从今以后，们生是王府的人，死是王府的鬼，若是再让本宫听到什么想回家，不愿侍寝的混账话，本宫第一个办了们。”苏陌凉威严大吼，声音铿锵，语气强硬，骇得一群女子惊惧不已，如临深渊。

    这一刻，她们才知道，自己是上了贼船下不来了。

    她们满心以为进了王府可以享尽荣华富，可以得到王爷恩宠，可以扶持家族事业。

    没想到，还没见着王爷，就被一系列的事情吓傻了。

    她们从来没听说过，王爷如此暴戾，杀人不眨眼。

    也不知道表面温和的苏陌凉，竟是如此铁血果敢，威严慑人。

    早知道，她们就不嫁到王府来了。

    想到父亲还花了那多钱竞价侍寝的顺序，现在看来她们分明就是在花钱排队送死啊。

    看着女子们被自己威慑住了，全都听话安静了，苏陌凉才满意的微微颔首：“们都下去歇着吧，轮到们侍寝，自会有人去请们的。”

    听到这话，女子们惊恐得逃似的退出了大殿。

    此时的流华殿终于清静了，没有叽叽喳喳的吵闹声，也没有花花绿绿的颜色在跟前碍眼。

    苏陌凉觉得舒爽不少。

    “小姐，这也快到中午，该去饭厅用膳了。”安嬷嬷估摸着时间，在身旁提醒道。

    请了这顿安，她肚子也饿了，不禁点点头：“嗯，走吧。”

    今天的饭厅不同前几日，意料之外的多了一抹身影。

    “王爷终于肯出来吃饭了？”苏陌凉唇角勾笑，戏谑般嘲讽，一边说，一边走了过去，慢慢坐下。

    南清绝看到苏陌凉那似笑非笑的脸，气不打一处来，冷戾的刀眼甩给她：“玩够了吗？”

    苏陌凉装糊涂：“什么玩够了？”

    南清绝面色一沉，冷哼：“不要以为本王不知道，借着本王的由头，恶整那群大臣，又借着本王的手，杀掉那群女子，让别人挑不出一点错处！”

    这个女人真是阴险至极！

    苏陌凉一笑，没有否认，而是好奇询问：“所以呢，王爷是要配合我，还是要阻止我呢？”

    “本王不是已经配合了吗？”南清绝幽深的冰蓝眸子闪过一道光芒，低沉暧昧的语气却让苏陌凉浑然一震。

    原来，他是故意杀了杨灵秋，还让管家大张旗鼓的来通知她的。

    这个男人，好似总能猜到她的心思。

    这种被人看穿的感觉，苏陌凉一向讨厌，可不知为何，面对那双流光溢彩的蓝眸，她却有种欣慰的错觉。

    “看来，王爷是不生气了。”苏陌凉勾了勾唇，轻描淡写的语气顿时让南清绝黑了一脸。

    什么叫不生气，他差点没被她气得吐血好吗。

    当众拍卖他，价高者得，又在大庭广众之下，说他泡冰水澡，欲求不满，最后竟是不顾他的命令，私自留下那群女子。

    每一件罪状数出来，南清绝都恨不得掐死她。

    她好意思说他不生气！

    只是，再生气又如何，他也舍不得动她一根汗毛。

    心中一动，南清绝冷厉的眸子忽而柔软下来，深深看了她一眼，“本王很好奇，那些大臣明明没有威胁到的利益，反而给带来了好处，照着的性子，有一百种方法让那群女子待不下去，可偏偏用了最狠的一种，为什么？”

    “还能为什么，他们对我不客气，看不惯她们嚣张的态度，不舒服就动手呗。”苏陌凉被他眼神盯得有些发毛。

    对于这个理由，南清绝显然不信：“仅仅是这样吗？”

    听到这句反问，看着南清绝闪着亮光的眸子，苏陌凉心头咯噔一下——