    邪光族大能开口，爆呵：“不好！娘娘，那贼刀可是修炼了昊易宇宙决！”

    这些反贼想逃！原来，刚才妖月空的帝威，就是为了掩饰秦逸尘凝聚时空道印的波动！而帝后这一声帝音震荡之下，令妖月空的帝威被撕裂一瞬，这些反贼的目的，也瞬间被他们察觉到！“我说怎么刚才不肯逃出来呢！原来是想金蝉脱壳！”

    九黎族大能脸庞微微抽搐，那是杀意在不断凝聚，而帝后的天颜也阴冷到极致。

    “不用你们提醒。”

    “就凭那贼刀的道行，能腾挪到哪去？”

    “别说是妖月空，就是昊易降临，他们今天也得死！”

    尽头的时空道威越发紊乱，秦逸尘没想到帝后这一声帝音竟能察觉出一瞬的破绽。

    “来不及了！只能先传送出这里再说！”

    秦逸尘瞬间双掌合十，一道道时空涟漪在他周围波动，而帝后同样也等不及了！只见帝后傲立在外，帝威在那一刻纵横八方，震灭星河！“各帝族，各派一位巨擎守在四面八方！那贼刀的空间腾挪跑不了多远！”

    “其余人，可本宫进去！杀反贼！扬天威！”

    浩瀚无边的天令落毕的刹那，各方帝族沸腾了！“杀反贼！扬天威！”

    “杀反贼！扬天威！”

    为了帝后的重赏，他们都不介意杀苍茫帝君和阙天璇，又岂会介意在此刻，为帝后耀武扬威，神音魔吼震荡八方！一声声怒吼令得虫洞似乎都在崩颤不已，邪光族的大能也扬起抹狞笑。

    这种毫无退路，被堵在绝路的死战，结局已经注定了！就算是妖月空战到最后的结局也只是会死！邪飞泠和梵万星同样是杀意凌然，然而帝后却冷然回眸：“外边的人，看好万星！”

    俨然，帝后是不准备带梵万星进去的，而那邪光族大能的眼神也在告诉邪飞泠，你跟着梵万星，似乎最为安全。

    两人一阵气急败坏，可梵万星却只能照做，毕竟，再因为他们而让反贼逃跑，那就算是最为疼爱他的母后也难以接受。

    何况，母后为了他而放跑了一众反贼，作为帝子，梵万星也要为母后分忧。

    留在外边，等最后再给碎成一片铁屑的贼刀补上几脚，也足够解气了！“杀！”

    一众帝族大能怒吼连连，这一战着实是毫无胜算，尤其是当秦逸尘一众想依靠时空道印逃遁的把戏被戳穿后，帝后自然不会再给其半点逃脱的机会！甚至帝后很清楚，妖月空留在尽头，就是还留了一手。

    那就是被他们发现之后，也能依仗一夫当关的地利，为秦逸尘拖延时间！不过，这次，她不会再给这些反贼半点机会了！“虫洞？”

    “碎！！！”

    “轰！！！”

    只见帝后娘娘冲在最前边，她轰然祭起梵天帝印，帝印横碾而过，竟是生生将越发狭窄的虫洞粗暴的开辟扩展！梵天帝印乃是帝兵，又加持着帝后的可怖帝威，足以令虫洞破碎，硬撼时空乱流！不过虫洞之外的时空乱流也着实恐怖，犹如无数寒风利刃，令梵天帝印那涌动着无数道印的平面都撕裂出些许碎痕。

    帝后也知道虫洞的可怕之处，所以她只是将梵天帝印变化到足以容纳两尊强者施展战力的大小。

    这样能令梵天帝印遭到的磨损降到最低，而且，只需要能够容纳她和神象帝，那么妖月空就绝不可能挡得住！“一夫当关？

    ！本宫今天就送你们上路！”

    帝后首当其冲，威严滔天，一众帝族大能紧随其后，杀气腾腾。

    而就在等待帝后降临的时候，邪光族已经将附近的明月全部碾碎了，不会给妖月空任何逃遁的机会！虫洞之中有各处分岔，然而一众大能却根本不曾理会，毕竟一众反贼的位置已经锁定了！而且还有帝后娘娘和神象帝开路，妖月空能撑多久？

    甚至帝后娘娘交手之时只需一道神通的余波，就能令那贼刀凝聚的时空道印波荡紊乱！“杀！！！”

    “风天行，还不速速滚出来受死！”

    “能开辟出虫洞的真龙族，确实不错呢！正好让你们和真龙穿一条裤子的反贼，给他陪葬！”

    “弄死他们！”

    “轰！！！”

    梵天帝印一路横碾到了尽头，就如怒火难忍的帝后。

    “轰！！！”

    梵天帝印骤然缩小，落入帝后手中，只见她怒然跃起，无尽道印涌动。

    而妖月空一脸肃杀决然，血月圆刃横扫八方，化作无穷血月光耀。

    “轰轰轰……”两尊帝在一瞬间便交锋了上万次，而并肩而行的神象帝，更是狠狠一拳轰出，似有万象奔腾，在这不过三丈的虫洞内似毁灭一切，不可阻挡！仅仅一击，便令抵挡在前的阙天璇和苍茫帝君连连后退，拳锋掀起的神象怒吼，更是令盘坐在两人身后的秦逸尘道躯一颤。

    “贼刀！这次，本帝可不会再给你们机会了！”

    神象帝已然抱着将功赎罪的杀意，仅仅一拳，便令两尊帝君巨擎难以抵挡。

    更令神象帝欣喜的是，这一拳的余波，已然将这贼刀好不容易稳住的时空道印，再次破碎！而另一边，妖月空虽然血月圆刃在手，抱着死战之意，可帝后同样是杀意凌然，一瞬间便将梵天帝躯催动到极致。

    如瀑青丝化作每一道发丝都可洞穿星宇的金耀长发，仅仅片刻间，便令妖月空不断后退。

    她说了，就算单挑，妖月空也不是对手！更何况，虫洞已经被她以梵天帝印横碾，开辟到足以让她和神象帝并肩作战的资格。

    “逃啊！小杂碎，本宫今天就要踩死你！！！”

    帝后的怒吼已然变得尖锐刺耳更扭曲，因为她已经看到了这贼刀被自己一脚脚踩成铁屑的一幕！从一交手，秦逸尘和妖月空便被打的倒退，但就在此刻，紧随其后的威凌天却突然一怔。

    他没记错的话，刚才路过一处岔路时，岔路之中，隐约散发着点点月芒。

    而与此同时，帝后那愤恨到极致又即将将愤恨倾斜而出的狞笑也赫然僵住了。

    “这是……混沌！？”

    

