    两个时辰后，在裴莺绣的院子里，看着情绪已经稍微平复的裴莺绣，秦正将卷轴给她看了。

    裴子南的交易，是拿了整个江南贪官污吏，还有跟裴家青云宗有肮脏交易的士族名单，并且，压上裴家所有明面上产业，消息网，人脉。

    同时，在里面写明，希望朝廷不要为难裴莺绣，给她提供一个保护，当然了，最后还是以裴莺绣最后自己的选择为准！

    不得不说，裴子南这一手拿的十分准，朝廷的人只要上了裴家山门，就等于承认了跟裴莺绣合作，后续清除了名单上的人，那就等同于表态扶持裴莺绣。

    以前的无道昏君秦正可以毁约，可如今的秦正不行。

    那就算秦正有什么心思，也不可真对裴莺绣做什么，还得提供强大保护。

    看着再次落泪的裴莺绣，秦正淡淡道：“如今的你，不能再留在江南了，我也跟你说了你东方血脉的利与弊，你若是跟朕走，朕可保护你安全，当然了，朕不会强求于你，君无戏言，朕既然答应了裴子南，便不会反悔！”

    裴莺绣这时候凄然一笑，那双桃花眼看着秦正道：“你就不馋我这一身东方血脉吗？”

    “馋，但君子取之自有道，他裴子南因为一诺拼死护你，朕一代帝皇又岂会食言，朕只要你答应一事，有了朕扶持后，裴家以后归属朝廷，你做好分内之事，便当是报答朕了！”

    秦正严肃开口，眼神清明，丝毫没有被裴莺绣的美色所迷惑！

    裴莺绣这时候却是忽然道：“可若是我自愿呢？”

    秦正眼神一咪，裴莺绣自嘲一笑道：“你不敢？”

    “朕怕什么？”

    “怕九州的东方家族！”

    裴莺绣回答，秦正冷冷道：“朕何惧之，只是，你可想清楚了？”

    裴莺绣出声道：“我想的很清楚，总有一天，我要嫁人，与其嫁给个凡夫俗子，不如找个皇帝做自己的男人，至少以后的人生，我有一丝主导权，只是，你得答应我一件事！”

    “什么事情？”

    “我要毁掉裴家！”

    后面，裴莺绣面容阴沉开口，秦正眼神一咪，裴莺绣见状道：“不舍得？”

    秦正笑了。

    “若是能得你心，纵然江南付之一炬又如何？不过，朕不要一个心死之人，这裴家之物和人，你自行处理，想好了再来找朕吧！”

    说完，秦正起身，拂袖离开。

    刚出门，门口的姬紫月都有些不置信看着秦正，秦正微微一笑，等出了院子，徐少卿靠在院子前道：“这么一个人间尤物和至宝，你都压住欲望，难得！”

    秦正目光看向裴莺绣房间，脸色严肃道：“不压住也不行，你不会真以为裴子南的死，真那么简单吧！”

    徐少卿依旧挂着笑意“看出来了？”

    “我若是连这点事情都想不明白，早就死了！”

    秦正说完，迈步离开了院子。

    等到了裴莺绣安排的院子，杨昭月和安妙依见秦正回来，就问裴莺绣那边怎么样。

    面对自己的妻子，秦正直接拿出了一份卷轴，两女看完后，杨昭月沉声道：“怎么会这样？竟然是她自己要回山的？”

    秦正点头道：“得到这个消息的时候，朕也挺惊讶的，而且，朕相信，关于自己是东方血脉，裴莺绣不可能不知道，毕竟她的实力可是武评大宗师，就算裴家是武学传承世家，这份天赋，也绝对算的上是恐怖了！”

    “可在之前的锦衣卫调查中，完全没有这个信息，这个女人心计太深了，而且，仔细想想，姬紫月忽然来接我们这个事情也透露着一丝阴谋！”

    话音落下，杨昭月和安妙依眼神中有着惊讶，刚才两女还在为裴子南的事情所感慨，认为，裴莺绣应该会伤心好久，没成想里面竟然还有这么多的阴谋。

    安妙依这个时候道：“你是说，姬紫月在配合裴莺绣？”

    秦正点头，沉声道：“根据锦衣卫和不良人的调查，两女的关系非比寻常，也许，从知道朝廷要对江南下手，这两女就想着如何利用朝廷灭掉裴家了！”

    “当然了，这些都不重要，最重要的是，这个过程里，冒出了一个裴子南，相信我，就算裴子南这一战活下来，也会被处理掉的，我也是刚刚才应证的！”

    两女疑惑看向秦正，秦正当下将自己和裴莺绣的对话全部说出，后面道：“她的恨是发自骨子里的，我不是第一次接触世家子弟了，每一个世家子弟对于家族都是十分看重的，就算裴子南一脉害死了裴莺绣的父母，如今裴子南拨乱反正，将一切都还给她了，她就不该毁掉裴家！”

    “有了朝廷的扶持，裴家以后将会成为江南第一武学世家，哪怕她以后留在我的身边，对她来说也是一个助力，裴莺绣这么聪明的女子，不会想不到这一点，可当时她说这话的时候，我分明看到了她的决意！”

    “也就是说，她痛恨的不单单是裴子南一家，还有整个裴家，至于缘由，现如今裴家整个门第就剩下她一人了，这里面的秘密，我也不想去弄清楚，只是这个女人心计太深，怨念太重，心理已经有问题了，加上她的绝世容颜做掩护，留她在身边，太危险了！”

    杨昭月和安妙依眼神露出了浓重，她们二人要秦正收下裴莺绣，是考虑到东方血脉的好处。

    如今秦正这么说，让她们也有了戒心。

    两人虽然在秦正面前表现出很温柔贤惠的一面，但是别忘记了，这可一个是皇后，一个曾是亡国公主，又岂是傻白甜。

    杨昭月呢喃道：“也就是说，当时她的痛苦也是假的，若真是如此，那她就太可怕了！”

    秦正接话道：“这个就不得而知了，也许，是悔恨吧，人非草木，孰能无情，不过这都不重要了，裴莺绣的事情，再考察一段时间吧，我猜的如果不错，她是不会放弃我这么一颗大树的，如今裴家事情也解决了，也该去姬家了！”

    杨昭月和安妙依没有再多言……

