 毕罗春不知道如何作答，他的确没有办法回答这个问题。

明达输了吗？

毕罗春不知道，毕罗春只知道，聚英赢了。

赢的不仅仅是明达，更是整个华夏！今天的产品发布会上，聚英已经公布了他们的产品售价：7001和8001。

商人都知道一个道理，价格布满总数时，例如6999，消费者心理会有一个自我暗示，觉得这款产品不足7000，虽然仅有一块之差，可是给人营造出来的心理感觉是完全不同的。

这几乎是所有商家通用的营销手段。

可是今天，聚英居然张狂的连如此简单的营销手段都不屑一顾！不可思议的是，依然赢得了满堂喝彩！方志强不怪群众，他们只是一群被洗脑的可怜群体。

方志强不怪聚英，他们只是做了一个商人该做的事情。

即便他们盗用了明达的专利，即便他们处处暗地里针对明达。

方志强只怪自己还不够优秀，只怪自己不能研发出一鸣惊人的产品，只怪自己无法破译那个系统密码……6999和7001，仅差两块钱，跨越的却是一道永远无法逾越的鸿沟，一道明达与聚英之间无法逾越的鸿沟。

然而现在，说这一切都已经毫无意义。

即便方志强还不敢相信，即便方志强还不愿意承认，可是铁一样的事实摆在眼前：明达输了，一败涂地！毕罗春没有回答方志强的问题，而是就这样呆呆的站在方志强的身旁，一直都没有说话。

两个男人在角落里一直站到了天亮。

毕罗春揉了揉酸涩的眼睛，实在是支撑不下去了。

缓缓抬步，走到方志强的身边，看着方志强一动不动的身形，毕罗春缓缓伸出手，在方志强手臂上轻轻拍了拍，道：“强子，人生如戏，过眼云烟，不必强求。”

然而，紧接着，方志强七尺身形赫然倒在了毕罗春的眼前！“嘭！”

毕罗春没来得及去扶住方志强的身形，方志强已经倒在了地上。

毕罗春这才发现，方志强居然站着睡着了！不，准确的说不是睡着，而是晕倒。

因为倒地之后的方志强依然没有醒来。

毕罗春看着方志强那干涸的嘴唇上一道道红色的裂缝，他煞白的脸色上毫无血色，立即拨打了急救电话。

在医院醒来之后，方志强强行下了病床，不管毕罗春怎么阻止，方志强头也不回的离开了医院。

毕罗春很懂，他并没有告诉任何人方志强晕倒的事情，包括李潇潇，也包括刘艳。

跟在方志强身后走出来的毕罗春想要开车送方志强回家，可方志强并没有上车。

无奈的毕罗春只好就这样一路跟在方志强的身后。

他没有劝说方志强吃饭，也没有劝说方志强注意休息。

因为他知道，没用。

方志强不知道自己要去什么地方，就这样走着走着，来到了一个公园。

公园的长椅上，坐着一位六十多岁左右的老大爷，大爷的面前摆着一个婴儿车，车子上坐着一个不满三岁的婴儿。

“小家伙，真够顽皮的！哈哈！”

老大爷一脸幸福的伸出手指，在婴儿的小手上轻轻的摸了摸，笑道。

看到这一幕，方志强笑了，随后缓缓走了过来，在婴儿车的旁边蹲了下来。

老大爷有些疑惑的看了看方志强，从方志强的脸色中，老大爷似乎看出了什么。

随后，老大爷叹了一口气道：“哎……如果那晚，他没有喝酒的话，该有多好？”

说完，老大爷再一次深情的望着自己眼前的婴儿，表情突然深沉了起来。

过了一会儿，一个三十岁左右的妇女慌忙的跑了过来，直到她的目光落在婴儿车上的时候，才稳住表情。

“爸！您怎么又一声不吭的带着孩子到处跑啊？

这多危险啊！”

妇女抱起婴儿车里的婴儿，说这话的同时，还看了看蹲在地上的方志强。

“我……我出来找孩子他爸的，那晚他就是在这条路上出的事……”老大爷回过头，指着身后的马路，一脸茫然的说道。

“爸……走……我们回家……”妇女立刻泪流满面，伸出手拉着老大爷的手掌，再度把婴儿放在婴儿车里，一手推车，一边搀扶着老大爷，缓缓走去。

走出一段距离后，方志强又听到老大爷笑道：“哎……香儿在那边一定想我很久了，我说丽丽啊，要不然你就让我过去找她吧？

她一个人一定很孤单……”方志强站了起来，看着逐渐远去的身影，脸上的表情变幻莫测。

“强子……”毕罗春很担心方志强此刻的状态，缓缓上前，拍了拍方志强的手臂。

然而话刚出口，方志强突然说道：“回家！”

转身，上车，回家！“潇潇！”

开门进入，方志强大声喊道。

李潇潇从卧室里快步跑了出来，看到方志强风尘仆仆的样子，李潇潇立刻就流出了温润的泪水，一把抱紧方志强道：“强子……你辛苦了……”今天聚英发布会的事情，李潇潇都已经如数知道了，她也知道明达输了，也知道方志强输了，她现在最担心的就是方志强在什么地方。

方志强住院的时候，李潇潇曾给毕罗春打了电话，不过毕罗春并没有说方志强在医院，而是说他在集团。

“傻丫头，我有什么好辛苦的？

不哭不哭！”

方志强缓缓低头，擦拭着李潇潇脸颊上温热的泪水，微笑柔声道。

方志强的反应让李潇潇很疑惑，也很意外，她不太清楚方志强此刻是怎么样。

换做任何一个正常人，经受这么大的打击，怎么可能表现出如此淡定不在乎的模样？

“强子……你怎么了？”

李潇潇抬头，红红的眼睛盯着方志强，手掌抚摸着那扎手的胡渣，担忧的问道。

“我没事啊？

我这不是好好的吗？

不用担心我潇潇，我要告诉你一个坏消息，和一个好消息！你要听哪一个？”

方志强摸着李潇潇的手，继续微笑柔声道。

“好……坏消息……”李潇潇茫然失措，一时间不知道如何是好，沉吟良久之后说道。

“嗯……坏消息是，聚英的发布会很成功，看起来明达似乎已经输了。”

方志强也沉吟了片刻，非常认真的思索了一会儿之后，如此说道。

“那好消息呢？”

李潇潇继续问道。

“好消息是，我发现我越来越爱你了！”

方志强伸出双手，抱着李潇潇可爱的脸蛋，声音有些激动的喊道。

李潇潇在此刻听到这句话，内心五味杂陈，惊诧、感动、激动、错愕、心疼、心酸……没有人能够描述李潇潇此时的心情，或许，只有她那痛苦流涕的表情能够展现得出来。

“好啦潇潇！我真的没事，人生嘛，匆匆几十年，没了什么都可以，只要有你，我依然会幸福快乐！”

方志强抚摸着李潇潇的脑袋，继续说着。

可是李潇潇却哭得止不住，她很清楚，明达一旦输了，方志强背负几十亿的债务，即便所有人都不追债，可方志强也逃脱不了法律的制裁！接下来，原本应该幸福灿烂的一生，方志强都必须要在监狱里度过！“强子……我不想失去你……我要你陪着我……”李潇潇积压了太久的委屈和心酸彻底释放了出来。

在方志强的怀抱里哭的天昏地暗。

小爱李醒来，大哭了起来，似乎听懂了他们之间在说什么一样。

可是，李潇潇这一次没有松开方志强，立即去哄小爱李，而是继续紧紧地抱着方志强。

“傻瓜，你怎么会失去我呢？

我一直都在……”“不……强子！我们现在抓紧时间把所有公司都处理了，亚美处理了，明达处理了，佳家处理了，咱们把债务还上，好吗？”

李潇潇突然抬头，认真的看着方志强急切的说道。

可是自己话还没说完，李潇潇就再度哭了起来。

她知道，这不可能。

方志强笑了。

因为李潇潇急切的表情。

因为他的内心真的很幸福。

因为自己无论失去什么，李潇潇都愿意一直守护在自己身边。

人生，最幸福的事情，莫过于此！ 