    贝吉特要不是怕把地球破坏掉，贝吉特就可以解决他，悟吉塔与贝吉特的力量不相上下。

    而且自己和正常的悟吉塔不同，自己是加强了无数倍的超级悟吉塔。

    同样是融合而成的战士，正常情况贝吉特和悟吉塔都有时间限制，更要命的是还有力量限制，一旦使用过于强大的力量会提前解体。

    他就不一样了，不光完美继承了悟吉塔的力量，同时还没有时间和力量的限制。

    而且他的悟吉塔是由超塞状态的悟空和贝吉塔合体而成，简单来说合体时力量越强，合体以后力量也就越强。

    孙悟空和贝吉塔普通形态合体，变身的悟吉塔尚且吊打布罗利，超塞形态合体而成后，实力比起正常的悟吉塔强出不知多少个次元。

    彻底被吸入裂缝前，黑悟空冲着特南克斯冷冷一笑。

    “我在未来等着你。”

    时空裂缝出现太过突然，场中几人还没反应过来，黑悟空就消失不见。

    布尔玛陷入了暴怒，她实力不够看不出黑悟空的实力，但她还是能看出来，不会比悟空弱多少。

    她不觉得特南克斯有机体打赢，这让她更加担心自己的儿子。

    “到底是怎么回事，这家伙真的和你长相一样，你刚刚为什么不全力出手击败他，现在让他逃回未来特南克斯要怎么打赢他。”

    特南克斯低下头，无论他怎么努力都没有击败黑悟空的可能。

    “悟空叔，没办法他成长的速度太快了，我根本不是他的对手。”

    贝吉塔打断了布尔玛的训斥，看向儿子的眼神中满是失望。

    “赛亚人高傲的自尊，都被你舍弃了么，难道你要永远依靠别人么。”

    “父亲”

    特南克斯眼中满是挫败，他本来以为超级赛亚人是天下无敌的存在，但现实狠狠打了他的脸。

    “我帮你解决这个麻烦吧，正好我闲的没事。”

    一直处于看戏的古清风，对着几人开口。

    “你给我的感觉，可要比那个和孙悟空长相一样的家伙强太多了，但是我们的家事还用不上别人插手。”

    贝吉塔孤傲的开口了，黑悟空被捷足先登，剩下的古清风他要亲自出手。

    特南克斯的未来让他很不满，自己的儿子竟然这么没有出息，贝吉塔打算好好教训他一番。

    贝吉塔的速度不算快，只是脚踏实地的一步步走向特南克斯，但特南克斯的身体却收到了极强的压迫力。

    “啊”

    随着一声大吼，特南克斯变身为超二形态，力量暴涨到惊人的程度。

    布尔玛和孙悟空都很是惊讶，没想到特南克斯一个人可以修炼到这种地步。

    贝吉塔的嘴角挂上不屑的笑容，周身红色火焰缠身声势逼人，满头黑发也变为鲜艳的血红之色。

    【超级赛亚人之神】

    特南克斯疑惑的看着父亲，贝吉塔的变身他从未见过，与此同时现在他根本感觉不到父亲的气息。

    “放马过来，只要你打中我一下，我就前去未来帮你解决这一切。”

    贝吉塔对着特南克斯招招手，见状特南克斯也不在隐藏实力，抽出后背的长剑，对着贝吉塔砍去。

    与此同时孙悟空看向古清风，冲着他嘿嘿一笑。

    超塞一状态袭来，古清风也不在意，轻描淡写的躲开所有攻击，也不反击只是任由悟空全力出手。

    两人近身肉搏数十秒，孙悟空越打越心惊，自己根本碰不到古清风。

    无奈之下一举变身超级赛亚人之神，战力呈几何倍数增长，速度也是提升到了一个不可思议的地步。

    然而在古清风面前，还是太弱了，特南克斯与贝吉塔的战斗结束了，特南克斯的处境和孙悟空差不多。

    全力攻击连贝吉塔毛都碰不到，只不过贝吉塔可没有古清风这么好脾气，测试完儿子的实力，反手一记重拳把他打回了常态。

    “父亲和悟空叔都可以变为这个状态么，未来有救了啊。”

    贝吉塔闻言更是气不打一处来，自己的这个儿子太没有出息了。

    “你这混蛋，未来难道不是要靠你自己保护么，布尔玛还在未来，你却丢下她一个人苟延残喘的逃回现在。”

    哪知听到布尔玛的名字，特南克斯脸色一白，泪水止不住从眼角流出，声音有些沙哑的道。

    “妈妈为了保护我死了，死在了黑悟空的手下，对不起父亲，我没能保护好母亲。”

    听到这句话的贝吉塔神色一冷，默不作声的离去了。

    布尔玛也有些错愕，自己被杀死了么，但看到贝吉塔面无表情，只能先好声安慰特南克斯几句后，追上贝吉塔的步伐。

    她太了解贝吉塔了，如果说刚刚对特南克斯只是有些失望，所以才出手想要打醒他。

    那现在就是彻底死心了，贝吉塔心中的怒火无从发泄，满腔的愤怒几乎要让他的胸口炸开。

    爱，不一定要挂在嘴边！

    贝吉塔就是最好的例子，初次看到破坏神比鲁斯，他愿意为了地球卑躬屈膝，更是没有对比鲁斯出手的勇气。

    但当比鲁斯伤到布尔玛后，一切的一切他都不在意了，什么打不赢的对手，破坏一切的神明。

    胆敢伤害自己的女人，不论是谁都要付出代价。

    现如今听说未来的布尔玛被杀，自己这个窝囊的儿子丢下母亲逃了回来。

    “把时光机储存好能量后，我和你去往未来，那个家伙我要亲手杀死他。”

    另一边的悟空陷入了苦战，红色超塞神姿态闪避和速度点满，但古清风仿佛能预判他的出手，凶猛的攻击在古清风面前毫无意义。

    悟空瞬间周身蓝光萦绕，红发渐渐蜕变为一头蓝发，超级赛亚人之神状态的超级赛亚人诞生。

    看到悟空的新变身，特南克斯满脸的惊喜，超塞神是神的境界，凡人感知不到神的气息。

    也就无从得知到底有多强，但超蓝的力量却可以，有悟空叔的话，再强大的敌人也可以轻松解决。

    “悟空叔好厉害，和黑悟空比起来，悟空强大太多了。”

    “难不成你就看不出来，对方根本没有认真么，这个男人极有可能是其他宇宙的破坏神，孙悟空不会是他的对手。”

    贝吉塔眼光毒辣一针见血，表面看起来超蓝悟空压制古清风，攻击连绵不绝犹如排山倒海，古清风一直在被动躲闪。

    但以他的实力一眼就看出，这只是古清风刻意为之。

    特南克斯不敢相信，有人会比悟空叔更强，但父亲的高傲他很清楚。

    除了悟空叔以外，父亲很少把其他人放在眼中，既然会亲口说出这句话，那说不定悟空叔真的不是对方的对手，

    “喂，你也反击一下么，这样太没有意思了，让我见识见识你到底有多么强大。”

    悟空一言不合瞬间再次暴气，气息飞速增长的同时，蓝色火焰外围多了一层火红的气息。

    红蓝buff加身气势震天，超蓝加上十倍界王拳的加持，这是悟空最强的力量。

    力量比之超蓝再次提升十倍，与刚刚不可同日而语。

    “这就是我的全部了，让我看看你的本事吧。”

    古清风从容的脸上，第一次出现了一抹认真，悟空的身上给了他一丝威胁感，现在的悟空有能伤到他的实力。

    他没有答话，但周身暴涨的气息表明了一切，一瞬间古清风超越光速，瞬移一般来到孙悟空面前。

    一腿凌空踢出，悟空身体下意识的后退避过这一击，这是他经历无数战斗磨炼出的战斗本能。

    一击落空，凌厉的腿风将地面撕开一个数百米长，深不见底的巨大裂缝。

