    是的，还没听说谁能从这温柔的怀抱中活着出来的。

    托雷斯特学院，**·托雷斯特，十四岁，身高g。

    “哈，果然是萌波，托雷斯特家族的天才少爷，只是，才十四岁就来参加chF真的好吗？”

    “人家去年就已经进入托雷斯特学院了，今年可是二年纪学生了。”

    “等等，不对吧？十四岁好像也不应该看起来这么小啊？育问题？身体缺陷？这小家伙看起来最多也就**岁嘛。”

    “哥们儿，劝你最好不要打听这个问题，这是萌波的禁忌，如果被他听到，是要死人的……”

    慎重的警告吓了那哥们儿一跳，正在看弹幕看得起劲的天京众也是面面相窘，刚才包括海曼在内，连巴伦都对这个问题非常好奇，正想问来着。

    “好像是他**岁的时候，在修炼上出过问题，从那之后身体就停止了育，”斯嘉丽感慨的摇着头：“召唤师确实是一个高危职业。”

    对这一点，王重深表赞同，只要想想前段时间去火海历练的时候，辛巴在耳朵边上简直如同疲劳轰炸一样的喋喋不休，王重觉得自己没有走火入魔实在是一件很值得庆幸的事儿。

    相比起人气王萝拉和有着可怕禁忌的萌波，最后一位出场的魂兽师看起来就非常的正常，长相很普通，表情也很平静，举止非常礼貌，来自墨家的，墨灵。

    天极学院，墨灵，十九岁，身高175cm，体重7okg。

    虽然没有展示，但这基本没人不知道，他的能力可跟长相完全不同，因为他拥有四个魂兽，跟萝拉和**不同，他的魂兽并不直接参战，而是可以和他融合，让墨灵拥有附体魂兽的额外力量。

    “墨灵和传统意义上的召唤师还是有很大区别的吧，她并不能直接召唤魂兽，而是唤‘魂’，切换变化自身的状态，是种非常特殊的异能天赋，听说有熊、豹、龟、鹰四种形态啊，分别代表力量、度、防御、飞行，简直飞天遁地无所不能！”斯嘉丽说道。

    一旁的海曼也点头，“最可怕的是这四种形态还要配合上墨家嫡传的武学，简直强的不要不要的。”

    目前联邦所有的学院中，如果说要挑出最顶级的，那肯定是斯图亚特学院、天级学院、武鬼神皇学院，最多在加个雷帝学院，这是顶级的，其次像卡波菲尔什么的才能算一流，至于天京……他们的任务是先要通过预赛，进入正赛，这就是格林、摩尔等人的诉求了，只不过王重可没打算止步预赛。

    光靠王重一个人也不行，大赛采取的是单挑加团战，一个人逆天，史上从未出现过，但天京战队有格莱，其他人只要配合得当，何尝不能创造奇迹。

    对手越强大，王重就越兴奋。

    摩尔登·波特丝毫没有闲情逸致关心卡波菲尔学院的事儿，在图坦卡蒙边境，金字塔世界，死亡沙漠深处。

    顶着强烈的风沙，摩尔登抬起头，确定了天边刚刚升起的那颗启明星，天就快要亮了，他必须立刻准备白天休憩的营地了。

    在这片被图坦卡蒙人称为死亡试炼的沙漠地带，白天的辐射将会达到新人类都会致命的高峰，除了少数几种变异昆虫，这里的白天，没有任何生命出没。

    摩尔登很快就找到了一处适宜休憩的沙丘，背风的沙丘，很好的挡住了死亡沙漠时刻不停歇的长风。

    确定好了最合适的位置，摩尔登迅取出了一块块镌刻满了符纹的兽骨，飞快的将这些兽骨连接在了一起，一股神秘的力量，立刻在这片沙丘下面形成了一个足以容纳两个人的反辐射圈。

    神奇的符纹力量，这是摩尔登在进入死亡沙漠后，用他的防辐射帐篷和一名图坦卡蒙战士换回来的，“质朴”的图坦卡蒙战士用了很长时间都无法理解他这种明显冤大头的行为，来自联邦的帐篷比这些符纹兽骨奢侈多了，但是对摩尔登却是一种全新的体验，。

    既然要来，就要原原本本的感受一下原汁原味的图坦卡蒙死亡沙漠的试炼，他可不想因为这些东西而让人对他的试炼结果打上一个折扣的说法。

    摩尔登钻进符纹带来的保护圈中，拿出水囊，非常小心的喝了一小口，压抑下痛饮的冲动，才又取出一块肉干，慢慢的啃了起来，吃到一半，摩尔登再一次强行抑制了渴望，将肉干又包了起来，放进补给的袋子当中。

    清点剩下的补给，还有五块半肉干，一个水囊是七成满的，足够他在死亡沙漠继续生存一周时间，他暗暗盘算着，这是边缘线的一个时间，如果想要呆更久，或者每天吃得饱一点的话，这两天必须捕猎到有足够价值的沙虫，才能在死亡营地换到生存所必须的水。

    图坦卡蒙帝国，金字塔世界的历练，对于帝国的贵族公子小姐们而言，更大的意义在于为他们的履历镀上一层异域光芒的金色，或者说，这里的历练并不是战斗向的，而是外交、商业，以及了解帝国是如何从各个层面，不费一兵一卒的令一个强大的帝国成为附庸。

    文化控制，思想入侵，理念植入……

    这是一种区别于武力的战争，隐密而更具危险。

    对于摩尔登·波特而言，这样的历练的确让他的眼界更加开阔了，如果有一天他想成为一名合格的领导者，或者成为波特家的家主的话，这段时间在这里经历，将会成为沉甸甸的一份基石。

    但是如鱼得水，并不是摩尔登来到这里的初衷，他是为了磨练而来，但半年下来，他现，自己与这个世界格格不入，危险当然遇到过一些，但是，没有一件是与人的冲突，就算有，一旦别人现他来自联邦，黑色飓风都能变成杨柳轻风。

    说不出的失望感觉，可以肯定图坦卡蒙是真的很强大，残酷的出生症策，全民都是新人类，从出生开始，每分每秒都生活在危困当中，这样成长起来的图坦卡蒙的战士非常的强大，怪才更是层出不穷！

    （2o17年的第一张双倍的保底月票，意义非凡，新的一年依然跟大家在一起，伙伴们，多多支持，谢谢！）(未完待续。)