    战神塔外面众人，此时看着那亮起的百层灯光。

    此时神色都是有些发懵，因为凌天进入那里面的时间，明显已经超过了长生圣女。

    很显然，凌天已经赢了。

    可惜他们两人的赌约，却是长生圣女输了，就不再去纠缠凌天。

    若是之前长生圣女答应凌天，若是输了的话做他的道侣，那现在就好玩了。

    可惜没有如果。

    此时的长生圣女虽然表面镇定，心中却是慌张无比。

    那小子这么久了，怎么还没出来。

    以他的实力，对上那器灵，不应该这么久啊！

    事实上，她也见到了那器灵。

    只是那器灵似乎不太想和她多话，说了两句就出手了。

    而她只是坚持了三招，就被击败了。

    脑海中念头闪过，看着那战胜塔百层出，那小子能够抵挡几招？

    她不认为凌天能够抵挡那器灵的攻击。

    若是凌天踏入战神境的话，或许还有一丝可能，但他若只是超脱境九重的话，希望不足一成。

    不只是他们，虚空之中的一群老家伙，也是神色各异。

    但他们显然是知道器灵的存在的，说实话，他们心中也没底。

    丁耀明为什么说那林天若还是凌天的话，或许有可能，为什么说能不能闯过，需要靠运气，就是因为器灵的存在。

    他们不认为凌天能够击败器灵。

    这可不是普通的器灵，而是老祖宗的一缕意志力所化，又与战神塔融为一体。

    这种情况下，一位超脱境九重的家伙，根本不可能闯的过去。

    真要闯过去了，那只能是器灵放水了。

    不过这并不重要，事实上这战神塔的考验，本来只有九十九层，最后一层就是器灵的私人空间。

    这一百层是器灵自己添上去的。

    用它的话来说，就是想要找几个天赋不错的弟子聊聊，指点他们一番。

    可这群老家伙却知道，器灵只是玩心太重，想要打击打击那些真正的天骄。

    可是从古至今，也只有不到十个人闯过九十九层，进入百层。

    最后让器灵放水的只有三人。

    而那三人都是那一代之中气运之战的榜首，身外气运达到九尺。

    似乎那器灵特别钟爱气运达到九尺的天才。

    想想毕竟气运之力越旺盛，运气好，似乎也没啥毛病。

    只是他们不知道，凌天进入里面，却是直接挑衅器灵，还说要揍器灵。

    此时的战斗极为激烈。

    不得不说，这器灵的实力很强很恐怖。

    但凌天还承受的住。

    虽然被压制住了，但是倒也没有受什么伤。

    主要还是体魄之力摆在那里，加上各种规则之力的守护，挡下了那器灵的大部分力量。

    剩下的那一小点力量，完全能够挡得住。

    “比我想的还要强那么一点，但是就凭这，你想击败我，还是不可能。”

    器灵再次开口，话语中带着一丝不屑之色。

    “别急，会给你惊喜的。”

    凌天咧嘴笑着，神色间满是玩味之色。

    话语间没有任何犹豫出手，虚空指和截天指几乎是同时出手。

    刹那间已经到了那器灵的身前。

    毁灭的气息，如同海浪一般，朝着器灵侵袭而去。

    也是让麒麟神色间多了一丝认真，毫无疑问，这一击让他察觉到了一丝危险。

    浑身力量爆发，挥手间无尽规则之力，化为长矛，对上了凌天这一指。

    长矛炸裂，器灵被逼退一步。

    而凌天这一指，却也是被挡住，上面的力量被消耗的差不多了。

    “这一指倒是不错，但还是不够。”

    器灵开口，看着凌天道：“不过数万年来，能够逼退我的只有一人，你是第二个，确实很强。”

    “第一个逼退的叶蛮子吧！”

    凌天开口，却是嘿嘿一笑，不等凌天开口，已经飞快开口。

    “叶蛮子？”

    器灵稍稍一怔，神色间闪过一丝疑惑之色，但很快已经反应过来，点头道：“那小家伙一身蛮力，却是可怕至极，叶蛮子这个名字确实挺符合他的称号。”

    凌天听得这话，却是笑了，这确实只是一个拥有了灵智的意志力所化的器灵，与本尊没有啥关系了。

    不然若是本尊的话，说出叶蛮子三个字，它必然知道是谁。

    看着发笑的凌天，器灵却是神色疑惑的问道：“你为何不猜另外两人，姓魏的小子和那姓姬的小子，名声可是比那叶蛮子名气大多了。”

    “没有为什么，我就是知道。”

    凌天笑笑，才不会告诉他，因为梦里的叶蛮子亲自和他说过，当初在圣域的时候，揍过夜无涯。

    而夜无涯便是补天学院的创始人，也是这战神塔的主人，这器灵便是他的一缕意志力所化。

    除此之外，便是叶蛮子的实力很强，并不比当初的他弱多少。

    至于另外两人，实力虽然不弱，甚至可以说很强，但终究还是差了那么一步，虽然只是一步，却是天渊之别。

    “看来你比我想的要神秘一些啊！”

    器灵盯着凌天，眼神多了一丝好奇，还有些许玩味，越来越有意思了。

    活了这么久，好久没遇到这么有意思的人了。

    “我不仅知道这些，我还知道你说谎了。”

    凌天咧嘴大笑，看着这器灵，眼中带着一丝玩味之色。

    “你说我在说谎是什么意思？”

    器灵看着发笑的凌天，也是再次开口，话语中带着一丝冷意，昂头道：“我虽然只是器灵，但我也不屑于说谎。”

    “呵呵！”

    凌天嗤笑道：“还是一样的傲娇。”

    器灵听得这话，顿时气急，眼中怒火闪烁，身上气息爆发，看上去越发恐怖。

    “若是我没记错的话，叶蛮子不是把你逼退，而是把你给揍了吧！”

    凌天盯着器灵，感受到它身上的气息，却是张嘴大笑起来。

    听得凌天的笑声，这器灵面色一僵，随即而来的便是恼羞。

    这小子怎么知道这件事情的！

    不应该啊，当初这件事情只有自己和那叶蛮子才知道，不应该有第三人知道才对。

    更何况叶蛮子都离开圣域近两万年了，这小子是什么人？又是怎么知道这件事情的？

    脑海中念头闪过，它看向凌天的目光，也是越发好奇，还带着一抹不善之色。

    这小子知道这件事情，那绝对不让让其传出去，不然大家都知道了，自己的面子往哪里搁？

    心中想着，已经下定决定，狠狠的揍这小子一顿，让他不敢乱闯。

