    第1586章  剑士的决意   

    却看到晴斗抬起左手上的小太刀：“我用这把就足够了！”

    

    华鹤还想再说，姜毅就笑道：“华哥，我们就听他的吧！”

    晴斗回头看了自家老大一眼，眼中的煞气平息了很多……   

    杨瑜睿皱眉，他们已经输了两场，他实在是不想再输了，所以对已经等得不耐烦的高大智说道：“大智，小心点！”

    

    高大智不屑地看着比自己矮了一头多的晴斗大笑：“队长放心，我现在就将他打趴下，让他起都起不来！”

    

    晴斗握着小太刀，盯着大笑的高大智，表情没有丝毫的波动，但是姜毅看着这样的晴斗，却知道，这正是他已经愤怒到极致的样子，不由得暗自流下一滴冷汗，可怜地看着还不知道自己已经危险的高大智，不知道接下来，他还能不能笑得出来……   

    晴斗压抑着愤怒，他明白，今天的事情都是因为他才引起的，否则根本不用麻烦老大他们跟着这些人浪费时间！   

    所以，宛如姐和华哥都已经赢了，他就更加不能输了！虽然如此，但是他还是决定不使用自己的两柄刀，而是打算用这柄刀进行战斗！   

    这是赌上他悠马家荣耀的赌约，他一定会赢！高大智也信心足倍，看着晴斗小心翼翼的样子，顿时不屑地大叫：“哈哈，小鬼佬，让爷爷教你怎么好好做人！给老子趴下吧！”

    

    说完，猛然一个暴冲，高举手中的大太刀直奔晴斗冲来，一刀重重地砍了下来！   

    晴斗举刀格铛，一声刺耳的交击声，晴斗整个人被砸退了几步。

    而高大智却得理不饶人，放肆地大笑，疯狂地挥舞着手中的太刀不断地劈砍，逼得晴斗连连后退，他的力量极大，哪怕是之前天天服用属性果的晴斗都不是他的对手，火花飞溅，每一次的交击，都会让晴斗的身体不断地踉跄！   

    明眼人一看就知道这场比试，晴斗一直处于下风！曹宛如忧心忡忡，她不明白，晴斗的实力那么强，怎么现在却居然会被对方压制得无法还击了呢？

    

    “老大，晴斗是怎么了？

    他为什么不出手啊！”

    姜毅也皱眉，看着晴斗的战斗模式感觉和平时他完全不同！   

    以前的晴斗战斗时悍不畏死，不管对方是什么样的敌人，他都是冲在最前的面人，从来不畏惧受伤。

    可是此时，他打得却束手束脚，不断地握着小太刀格挡对方的攻击，可是不管是力量上还是武器上，明显都是晴斗落了下风！   

    “晴斗该不会是担心那个人手上的刀会被自己弄断吧？”

    华鹤突然心中一动的说道。

    

    姜毅一愣，看着晴斗束手束脚的打法，总算发现晴斗不断地用手中的刀卸掉对方刀身上的力量，将刀受力的面积减除到最少！原来晴斗不主动出击的原因是他不想毁了自己家传的太刀……   

    不管是大太刀还是小太刀，虽然在末世前，都是极为宝贝的珍品太刀，可是与晴斗用惯的‘错骨牙’‘玄重刀’比起来，简直可以说是脆到了极点！   

    末世后，能力者的力量和破坏力与日倍增，普通的武器根本承受不住几次攻击，就会出现破损！   

    晴斗爱刀如命啊，姜毅还记得当初‘白雪’断掉后，晴斗好长时间都闷闷不乐的样子。

    这一次寻亲，没见到他的父母，还看到别人肆意的挥使着自己家的东西，晴斗怎么可能不心疼！   

    不管是为了悠马家的荣誉还是想要把这些刀全都收回，晴斗都必须赢下比赛，还要顾忌武器会不会折损，这才打得畏首畏尾！   

    眼看着晴斗都快被逼到角落，姜毅也有些憋火，自己的人被这么欺负，姜毅看着发的个高大智手都痒了起来！   

    看到晴斗严肃的表情，突然大喊：“晴斗！”

    晴斗一愣，一分神，直接被对方重重的刀劈飞出去，摔在地上……   

    高大智嫌弃地看着晴斗：“真是废物，就你这样的，居然还敢在这里捣乱，今天爷爷就让你知道什么才是真正的男人！”

    说着，大步冲向晴斗！   

    晴斗看向姜毅，姜毅板着脸：“别让你手里的刀哭泣，它们是真正的武器，哪怕在战斗中断裂，它们也不想这么憋屈地保全下来！”

    

    晴斗听到姜毅的话，不由呆住了，这是他从来没听过的话，从小，父亲就告诉自己，剑士要爱护手中的刀，宁可自己受伤，也不能让手中的刀断掉，刀断了是身上剑士的屈辱……   

    “所以，给我赢！”

    姜毅的声音有如炸雷，瞬间让晴斗陷入了深思……   

    高大智看到晴斗居然不看向自己，顿时暴跳如雷：“和老子战斗，居然不看着我，你瞧不起老子！”

    

    高大智也是一个自尊心极强的男人，因为出身不太好，从小高大智也就仗着霸道的性格不想让任何人瞧不起他。

    谁敢看不起他，他就一定要打得对方向自己求饶才行！   

    为此，惹怒了一个道上的人，带着一伙人差点没把他砍死，幸亏碰到了杨瑜睿帮了自己一把，高大智才愿意跟着杨瑜睿做着保镖的工作，但是他却没有身为保镖的意识，说话办事也总是给杨瑜睿惹麻烦。

    

    如果不是末世到来，可能他早就已经被杨瑜睿嫌恶舍弃了……   

    此时看到晴斗和自己打斗却看都不看自己，顿时火冒三丈，已经杀过人的他此时也想不起来这只是一场比试，大吼着一刀朝晴斗的脖子劈下！   

    晴斗低头深思着姜毅的话，盯着手中的刀，越想眼睛越亮，一个完全不同于父亲教导他的全新剑士意志正在快速冒芽！   

    “死吧！”

    高大智双眼赤红，厚大的鼻孔甚至喷出两道热气，残破的大刀眨眼间就要落在晴斗的头上……   

    “砰！”

    一声闷响，高大智瞳孔一缩，他全力劈下去的一刀，居然卡在原地无法再下落一分……   

    单薄的小太刀横在晴斗的头顶，两柄刀死死地抵在一起打出一溜火花！晴斗抬起头，盯着头顶已经破烂的像锯齿一样的大太刀，眼神中仿佛燃烧出了火焰……   

    “该死！”

    高大智用尽全力，居然发现都压不下去手中的刀，顿时暴动的抽刀再一次朝晴斗劈去，晴斗手中的刀一转，划出一道圆弧，迎向劈下来的大刀一格，高大智也瞬间感觉手里的刀像脱离了自己控制一样，直接顺着刀的轨迹砍偏了出去，重重一刀劈在地上！   

    地上的踏踏米直接被一刀划开！   

    而晴斗而原地一个翻滚远离了高大智的同时，一把将甩在不远处的小太刀刀鞘抓在左手上，一个翻身站了起来。

    高大智喘了着粗气，双眼居然明晃晃地有些泛红：“小子，你滑来滑去的，有胆子和老子硬碰硬砍两刀，老子要是躲了，就不是娘养的！”

    

    晴斗握着刀鞘，在众人的注视下缓慢地将小太刀插了回去后，将刀鞘插在腰间，看向高大智：“好啊，那你就接我两刀！”

    

    高大智拍在胸口：“来啊，当老子是吓大的？”

    

    杨瑜睿心感不妙，高大智也实力不错，就是特别不受激，一看到他这个样子，他就知道，此时的高大智肯定是又想蛮上了：“大智，冷静点，别上当！”

    

    高大智也听到杨瑜睿的话，丝毫不在意：“放心吧队长，这小叽子，老子一只手都能捏死！”

    

    虽然这么说，可是他还是谨慎地将手上的刀指向晴斗，时刻警惕着晴斗的反击。

    他只是脾气有点暴躁，又不是真的傻子。

    

    这小子能接下自己全力的两刀，却一点伤都没受，显然也不是什么善茬。

    

    晴斗丝毫没理会高大智挑衅的目光，右手轻轻搭在小太刀的刀柄上，身上的气息没有丝毫的泄露，在高大智的目光中，晴斗仿佛变成了一件没有生命的雕像，这一刻，仿佛要直接消失在自己的感知中！   

    心中一突，本能的一股恐惧顿时让他提高了警惕，却在这时，晴斗突然抬起眼，双眼冷视着对方猛然一闪，一个疾刺，同时手中的刀如行云流水般拔了出来，划成一道刀华直劈而出：“一刀流……空斩！”

    

    “不好！”

    恐怖的刀仿佛突破了空间一样，等高大智反应过来的时候，晴斗的刀尖已经疾速地划向他的胸口……   

    高大智人虽然很狂傲！但是能成为杨瑜睿之下第二个黄金级能力者，他的实力同样很强！   

    下意识的向后快速退去的同时，手中的刀凶悍地劈了出去！   

    “铛！”

    有如实心球撞击，声音既响亮又沉闷，两柄刀重重击在一起，让人不敢相信的一幕出现了，一向以力量大自居的高大智居然被晴斗手中的小太刀一刀砍得手中的刀差点脱手，手臂随着格挡出去的大刀甩开！   

    而晴斗却来势汹汹，一击不中，随即身体带动手中的刀，直逼高大智，手中的刀笔直地朝着他的胸口刺去：“一刀流……厄港闪！”

    

    “大智！”

    杨瑜睿眼看着高大智就要被一刀刺中，顿时忍不住大吼！   

    而高大智此时也控制住了身体，双眼泛着凶光，大吼一声，右手上的刀猛然在胸前向上一挑，巨大的力量直接将刺向胸口的刀尖向上方挑去……   

    

