    第九百八十二章区县合作计划

    “你们知道文广县最大的优势是什么？”陆睿看着众人，缓缓问道。//www.  //

    所有人都是一愣，看着陆睿lu出一个不解的神sè来。

    “陆市长，您的意思是？”包世达看向陆睿，恭敬的问道。

    陆睿呵呵一笑，指了指一旁的乔致庸等人，对包世达和文明笑道：“我今天带他们来，就是给文广县送钱来了。”

    他这句话，顿时让包世达和文明有些mo不着头脑起来，尤其是陆睿居然把兄弟区县的几个党政一把手都叫了过来，难道他打算让文广县跟这几个区县合作不成？

    脑海当中迅速闪过这个想法，包世达试探着对陆睿问道：“市长，您的意思是，让文广县跟几个兄弟区县合作？”

    陆睿轻轻的点头：“文广县有资源，缺乏的不过就是销路和开发商，如果有人愿意投资开发的话，那是不是意味着文广县能够有一个迅速发展的机会呢？”

    包世达心中大惊，想不到陆睿说了半天，最终的目的居然是把手伸进文广县，但是此时陆睿占据着道理，口口声声为了文广县的发展，一顶顶的大帽子压下来，他倒是一时间不知道该怎么回答陆睿。

    县长文明在一旁看着，想了想，对陆睿点头道：“市长说的有道理，我看我们可以跟清潭、南华以及富尔区和平溪区等兄弟区县商谈一下优势互补的事情，如果能够让我们文广县的资源为了兄弟区县的发展做出贡献的同时，又提高我们县的经济发展水平，这就是一举两得的一件好事啊。”

    有些意外的看了一眼自己的搭档，包世达没有说话。

    陆睿满意的点点头：“不错，文明同志的想法很好，这样吧，等过段时间，你们几方面互相研究一下吧，我就是个牵线搭桥的人。”

    说完，陆睿对一旁的富尔区区长曲文海道：“说到这里，你们的蔬菜种植基地准备的怎么样了？”

    曲文海恭敬的点头答道：“市长，我们已经在全力赶工了，预期十八个月完工的工程，只需要不到半年就能够完工。”

    眉头挑了挑，陆睿有些高兴的说道：“真的吗？既然这样，那么我们就去富尔区看看吧。”

    说着他对包世达笑了笑：“世达书记，今天就这样吧，文广县跟富尔区相距不远，我看就不打扰你们文广县的同志了，今天晚上我直接去富尔区。”顿了顿，他又说道：“关于区县合作的事情，你们准备一下，我在市政fu等着你们的报告。”

    然后，陆睿站起身，居然就要离开这里。

    包世达等人脸sè诧异的目送着陆睿等人起身离开，一直到陆睿的车队远去，包世达依旧站在那里望着他们的背影，即使到了现在，他依旧不清楚陆睿今天到底想要做什么。难道仅仅是为了批评自己一顿，然后把那个什么劳什子区县合作计划拿到前台来这么简单？说实话，最开始陆睿借题发挥，因为自己的一番民风的话开始批评自己的时候，包世达还以为陆睿的真实目的是冲着自己来的，不过对此他倒是并没有感到意外。年轻人嘛，在自己的面前吃了亏，自然是要找机会把场子找回来的。这也是可以理解的。

    但是出乎包世达意料之外的是，陆睿却并没有借此大发雷霆，反而是在自己和文明自请处分之后好烟安慰自己两个人，这就让人有些mo不着头脑了，一时间谁都没有猜到他的用意何在。之后的那个区县合作计划提出来之后，包世达再一次以为自己猜到了陆睿的心思，认为陆睿是想要把手伸进文广县，但是陆睿再一次让他失望了，高高举起，轻轻落下，陆睿似乎只是心血来cháo的提到了这个事情而已，然后就没了下文，居然连视察都免了，直接跑去富尔区参观蔬菜基地了。这个陆睿，到底想要干什么？

    县长文明走到包世达的身边，低声说道：“书记，来者不善啊。”

    包世达点点头：“是啊，原本我们都小觑了这个市长了，看样子人家是已经猜到咱们会做好准备迎接他的到来，压根就没打算在文广县做什么调研。”

    表情一变，文明沉声道：“书记，要不要把钟建祥给…………”说着，他做了一个切的手势。

    脸sè顿时变得冷峻起来，包世达摆摆手道：“用不着那么麻烦，告诉老高，让他看紧点那几个家伙，不要让他们luàn说话就行。”

    叹了一口气，包世达道：“现在咱们已经被人盯上了，那就小心一点好了。”

    文明点点头，他自然明白包世达的意思，陆睿不管怎么说都是市长，跟他作对的话，表面上是无论如何不能表现出来的，只能暗中使绊子耍手段罢了。

    顿了一下，包世达忽然问道：“那个区县合作的计划，你怎么看？”

    文明嘿嘿一笑：“拖着呗，他陆市长既然提出计划了，咱们总不能不照办吧，不过文广县的情况复杂，需要时间呐！”

    笑了起来，包世达点点头：“你办事，我还是放心的。”

    文广县在富尔区的西边，顺着一条贯穿文广县的公路，就能够抵达富尔区，陆睿也是当上市长之后才知道，整个g省居然有一个村村通工程，那就是全省各地区的县内公路居然是畅通的，这是肖群在任的时候做成的一个事情，陆睿觉得这个工程倒是很不错。

    车队很快就抵达了富尔区，富尔区区委书记葛成名去省里面开会不在区里，区委区政fu的一帮子领导早就已经得到了消息，在文广县和富尔区jiāo界的地方接待了陆睿一行人。

    因为时间已经接近下午，陆睿并没有下去调研，而按照富尔区的安排，在区委招待所休息了起来。

    吃过晚饭，陆睿把所有前来富尔区的领导都聚集了起来，在富尔区委招待所的会议室里面，陆睿坐下来笑道：“大家都已经酒足饭饱了，坐到这里来喝杯茶，聊聊天，也算是消化消化食物吧。”

    说着，他的目光在所有人的脸上扫过，淡淡的说道：“我知道，今天很多人的肚子里面都在犯着嘀咕，觉得我陆睿吃饱了撑的，没事带着大家在乡下瞎转。说实话，把诸位拖到这个地方来，我是早就计划好了的。而大家呢，也不要多想，俗话说的好，既来之则安之，什么叫安之？安之就是安之若素，就是习惯，就是把心思放到工作上面去，而不是其他的一些没用的地方。”

    最后，陆睿缓缓说道：“现在距离休息还有一段时间，趁着现在，我想知道一下，大家今天跟着我也跑了大半天了，对于文广县的情况，你们都有什么感受什么想法，随便聊聊，大家畅所yu言就好了。”

    陆睿这一次的调研事出突然，所有人都是临时接到的通知，为什么到文广县调研，又为什么忽然提出那个区县合作计划，乃至于忽然转道来富尔区这里，大家并不完全清楚他心里所想，有几个人敢随便说话？但不说又不行的。

    在学校的一个班级里面，老师叫你发言，你不说，没问题，最多老师对你的印象没那么深，或者觉得你这个学生有些腼腆。如果在一个单位里面，领导叫你发言你不说话，也没问题，最多提拔干部的时候领导不会考虑你。但是在官场当中，领导叫你发言，你不说话就不行了，根本原因在于，你一直在追求进步，你得紧紧抓住一切进步的机会。可这个机会不好抓，说对了，领导高兴，记住你了。说错了呢？领导觉得你这个人缺乏dong察力缺乏抓住重点的能力，甚至缺乏一切能力，也记住你了。

    被领导记住，有的时候并不是一件好事。

    好在这些人全都浸yin官场，不是一般的角sè，个个都具备火眼金睛，人人都有dong若观火的能力。他们自然清楚，虽然陆市长的问题看上去平平常常，可是却蕴含着深意。别人不知道，在座的诸位哪一个不是仁庆市官场的老油条了，谁不知道文广县的情况？包世达在文广县盘踞了这么多年，甚至连市里面提他做副市长都婉言拒绝，别说是g省，就算是仁庆市，这也是比较有名的一个事情了，大家自然也都知道他肯定是有什么问题的。但是，有周同茹这座大山在，又有谁敢去mo这个老虎屁股呢？

    但是，在这个时候，在市委市政fu刚刚进行调整，省委也出现变动的敏感时刻。陆睿忽然到了文广县调研，不着边际的忽然提出所谓的区县合作计划，难道说，他要动一动包世达？

    心里面有了这样的猜测，这些干部们就更加的慎重起来。不过不管怎么样，这里面没有一个人想过要如何帮助包世达渡过这个难关。毕竟在场的人都是陆睿提拔起来的，可以说脑mén上一个明晃晃的陆字标签已经钉在了他们的身上，除非陆睿倒台，否则的话，官场当中随便背信弃义，那是要被人所忌惮的，没有人敢用一个随时能背叛自己的人，因为今天你可以背叛提拔你的领导，明天你就可能背叛新的上司。

    犹豫了一下，现任招商局局长刘国力缓缓开口说话了。

    !@#