    在泣血军的高层之中，禹盈盈的修为，是最高的。单单凭借着她的战技，就可以轻易的将禹皇族高层的每一个修士全部打败。

    更何况，如今的禹盈盈，早就已经恢复了原本的修为，这一刻禹盈盈的身上，带着无比恐怖的仙王能量波动，她的身体周围，弥漫了一层时间和空间的交织迷雾，似乎她和众人在不同的时间，空间维度之中。

    让禹盈盈去寻找陈朽，恐怕没有人可以是禹盈盈的敌手。这个来自于上古神秘无比的女子，早就已经让泣血军的高层惧怕无比，眼下见到禹盈盈去寻找陈朽，他们无比的支持。

    其中比较重要的一个原因是，禹盈盈的实力恐怖，无论是遇到任何种族的修士，想要追踪陈朽，都会被禹盈盈解决掉，在武力值这一点上，他们是无条件信任禹盈盈的。

    就这样，泣血军之中，有了偷天和尚和影五前去寻找陈朽，也有禹盈盈这个恐怖的高手，追踪陈朽的踪迹。

    至于泣血军，则是按照陈朽的意思，全力的修行，以防止战争的再次爆发。

    自从禹皇族在地球之中灭亡之后，诸多的星空种族，对于人族的生灵，开始客气起来，这完全是一种无形之中的改变。

    或许，连这些星空生灵都没有感觉到，这种改变是在不知不觉中改变的。

    这一切的变化，都已经映在了陈朽的眼神之中，他真切的感知到了，这两个月以来，地球之中的变化。

    当见到这一切的时候，陈朽只感觉到了无尽的欣慰，和禹皇族的一战，让诸多的星空生灵，开始学会尊重人族，再也没有奴役人族的想法了。

    “值了，这地球之中的亿万带路党，你们发挥出来了余热，虽然你们是人族的带路党，是人族的叛徒，但是你们最终都为人族贡献出来了性命，人族所有人，也会将你们的罪行遗忘！”

    陈朽此时身上的气息不断的波动着，他持着一根木棒，用力的支在了地上，不断的前行着，正朝着昆仑山最近的一个小城池，昆城而去。

    陈朽之所以想要去昆城，只要是因为，昆城距离昆仑山最近。他想要去昆仑山，就得经过昆城。

    如今陈朽的身体已经残破到了极致，昔日恐怖无比的躯体强度，这一刻变得羸弱无比。而他的一头银发，也显得苍老无比。

    正是因为他身体的道基受到了严重的危害，导致了陈朽的生命和灵魂，每一刻都在疯狂的流逝，此时的陈朽感觉到了自己的生命正在飞快的缩减着。

    “可能是因为地球意志的压制力太过于庞大，在承受地球意志力的同时，我脑海之中的道伤，也越来越大，也正是如此的原因，我的道伤才迅速的恶化。不过，我不后悔，即便是我的道伤恶化了，也要将禹皇族的所有修士血祭。更何况这次还有五个仙尊死在了地球之中，这次我真的赚了！”

    此时陈朽拄着木棒，身体羸弱，一头银发显得甚是憔悴，不过此刻他却是哈哈大笑，引得诸多人不断的回头观望陈朽，无比好奇。

    “也许昆仑山之中的太始，能够对于我的道伤有帮助，曾经太始说过，破灭仙尊和他有过一段渊源，如果我能够找到太始，或许能够解决我目前的困境！”

    陈朽此时思索着。

    他的道伤，即便是魔轮仙尊，也无能为力。上次他的道伤刚刚出现的时候，魔轮仙尊就扬言称，需要百年的修养，还至少配合宇宙秩序者种族的秘法，经过了秘法救治之后，恐怕陈朽早就成为了宇宙秩序者种族了，这对于陈朽来说，是无法接受的。

    即便是不成为宇宙秩序者一族，陈朽也不想修炼百年。更何况，如今陈朽的这种情况，道伤已经恶化到了极致，整个人的身体，都已经垮了，别说是他闭门修养一百年，恐怕是还没有到一百年，就已经死在了修炼的路上。

    眼下，也只有找到太始，或许太始能够有办法。

    陈朽持着木棍，颤巍巍的进入到了昆城。如今的昆城，早就已经成为了人族重点发展的城市之一，这是一个修行者的城市，里面有诸多的坊市，也有诸多的家族在其中。尤其是禹皇族的修士全部死亡，如今这座小城，再一次的恢复了以往的喧嚣。

    “喂，臭要饭的，这里是你应该来的地方吗？哪里来的赶紧回到哪里去，这里不欢迎你！”昆城城门之首，有着两个玄仙境的修士，此刻正在城门口守城，两个人明显是将陈朽当成了一个乞讨者了。

    “这里进入的资格，必须是金仙境以上，你一个身体刚刚有点灵力波动的废柴，也想要进入到昆城之中，简直就是做梦，别逼我们出手，不然我们可就不客气了！”

    另一个守门的人员，这一刻眼神之中满是凛然之色。

    陈朽苦笑了一下，他此刻缓缓的转头。既然这次无法通过昆城，那么他也可以绕路，从另一个方向，进入到昆仑山之中。

    如今，他的实力，在两个月之内，逐渐的散尽，脑海之中的道伤，已经蔓延到了陈朽全身的每一处。

    尤其是，上次祭祀地球天意，在地球天意的压制之下，他体内的道伤，已经彻底的撕、裂开来，让陈朽的道伤迅速的恶化。

    如今，陈朽的实力，也只有踏天境了，在金仙修士的面前，他身上的灵力波动，可以忽略不计，完全成为了一个凡人。

    “也好，我本就是凡人，如今再感受一下凡人的生活，或许也不错！”陈朽此刻强自的支撑起身体，这一刻他拄着木棒，开始朝着一处凡人的国度而去。

    在禹皇族统治的这段时间内，兴建了大量的类似于宗教的组织，将人族所有有天赋可修行的孩子送、入到了附近的教派之中。

    而绝大多数没有教派的，则是就成为了教派的附庸，兴建成国。

    自从天地灵气复苏以来，地球之中的面积增长了百倍不止，所以以前一个省的面积，就扩张了百倍之多，这上面则是有着五六个国家，相互征伐。

    这些国家，都是凡人的国度，没有修士，完全是没有天赋的凡人组成。

    从禹皇族构建的这个国家宗教的雏形上来看，禹皇族曾经想要构建的，是宗派的权利大于世俗的皇权，无论任何的国家，都需要为宗教上供，纳税，供养着宗派的人员。

    而这也正是外星域禹皇族之中的社会模式。眼下陈朽即将踏入到的，就是一个叫做云国的领土。

