    　　

    　　“右十三死了……被林逸打死了……得罪林逸的是我，不是你们啊……”康照明垂头丧气的摇了摇头：“算了，我回去休息了，等下你们就知道林逸的厉害了！”

    　　

    　　说完，康照明就转身离开了。

    　　

    　　康神医叹了口气，脸色愈发的沉重了。

    　　

    　　“爷爷，别听照明瞎说，他肯定是之前受了刺激，过段时间就好了！”康照龙很乐意见得康照明如此，如果康照明一直颓废下去，那么他康照龙就是重新成为少家主继承人的时刻了。

    　　

    　　“贵丰，照龙，你们还是去发布会看看吧，看看林逸和赖胖子那边到底搞什么名堂！”康神医有些心神不宁的说道：“有些事情我们不得不防……”

    　　

    　　“是……”康贵丰和康照龙虽然不以为然，现在康家的产品销售如日中天，他们不认为关神医医药公司有什么逆转的手段！

    　　

    　　当然，他们又何曾想过，当初的关神医医药公司不是一样如日中天，不也瞬间走向了破产的道路么？

    　　

    　　新品发布会上，出乎各个媒体意料的是，赖胖子发布了几种新产品，所有的产品，都和康神医医药公司一一对应，不过除了之前的创伤药大促销外，降到了和康神医医药公司差不多的价格，但是还是略微贵了一点儿，其他的产品，居然都比康神医医药公司的产品贵出不少！

    　　

    　　这让在场的所有媒体还有围观的群众大跌眼镜！如此的价格，相似的产品，关神医医药公司如何与康神医医药集团竞争？完全没有任何的优势啊！

    　　

    　　虽然，很多人已经发现了，康神医金创药明显没有以前的效果好了，但是却胜在价格便宜！关神医医药公司的创伤药疗效好，但是价格贵，相比之下，大部分人会退而求其次！

    　　

    　　而虽然关神医医药公司的创伤药也促销了，但是却是买一送一，相当于九十九元买两瓶，四十九元五角一瓶，而康神医的金创药是九十九元买一送二，合算下来相当于三十三元一瓶！

    　　

    　　相比之下，关神医医药公司没有一样产品有优势！要说，创伤药如果和之前的效果一样，那么可能会有一部分人选择稍微贵一些的关神医创伤药，但是其他产品呢？

    　　

    　　虽然有大明星许诗涵代言，但是除非是那种十分忠实的粉丝会买更贵的关神医医药公司的产品，其他人谁还会去当冤大头？不是买不起，而是没有必要多花钱！

    　　

    　　“哼，我还当能玩出什么花样呢，看来父亲是白担心了！”站在人群当中的康贵丰冷冷一笑，对康照龙说道：“只会鹦鹉学舌，不会创新，而且价格又奇高无比，这样能战胜我们康家，就出鬼了！”

    　　

    　　“是啊，也不知道那康照明一天担心个什么，林逸要找上门来早就找了，哪里会等到现在？看看鹏展集团，安家吞进去多少吐出多少来，这关神医医药公司的启动资金，没准儿都是安家赔给林逸的。”不得不说，康照龙的预测还是很准的，一语中的。

    　　

    　　“那有什么用？走吧，我们回去吧，除了许诗涵的粉丝之外，没有人会买他们的产品。”康贵丰说道。

    　　

    　　可是，两个人刚刚准备离开，却听到赖胖子的声音再次响了起来：“新品发布会，到了这里，就结束了，不过在许诗涵献歌之前，我还要在这里抨击一下行业内某个品牌的无良做法！”

    　　

    　　“哗——”在场的各个媒体听了这个消息，顿时沸腾了起来，整个发布会上，可以说就赖胖子这句话他们最感兴趣，之前，关神医医药公司的产品没有丝毫的竞争力，让他们觉得这次发布会很失败。

    　　

    　　但是，没想到此刻才是重点！

    　　

    　　康贵丰的眼皮一跳，停住了脚步！目前，行业内可以和关神医医药公司竞争的，也唯有康神医医药集团了，如果他们要爆料，自然会爆料和康神医医药集团有关的事情。

    　　

    　　“父亲，我们就留下来，看看他们怎么说！”康照龙冷笑了一声，如果他们乱说，我们可以告他们诽谤！

    　　

    　　而此刻，赖胖子则是拿出了一份权威机构的检测报告，款款而谈了起来！

    　　

    　　他虽然没有明说这个品牌是什么品牌，但是所针对的产品，如“金创药精装版”、“百痛消剂”、“减肥药”都是康神医医药公司的拳头产品，如今拿出来一说，明眼人就知道指的是谁了！

    　　

    　　当赖胖子准确无误的指出了这些药物中所含有的化学成分以及减肥药的危害之后，康贵丰和康照龙的脸色顿时变了！

    　　

    　　“金创药精装版”和“百痛消剂”中的化学成分他们是知道的，尤其是康照龙是负责整个研发生产的，所以对于这两种药物不陌生，不过激素和氨基比林并不是违规的药物，就算添加了，最多是隐瞒而已，但是那“减肥药”，简直就是害人了！

    　　

    　　但是，这药方是隐藏右家给的，康家之中，没有一个人能看懂那药方的药理和药性，康照龙虽然是这方面的专业，但是也看不明白里面的药理药性，这时候突然被赖胖子揭露出来，两人的脸立刻都绿了！

    　　

    　　之前的“金创药精装版”和“百痛消剂”所带来的负面影响，比较容易化解，毕竟激素这个东西用好了，也是治病的东西，而氨基比林，去痛片和感冒药中也是含有这种化学物质的。

    　　

    　　可是那“减肥药”简直就是要了康家的命了！如果赖胖子说的是真的，那么康神医医药集团，会面临前所未有的压力！任何买药的人第一印象都会抵制，就算康神医医药集团的药物再便宜，消费者也不会认，因为人家是花钱治病的，不是花钱找死的。

    　　

    　　当赖胖子讲述完减肥药的副作用时，全场都沸腾了，那些媒体找到了大新闻大爆料，而那些围观的群众，有的自己在用康神医减肥药，有的亲朋好友在用，现在无不开声痛骂康神医的无良！

    　　

    　　居然弄出这么害人的东西来，长期服用下去，这不等于慢性毒药么？<!---->

