    “哐当~”

    随着囚牢的铁门倒下，披头散发，浑身血污的卫庄迈着蹒跚的脚步自其中缓缓走出，浑身都透露着暴虐的气息，宛如恶鬼一般。

    在其身后，一名狱卒已经倒在了地上，满脸惊惧，脖子呈现不规则的扭曲状，显然是被人用蛮力捏断了脖子。

    “快来人，有人越狱！”

    随着一声惊怒声，无数狱卒奔跑的声音自通道传了过来，大量手执武器的狱卒结阵包围而来。

    卫庄闹出来的动静并不小，而他也没有隐藏踪迹，偷偷摸摸逃跑的想法，所以刚刚走出囚门便被发现了，对此，他只是冷漠的抬起头，森冷的目光宛如嗜血的野兽，只是眼神，便吓得不少狱卒停下了脚步，惊恐万分。

    那眼神太过恐怖，根本不似人类该有的眼睛。

    “后退者斩！”

    一名小队长怒喝了一声，同时也认出了卫庄这一号犯人，开口提醒道：“他是三公子关押在此的犯人，绝对不能有失！”

    “田琪，韩宇……”

    听到对方的话语，卫庄的目光微微闪烁了一下，脑海之中顿时浮现出了两道身影，那两个将他陷入死地的家伙。

    尤其是齐国三公子田琪，他的鲨齿便在对方的手中。

    对于一个剑客而言，佩剑被夺，乃是奇耻大辱，何况对方给他造成的伤害远不止这些。

    “这笔账慢慢算，今日，姑且先收一些利息。”

    卫庄露出了一抹冰冷的笑意，脚步虽然蹒跚，却格外的坚定，一步一步的向着狱卒走去。

    “此人被关押在此处半载，早就精疲力尽，连站都站不稳了，无需畏惧，杀！”

    小队长再次激励了一声，顿时拔出腰间长剑，示意所有人冲上去。

    闻言，众人也是看到卫庄蹒跚的脚步，顿时心中一定，开始对着卫庄冲杀而来。

    卫庄的眼神却没有丝毫波澜，甚至压根就没有将眼前这群狱卒放在眼中，犹如虎入羊群，开始屠戮，简单且粗暴的招式，招招毙命，没有一丝多余的动作，很快，便只剩下一名狱卒队长，瘫坐在地上。

    “你恐惧的眼神，很不错。”

    卫庄俯瞰着狱卒队长，冷漠的说了一句，旋即一剑抹过对方的脖颈，一步一步向着通道外走去。

    噬牙狱很奇特，想要出去得在适当的时间才可以。

    除此之外，也可以直接杀出去。

    总有人会知道出口在哪里。

    不过在此之前，卫庄打算先在噬牙狱之中找寻一些帮手，一些能成为他手中利器的帮手，流沙已经不复存在了，他要做的事情很多，这噬牙狱之中关押的囚犯正合适。

    至于他们是否是穷凶极恶的罪犯，卫庄并不在意，他有把握压服所有人。

    道德规矩。

    来此走过一趟的卫庄已经明白了这世界的肮脏，人心的黑暗，这世上永远不缺少这些野心家，为了权柄利益抛弃一切，哪怕是出卖自己的国家和灵魂。

    只有到死的时候，他们才会明白，恐惧是什么。

    ……

    很快，这座噬牙狱中的犯人都被卫庄放出来了。

    卫庄冷漠的看着所有人，平静的说道：“我不需要废物，你们之中只有一个人可以随我出去。”

    话音落下，在场人都是眼神闪烁了一下，甚至有人不怀好意的看着卫庄。

    他们之中可不缺乏嗜杀的怪物。

    卫庄双手犹执着拐杖一般用长剑撑着身体，似乎察觉到了这些人的目光，嘴角浮现出一抹冰冷的弧度，冷漠的说道：“当然，你们也可以选择杀了我，冲出去，只要做好死亡的准备。”

    “真有趣~”

    一名犹如奇行种的诡异身影悬挂在墙角处，眼神冒出了嗜血的红芒，露出了一抹贪婪的神色。

    他喜欢这种游戏。

    很快。

    这座噬牙狱成了一座真正的人间地狱，鲜血和死亡开始覆盖一切。

    它本就是如此。

    。。。。。。。。。。。。。

    “呱呱~”

    乌鸦挥舞着翅膀在半空盘旋，随后落在了一处枝头，微微歪了歪脑袋，乌黑的眼睛好奇的看着下方一名身材高挑的女子，除了女子之外，四周还有十数名身穿黑色劲衣的蒙面杀手，他们身上都有着蛛网的痕迹，那是罗网的标致。

    至于这名身材高挑，气质优雅冷艳的女子，自然便是跟随洛言的大司命。

    大司命靠在马车旁，单手撑着性感迷人的小蛮腰，似乎永远担心它撑不住那份日益见胀的温软，姣好的面容流露出些许不耐之色，细眉轻蹙，不时扫向不远处的一件林间小筑。

    远处的林间小筑似乎是一个灵堂，两盏高高悬挂在外的白色灯笼和四周飘飞的纸钱说明了一些问题。

    配上四周不时发出啼叫的乌鸦，有一种说不出的阴森诡异。

    当然，对于大司命和罗网杀手这类人而言，这显然算不得什么。

    别说这世上没有鬼，就算真有鬼，显然也不可能由他们这群人凶悍。

    世上最毒的永远是人心。

    “又是一个寡妇……”

    大司命不屑撇了撇嘴巴，眼中闪过一抹讥讽，低声自语。

    大老远从赵国地界跑到齐魏之地，不是来处理政务，还是来幽会一个刚死了夫君的俏寡妇，洛言这个秦国的栎阳侯还真是不断的刷新她的认知，她很难阐述自己此刻的情绪，更别说对洛言的评价了。

    这便是洛言所言的国家大事？

    她差点就特么信了。

    要是洛言没有和那个娇柔的俏寡妇单独约会了半个时辰之久，并且还没出来。

    ……

    小筑屋内。

    简单朴素的屋内甚至没什么装饰品，再简单不过，就是一个简简单单的木屋。

    毕竟这个屋子只是农家用来祭奠死去之人的地方，至于祭奠什么人，自然是前不久被兄弟陈胜误杀的吴旷，而刚刚新婚不久便丧夫的田蜜自然便成了守寡之人，这段时间为了避人耳目，维持人设，也是一直为吴旷守灵。

    尽管吴旷并没有死，但农家所有人都认为他死了，那他自然便死了。

    人很多时候都无法选择自己的命运。

    当田光选择吴旷陈胜的时候，他们未来的路便已经定下。

    只是可怜了刚刚结婚没几日的田蜜，刚刚新婚不久便成了未亡人。

    此刻。

    这间木屋内，场面却有点混乱。

    吴旷的牌位不知何时被打落在地，无人问津。

    原本的位置上，一名面容娇媚的女子正坐在其上，双手撑着桌案，双手支撑着，螓首轻扬如白鹅，梨花带雨惹人怜，仿佛受了什么天大的委屈。

    至于身前。

    洛正淳正搂着她的腰肢，贴心的安慰她，抚慰她丧夫的悲痛。

    直至许久。

    ……

    屋内渐渐安静了下来。

    洛言懒洋洋的靠在桌子上，看着穿着白色丧服的田蜜，也是忍不住扬了扬眉头，难怪老话都说想要俏一身孝，这不是没有道理。

    田蜜姿容身材本就上佳，欠缺的不过是一些气质，此刻的她虽然不修粉黛，可身上的服侍却令她格外的动人娇柔，配上那绝佳的演技以及楚楚动人的凄苦之意，当真说不出的韵味。

    非要让人形容，只能说下小蜜罐子越来越会了，很会拿捏男人的心里。

    难怪要将约见的地点定在这里，自己更是打扮的这般模样，脑袋上的那朵小百花，当真动人心。

    要不是洛言知道田蜜的本性，差点就信了。

    洛言嘴角含笑，调侃道：“这两年不见，你倒是越来越动人了，看来农家挺养人的。”

    话语刚刚落下。

    洛言便是感觉一阵温香暖玉入怀。

    田蜜依偎在洛言的怀中，才思敏捷的她自然听得出洛言话语之中的调侃，仰着那双惹人怜惜的双眸，怯怯的说道：“奴家一介女流之辈，更是丧夫不久，在农家哪有什么好日子可言，每日只能谨小慎微，生怕被那些人吃干抹净。”

    吃干抹净，在说我吗？

    洛言笑着拂过她的脸蛋，又觉得不够过瘾，挑起她白皙精致的下巴，在俏颊上拍了两把，笑道：“怎么，农家的人欺负你了？我不是派人保护你了吗？哪个不长眼的敢对你伸手。”

    “奴家终究是女流之辈，农家尽是些糙汉子，他们看奴家的眼神都是直勾勾的，恨不得吃了我~”

    田蜜轻咬着嘴唇，委屈巴巴的看着洛言，一副自己被那些男人的眼神欺负了。

    你还在意那些人的眼神？

    洛言心中忍不住一乐，就田蜜这打扮，正常男人哪有不喜欢看的。

    肤白貌美大长腿，身材妖娆，气质妩媚，还是个名义上刚刚丧夫的俏寡妇，加上陈胜吴旷的身份，如今的田蜜也算是魁隗堂名义上的继承人，美人与权利双收，不安分的人自然就多了。

    不过这何曾不是一个手段。

    女人最大的利器永远是美色，提前是你值不值得她动用。

    “那你说怎么办？”

    洛言轻柔的把玩着田蜜的瓜子脸，看着那双欲拒还迎的柔弱眼神，不答反问道。

    田蜜闻言，娇柔的说道：“大人说怎么办，奴家就怎么办~”

    “乖乖办事，我自会护你一生，农家而已，迟早我会将农家连根拔起。”

    洛言收手，笑容微微收敛，平静的说道。

    看着洛言笑容收敛，田蜜似乎也知道这样子的洛言不好打交道，乖巧的站在一侧，虽然双腿微酸，但还能坚持，薄唇轻动，应道：“奴家自会听大人的安排，为大人乖乖做事，为奴为婢，做牛做马~”

    又乖又懂事，还很懂男人心，男人最喜欢的小秘，可惜小心思太多。

    “魁隗堂现在掌控的怎么样了。”

    洛言找了个地方做了下来，同时拍了拍自己的肩膀，示意田蜜一下，然后轻声的询问道。

    田蜜走到洛言身旁，依靠在洛言后背上，玉葱般的小手轻轻的揉捏着，柔声的说道：“有着大人的帮忙，要处理掉那些不听话的弟子很容易，只是田猛和田虎那边依旧盯着奴家，奴家也有些无奈。

    加上吴旷刚刚身亡不久，奴家若是此时就争权夺利，下面人免不了说闲话，所以奴家这些天一直都乖乖給吴旷守灵。

    他们也因此不敢乱动。”

    其实也有些心虚，吴旷对她还是不错的，可吴旷就这么死了。

    田蜜内心还是有些歉意的。

    “侠魁田光呢，他不是支持你的吗？怎么说当年你伺候我没有辛劳也有苦劳，总不会任由你个寡妇被其他人欺凌吧？”

    洛言微微抬头，依靠在软枕上，有些好奇的询问道。

    这些事情都是田光搞出来的，洛言很好奇他究竟是想在罗网之中埋下暗子，还是抱着其他目的？

    若是洛言没记错，吴旷和陈胜乃是田光培养的接班人。

    按照历史上的进程，这两人也确实出色的完成了任务，当然，那是正儿八经的历史上。

    “奴家终究是外人，哪里比得上田猛和田虎，尤其奴家实力这么弱，哪里值得上侠魁看重，当初倒是照顾了一二，让奴家暂代堂主之位，可时间一长，侠魁的话也渐渐没了用。

    这么下去，奴家迟早会被架空的，成为他们手中的棋子。

    到时候必然身不由己了，被他人摆布~”

    田蜜柔声的说道，语气之中带着几分哀怨和无助，似乎希望洛言能帮帮忙。

    “一个人的地位取决于他的价值，你对农家的作用没有田猛田虎两兄弟重要，田光自然不会在你身上花费太多力气。”

    洛言抬手拍了拍田蜜的脸颊，安抚了一下，继续说道：“这事情也简单，你与罗网接触的消息想要瞒住田光等人其实并不容易，不如你直接将这些消息告诉田光，并告诉他，你愿意成为农家在罗网之中的一枚棋子。

    如此这般。

    田光为了保证你在罗网之中的价值，一定会扶持你坐稳这个位置。”

    闻言。

    田蜜眸子也是微微一亮。

    洛言所言和她所想不谋而合，只是这些话只能由洛言说，她不能去央求。

    现在洛言答应了下来，田蜜岂能不欣喜。

    一旦如此。

    自己在农家的地位便稳妥了，在洛言眼中的价值也会上升。

    洛言找上她，田蜜自然不会天真的以为洛言是贪恋自己的美色。

    以洛言的地位和身份，要什么样的女子没有？

    美色从来只是一方面。

    重要的还是自身的价值。

    这一点田蜜脑袋很清晰。

    “奴家会乖乖听话的，大人让奴家做什么，奴家就做什么。”

    田蜜假装没听懂，乖巧的对着洛言说道。

    “听话就好，不过不要嘴上说，要用实际行动。”

    洛言示意田蜜赶紧动起来。

    田蜜抿了抿嘴唇，便是跪坐了下来，靠在洛言身旁。

    洛言像抚摸着一只猫咪一般抚摸着田蜜的发丝，继续说道：“对于农家六大长老你知道多少？”

    田蜜身形微微一顿，微微抬头，抿了抿嘴唇，思索了一下，说道：“农家六大长老？大人莫非问的是上一任农家六大堂主？对于他们的事情，奴家知道的不是很多，从吴旷那边听说过，他们好像在六贤冢闭死关。

    无论农家发生什么样的大事，他们都不会出关。”

    “不会出关？”

    洛言目光微微一闪，这话他不信。

    只能说明田蜜的地位太低，知道的消息也太少，不过也正常，一个弱女子，不过是田光随手扔的一枚棋子。

    若不是吴旷对她死心塌地，舔狗一般的照顾，非要娶她。

    田蜜现在的日子不见得有多好过。

    在这乱世之中。

    一个女子长得太过美丽，那本身就是一个罪过和悲剧。

    原著里田蜜能坐稳这个位置，付出的代价估计不低，当然，也不能低估田蜜的手段，这女人还是有些能力的。

    “以后帮我了留意六大长老的消息，一旦有消息了，直接传给我。”

    洛言轻声的说道。

    农家六大长老，传言他们刺杀了武安君白起，是真是假暂且不提，不过此事内幕必然极多。

    田蜜微微点头，吞吞吐吐的回应。

    洛言则是思考着其他事情，一心二用，想着该怎么处理农家，现在动农家有点为时过早，而且没办法一网打尽。

    农家的摊子太大了，想一锅端没那么容易。

    看来还是得再等等。

    不过一些主要的人物倒是可以考虑动一动了，顺便试探一下昌平君的态度，昌平君对农家的态度也很有意思，因为很多人都不知道昌平君这个幕后BOSS。

    这农家对于昌平君意味着什么？

    只是一个情报收集工具？

    田蜜这颗涉及到很多人的蜜罐儿，洛言得好好考虑一下。

    “嘶~”

    洛言倒吸了一口气，田蜜有点太卖力了。

