    拍砖，这个本源自于“青州怀砖”的俚语，在后世伴随着网络的盛行而逐渐发达，然而在这个年代，特别是在内陆的这个小城市，夏海市一中的属地，大概还没意识到砖块这种随处可得，携带轻便，却又毫不起眼足以让一个赤手空拳的人提高N个级别战斗力的大凶器。

    现阶段的高中生还没有经历过后世那种信息爆炸的时代，特别又处于夏海这个内陆地区，本身眼界很多方面都显得狭窄，就算是打架这种校园暴力的历史，大多也都是亦徒手搏斗为主，然而在苏灿看来，无疑浪费了一地板砖的资源。

    苏灿高高抬起的这一码砖头，直贯劈下，砸中陈冲的背脊，一声传至胸腔的沉闷响声，对方趔趄的前冲三步。

    然后陈冲带着三分惊惧，七分难以置信的神情侧过头来，显然这一砖只起到威慑性，杀伤力不是太惊人。

    苏灿提着板砖的右手惯性抡侧向左方，然后在陈冲转过头的瞬间，又是一个反手提甩，厚重的红砖正面，带着一股砖红的灰尘味道，毫无半分花巧的摁实陈冲的脸蛋。

    陈冲这么一个急转身，身体本就重心不稳，再来这么一下，小脑估计也被砸懵了，一颗犬牙从嘴巴里蹦出来，脚尖在地上卷起一道轻尘，身体陀螺般朝着旁边的地面倒去。

    那颗从陈冲嘴里蹦出的犬牙，弹在旁边持烟的男子手袖上面，打得他一哆嗦，手中的烟不自觉的掉地。

    王浩然眼睁睁的看着这一幕的发生，前后太过于震撼，他一时间也来不及反应。

    任谁都想不到苏灿竟然动手了，而且还公然拿陈冲这个王浩然势力的人动手。

    或许见过用小刀子捅人，也见过憋急了提水果刀恐吓，但是用板砖拍人实在是在市一中闻所未闻，见所未见的事件，一时间倒是让这群高二年级的猛人怔住。

    苏灿捏紧险些因高速运动从手中飞脱出去的板砖，在这一刻猛地伸手指向地上半趴着的茂小时，“这里面谁比你更高大？谁比你更强壮？但是为什么他们都比你站的更直！你打算一辈子跪在这里被人耻笑踢打吗！是男人，就站起来！”

    这是苏灿的战略，不分青红皂白没命的用板砖照人砸那只是愣头青的做法，且自己第一击必须要有效，砸陈冲的后脑或许是一个不错的做法，但是那样太容易出事，就算是受过训练的军人，也没有十足的把握能够从后脑通过攻击供血血管而短时间制住对手，是以第一击苏灿目的只是为了让陈冲转过头，他的脸才是主攻目标。

    摞倒陈冲，无形中就增添了苏灿的气势，再以这股气势，亦居高临下的角度，直取茂小时，茂小时在篮球上的英姿苏灿见过，活力四射，若是说他战斗力比不起这帮人吗，不是，只是他摄于这群人的威势，不敢反抗。

    虽然板砖拍人或许很有威势，不过在这群高二年级组的人面前，远远达不到强势震撼的效果，等到他们反应过来，吃亏的只能是自己，毕竟双拳难敌四手，苏灿就是在以最大的势能，争取同盟。

    只要茂小时能够受激之下站起来加入，茂小时身边的两个篮球队的同伴也看得出蠢蠢欲动，他们四个人，借势之下，猝不及防的瓦解高二年级组最强大的王浩然阵营，还是有希望的。

    苏灿有些苦笑，也许，这就是创造这个年代里的高中历史性的时刻。亦是会以小见大，影响到很多人未来人生的时刻。

    茂小时在苏灿的手指直指之下，在他那股直面他内心自尊心的质问之下，趴在地上的身躯猛然一动。

    “呵！”远处的几个女生捏得满手是汗，李璐梅脸上还带着泪痕，可是眼睛里光芒四射，仿佛沸腾的热血，已经处于酝酿的巅峰，正在期待着，她的白马王子站起来的时刻。

    站在陈灵珊身边的高帆心里面急促的跳动着，看着苏灿的那个提着板砖的侧影，他这一刻脑袋里一团浆糊，可是有一点是明确的，他没有下意识冲上去，站在王浩然那个阵营的作为和冲动。

    高二年级的几个男子反倒在这一刻有些胆怯了，看着地上的茂小时，望着提砖的苏灿，还真不敢在这一刻冲过去补上两脚。

    茂小时抬起头来，死死的盯着苏灿，眼睛里的热血一涌而出，却又扫到了王浩然那张阴晴不定的面容，一下子黯淡下去，竟然不自觉的，慢慢低下了头。

    啊李璐梅满心的期许伴随着茂小时低下去的脑袋，一颗期待着热血的心脏，也沉了下去。

    罢了！

    苏灿心里没有苦涩，却只有一种莫名的火气。

    哀其不幸，怒其不争。

    这是苏灿对眼前茂小时的最佳心情，也仿佛看到了自己从前的那副模样和写照，重生一次，他虽然步步为营，但是做事，绝不会再向以前那样，畏首畏尾。

    没有同盟，就让自己用手中的板砖，来为过去柔弱，胆怯，卑微的自己，做一个真正的了结！

    反应过来的周围几个高二猛人，立刻寻缝觅隙，拳脚交加的轰来。

    虽然孤军奋战节节败退，然而苏灿却前所未有的舒畅和狂放。

    感受着挨在身上拳脚的疼痛，挥舞着板砖的反击，再度重生的热血时代，这就是该死的，让人忍不住要落泪的青春！

    “**你妈！敢打我兄弟！”

    本来就扑通！扑通！心房急遽跳动的陈灵珊，再听到身边的这声嘶叫，不由自主吓得一激灵，紧身休闲裤包裹着修长的双腿都险些一软。

    就看到薛易阳依样画葫芦，捡起路边一块砖头，朝着苏灿被围殴的方向冲了过去。

    见人就拍，状若疯魔。

    战团立时拉开，高二几个人接连被砖头砸了几下，也被激起了血性，仗着人多，嚣叫和拳脚更加死命的朝着中心处的两人猛击，就连王浩然“别打了！”的喝声，都被淹没在战圈之中。

    =======

    抱歉现在才更新，奥堡刚结束旅行，看到大家的支持，很是感动，更新送到，谢谢兄弟们对奥堡的扶持！

    感谢“robbin”，“叼烟看太阳”，“稻草人之柯梦南”“陌小坤”，“j－lo”，“23802083”的打赏。

    P.S.“23802083”兄弟也是个猛人啊~