    在天残兽奴两人还没来的时候，他已经用魔心狠狠拷问过了他。

    此刻的银羽妖王，气息微弱，狼狈不堪。

    但他的眼睛，依然恶狠狠地盯着陈枫，像是要把他印刻在血肉里一般。

    对此，陈枫全然不在意。

    反正他已经从银羽妖王的口中，得知了自己想要得知的一切。

    “这次仙妖大战，主要是妖族突然大举进攻。”

    “据这头银羽妖王所知，妖族最近千年内，出了一个极为惊艳杰出的人才，号称赤炎妖尊。”

    “据说目前，那赤炎妖尊的实力，已经达到了仙元境九重楼。”

    “甚至，有希望达到从未有人达到过的仙元境十重楼。”

    “正是赤炎妖尊一统妖族，并且主动进攻。”

    其余三人的脸色都不是很好看。

    仙元境九重楼，也就是十方洞天境第五洞天！但，更不容乐观的消息，还在后面。

    他们这次的常规任务里有一条。

    是要斩杀此次妖族大军右路军大将，狂战狮圣。

    而目前从银羽妖王脑海中，他们得到的消息里。

    此次妖族进攻主要兵分三路。

    右路军中的统帅，乃是仙元境七重楼的强者！其下有着若干强悍大将！狂战狮圣，正是其中之一！目前的实力，也在仙元境六重楼！相当于十方洞天境第二洞天。

    当得知这个消息时，天残兽奴、玉衡仙子和陈枫三人面面相觑。

    他们中，目前最强的实力，也不过玉衡仙子的半步洞天境。

    甚至，还没到十方洞天境第一洞天！“这要杀起来，几乎不可能啊……”真不是天残兽奴他们泄气，实在是差距太大了！当听到这话，地上的银羽妖王突然冷笑了起来。

    “哈哈哈哈……就凭你们，居然想要杀狂战狮圣……简直自寻死路！”

    银羽妖王已经没有了利用价值。

    在他的狂笑之中，陈枫漠然朝他的天灵盖拍下一掌。

    笑声戛然而止。

    还算庞大的妖王尸首就软塌塌地倒在地上。

    再也没有半点生机。

    石玲夕望着这一幕，尤其是看着陈枫全程面无表情的模样，心头微动。

    似乎是察觉到她的目光。

    陈枫侧过脸去，对上了她的视线。

    “你的试炼任务是什么？”

    陈枫与天残兽奴、玉衡仙子，彼此知根知底。

    甚至，可能是因为陈枫和天残兽奴，是跟着玉衡仙子一道而来。

    所以，三人的常规任务可以说合并成了三人共同的任务。

    面对陈枫的突然询问，石玲夕瞬间提高了警惕。

    她美目微蹙，当即发问：“你问这个做什么？”

    看她这样的反应，陈枫基本也能判断出她的态度。

    虽说他们目前签订了三花契约，彼此都不能对对方出手。

    但是，毫无疑问，石玲夕这种人是绝对不可能对他们坦诚相对的。

    她的心中，依然存着算计。

    不过，这也正常。

    陈枫耸了耸肩，刚准备解释什么。

    就在他即将开口的瞬间。

    天道主宰浩大的声音，同时在四人脑海中炸响。

    “由于试炼仙徒陈枫等人，斩杀妖族百夫长银羽妖王。”

    “此妖族虽实力一般，但却是一位重要人物的亲侄子。”

    “银羽妖王的死亡，会让许多人受到牵连。”

    “特此告知，妖族之间有其特殊的感应。”

    “目前，距离此地半日行程之外的妖族千夫长，银星妖皇！”

    “已经亲自带领精锐妖圣卫十人，强大妖族百人，前来此地报仇。”

    “注意，银星妖皇已经追踪到了你们的气息，并誓要不死不休。”

    说完这番话后，天道主宰的声音便消失。

    众人顿时哑然。

    半晌，彼此面面相觑，不知说什么好。

    天残兽奴忍不住咽了咽口水。

    望着地上没有生机的银羽妖王，长长叹了口气。

    “这些妖族未免也太难对付了。”

    玉衡仙子赞同地点点头：“是啊，简直可怕。

    居然还能彼此之间有所感应。”

    “杀了小的，来了老的。”

    不过，让陈枫比较遗憾的是。

    天道主宰方才那番话，就像是单纯提醒一下。

    并没有发布上个任务中那种临时的额外任务。

    天残兽奴也想到了这里，轻声道：“可惜了，这次天道主宰没有下达临时任务。”

    “不然，如果我们能顺利解决那个银星妖皇的话，奖励应该会相当乐观。”

    听到天残兽奴这番话，陈枫略微有些诧异。

    看到他这幅诧异的模样，天残兽奴还以为自己说错了什么。

    顿时有些紧张。

    “我说错什么了么？”

    陈枫摇摇头，而后若有所思道：“没有，你这话反倒提醒了我。”

    天道主宰不会无缘无故，单纯给出提醒。

    既然它没有下达任务，虽说可能会少了天道主宰的奖励。

    但同时也意味着，他们可以做出一些其他的选择。

    而此时此刻，在极远处，一个颇有规模的军营之中。

    轰！随着一声巨响。

    那位于最中央、最庞大的营帐忽然响起一阵强烈的震荡。

    这一处的军营阵地，比起陈枫目前所在的那个小营地要大上不少。

    而随着最中央那个营帐中，这突如其来的剧烈震荡。

    整个军营中的大小妖族下属，顷刻间全部提高警惕，打起了十二分精神。

    而最大营帐之中，银星妖皇一拳砸碎了身下的案台，勃然大怒。

    他的身形看上去与银羽妖王其实差不多。

    甚至，还要再小一点，只有三米左右。

    可是，从他身上释放出来的气息，却远比银羽妖王更为恐怖！银星妖皇，浑身毛发是颇有光泽的银白色。

    身上，则是有着几处，毛发乃是其他颜色。

    形状，有如星辰。

    同样，像是一头能够直立行走的银狼。

    他的双目通红，迸射出愤怒的光芒。

    此时，站在他面前的几位手下，早已被他无意中释放出来的怒火和气息。

    压得双膝跪地，趴在了地上，瑟瑟发抖！不过，此刻的银星妖皇根本没空关注这些。

    他不断咒骂着，怒吼着，谁敢杀银羽妖王。

    要知道，银羽妖王虽然实力不强，地位不高。

    

