    大半个小时，唐洛驱车来到中海警备区。

    　　在快到的时候，他给向川打过电话，所以向川已经等在门口了。

    　　“老向。”

    　　唐洛停下车，落下车窗。

    　　“老唐，你怎么想着过来了？”

    　　向川说着话，上了车。

    　　当他看到小丫头时，不由得一愣，怎么还有个小孩子？

    　　等他再仔细一看，认了出来，这不是他们救出来的那个小丫头么？

    　　“向哥哥好。”

    　　小丫头嘴儿甜，喊道。

    　　“呵呵，小丫头，你怎么来了？”

    　　向川笑了，看着她问道。

    　　“因为我想向哥哥了啊，所以让大哥哥带我来看看你。”

    　　小丫头认真说道。

    　　“……”

    　　听到小丫头的话，唐洛有点无语。

    　　他再看看向川差点把嘴咧耳朵后面的样子，忍不住摇头，还真是哄死人不偿命啊。

    　　“真的啊？呵呵，你真是太乖了。”

    　　向川摸了摸小丫头的脸蛋儿。

    　　“走，向哥哥带你进去玩。”

    　　“好啊。”

    　　小丫头点点头。

    　　车缓缓开了进去，停在了训练场。

    　　正在训练场上训练的利剑成员，见到唐洛来了，纷纷过来了。

    　　“唐先生。”

    　　“叫洛哥就行，叫什么唐先生啊，那多生分。”

    　　唐洛摆摆手，说道。

    　　等几句寒暄后，利剑成员全都看向了小丫头。

    　　当时他们全都参与了那场行动，所以也都认识小丫头。

    　　尤其唐洛被埋在地底时，小丫头不合乎年龄的表现，留给他们很深的印象。

    　　“让他们带着小丫头玩吧，你带我去见见冈村太郎。”

    　　唐洛见这么多人逗着小丫头，对向川说道。

    　　“好。”

    　　向川点点头。

    　　“小丫头，你先和这些哥哥玩着，我去做点正事儿。”

    　　唐洛对小丫头说道。

    　　“好啊。”

    　　小丫头点点头。

    　　随后，唐洛和向川来到关押冈村太郎的地方。

    　　经过这几天的休养，冈村太郎的状态，显然好了很多。

    　　不过，当他看到唐洛后，脸色就变了，觉得不好了。

    　　“冈村先生，我来看你了。”

    　　唐洛看着冈村太郎，笑着说道。

    　　可不知道为何，冈村太郎看着唐洛的笑容，却有些慎得慌。

    　　“冈村先生，我听说你这几天情绪有点不稳？”

    　　唐洛拉过椅子坐下，问道。

    　　“没，没有。”

    　　冈村太郎摇摇头，他对唐洛，心里可算是有阴影了。

    　　“没事儿，有什么不稳的，你就说，我保证让你稳当儿的。”

    　　唐洛看着冈村太郎，说道。

    　　“我……我想知道，你们要关我到什么时候！我是岛国人，你们没有权利，来控制我的人身自由，最多就是遣返回国。”

    　　冈村太郎犹豫一下，说道。

    　　“你还知道你是岛国人啊？艹，你在我们华夏胡作非为的时候，你怎么没想想，这是华夏，你也没有权利，在这里搞事情啊？”

    　　唐洛冷笑一声，说道。

    　　“既然你敢在这里搞事情，那我们为什么不能把你控制起来？”

    　　“你们……那要不，你们就杀了我。”

    　　冈村太郎一咬牙，说道。

    　　“杀了你？我说了，不帮那些孩子们报仇，我不会让你死的，我要让你求生不得，求死不能。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　听着唐洛的话，冈村太郎身子一哆嗦。

    　　这几天，虽然唐洛没来，但他也是度日如金啊。

    　　他一直提心吊胆的，就怕唐洛来。

    　　可怕来怕去的，唐洛还是来了。

    　　“说说吧，黑日在中海的其他势力，是什么？只要你痛痛快快的说，我就不折磨你。”

    　　唐洛懒得再跟冈村太郎废话，问道。

    　　“我也不知道。”

    　　冈村太郎摇摇头，说道。

    　　“你不知道？呵，你他妈逗我呢？”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“怎么着，你是不见棺材不落泪，是么？”

    　　“……”

    　　还没等冈村太郎说什么，唐洛就拿出了银针。

    　　冈村太郎看着唐洛手里的银针，吓得小腿肚子都抽筋了。

    　　“不，你要做什么？”

    　　“最后给你个机会，说不说？”

    　　唐洛晃了晃银针，说道。

    　　“我真的不知道啊。”

    　　冈村太郎摇摇头，说道。

    　　“不知道？你以为我会相信么？”

    　　唐洛说着，把银针刺进冈村太郎身上的穴位里。

    　　“啊！”

    　　冈村太郎发出痛叫声，用力挣扎起来。

    　　“老向，给我按着他。”

    　　唐洛对向川说道。

    　　“好。”

    　　向川点点头，按住了冈村太郎，让他老老实实趴下了。

    　　刷刷刷。

    　　等几根银针刺入后，冈村太郎的身子，就颤抖起来了。

    　　“啊！”

    　　很快，冈村太郎发出凄厉的惨叫声。

    　　“不，我真的不知道啊，他见我……见我的时候，一直都是戴着面具啊。”

    　　“呵，我不信。”

    　　唐洛冷笑一声，摇摇头。

    　　“真的……啊，他好像在中海有企业，实力还很强……这些，就是我知道的了，再多的，我……我不知道啊。”

    　　冈村太郎惨叫着，疼得声音都沙哑了。

    　　唐洛根本不相信，也不管冈村太郎。

    　　很快，冈村太郎就无法承受这种痛苦，晕了过去。

    　　唐洛微皱眉头，是冈村太郎撑住了，还是说，他真就不知道？

    　　前者的可能性，不太可能。

    　　可后者的可能性，好像也不大啊。

    　　作为龙海这边的负责人，他竟然不知道是谁？

    　　这怎么可能！

    　　“我觉得，他可能是真不知道，要不然不会不说的，我看得都慎得慌。”

    　　向川看着冈村太郎，说道。

    　　“在中海有企业？实力还很强？如果他真不知道的话，或许这可以当作一个线索，好好查一查……尤其是岛资企业，你觉得呢？”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“没错，我也是这么想的。”

    　　向川点点头。

    　　唐洛看看冈村太郎，今天不能折磨了，已经达到极限了。

    　　他想了想，拔出银针，跟向川离开了房间。

    　　两人就这件事情又讨论了几句后，就换了话题。

    　　“老唐，你明天有时间么？”

    　　向川看着唐洛，说道。

    　　“怎么了？”

    　　唐洛问道。

    　　“明天，为那几个牺牲的兄弟，举行葬礼！他们的父母家人，也都已经到了。”

    　　向川缓声说道。

    　　听到向川的话，唐洛心里也是一紧。

    　　“明天什么时候？”

    　　“上午，九点钟。”

    　　“好，我一定到，来送他们一程。”

    　　唐洛点点头，答应下来。

    

