    第30章 带着哥哥闯长安（上）

    凉风习习，天上的一丝残月挂在树梢。刘畅知道，夜很静，但今晚决对不是一个平静的夜。这是一个商贾之家，家境很殷实。主人可能是避祸出走了，值钱的财物能带走的都带走了，但还有很多带不走的财物，留在家里，只好只留下一位管事照顾宅院。今晚必有洗劫，洗劫后，明天官府才会抄家，今天归自己，明天归官家。

    刘畅对自己的实力，也比较有信心，前天测试了自己的力量后，又专门确定了一下，自己的力量确实大的惊人，数百斤的重物自己可以轻而易举的移动。刘畅知道，这是姑姑赋予自己的力量，是作为天选之子的福利，自己每天起来腰酸背痛，肯定与这个，姑姑给自己的那个小球有关，而且，姑姑也说了，自己真正遇到什么危险，那个东西会保命，自己从未遇见什么真正的危险，今天就来测试一下。

    夜深了，一丝的月牙根本起不到照明的作用，周围依然漆黑一片。小不点发现，就是在这种环境，他也可以透视周围的环境，月光对他来说，可有可无，虽然有些模糊，不像在白天那样清醒，但一些明显的景物还是依然清晰可辩。

    酒不能喝了，刘畅把那个手镯取下来，放在手掌之中。看着这个奇怪的东西，在掌中慢慢地还原为一个小球体，和第一次见到的模样一样，还是像个核桃，黑不溜秋的毫不起眼。

    刘畅把他攥在手里，然后向远处一丢，和最开始一样，那个圆圆的东西，一离开自己几步远，就停止在空中不动。刘畅走过去，把他拿回来，啃一口鸡，坐好，然后再丢出去。

    反正也是无聊，刘畅就这样重复着，把它，丢出去，然后拿回来，然后再丢出去。。。

    “过分了啊，你把我叫混球，我就忍了，你这么丢来丢去的有意思吗？”突然一个声音从小球传出来，虽然语气硬邦邦的，但有明显的不乐意。

    “你会说话？”刘畅虽然被这突如其来的声音吓了一跳，但转眼就恢复了镇定，看着漂浮在眼前的怪物，好奇的问道。

    “我当然会说话了，会说话有什么稀奇的。”

    “那你以前怎么一直不说话？”

    “你也没让我说话啊”

    “没让你说话，你就不说话呀？你不说话，我咋知道你会说话。”

    “你没让我说话，我为什么要说话，我又不是傻子。”

    “那你为什么又说话了”

    “你像傻子一样，就这样甩过来甩过去的，你知道你甩了多长时间吗？嗯~对，一个时辰！我再不说话，你不会甩到天亮吧？。。。。。。你不会真是傻子吧？”

    “嘘~~别说话”刘畅压低声音，把食指放在嘴唇上，做了个禁声的动作。

    “干嘛”混球也压低声音，好奇的问道？“有什么好玩的事儿？”

    “别说话！”刘畅瞪了混球一眼。

    “好好，不让说就不说。你是老大，你说了算。完事记得喊我哦”混球飞回刘畅的手腕，又变形成为手镯的形状。

    墙外传来窸窸窣窣的声音。

    “来了”刘畅确认，一个黑影，翻上高大的围墙，然后俯身趴在墙头，另外一个也紧接着爬上来，然后第三个，三人到齐后，第一个上来的顺着第二个人的大腿下滑，第二个人则双手紧扶墙头以防自己滑倒，而第三人则拉住绑在第一个人腰间的绳子，慢慢下放。放到地面的那个，则顺着墙摸索着，向大门走去。

    这让刘畅也有点糊涂了，大门是从外面锁的，锁在门外，他们费了半天劲，这是干嘛？

    好奇让小不点没有发出任何动静，就在那里静静地看着。这时第二个人也下来了，二人摸摸索索的来到大门边，一个人蹲下，另一个人踩在这个人的肩膀上，慢慢的站了起来。

    “原来如此”

    刘畅恍然大悟，他们并不是想开门，而是要把一扇大门拆下来。大门的上面有一块定位的木销，只要把木销拆下来，就可以把这块门板卸下来，这样，既不破坏门，也不破坏锁。走的时候，一切都可以复原。第二天，官府来的时候，没有一点破坏的痕迹，就连封条都完好无缺，即使没有抄到什么东西，也不会怀疑东西失窃，只会认为，这里本来就没有什么值钱的东西可查抄，分赃分得安心，查抄也查抄得放心，皆大欢喜。

    一番操作后，一扇门被拆了下来，放在另一扇的后面，人影崇崇而入。人影分为三部分，一部分去向主人的居所，一部分去塔楼仓库，一部分去正堂，井然有序，没有一点杂乱，也没有一点声响。

    看到三伙人分开后，刘畅悄悄的跟着往主人卧房的三人后面，手里拿着今天被他敲断的一节门闩。三人一个接一个，终于摸上了二楼，摸进了房间。进屋后，其中一人，从怀中掏出一个瓦罐，取出一节松枝，松枝上还有隐隐的红色，又取出一个陶壶，陶壶口引出一节捣得很烂的树皮，把树枝放在放在树皮上，慢慢的吹，不一会，屋内便充满一股难闻的烧焦的动物油脂的味道，火光一闪，屋内充满了烛光。把照明物放在一个较高的地方，三个黑暗工作者开始了忙乎。

    首先寻找的是铜钱和铜制品，他们的运气不错，虽然没有找到金，撬开锁，发现一大箱成串的铜钱，足有数万钱。三人低声欢呼一下，又陆续找到成批的麻布和一些铜制品，对一些价值较低的，他们没有下手，有这些就足够了。铜钱太重，靠他们三人根本无法移动，只好采取蚂蚁战术，轮番搬运，先把这些东西搬到院子里。

    其他两路，也有成绩，不是钱，而是腊肉、干肉等肉制品和上等精米，那些粗米，他们没动，都搬光了，衙门那边不好交代，再说他们的人手也不够。

    一个多时辰后，门外传来车轱辘的声音，他们接应的人到了。

    “快点装车，再有一个时辰。就过卯了”，一个人压低声音指挥，借助他们的火光，刘畅认出就是今天带路的那个纨绔少年。

    “有出息，小小年纪，也有如此手笔”，跟在暗处的刘畅，不禁发出赞叹。

    有四辆平板车，不是牛车、也不是马车，而是人拉的人力车，不是他们不用牛和马，而是牛和马太奢侈，一旦失手，他们连本钱都要赔进去，还有，牛马都是登记在册的，很容易被一锅端。

    听到那个纨绔的安排，拉车的人都进院子了。

    纨绔少年的经验也算十分老道，这个活绝对干了很多次，十几个人有条不紊。装钱的那个箱子也被搬了下来，放在第一辆车上，接着往里装铜钱和一些价值最高的铜器，第二辆车装肉，第三四辆装精米。第一辆车先装满，纨绔少年安排人让他们先走，然后，第二辆车也走了，第三辆车也走了。等最后一辆装满，把大门复了位，最后的两人从墙头翻出来，也走了。

    刘畅把那根门闩扛在肩上，迈着二五八万通胡的脚步，远远的跟着。现在城门还没开，他们肯定不会出城，他们的落脚点一定在城里，刘畅就想看看他们的窝点到底在哪里。

    “还真挺远”刘畅心里说，从寅时末到现在都快辰时了，都快一个半时辰了，路上的行人都开始出现了，他们一行人终于来到长安城的西北角，一个很大的宅院门前，

    “原来是这里”，大门门楣很旧，没有门匾。门当是四个，户对的俩石鼓还在。先走的三辆车已经停放在院里了，当最后一辆车也推进了大门，两扇破旧的大门“吱吱扭扭，咣当”也关上了。

    “哐、哐、哐”刘畅来到门前，用半截门闩敲打大门，汲取了上次的教训，没敢用力。

    “你找谁？”门开了一条缝，缝里伸出一个脑袋。

    刘畅把那个低头询问自己的脑袋一推，那个脑袋连同脑袋下的身躯，噔噔噔，退了几步，一屁股坐在地上，刘畅顺势推开大门走了进来，把门闩夹在腋下，面带灿烂的笑容，双手抱拳：“谢谢，谢谢谢谢大伙帮我搬家。辛苦辛苦，有劳有劳。”

    正在整理货物的几个人，从看见开门的倒地时的一惊，到看到一个笑嘻嘻进来的一个小孩子，都愣住了，弄不清楚是什么情况。

    “出什么事了？”从正堂跑出一人，刘畅一看，乐了，认识！就是昨天那俩衙役之一。

    “啊差大哥，差大哥，多谢多谢！真是不好意思，让差大哥帮我搬家。”

    那个衙役没吱声，示意旁边的俩人到门外看看，还有人没。俩人跑出大门，东张西望一会，对衙役摇了摇头。

    那个衙役这才重新打量一番，站在身边还努力仰头，对自己露出灿烂笑容的小不点：“你是谁，怎么找到这里来的？”

    “差大哥真是忙人，昨天我们才分手，今天就忘了。贵人多忘事，差大哥一定是贵人。”刘畅说。

    “是你？！”

    “对对，可不就是我”刘畅悠闲的转身，走到平板车边，坐在车辕上，“你们搬家的时候，应该跟我商量一下，我还以为招贼了呢。”

    “你一直跟过来的？“

    “哎，命苦啊，我一出生就命苦。昨天借个道，还被人抓了劳力，替人看家。你说，我是不是天生的劳碌命，替人看家，人家还不管饭。“

    “就你一人？”

    “就我一人”

    “你没告诉其他人？”

    “差大哥要请吃饭，太好了，我还有一个哥哥，一会把他也叫来。”

    那个衙役也没管絮絮叨叨的小不点说什么，对小不点背后使一个眼色。背后的一个壮汉抽出一把短刀，蹑手蹑脚地向刘畅靠近，就在这个壮汉抽刀欲刺的时候，刘畅猛然转身，用左手的食指和拇指捏住向他刺来的短刀刀刃，微一用力，把刀夺了多来，同时，用右手抓住那个半截门闩，抵住大汉前倾的身躯：“挺大的人了，还玩刀，伤了人咋办，真不让人省心。”

    看到小不点如行云流水一般的空手夺白刃，周围的几个人都露出吃惊的表情，轻视之心全部收敛，那个大汉可是标准的大汉，五大三粗的大汉，比小不点高出一倍有余，胳膊都比他的腰粗，手中的刀居然被这个孩子模样的人轻描淡写的夺了过去，他们不会是在演戏吧？这是那个衙役的第一反应。

    “不管你是谁，少在这装神弄鬼，今天，即使你是个孩子，也留你不得”衙役也顾不得许多了，今天的事决不能泄露出去，否则，倒霉的不只他一人。他拔出腰间的朴刀，一步一步向刘畅逼近。

    “等等等等，”刘畅把半截门闩又夹在右臂下，伸出右手，阻止衙役。

    “你还有什么话说，今天你必死。”衙役用刀尖指着刘畅，恶狠狠的说。

    “我就想问一下，为什么你的话比我还多？不是有句话叫什么来者？对了，叫，一言不合就拔刀相向么，你应该直接砍，磨磨唧唧的，没出息！”

    “你找死！”衙役也真听话，举刀便砍，可砍之前，还是喊出这三个字，也许是多年的习惯。喊完后，自己都觉得丢人了，我干嘛非喊一句才出刀？不喊会死啊！

    “那那那，是不是自己都不好意了。”刘畅举起半截门闩，抵住下落的刀刃，“你不喊会死啊。”

    “我要杀了你！”喊出这句话后，衙役自己都恨不得找的墙角把自己撞死。两眼通红，他都气得崩溃，出刀已经毫无章法，像村妇剁菜一般，两手握刀，直上直下，一刀，一刀。

    “你真没救了，”刘畅就举着半截门闩，连姿势都不用变，“你不仅力量不行，连我这样的一个五岁的孩子都不是对手，你说你这几十年的米饭是不是都白吃了；心智更也不行，几句话就像疯子一样，你还活着干嘛？，还搞些鸡鸣狗盗的勾当，不对，不对，不应该叫鸡鸣狗盗，人家鸡鸣狗盗可都是大本事，你们应该叫偷鸡摸狗。

    收手吧，正大光明的当好差，本本分分做个人，干这活，需要智力，你，明显没有，哪天被卖了，你还帮着数钱。”刘畅依旧语气平和，苦口婆心。

    “啊！！！气煞我也！”衙役嘴角流血，目光狰狞，“你们，过来！！！杀了他！！”

    周围的人，听见这个命令，本来准备一哄而上，可当刘畅的目光扫了一眼，个个都像缩头乌龟一样退了回去，这不是一个孩子，这是一个孩子模样的瘟神！

    衙差砍累了，朴刀垂地，弯着腰大口大口的喘气。看见其他人都面露恐惧，不但没有听他的命令上前围杀，反而一个个的退的更远，一时间不仅怒气冲冠，看到一个人退到了自己的身边，上去就是一脚：“上去砍他”

    “我、我、我没有刀”这个混混，看看自己的双手，找到了借口。

    “呐，拿这把刀！”衙役把刀递给他。

    “哎呀，我手脖子扭了，抓不住刀了。”后者哆嗦着去接，可当右手刚接触刀把，左手就捂住右手的手腕，一副痛苦的表情。

    “废物！”衙役气的牙痒痒，也顾不得喘气，上去就是一脚，大声骂道。

    “你，你去”衙役一眼看到刚才那个大汉，便手攥着刀背，把刀把递给他。

    “哎呦。哎呦，肚子疼，我要拉稀了，哎呦哎呦，不行了，我得赶紧去茅房，不然拉身上了。你们顶住，我拉完就来，哎呦哎呦~~小东西，你等着，等我拉完稀，就来收拾你，你们看着，别让他跑了！”大汉一看，还让自己上，可是吓了一身冷汗，刚才自己的短刀是怎么被夺得，到现在他还没弄明白，现在又让他上，他可没这个胆量了，这个小东西根本就不是人，

    (本章完)

