    “行啊，没问题，还有一个房间，那就让他们住这边吧。”

    他们能够提前一天过来就说明是真的把她当成了自己的晚辈，要过来送嫁的，而不是等到明天才过来吃一顿的喜宴，所以江筱当然很感激。

    现在两个院子打通，那边除了一个画室之外，剩下的地方全当了客房，要不然还真的是住不下去。

    “我很快回去。”

    江筱想到了什么，赶紧对他说道：“昔年哥，爷爷说你回来时直接去老宅吧，不要回来这边的了。”

    因为她的家就是四合院这边，但是有一个迎亲和送嫁的程序，孟老之前也跟她商量过了，就让她在四合院这边住着，明天孟昔年从孟家过来迎亲，把她迎回孟家去。

    等到喜宴开始，她再过四合院这边来就是了。

    本来这样当然是不太符合风俗，但是特殊情况特殊安排，老人家是坚持要走这么一个过场，江筱想了想也就答应了。

    反正就是多跑一趟而已，老宅和这边也不算是特别远。

    其实她也是知道，孟老就是希望有这么一个过场，把新娘迎回孟家去，这样才像是他们孟家办喜事了，娶媳妇了。

    孟昔年是只要江筱同意他就没有任何意见的。

    “那我们今天晚上是回到四合院里的吧？”他只是想确定这一点。

    他还是更倾向于在自己家里过这么一个新婚之夜。

    孟家老宅虽然也是他的家，但可能是之前有了太多段青青的影子了，所以他对那边的归属感还没有那么强烈，甚至有那么一点儿排斥。

    四合院这边有他亲手准备的新房，而且已经准备了很长时间了。

    那一个房间一直都有打扫，纤尘不染，但是一直都没有住进去，他已经期待了很久了的。

    江筱一下子就明白了他的意思。

    她立即说道：“对，到时候我们还是回到这边来。”

    “那好，我先回老宅那边去吧，今天晚上你只能忍一忍自己睡了。”

    “你才是应该忍一忍，我自己睡一点儿问题都没有！”

    江筱翻了个白眼。

    说得好像她多想要跟他一起睡一样，明明她自己睡一点儿问题都没有！

    孟昔年轻笑了起来。

    第二天天微亮，江老太爷一行终于赶到了京城，来到了四合院。

    这个时候江筱也刚好被江映琼催着起来梳妆打扮。

    知道他们来了，她立即就飞奔了出去。

    正好看到了冲在院子里的江适衡和江老太爷。

    “太爷爷，爸爸！”

    江筱立即就扑了过去。

    江适衡看着这个越来越美丽的女儿，心里发软，朝她张开了怀抱。

    “小小。”

    江筱扑进了他的怀抱，紧紧地抱了他一下，问道：“你们赶路很辛苦吧？赶紧先去休息一下。”

    江四爷站在一旁看着她，颇有些好奇。

    “小六，快介绍一下，这个就是你那个闺女？”

    江筱这个时候才看到了江四爷。

    她刚刚眼里根本就没有他。

    现在看到了江四爷，她立即就从江适衡的怀里退开了两步，下意识地挺直了背，有那么一点儿防备的姿态。

    毕竟江家的那些人，她还不知道哪些是人哪些是鬼！

    