    在澳大利亚待到27日，杨诚就接到了来自德国的电话，当天下午就告别了查理兹?塞隆母子俩，搭乘飞机赶回欧洲，直接飞去了德国的法兰克福。

    随着欧足联主席的竞选日期日益临近，双方竞选人也都开始了新一轮的热炒。

    约翰松全力支持贝肯鲍尔，布拉特力撑普拉蒂尼，世界足坛两大权势人物的角逐也正式拉开了大幕，虽然距离1月26日的欧足联主席大选还有一个月的时间，但是两位候选人都已经开始纷纷造势。

    杨诚抵达法兰克福后，就拦了一辆的士，奔驰的，太奢侈了！

    的士司机认出了杨诚，路上一个劲的跟他说话，还让他给自己的三个儿子签名，杨诚也礼貌的给予回应，然后就在后排座位上用手机上网。

    微博上有人给他转载了一条消息，普拉蒂尼炮轰约翰松为支持贝肯鲍尔在幕后搞小动作，除了把竞选日期从2006年推迟到了2007年，同时还把欧足联主席的竞选安排在德国的杜塞尔多夫举行，这明显是要迁就贝肯鲍尔。

    “这个跳梁小丑！”杨诚摇头失笑，直接就在手机上发了一通微博。

    “如果普拉蒂尼先生觉得在德国不够公正，那我提议，把竞选地点改成南锡，那里是普拉蒂尼先生的家乡，在那里进行选举，他应该会更有自信一些，但这样胆小如鼠的人真的适合带领欧洲足球吗？”

    “在杜塞尔多夫进行选举，这是贝肯鲍尔宣布参选之前就定下来的，如果这也能够成功攻击对手的理由的话，那就实在是太荒谬了，我觉得如果普拉蒂尼想要增加一些竞选筹码的话，最好最明智的选择就是跟某些人画清楚界限，不然，他给人的印象始终都是为了分裂欧洲足球而来，就好象他在1998年为了世界杯背叛了欧洲足球一样！”

    杨诚的微博一发出去，几乎不到一分钟，他的手机就响了起来。

    “一看到你发微博，就知道你来了！”贝肯鲍尔在电话那边笑呵呵的说。

    “几分钟就到足协总部了，到了再说！”杨诚笑着说道。

    几分钟后，杨诚在的士司机的推辞下，硬是塞了一张50欧元给他，也不找零，转身就走进了德国足协总部。

    “嗨，杨诚先生！”沿途不停的有人跟杨诚打招呼。

    虽然离开这里多年了，但是他在这里的影响力还是很大，因为当年跟着他一起对德国足球进行改革的那些人，如今都已经成为了德国足协各部门的头头了，早已不是当年那个对杨诚惟命是从的家伙了。

    但有的时候，这种因为履历和经历积累，所带来的身份和地位，却不会因此而改变。

    所以，这些人看到杨诚时，一个个都还是会像当年那样，热情而又带着尊重的走上来打招呼，甚至还是会跟当年一样，给他打一打下手什么的。

    “看来你心情不错！”杨诚一走进足协主席办公室，看到贝肯鲍尔红光满面的，哈哈笑道。

    除了贝肯鲍尔之外，德国足协的实权派都到了，甚至于德国国家队主教练克林斯曼也来了，只是金色轰炸机看到杨诚时多少有些尴尬。

    德国世界杯结束后，德国表现很不错，外界媒体却普遍认为是杨诚的贡献，克林斯曼当场暴怒，盛怒之下说了几句对杨诚不是很好的话，引起了很大的反应，最后还是杨诚出面解释一下才平息。

    而克林斯曼也在世界杯之后，受到了贝肯鲍尔等人的挽留，继续留在德国国家队。

    “嗨，尤尔根！”杨诚主动笑着打招呼。

    “你好，杨诚先生！”克林斯曼一愣，知道杨诚这是在主动化解尴尬，立即点头打招呼。

    杨诚在贝肯鲍尔身旁坐下来，用力的拍了一把这位足球皇帝的大腿，“我在想，以后如果你当了欧足联主席，我恐怕就要抱着它过日子了，这在我的家乡叫做抱大腿！”

    众人听了之后顿时纷纷笑骂。

    “你刚才的微博骂得真过瘾，我早就想要骂那个混蛋了。”贝肯鲍尔笑道。

    杨诚点头，“这种事情我来，骂人我最拿手了！”

    众人顿时又是一阵大笑。

    “怎么样？准备好了吗？”杨诚关心的问。

    贝肯鲍尔的表情也变得严肃了，点了点头道：“我最近也在欧洲地区走了一趟，再加上之前约翰松的支持，初步确认会有36家足协决定把选票倾向于我们。”

    “36家？”杨诚一愣，“这还选什么？难怪普拉蒂尼最近急得跟疯狗一样了！”

    按照欧足联的选举规定，52个成员国里面只要选票过半，就可以直接宣布当选，所以如果真能够得到这36家足协的支持，那贝肯鲍尔当选是铁板钉钉的事情。

    不过，足球皇帝也说了，只是初步意向。

    “没到选票结果出来，还不能大意！”贝肯鲍尔小心谨慎的说。

    杨诚点头，“得小心点布拉特，这家伙一顶会在关键时刻站出来支持普拉蒂尼！”

    布了那么多年的局，栽培了普拉蒂尼那么久，要是到最后真的功亏一篑，那一定会是对布拉特最惨痛的打击，别说是欧洲足球势力了，甚至有可能会影响到他未来在国际足联的连任。

    “嗯！”贝肯鲍尔很认同，“目前我正在针对这一点做文章，欧洲足球势力向来都反感布拉特，这个家伙每天都会冒出一些不符合足球规律的想法，这跟目前运行稳定的欧洲足球体系是不相容的。”

    “所以才会有人讽刺他，每天都会冒出100个构思，但是其中有101个是糟糕至极的！”杨诚哈哈笑，当他听到这一句话的时候，真觉得没错。

    布拉特实际上就是搞政治可以，口才很牛逼哄哄，可是对于足球，他还是差点。

    众人听后都是大笑。

    “普拉蒂尼太年轻了，你可以拿这一点来做文章，缺乏履历，过分依赖于布拉特，记得他说过，布拉特是他的恩人和领路人，足见他们关系的深厚，从这一点展开进攻，先从形象上推翻他！”杨诚恶狠狠的说。

    “他的选举纲领实际上也很容易推翻，所谓的欧冠赛事调整，意见早已存在，也正在运作，欧洲杯扩军也是势在必行的事情，约翰松10年前扩军到16支，如今随着足球势力快速发展，再度扩军到24支，甚至是32支都是迟早的事情。”

    众人听了杨诚的分析之后，都频频点头表示认同。

    “所以，普拉蒂尼所谓的改革，实际上是不存在的，就是一个噱头，而你的竞选纲领就是保持欧洲足球体系核心不变动，大局稳定，局部进行微调，我觉得实际上你们都是一样的，但他既然标榜是改革派，那你就用这一点去攻击他！”

    贝肯鲍尔的竞选策略跟杨诚说的都差不多，只是具体执行的问题罢了。

    “你还有最重要的一点筹码，这是普拉蒂尼所没有的，那就是跟欧盟的关系，他在这方面的影响力几乎为零。”

    别小看了这一点，如今的欧盟已经是一个统一的经济体，欧足联作为欧洲足球的领导者，势必要跟欧盟经常联系，如果没有友善的关系，建立起有效的沟通渠道，这势必会影响到欧洲足球的发展，其中最明显的一点就是博斯曼法案。

    贝肯鲍尔笑着拍了拍杨诚的肩膀，觉得他说的这些都很有价值，然后就从自己身旁助手的公事包里取出了一份文件，递交给杨诚。

    “这是约翰松希望发送给各家足协机构的呼吁信函，你看一看！”

    杨诚一愣，这可是欧足联和贝肯鲍尔的事情，跟自己有什么关系？

    但他还是接了过来，看了一眼，第一印象是厌恶，觉得心里的口气和与其太霸道了，有一种上级领导指挥下属做事的感觉，太颐指气使，甚至于还有点恐吓的味道。

    看到这一封信，杨诚就在脑子里想起一家公司领导，对着某一个基层员工呼呼喝喝，嘴里骂骂咧咧的，说什么如果你不照我说的去做，老子就炒你鱿鱼之类的。

    “如果我是足协主席，看到这一份信函，撇开利益关系，我会直接给你们打一通电话，FUCK YOU！”杨诚塞给贝肯鲍尔，使劲的摇头道。

    约翰松最大的问题就在于他当惯了欧足联主席，多年处于权力的最顶端，颐指气使惯了，总是在潜意识里觉得，这些成员国足协就是他的下属，如果是在平时，这还没什么，可问题是，如今是在选举的时候，你需要他们的支持！

    “如今是一个高度信息化的时代，个人意识强烈，每一个人生来都是平等的，没有谁愿意自己的头顶上站着一个人，对着自己拉屎撒尿，颐指气使，哪怕是在一家公司，领导和员工都是平等对话，足球也是如此，太强硬，只会惹来反作用。”

    贝肯鲍尔等人都点头，“我们也都是这样觉得，但是你知道，普拉蒂尼在那些中小国家的影响力不小，他的这一番言论很符合他们的期待。”

    普拉蒂尼的竞选口号如果形象点来说，就好象是一个劫富济贫的侠盗，通过打压豪门球队和足协，扶持中下游球队，进而达到让欧洲足球全面发展的局面，重新回到了当年那一种东西欧足球遍地开花的盛况。

    但这对足球的发展真的就一定好吗？

    东欧以及其他一些地区的经济状况，能够养得起一支欧洲劲旅？

    别的不说，假如让五大联赛任何一支中游球队去到东欧地区，就算让他们参加欧冠，单单只是球员的薪水就是大问题，因为球队收入三大块，比赛日经营和赞助商是其中两大块，参加欧冠和联赛所获得的转播收入是第三块。

    也就是说，普拉蒂尼所谓的策略，几十年内别指望实现！

    可有的时候，弱者就是需要希望，谁给他们希望，他们就跟谁走，而不会理会这个希望到底有多渺茫，多遥远。

    贝肯鲍尔这么一说，众人顿时都犯愁了，这也是一个很棘手的问题。

    “我觉得，可不可以这样？”杨诚想了想，说道。

    贝肯鲍尔双眼一亮，他觉得杨诚总是很有办法，点头道：“你说。”

    “分成两条路，第一条，欧冠增加一轮附加赛，让排名最靠后的那几个国家的冠军球队直接参与附加赛，胜利者进入第二轮附加赛，跟排名靠前的国家的冠军队进行淘汰赛厮杀，胜者进入第三轮，如此类推，第四轮附加赛就相当于是现在的附加赛第三轮。”

    “这样做的好处就是增加弱国冠军球队的曝光率，因为欧冠附加赛也有比赛直播，也有足够的市场，既可以增加他们的收入，也可以提高他们在欧洲赛场上的曝光率，一定会受到这些弱国球队的欢迎。”

    贝肯鲍尔等人听了之后，想了想，都觉得这个可行，因为如果只是把增加的这一轮附加赛再往前提，受到影响的就是这些弱国冠军队，但他们为了增加曝光率和收入，迁就这一点也是理所应当的，毕竟这是他们的利益。

    “第二条，我觉得可以增加欧足联每年对足球小国的扶持，但这一点必须要严格控制他们的支出，例如用于青训，改善足球环境等等，而不能任由当地足球乱用，我觉得这笔钱甚至可以提升到100万欧元左右。”

    这笔钱对于所有的成员国足协来说都不是小钱，但既然那些足球强国已经可以通过联赛、欧洲杯、预选赛等赛事获得足够多的收入，也可以从赞助商等方面获得足够多的利益，那适当的扶持这些小国也是可以理解的。

    约翰松一直以来都有拨款支持小国搞青训的举动，只是杨诚觉得额度小了点，相对于欧冠和欧洲杯这块大蛋糕来说，每年拿出两千万欧元的扶持费用，完全不是问题。

    欧冠有6大赞助商，单单只是他们，每年的赞助金额就超过3亿欧元，2000万欧元的扶持金对于欧足联来说，实在不是承担不起的负担。

    “噱头是吸引人，蓝图是美好的，但永远都不如切身利益来得实在！”杨诚笑着说道。

    能够拿到手中才是最好的，跟普拉蒂尼望梅止渴不同，如果贝肯鲍尔能这么做，那就是实打实的给予利益，那些足球小国不是笨蛋，难道他们不懂得选？

    “妙，妙！”贝肯鲍尔笑着站了起来，“这主意太好了！”

    众人都看得出来他此时此刻心情的亢奋，脸都红了。

    “我得马上去尼翁，我要跟约翰松好好谈谈，还有一个月的时间，够了！”贝肯鲍尔笑着说。

    以贝肯鲍尔的资历，以及凭着德国世界杯的影响力，再加上约翰松的支持，贝肯鲍尔可以轻易得到除了法国以外，其他的几大联赛的足协的支持，再加上一些利益共同体的足协，如果能够再吸引那些中下游球队的支持，那就更铁板钉钉了。

    “那你赶紧去吧，我也要走了！”杨诚也站了起来。

    “这么快？”贝肯鲍尔一愣。

    杨诚做无奈状，“兄弟，我是渡假期间被你硬拉来的，我得回去补一补假期！”

    站在贝肯鲍尔面前，杨诚笑着看着他，想起了当年他刚刚出道时，两人第一次见面，他就给予了杨诚很大的肯定，后来更是邀请他进入德国足协，而后这么多年来，贝肯鲍尔始终都在支持他，两人的关系非常密切。

    “你的大日子我恐怕去不了了……”杨诚苦笑着说，当时他要忙着比赛，“但是不管怎么样，我一定支持你，加油，哥们！”

    握着杨诚伸出来的手，贝肯鲍尔感受到了一份真诚，“谢谢，当选后我第一个找你喝酒庆祝！”

    “真落选了，我请你喝酒，我家里还有珍藏的拉图，弗格森想喝都喝不到，就拿出来请你！”

    贝肯鲍尔有些惊喜，杨诚的拉图可是名闻遐迩，据说弗格森要了几次都没要到。

    倒不是说拉图难买，而是那个年份的拉图很难买，而且又是出自杨诚之手，意义就大为不同了，当初杨诚就说过，其中一瓶留给弗格森退役后送他。

    “当选了有没有？”贝肯鲍尔吞了口唾沫，馋嘴的问道。

    杨诚毫不犹豫的摇头，众人齐齐大笑。

    两人一起离开德国足协总部，贝肯鲍尔搭飞机去了尼翁，杨诚则是直接飞去巴黎，在巴黎待了一个晚上，接着又去了科莫湖，在科莫湖畔的别墅里，跟詹妮弗?安妮斯顿厮磨了三天，期间又跑去卡纳莉斯的家里待了一个晚上。

    倒霉的是，竟然被记者拍到了杨诚出现在米兰街头的事情，当时他正在前去拜访莫拉蒂，结果被逮个正着，立即被意大利媒体爆料说，杨诚在皇马过得很不顺心，想要离开皇马，重返米兰城之类的。

    这个谣言越传越离谱，最后甚至还有一家意大利小报说什么杨诚已经和莫拉蒂达成了协议，赛季后离开马德里，重返米兰城什么的，搞得杨诚郁闷得不行。

    不过对于这种事情，他早已是见惯不怪了，而且也没办法辟谣，因为你越辟谣，他们就会越抓着你不放，这是媒体的一贯作风，如果你干脆不理他们，任由他们撒泼，几天之后，新闻淡了，也就不会再有多少人去关心了。

    用一句话来形容就是，谣言止于智者！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

