    “呵呵，搞定我什么？除了我贪的那点钱，只要我在公诉期间还回去，其他的你又能拿我怎么样？大不了进去半个月，哎！我就出来了。”

    权福麟这种官司打好了，可以直接搞成挪用资金罪，

    一般挪用本单位资金归个人使用或者借贷给他人，数额较大、超过三个月未还的，或者虽未超过三个月，但数额较大、进行营利活动的，或者进行非法活动的，处三年以下有期徒刑或者拘役；

    挪用本单位资金数额巨大的，或者数额较大不退还的，处三年以上十年以下有期徒刑，

    权福麟只要在公诉前如实供述自己罪行、真诚悔罪、积极退赃，

    是可以判定为挪用资金罪，连职务侵占罪都可以避免，更不用说什么贪污公款了，

    所以只要权福麟把钱还了，然后当众认错可以从轻、减轻处罚。

    王恒见权福麟被他逮了个正着，还这么叼，心里有些不爽了，当着权福麟面给海盗马打起了电话，

    海盗马接通后，王恒直接说道，

    “老马，牛批啊，我那美团的头头都被你策反了，牛批，有一手。”

    “哈哈哈哈！彼此彼此。”海盗马干笑两声，也不辩解，能挖对方的得力干将，也算本事，

    再说他的十八罗汉也不是被王恒挖跑了两个，尤其是冯蕾，她走后海盗马吹牛都有些不得劲，

    因为没人比冯蕾更会圆场，导致他吹牛，他的手下圆不回去了，结果变成了笑话，所以他最近也很少吹牛了。

    王恒懒得跟他废话，直接说道，“我保证不在公众场合针对你新公司，你给我放弃权福麟这个二五仔。”

    “权福麟啊！他的能力可不差……”

    “废话少说，你要是敢保权福麟，我明天直接让拼夕夕商城屏蔽陶宝，有陶宝的电脑就不能兼容拼夕夕，另外也让快递联盟驿站封杀陶宝，对了我还是腾信的小股东，我相信伯尼马会卖我一个小小的面子让QQ禁止一切与陶宝的话题的，咱们来一场用户二选一生死大战，敢玩吗？”

    三Q的二选一大战要在10年才打起来，所以现在根本没有监管，王恒就敢跟海盗马放手一搏，直到官方出面，

    拼夕夕用户规模太大了，和陶宝不兼容后，绝对是陶宝吃亏，品质陶宝比不上门店、专卖店，价格优势比不上拼夕夕，陶宝现在属于不上不下的尴尬处境

    对用户来说属于可用不可用的阶段，所以一旦出现二选一的场面，删陶宝的绝对要比删拼夕夕的多。

    王恒有多莽，海盗马早就见识过了，一听王恒来真格的了，连忙说道，

    “哈哈，权福麟是谁？他不是你美团的总经理吗？这人我不认识啊。”

    “很可以，老马，我给你一个面让你新公司发展一个月，12月我们来个团购补贴大战，多了我拿不出来就一个亿吧，当然你觉得一个亿不过瘾，你说个数，我奉陪到底。”

    王恒现在口嗨也是张口就来，虽然知道海盗马知道他欠了几十个亿外债没有钱，但是对着海盗马他就敢吹，

    “喂，你说什么？听不清！我这里信号不好，挂了。”

    特么的拿一个亿玩补贴大战，当一个亿是草纸啊！海盗马现在都想一分钱扮成两分花，那有钱玩这种游戏。

    王恒挂了电话后，沙发上权福麟再也牛不起来了，脸色苍白的对王恒哀求道，

    “王董，看在我苦心经营美团的功劳上，放我一把吧。”

    权福麟怎么也想不到和王恒有不共戴天之仇的海盗马居然会接受王恒的威胁，

    不是说敌人的敌人就是朋友吗？他敢当面硬刚王恒，就是因为海盗马答应过他，保他无事，在杭城论和官方关系王恒拍马也赶不及海盗马，所以权福麟才那么硬气，

    权福麟的求饶，换来的只是王恒的骂道，

    “别跟我提功劳苦劳，劳资百万年薪给了狗吗？你特么的从一个程序员开始干起一年不到干到一家资产过亿的公司总经理，而且还是大权在握的总经理，你满世界找找，看看有没有比你还升得快，工资涨的更快的打工人？”

    “王董……”权福麟还想说什么，却被王恒粗鲁的打断了，

    “别王董，我王恒可当不起你董事长，赶紧打电话让你家人帮你找个好律师吧，我怕你被他搞废了。”

    权福麟一头雾水的被王恒的保镖带走了，他还没意识到事情的严重性，恒达集团的专属律师团，可是法外狂徒张三律师的团队，

    众所周知张三打官司，失常发挥把对方送进去，正常发挥把对方律师也送进去，超强发挥可以把敲锤子的那个也送进去，

    南山必胜客比起张三来说，还差那么一点，王恒作为重生者，刷了那么多抖音，

    有钱后，自然会在张三律师成名之前，绑定到他的集团公司来了，

    所以权福麟以为自己还了钱，请个好律师，就能五年变三年，然后改成缓刑不用坐牢。

    所以他一开始那么叼，完全不怕王恒，敢硬刚。

    如今海盗马卡死他挪用新公司的资金，他从哪儿搞500万还给王恒……

    权福麟脸色苍白，失魂落魄的被保镖押出了总经理办公室，然后被经侦直接带上白银手镯，专车接送去了他该去的地方，

    美团其他高管见了，仿佛被催命了一样，歇斯底里的打电话给亲朋好友借钱求救，

    然而他们筹钱的速度，并没有赶上逮他们的速度，

    这一天美团员工看了一场大戏，公司高管从主管到部门经理，到总经理，几十人，被王恒一口气干掉90%，

    不是送走，就是辞退，见过开人的，没见过王恒这么狠的，亲手把一家平稳上升状态的公司直接弄残，

    搞得好像公司不是他的一样，一点也不心疼，凡是有问题的，手起刀落一个都没留。

    然而虽然美团一团糟，但是没有人辞职，大家眼里都是吃果果的兴奋，

    全干掉好啊，人人都有机会当官了……

    王恒也没让大家失望，公司高层基本没了后，他先让程序员把公司的情况写了一遍公告发到网上，然后让美团关网暂停营业，

    接着召集全体员工开会，在王恒规定的时间内，全体员工一个不拉全都到了会议室，

    包括单梦涵，她当然要过来亲眼看结局了，

    会议室没那么多椅子，大部分人都站着，

    这时候王恒开会的情况就像鸿钧讲道时的位置一样，

    每个能坐椅子的员工，兴奋得脚趾头都在抖，要知道一天前他们有些人是带新的老员工，有些人是部门小组长，

    厉害点的能管3-5个人，差点的连一个都没法管，而且很大一部分人还在实习期，是大四学生，都是年轻人，这特么还没毕业就能做高管了，谁能控制得了情绪，

    权福麟学的王恒，因为实习期员工工资便宜，他能克扣一部分……

    王恒看着一群差点眼红的职员说道，

    “公司遭遇了这么大的打击，但是大家却很兴奋，我能理解，人都有七情六欲的，我不能因为公司的遭遇而强行让你们跟着我难过，

    你们所求，我也会满足，但是能力不足的，就别往上凑了，做几天后就被拿下，那就更尴尬了，大家再考虑一下有些位置是不是现在坐太早了，给你们三分钟考虑时间。”

    王恒站在讲台上等了三分钟后，见大家都没动位置，也没再提，大家有自信是好的，再说谁也不是天生的领导，

    接着王恒看了一眼站在人群中间的单梦涵说道，

    “在开始之前，我要感谢一个人，那就是单梦涵女士，在昨天上午之前，我还是很信任权福麟的，大家也都知道我放权放的很彻底的，美团怎么搞完全由权福麟做主，

    直到下午单梦涵女士勇敢的闯进了恒达集团大楼我的董事长办公室，花了半天时间说服了我，然后今天我才能以迅雷不及掩耳的速度拿下这群害群之马。

    首先让我们为单梦涵女士的坚守和勇敢鼓掌。”

    王恒说完，带头鼓起掌来，

    “啪啪啪～”

    “啪啪～”

    ……

    拍掌足足拍了一分钟，王恒以为自己讨好单梦涵，她会高兴的，然而她站在人群面不改色的接受大家的鼓掌，没做任何回应。

    对她来说，她和王恒只是交易，交易完成后，大路朝天各走一边，

    为什么还在美团，因为机会，为了刘嘉豪她放弃了前途，被王恒搞醒后觉得感情也就那么一回事，现在她对男人没兴趣，对事业感兴趣了，

    如果有机会坐到权福麟的位置上，她不介意再和王恒交易一次，毕竟是熟人，换个男人来她可能会有一点不习惯，所以她觉得暂时还是呆在王恒的公司。

    王恒完全没想过单梦涵从一个极端走到另一个极端，甚至拿他当工具人了，

    王恒停下鼓掌后，大家也迅速停了下来，王恒接着拿过一张名单说道，

    “公司39名高管，被开了35名，唯独4名主管能坚守岗位和职责，做到出淤泥而不染，值得称赞，大家鼓掌！”

    “啪啪啪啪～”

    ……

    好好的会议，差点被王恒搞成船销讲课了，还好他这属于正规的公司，没人举报，不然讲到一半来了一群带帽子的，那就尴尬了。

    “这个社会会嘉奖做事认真的人，我现在任命他们四人从现在起分别为，美团CEO总裁刘政潭，COO运营总监周墩明，CMO首席营销官钱鸿景，CTO首席技术官康占杰，大家鼓掌祝贺。”

    原本美团的高管等级从部门主管、部门经理、副总经理、总经理4级，CEO相当于总经理，COO、CMO、CTO，相当于副总经理，协助总经理管理公司的。

    四人相当于三人连升三级，一人升了四级，至于部门经理和部门主管属于真正基层干部需要精通部门业务，王恒就没插手了，让四人自己安排，

    等大家鼓掌停下来后，王恒做了一个大家怎么也想不到的决定，

    “单梦涵女士为公司做出了突出的贡献，我现在任命单梦涵女士为公司CFO首席财务官，大家鼓掌祝贺！”

    王恒说完，自顾自的拍起了掌，然而这时候台下突然安静了下来，大家一时半会没反应过来，

    单梦涵是谁？她只是一个部门实习生，连带新都没做，每天只顾自的上班，要不是她长的漂亮，又是总经理秘书的女朋友，谁认识她啊，所以在公司很不起眼，

    然后她这一封举报，不光把公司老大送进去了，也把自己男朋友送进去了，然后自己连升六级，

    年薪直接翻了10倍，特么这一封举报信相当于直接中了一个一等奖彩票了。

    单梦涵是谁，她敢手起刀落怒斩鸡头的狠女人，王恒敢让她做高管，她自然当仁不让，

    这时候她周围的人纷纷让开，单梦涵一脸平静的走到前排和其他四位高管坐在了一起，

    王恒为什么敢，首先这段时间美团财务部门会由总公司调派监管，单梦涵只要跟着学习就成了，另外只要单梦涵敢伸手，

    王恒就敢嘿嘿嘿……

    至于美团亏点钱，对他来说算不了什么，而且单梦涵这个位置对公司影响也不大，几十万百把万块钱他不会太在意。

    先用金钱考验一番，值得收藏到时候把整个美团交给她管都行……

    如果没用当个路颖颖了，

    话说现在路颖颖牛逼得很呐，跟在她身边的人数已经突破10人了，堪比天后的幕后工作团队了，

    拥有四名男保镖，两名女保镖，一名经纪人，两名助理，一名化妆，一名造型师组成的豪华团队阻挡着一切靠近路颖颖的人。

    路小伟现在担任的是路颖颖的两名助理中的一名，说实话也就是混个工资的，

    10月27号，路颖颖的专辑已经放出8首15秒的短视频音乐了，

    乐优酷上路颖颖的8个宣传短视频每个都点击破亿了，

    拼夕夕上，路颖颖的专辑拼购已经突破1100万单了，

    这个预售数据直接让整个音乐圈沉默了，路颖颖的预售数据等于整个音乐圈3年时间正版的总销量，

    而更夸张的是15秒钟彩铃，和移动联通电信部门签约后，8首歌彩铃下载超过2亿次，

    55分成后直接给恒达传媒公司赚了一个多亿，这个利润让假药停笑傻了，现在就差把路颖颖当娘娘伺候了，自己还专门担当路颖颖的经纪人，

    至于柑微，嘴巴张大到无数次都合不拢嘴，这个世界太魔幻了，一个五音不全的人居然能威压一整个圈子……

    另外路颖颖的老爸，老妈，儿时的玩伴，小学老师，初中老师，中专老师等等亲朋好友，被无数媒体骚扰着，

    问路颖颖小时候的事情，问路颖颖的音乐天赋，直问得他们编都不知道该怎么编，因为大家没对过口供，编的乱七八糟，

    乱编没关系，但谁要说路颖颖五音不全，肯定会被骂的狗血淋头，

    看着电视上，新闻报纸，互联网上，到处宣传说她是音乐奇才，歌坛天后，

    他们觉得这一定不是他们认识的那个路颖颖，

    而路爸爸被一批又一批的人送锦旗，送嘉奖，然后莫名其妙他就成了很多协会的副会长，每个月还有不低的工资可以领。

    就连县里都决定要投资开发路颖颖的老家……

