
　　“是啊段总，好久不见。”

　　陈江海握了握手说道。

　　“陈总，没想到你真来了，还好我当初没有拒绝阮处长的邀请啊。”段勇跟着说道。

　　“哈哈，段总，这算是咱们有缘啊。”

　　陈江海摆摆手说道。

　　“对了，陈总，这里很多人你都还不认识吧，要不，我给你引荐一下？这里都是赣商，以后大家说不定还有合作的机会。”

　　段勇跟着指了指众人说道，

　　“好啊，求之不得！”

　　随后，陈江海就跟着段勇平，认识了几位前世的大佬人物。

　　其中陈江海最想结交的，自然是王文才和杜伟德了。

　　前者的用友，后者可是有疫苗之王的称呼。

　　认识这些人，陈江海的圈子可以说又扩大了不少。

　　按理来说，以陈江海现在的身份来说，他认识的人不应该这么少的。

　　关键是陈江海崛起的速度太快了，根本没有时间去结交其他人脉。

　　而且秋海的产品，除了小部分代工之外，基本上都是自己生产的。

　　这样一来的话，陈江海就不会受到任何人的限制。

　　同样的，陈江海不缺合作伙伴的情况下，也不没有机会接触到这些人。

　　还要一点，那就是陈江海现在身价，是要远远高于在场所有人的。

　　说起来，陈江海过来结识他们，那是天经地义的事。

　　可他们要是亲自上门去找陈江海，多少有点巴结的意思。

　　正是因为这种情况，陈江海的这个朋友圈子，一直没有扩大。

　　今天刚好是一个好机会，能让陈江海认识到不少的人。

　　看到陈江海在那边聊天，钟鸣天脸上全是冷笑。

　　“陈江海，就让你再多嘚瑟两天，过完年有你好看的。”

　　钟鸣天心里暗暗念叨。

　　今天来这里，钟鸣天就是冲着陈江海来的。

　　陈江海不是要上电视吗？钟鸣天已经准备好了一份大礼给他。

　　众人聊了一会，阮光明就走了进来，拍了拍手说道：“各位请入座吧！节目马上就要开始了。”

　　陈江海自然是扬手应道：“各位，请！”

　　“陈总，请！”

　　很快，节目就开始，很多守在电视机前的人，都在等着陈江海出场。

　　经过PS游戏机畅销海外的事件后，秋海俨然已经成为了一个明星企业。

　　秋海能去赚岛国的钱，被很多人都当成了民族英雄。

　　那身为秋海的老板，众人也很关注陈江海。

　　一开始，出场的是主持人和阮光明，介绍了一下各位来宾。

　　介绍其他人的时候，在场的观众表现的都很淡定，鼓鼓掌就算是完事了。

　　陈江海是今天的嘉宾，自然是最后一个做介绍的。

　　“接下来，就是我们今天节目的特约嘉宾，秋海电器的陈江海先生。”

　　听到主持人的声音，陈江海便抬头挺胸，从容从后台走了出去。天籁小说网

　　一看到陈江海，掌声雷动。

　　光听声音，就知道陈江海有多受欢迎了。

　　在场其他的企业家，脸上露出了几分尬笑。

　　能跟陈江海同台是一件有幸的事，却也是一件令人揪心的事。

　　实在是观众这区别对待，也太明显了。

　　钟鸣天冷冷的看着台上的陈江海，一点表情都没有。

　　介绍完来宾之后，节目算是正式开始了。

　　首先，就是阮光明亲自介绍产学研模式，想大家科普一下基本的信息。

　　随后，阮光明邀请了几位本地的企业家，上台发表了一下意见。

　　让大家没想到是，陈江海一直坐着，什么话也没有说。

　　“陈总怎么不说话？”

　　“是啊！就坐在那里，这是怎么回事？”

　　电视机前很多人不开心了，我今天是来看陈江海的，他不说话是怎么回事？

　　接下来，脾气暴躁的人就直接一个电话打到了电视台。

　　“你们怎么回事？陈江海在那里一直不开口，你们办的什么节目啊？”

　　“赶快让陈总发言啊!”

　　“你们电视台领导，到底是怎么想的？脑子进水了吗？”

　　这些算是客气的了，有不少人直接在电话里破口大骂了。

　　可怜的接线员怎么也想不到，莫名其妙就给人骂了。

　　真的是人在工作中，锅从天上来。

　　接线员心中有委屈，可是他们找不到发泄的对象，只能尽快把这个消息，给到了正在关注这场直播的领导。

　　电视台的领导们也没想到居然会这样，不由得立即吩咐道：“赶快通知小刘，让他把陈总回答问题的环节提前！”

　　“好的，台长我现在就去。”

　　“不用了，我亲自去！”

　　在电视台众多员工惊讶的目光中，他们的台长一路小跑，来到了直播间外面。

　　“台长，你怎么来了？”直播间的工作人员都傻眼了。

　　这陈总的魅力，也太大了吧？

　　“赶紧通知小刘，让他把陈总回答问题的环节提前。”

　　“好的，台长。”

　　看到台长这火急火燎的样子，工作人员也不敢多问，直接通知了前面的主持人小刘。

　　支持人小刘听到这个消息后，也很诧异。

　　不过小刘作为台里很有经验的主持人，并没有很慌张，笑着说了几句过场话，然后就跳过了原本的环节。

　　阮光明也接到这个通知，不免有些诧异：难道那里出了问题吗？

　　“接下来，我们有请秋海的总经理，陈江海先生！”

　　陈江海愣了一下，他好像不是现在上场吧？

　　不过这个时候陈江海也没去多想，笑着走到了镜头前。

　　“陈总，今天有很多观众，都是冲着您来的，您知道吗？”小刘笑着问道。

　　陈江海谦虚道：“十分的荣幸，其实我跟大家一样，都是普通人，可没有什么三头六臂，可能要让大家失望了。”

　　这一番风趣的开场白，顿时让直播间里充满了笑意。

　　“陈总请坐，我们接下来就开始提问环节。”

　　陈江海微微点头，然后就坐在了阮光明的身边。

　　“首先是我们观众提问，哪一位有问题？”

　　很快，一位年轻的观众得到了这一次的机会。

　　“陈总，我很想创业，但是我没有钱，我要怎么办？”

　　不得不说，这第一个问题，大部分人听到都愣住了。

　　这算什么问题？不是应该提产学研的问题吗？

　　小刘也是愣了下，他刚想站起来说点什么，却被陈江海给抢先了。

　　“首先我有个问题，你是学生还是已经出来工作了？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　年轻人说：“我正在找工作，可是一直没找到。我想证明自己，能赚到很多很多的钱。”

　　“那你的这种想法，是做梦的时候想了下，还是说下定决心了一定要去做呢？”陈江海微微一笑。

　　“下定决心，我一定要去创业，但是我没有钱。”年轻人回道。

　　听到这里，不少人已经笑出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十三章 我要怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 