    现场不少后选人，还有记者媒体们，仿佛被生化武器袭击一样，不由得露出痛苦表情。

    唯有少数十几人，虽然闻不惯这股臭味，但也没有太过表现出来。

    当鳜鱼队伍越发走近，那股挥之不去的臭味, 也变得更加浓郁。让人不由得想要退避三舍、

    李子夜安排的这些臭鳜鱼，可不是变了质的死鱼。而是早在200多年前，沿江一带的鱼贩，每年入冬时将鳜鱼用木桶装运至山区出售。

    因要走七八天才到，为防止鲜鱼变质，鱼贩装桶时码一层鱼洒一层淡盐水，并经常上下翻动。等鱼到达, 鳃仍是红的, 鳞不脱, 质不变，只是表皮散发出一种异味。

    这时，一些现场的媒体记者，忍不住开口的对李子夜问道，“李先生，请问这些鱼，是准备拿来干嘛用的哦？不会是待会儿的午餐吧？”

    听完记着的问题，李子夜露出微笑。要说媒体们的目光，还真是敏锐，一下子就猜到了。

    “没错，这些鳜鱼，的确是今天的食材之一，有谁要试一下吗？”李子夜眨了眨眼睛，对众人问道。

    他话音落下，只见跟前的媒体记者们，呈鸟兽状倒退了两步, 看起来心里很是抗拒。

    他们的举动，都被李子夜看在眼里。不管众人如何抗拒, 反正今天他们一个都别想跑。既然进了家村，许多事情也就由不得他们了。

    于是李子夜大手一挥，直接安排炊事组开工，拎着鳜鱼们就来到后厨。

    现场的记者们，出于对食材的不放心，于是冒着“生命危险”，铤而走险的探进后厨，想要看看具体的制作流程。

    只见炊事组的大妈们，用清水将发臭的鳜鱼先洗刷一遍。然后挨个检查鱼鳃的新鲜程度，只要是发红的，那都是好鱼，可以食用。

    但如果鱼鳃发白，或者发粉，说明没有腌制完全。这样的鱼就需要处理掉。

    好在炊事组的成员们，都是经过李子夜悉心传授的，在腌制鳜鱼这块，她们学的都很到位。没有出现鳜鱼变质的情况。

    站在厨房外的记者们，悄悄注视着炊事组的一举一动。被清洗好的鲑鱼, 鳞片也都刮了干净, 看起来似乎还真的挺像一道食材。

    但再看水盆里，被洗出来的臭鳜鱼水，记者们顿时又觉得刚才那是错觉，怪臭才是本体。

    这时，李子夜站在厨房中间，进一步指导组员们该如何处理细节。免得有环节出错，那臭鱼真的就只有臭了。

    “鳜鱼洗净之后，可以开始切花刀，然后用蒜酱涂抹鱼身、鱼肚，塞入姜葱……”

    “起锅烧油，鱼煎好后，倒掉重油，倒入新油，然后放入肉丁，香菇丁，豆瓣酱，冬笋，肉片，姜末、蒜苗……用大火炒至金黄爆香。”

    在李子夜的指导下，炊事组开始分工，一组起锅烧油，依次在油锅中放入冬笋，肉片、姜片、葱条等配菜。

    另一组则专门处理鳜鱼，切刀切花，抹上酱料，腌然入味，一气呵成……

    顿时，整个后厨开始热火朝天起来。菜刀砍在砧板和鱼肉时，发出的声响。油锅炸油，入菜爆香时，发出的劈啪声响……

    让站在门外的记者们，肚子不由得一阵咕咕乱叫起来！特别当他们，闻到弥漫而出的油爆鱼香和菜香时，更是不能自已的咽下口水。

    “我去！这也太香了吧？刚才明明闻起来那么臭的味道，为什么现在却香得我流口水啊？这不科学！”

    “好歹我也吃过不少美食，不论中餐还是西餐，但像李先生这样，臭鱼爆香的烹饪方法，还真是头一回见到啊！这叫什么菜？哪个菜系的呀？”

    “想必当初的螺蛳粉，还有综艺片中的臭豆腐，就是这种感觉吧？一开始闻起来特臭，但经过烹饪，吃起来特别香？”

    “我已经忘了刚才臭鱼的味道了，现在满脑子想的，都是赶紧开饭！从来没有对那么几条鱼，有过强烈的果腹欲-念……”

    ……

    记者们早上就吃了一些酒店餐，然后一路奔波来到家村。这期间几乎没吃过其他食物，所以都饿得不行。

    至于两百位后选人，他们此时已被各自组的代表，安排进入夏宫，准备用膳。

    华丽的太极宫殿，比视频中呈现的还要古韵和奢华……只不过此时众人心中，在欣赏之余，同时也十分忐忑。

    毕竟刚才臭鳜鱼的那股味道，他们还没忘却。如果李子夜要逼他们午餐吃这个，那想想就感觉十分难受。肠胃差点的，搞不好当场给吐了……

    在场后选人中，也不乏李子夜的粉丝。他们看过某人的螺蛳粉，还有臭豆腐的视频，所以估计臭鱼，也是这一系列的。

    只不过看视频归看视频，闻不到那股味道，仅有借助“被害者”的表情和反应，才能联想到一些。

    如今轮到他们亲自体验，那造成的阴影，可想而知。臭鳜鱼的臭味，是他们平生第一次闻到的万恶之源。一直到现在，都还有些挥之不去……

    然而，就在众人担心着待会儿该怎么用膳的时候，一股飘然欲仙的鱼香味，混合着蒜香与肉香的钻入他们鼻尖。

    还没等众人反应过来，只见炊事组的阿姨妈妈们，就端着一盘盘烹饪好的红烧鳜鱼、爆炒鳜鱼、松子鳜鱼、清蒸鳜鱼……进入大殿。

    随后的，还有早已被弄得魂不守舍，饥肠辘辘的媒体记者们。此刻他们脸上的表情，不再是当初的退避三舍，反而变得跃跃欲试。

    大殿内的两百位后选人，目瞪口呆的望着眼前场景。盘子里的鱼，分明就是刚才散发怪臭的鳜鱼。

    但可是经过一系列烹饪，此时的它们，已然成为人间美味。光是看着和闻着，就让众人有种非常想吃的欲-望……

    “我的天！这是发生了什么？变戏法也没这么变的吧？李大神果然技艺超群啊！臭的也能变为香的？”

    “哇靠，糖醋鳜鱼！我的最爱呀！希望能端到我们这桌来！如果没法吃到，那松子鳜鱼也不错哈！求求了，千万不要去其他桌……”

    ……

    由于每条鳜鱼的烹饪方法，都不相同。所以就看谁比较幸运了。比如喜欢清蒸的，万一上来一条爆炒的，那绝对会抱憾许久。

    毕竟过了这个村，就没这个店了。他们没法天天待在家村，吃到如此诱-人的鳜鱼料理。

    随着鱼肉呈蒜瓣状的鳜鱼，被端上餐桌，接下来的数道传统美食，也被炊事组一一端了上来。麻婆豆腐、四喜蒸饺、广式烧肉、排骨年糕……

    虽然料理价格不贵，选用的食材也都较为普通。但它们在传统方法的烹饪下，十分的接地气。

    每一道菜，配上香喷喷的白米饭，都能轻松干掉一碗。特别是脱胎换骨的臭鳜鱼，简直是下饭利器。

    无论糖醋、还是红烧、还是清蒸、还是茄汁……咸香可口、细腻多汁的鱼肉，在各种酱汁的浇淋下，好吃得不得了。

    没过几分钟，二十多条鳜鱼，就在众人的分食下，变成一条条鱼骨……然后拿来喂村里的猫咪。

    一番风卷残云过后，饭桌上的美食已寥寥无几。没有出现任何浪费，从侧面也反映出，这些传统美食的受欢迎程度，亲民又好吃。

    现场的不少记者媒体，下意识的摸了摸肚子，他们已经很久没这样“暴饮暴食”了。

    茶足饭饱过后，许多人靠在座椅上，这才有心思欣赏起夏宫的布置来。

    只见他们用来吃饭的桌子，是隋唐五代时期所流行的月牙案。桌面为半圆形，有着四条雕花腿。桌腿间还坠以彩穗装饰，做工极其精美，一看就能感觉出来其造诣之深。

    再看众人坐着的座椅，非常符合唐代的造型特点，宽大厚重，浑-圆-丰-润。

    唐代家具在造型上独具一格，大都是宽大厚重，具有博大的气势，稳定的感觉。仅见众人的座椅，四脚粗大，牢牢地钉在地上，安定牢固。

    隔壁大殿所摆放的禅椅、经桌，更是宽大而庄重。周身雕以花饰，极为精美。

    另外，高大的屏风、立屏、板式腿的大案等，都能体现出盛唐时代那种气势恢宏，富丽堂皇的风格特征。

    “哇，你们看头顶上的房梁，刚才没注意看，现在一瞧，可真够气派的啊！而且构造还这么复杂，真是难得一见！”

    “对了，那些用来间隔宫宇的屏风，你们有仔细看吗？听说都是李先生所画的彩墨国画，其风格和特点，就连鉴定专家们都承认，颇有几分齐白石大师的道骨仙风。”

    “以后如果有机会的话，好想在家村养老，安度晚年啊！这里不但风景秀丽，而且人文环境，传统氛围都极好极好的，让人来了就不想走了，怎么办……”

    ……

    经过一段时间的相处，众后选人之间，也有了一定的交流和了解。

    众人在夏宫休息片刻，耳边听着余音缭绕的古典音律，颇有一种皇亲国戚在宫廷之中，醉生梦死的错觉感。让人不由得开始哈欠连连，昏昏欲睡。

    不过这些感觉，刚一出现，很快就消失了。原因则是，“孔子学院的招生考核，马上就要开始了！请大家做好准备！”

    话音落下，只见大厅内的众人，一个个都像被“卯兔”给踢了脑袋似的。蹭滴一下，就顿然为之一振！

    “啊？现在？马上就要选拔了？可这才吃过饭没多久时间呀！我都没做好准备！”

    “完了，完了！这么突然，我一下好紧张，怎么办！”

    ……

    就在众位后选人，心里感到忐忑难安的时候，只见李子夜示意大伙起身，随他出宫。

    李子夜的出宫，并非古代的那种出恭，而是字面上的意思，从宫殿里出来。

    不管怎样，他是本次考核的主考官，有着最终解释权。

    于是众人，赶忙打起十二分精神，然后跟在李子夜后头，依次走出夏宫。

    过程中，令众人感到一丝不解的是，如果考核是类似笔试的方式，那为何不干脆在夏宫进行呢……毕竟古代科举的最后一轮殿试，就是皇帝在大殿中直接出题作答。

    众人带着心中疑惑，一路跟随李子夜来到了村门口。本以为这是要带他们，在村口高炉附近试炼，没想到李子夜却径直走过高炉，并且朝村远处的山坡而去。

    如此情景，令大家都感到十分不解。包括走在队伍里的媒体记者们，完全搞不懂这是要干嘛。

    然而，就在众人浩浩荡荡，一路费解的跟着李子夜时。只见不远处的山坡上，忽然冒出一个个小脑袋瓜子。

    他们探头探脑的朝着山下张望，似乎对一路走来的人群很感兴趣。

    这些小脑袋，不是山里的野生动物，也不是小猴子。而是“孔子学院”的第一批学生，附近所有村庄的那些留守儿童。

    严格说来，他们算是李子夜的首批学生。每周都会来学堂，跟随李子夜读书、写字、绘画、下棋……

    千万别小看这些娃娃，他们虽然是留守儿童，没接触过什么好的教育。但这些都是过去式了。

    自从他们来到学堂听讲，李子夜因材施教，以每位学生的兴趣爱好，还有性格作为切入点，着重培养某方面专长。也就是学校老师口中，所谓的“偏科”。

    于是乎，一支看起来像是农村留守儿童的娃娃们。实际上，不说他们各个“身怀绝技”吧，但至少有那么两把刷子。

    谁要是看他们年龄小，就带有轻视，放松警惕，那保不准得吃大亏……

    “好了，我们到了，这里就是本轮选拔的地点。同样它也是我们‘孔子学院’的发祥地。”

    李子夜说着，伸手指了指山坡上的小木屋。

    现场众人，随着他的手指方向，抬头望去。只见光秃秃的桂花树旁，有着一座普通到不能再普通的木房子。

    它的样貌，跟刚才的夏宫比起来，真的是一个天上一个地下，根本无法同日而语……

