    

    “知道了。”闫宸挂掉电话，看了眼时间，已经晚上八点了，不知道小姑娘今天考的怎么样。

    想了想，还是拨出了电话，对面出来一道清脆的声音：“喂，闫宸。”

    “嗯。”闫宸先问了问今天考场的情况，得知一切正常，才道：“耳机的来源查到了，不过买家出事了，生死未卜。”

    凌兮猛地从床上坐起，还出人命了？他们胆子也太大了吧。

    “人找到了吗？”她立刻问道。

    “还没有。”

    “我今天也找到了一条线索。”说着，就把段飞的事情说了。

    闫宸立刻明白了：“我知道了，今晚好好休息。我还有事……”

    凌兮关心道：“等等，这件事已经交给警察了，你不用担心了，早点回家吧。”

    闫宸发出一道闷闷的笑声，透露了此刻的好心情，他回道：“知道了。”

    深夜，张主任愁的睡不着，看着旁边的旧手机，狠狠吸了一口烟。

    忽然，门铃声响了。

    他起身开门：“谁啊。”

    两个黑衣男子闯了进来，将手提包扔在地上。

    张主任看着这两个陌生人，警告道：“你们谁啊，赶紧走，再不走我就报警了！”

    其中一人说话了，他指了指地上的包，“给你的，打开看看。”

    张主任谨慎的看着他们，“你们到底是谁？”

    “别废话，打开！”高大的男子凶狠道。

    张主任想到屋内的女儿，也不想惹怒他们，于是上前小心翼翼拉开手提包的拉链，盖子一掀——

    嚯！

    数不清有多少百元大钞，张主任眼睛都看直了，不过很快就反应过来，天上不会免费掉馅饼！

    “什么意思？”

    “这是200万。钱给你，作弊那件事，知道怎么做了吧。”

    张主任脸色一变：“夏小姐让你们来的？”

    “别问不该问的。如果不答应，出来了就是一无所有。这笔钱只是定金，后面还有500万。怎么选，你自己决定！”

    “我……”张主任眼神闪烁，早在这件事被全民关注的时候，他就有所察觉了，没想到，最后还是没逃过。“那我女儿呢。”

    “你女儿自作主张，但毕竟为小姐办事那么久，小姐不会亏待她，想出国出国，想留在国内也不是不可以。”

    “一点回转的余地都没了？”张主任不死心问道。

    高大男子斜睨了他一眼，再次冷声问道：“怎么选？”

    张主任不禁腿软坐在了地上：“我还能怎么选。请夏小姐放心吧。”

    就算他想鱼死网破，估计夏家也会保护夏小姐不受伤害，反而是他，出来什么都没了，还得罪了夏家，怎么生活？！

    “拿上东西，马上走。”两个男子继续道。

    张主任一愣，“不是不管我们了？”

    “快点！要是不想走，那就等着吧。”男人不耐烦的催促。

    “我走，马上走。”

    张主任立刻叫上女儿，“小颖，拿上证件，咱们立刻去机场。”

    张颖背上早就收拾好的东西，从房间里出来：“我准备好了。”

    前往机场的路上，张家父女坐在后面，俩人神色紧张，看看时间，只觉得太慢了。

    “如果能顺利离开，最好。如果被警察抓住，记住你们的选择。”副驾驶的男子转过身来，目光充满威胁，见他们不说话，再次沉声道：“听到了吗？”

    “知道了，知道了。”张主任又碰了碰女儿，张颖也跟着应下来。

    “失言的后果，你们应该不想知道。”男子又警告了一句，就不再说话了。

    车子很顺利的抵达机场，张主任看着手里的机票，他们讲将乘坐飞机前往新加坡。

    两个男子走了好一会儿，张主任还有些缓不过神来，张颖坐在旁边，眼眶微微泛红，“爸，我们真的要离开华国吗？”

    张主任也不想，可既然夏小姐都派人送了机票，看来事情真的不可收拾了。

    广播室响起：[新加坡的旅客请注意……]

    “走吧。”张主任起身，手指紧紧攥着手机包的袋子，眼观四方，等终于上了飞机，才松口气。

    此时已经深夜十一点，张颖都有些困了，找乘务员要来毛毯，“爸，折腾了一晚上，你也休息会儿吧。”

    张主任笑着接过：“睡吧，明天醒来，就是崭新的生活。”

    等几年后这件事渐渐淡了，他们再回来，夏小姐也会记着这份情。

    俩人闭目，戴上眼罩，刚闭眼几分钟，张主任就觉得不太对，总有种被人盯着的感觉，他摘了眼罩一瞅，那种感觉又没了。

    可能是今天太累了吧。张主任这样想着，就准备继续休息了。

    可半个小时过去了，飞机还没有起飞，有些乘客开始询问了，张主任耳朵一动，一把扯掉眼罩，眼睛猛地睁开，解开安全带，又叫醒女儿，“小颖，不对劲，下飞机。”

    说完，他看着不远处的人，神色一滞，完了！

    “怎么了。”张颖揉了揉困顿的眼睛。

    她看向父亲，怎么不动了？顺着他的视线看过去，心立刻慌了。

    怎么会有警察？！

    眼睁睁看着他们走到面前，张颖心里有种不好的猜测，抓紧了父亲的衣袖，声音发颤：“爸。”

    张主任手脚发软，一屁股坐在了椅子上。

    警察说道：“张先生，你和令爱涉嫌组织他人构陷一名学生高考作弊，请跟我们回去调查！”

    张主任不想就此认了，还在挣扎：“你们是不是找错人了，我和我女儿……”

    警察拿出一张纸，上面签了段飞的名字，“还有其他疑惑吗？”

    张主任好险没咬碎牙齿，心里破口大骂！原来是段飞这小子……

    “飞机还要起飞，请吧。”一名警察上前，拿出手铐，张主任立刻道：“不用，我不会跑。”

    张颖见父亲都这样了，心里更是慌乱，忍不住就道：“这件事和我没关系，是夏……呜呜。”

    刚吐出一个夏字，她嘴巴就立刻被张主任捂上，耳边传来一道低语：“想活命，绝不能吐露夏小姐一个字！”

    “干什么，不许交谈！”警察迅速把张主任拉开，强制将他们带下飞机。

    此刻，飞机里有好事者拍下了视频，又联想到这两天沸沸扬扬的高考作弊案，顿时明白了。

    好家伙，这什么仇什么怨，竟然陷害人家小姑娘。

