    老人越说情绪越激动，眼睛都开始红了起来，张泰秀没法体验老人此时的心情，但是正如他所说，一个孤独老人居然轻易的被别人骗取了信任。这件事听起来虽然简单，但是做起来却并没有那么容易。

    不过刚才听到老人的叙述，张泰秀似乎观察到了一点。

    “不好意思，刚才听了您的话，好像给我一种感觉，那个骗了您的家伙，对你手上的藏品十分的熟悉，请问您认识的几位藏友，知道你手上的东西吗？”

    “在认识他之前，我并不认识什么关系特别好的人，所以那些东西从来没有向别人透露过！啊，到时之前在一些邮票网站上，我曾经发布过求购的帖子！”

    “网站？都是一些什么网站？”

    “有一些论坛！然后还有一些处理二手物品的网站，还有就是一些聊天群之类的！”

    “您每次都是把自己想要的所有的东西全都发上去了吗？”

    “当然不是！”

    “能不能把您说的这些都写下来？您常用的网站您常用的聊天软件，还有常用的二手交易平台之类的！”

    “啊！好的！”

    听到张泰秀的话，老人于是便向咖啡店里的职员要来了纸和笔，然后凭着印象写下了几个网站和聊天软件的名字。

    张泰秀看了，才发现原来是自己常用的kakaotalk，这款软件在年轻人当中十分的流行，想不到像徐老伯这样年纪大的人居然也在使用。

    张泰秀看着他写在纸巾上的一些名字，虽然张泰秀对邮票不了解，但是他毕竟上过大学对一些网站还是不太陌生的！

    徐老伯所使用的二手交易平台，现在早就不存在了。而他所说的那些网站也是好几年前的事情。

    那时候大家还不习惯使用手机来交流信息。所以很多人都在网上发布消息。而现在一部手机就搞定了所有的需要。反倒是那种古老的网站和交易平台，已经没什么人用了，反正在kakaotalk上都可以实现！

    kakaotalk？这倒是一家不错的公司，看起来和微信有些相似，但是发展的路数却和支付宝又有一些接近，不过考虑到韩国的市场环境，以及大资本林立的现实条件，张泰秀并不认为这家综合了支付宝和微信功能的手机APP应用能够在韩国市场站住脚跟！

    但是如果李恩妍收购了这家公司呢？不，收购什么的吃相反而太难看了，看得出来，这家公司现有的管理团队其实很有两下子，如果提供融资入股合作呢？最起码，李恩妍身后代表着韩泰，这家科技巨头的实力，如果可以把kakaotalk当做预装软件，说不定会把这款产品推向全球的！

    算了，现在正在调查案件，不是考虑这些的时候！

    张泰秀摇了摇头，驱散了心中这些奇怪的想法！

    然后他就回过头来，看着老人写下的这些内容！

    当几个人在咖啡厅里告别之后，张泰秀和搜查官姜东元便回到了车里！

    “姜搜查官，徐老伯，刚才的话你听出了什么吗？”

    “听出了一点味道，那些家伙似乎很了解他手上有什么邮票，没有什么邮票！”

    “是的，可是那个骗子是怎么知道的？难道他们认识？”

    “这个我觉得不太可能吧！”

    “那你说是从哪里泄露的呢？”

    “不知道，说不定就是老人身边的那些藏友，他毕竟年纪大了，自己说过什么没说过，什么可能都记不得了，所以就算无意中泄露的，那也不见得！有可能就是因为这样，他手上的东西才会被对方摸得一清二楚！”

    “可是你这样解释就不对了，那既然对方可以通过间接手段摸到徐老伯手上的产品，那为什么不通过直接手段去摸泄露消息给他的人呢？难道他们是同伙？这不太可能吧！而且受害人有这么多……大家的兴趣爱好各不相同，你又该如何解释呢？”

    “这……”

    看到张泰秀质问的眼神，姜东元不由得有些不好意思的咧开了嘴。然后尴尬的笑了笑。

    “提醒你一下，能开发出高丽币的人，应该是一个程序高手吧！毕竟那种东西都是大学里很聪明的家伙发明出来的，而且最开始也是这些人在用！”

    “啊？”

    “你说有没有这种可能？这些信息是那个高手利用什么程序鼓捣出来的？你看看我们手上的这些网站名单，这几个你听说过吗？”

    “kakaotalk我知道！”

    “这个我当然知道，我们谁都知道！关键是前面几个……”

    “啊？这……”

    “这是手机应用普及之前大家最喜欢去的地方，有一些功能被称为论坛，你还记得曾经有一部很经典的韩国电影，当年故事就是连载在这些论坛上，但是随着时间的流逝，这些都已经成为了过去时，这些承载了很多人记忆的东西，现在已经无法打开了，就比如这个论坛，我记得在我服役之前，几乎每天都要上去逛一逛，可是当我回来之后，整个世界都变了，在我准备司法考试的那段日子，浙江论坛就已经宣告破产倒闭了！”

    “哎……这个世界变得还真是快呀！”

    “是啊！但是这家论坛虽然没有了，可是他们存储的那些信息呢？如果这上面记载着徐老婆当初在网上发表的想要求购的内容，而那些骗子又恰好看到了呢？”

    “这……”

    “姜搜查官，网络犯罪并不能以常理来推断，有可能受害人与嫌疑人之间并没有我们可以轻易查到的社会关系！但是他们和普通的骗子一样，在开始骗局之前依旧要搜集情报，制定计划！最起码他们要知道自己谋财的对象到底有着什么致命的弱点吧！以后这种案子只会越来越多，搜查官您习惯就好了！”

    “哈哈，这都是你们年轻人的东西，我这个年纪的人恐怕很难理解了！”

    “所以从这一点说，你甚至还不如徐老伯能跟得上时代！”

    “所以我才没被骗，而他现在只能露宿街头！”

    “你就嘴硬吧！要是你哪天跟不上时代了，我也会无情的把你从中央地检扫地出门的！”

    “哈哈，那个时候我应该已经住在养老院了吧！”

    “阿西吧！”

