
　　突然被美颜暴击的姜蕊眼睛都看直了，好一会儿才回神。

　　“小烟，你把头发放下来简直不要太完美，平时怎么都扎着？你这样多好看啊！”

　　“不方便。”

　　施烟说着，把皮筋递给她：“这个不要了吗？”

　　“要，当然要！”

　　姜蕊接过，三两下就把头发扎了高马尾。

　　见她抱着一堆东西还提着个空桶，施烟问：“真不用叫个人来帮忙？或者我先帮你把东西搬回去。”

　　“不用不用，我自己能行！”

　　“蕊儿。”就在这时，一道声音传来。

　　看到来人，姜蕊惊疑出声：“咦？哥你怎么来了？这个点你不是都在公司吗？怎么会在家？”

　　“回来拿个东西。”

　　目光落在她艰难拿着的一堆东西上：“你这是做什么？”

　　说话间已经走过来帮姜蕊接去一部分。

　　“钓鱼啊，原本是打算在这边钓鱼，但今天都不见什么鱼，一条都没有钓到，没什么意思，就打算收拾收拾回去了。”

　　看一眼荷塘里成群的鱼，姜晟：“……”

　　“怎么不叫个人过来帮忙？”

　　“这点小事我自己还是能做的，没必要麻烦别人跑一趟，不过既然哥你来了，就帮我一起拿吧。小烟还要在这里看书，我们就不打扰她了，走吧。”

　　这才看到和姜晟一起过来的人。

　　“咦，韩二哥也在啊。”

　　“你哥回来取的东西是我要的，刚好没什么事就一起过来了。”嘴上和姜蕊说话，韩狄视线却一直瞄向一旁的施烟。23sk.Com

　　姜蕊看在眼里，顷刻了然。

　　“那我们走吧，等我哥帮我把这些东西拿回去，你们就能去忙你们的了。”她不打算多介绍。

　　但韩狄好像并不想就此为止。

　　看着施烟问：“这位是？”

　　眼底的惊艳有些藏不住。

　　施烟却好似没看到一样，浅笑颔首和姜晟致意后，视线就都落在姜蕊身上。

　　神色一派淡然。

　　人家都开口问了，再不理会就显得失礼了，姜蕊这才开始介绍：“这是施烟，我祖母的救命恩人，也是我祖母的客人。”

　　“小烟，这是韩狄，海城韩家二少，是我哥的好友。”

　　“施小姐，你好，很高兴认识你。”韩狄朝施烟伸出手。

　　施烟看他一眼，正要伸出手与其握手……

　　“哎呀好重啊，韩二哥帮我拿一点吧，谢谢啦。”姜蕊手里的水桶就这么递到了韩狄手里。

　　看着手上多出来的水桶，韩狄：“……”

　　看向姜蕊。

　　姜蕊却像没看到他的控诉一样，朝施烟挥挥手就转身走了。

　　“我们先走了小烟，不打扰你看书。”

　　施烟勾唇笑了一下，把正准备伸出去的手收了回来，对韩狄微微颔首致意，算是回应他刚才很高兴认识她的话。

　　这种情况下，把水桶换一只手提再伸出手来握手就有点不合适了，韩狄此时的心情真是难以形容，加上姜蕊和姜晟又都转身走了，他帮忙拿东西也不好多留，只好笑着对施烟点了点头就跟上两人。

　　看着姜蕊的背影，韩狄眼神哀怨极了。

　　这丫头一定是故意的！

　　偏偏他很清楚姜晟有多宠着这个妹妹，明知她是故意却无可奈何，甚至都不敢挑明了说。至于原因，他难道要告诉他们，他见人家女孩子第一眼就看中了？这显得他多不稳重啊。

　　听说这位施烟小姐是考了海城的大学来这边上学，这样的话，她至少要在海城待四年。

　　那就慢慢来吧，四年时间，足够了。

　　离去的韩狄是什么心理活动，施烟并不清楚，或者说，她并不关心，等他们走后，荷塘凉亭恢复安静，她又继续坐下来看书。

　　凉亭不是有回廊延伸到池塘中的凉亭，是靠着岸边的。从凉亭走出来就是一条沥青小道。只是这里满塘荷色，池塘边又杨柳依依，加上极少有人到这里来，所以显得很安静。

　　一个小时后，施烟看完了一本书。

　　将书合上放在石桌上，没有立刻看下一本，目眺前方生机盎然的荷塘，让眼睛休息休息。

　　等眼睛休息得差不多，她还是没有立刻打开下一本书，而是拿过放在石桌上的手机，点亮了屏幕解开锁。

　　也没有拿起来，就这么把手机放在石桌上单手戳着屏幕。

　　戳了几下就又再次黑屏，从始至终都没有点开任何软件，就盯着风平浪静的手机桌面。

　　将黑了屏的手机放在一旁，拿起另一本书打开。

　　晓风习习，周围垂柳被吹得发出细微的沙沙声响，坐在凉亭里安静看书的女孩散落的墨发也被吹得轻轻飘扬，精致的面孔就这么全然暴露出来，落入不远处垂柳下的人眼中。

　　随风轻动的垂柳下，一个身着白衬衫的男人坐在轮椅上，他面容精致绝伦，有一双深邃悠远的眸子，就这么靠着轮椅靠背坐在那里，周遭美景好似都在他的衬托下显得黯然失色了。

　　此时他正看着不远处荷塘凉亭里坐着看书的女孩。

　　女孩不过普通白T恤配黑裤的打扮，头发随意披着，未施粉黛，却比冬日雪地里最耀眼绽放的那朵寒梅还要美上几分。她身上有种洗净铅华的淡然感，仿若从仕女图中走出来的仕女，大家闺秀的气韵不用刻意表露就于无形中显现了出来。

　　她的闺秀气质仿佛是刻在骨子里的。

　　正看着，就见女孩接起了电话。

　　风吹拂周遭草木发出的声响较大，加上离得有点远，他没有听清女孩说什么，只见她挂了电话后就把手里的书合上，似是要收拾东西离开。

　　她动作不算快，慢条斯理间透着一股子的从容不迫。

　　不知道是受什么的驱使，男人的手就这么按在了轮椅扶手的按钮上，轮椅就沿着沥青小道朝着凉亭所在的方向去了。

　　等他来到凉亭旁，女孩已经离开。

　　距离他约莫十米。

　　本就是一时冲动之举，此番清醒，已不打算再追，却突然看到前方地上掉落了一本书。

　　看书的封面，应该是女孩刚才看的那本。

　　再次按在轮椅按钮上，轮椅向前走，男人弯腰捡起书，看着前方女孩的背影轻轻启唇：“你的书掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第013章 施烟的书掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 