    时间来到第二天，裘德首先解雇了研究所的所有科研人员，只留下了看守的保安和管理人员。

    这些人中有些已经是搞了几十年研究的小拿，在科学界中也是有一定的知名度的。

    可惜他们那些成就在裘德眼中实在太普通了，有些甚至与垃圾无异，不解雇留着过年吗？

    随后小蜘蛛也来班上报到，正式开启了自己的研究员生涯。

    昨天他才把这个消息告诉了梅姑妈，老姑妈虽然惊讶于他工作换的勤，但潜意识中还是觉得科学家比记者更好，而且挣的也更多。

    “老板，这就是我们的工作场所吗？”

    “没错，虽然设施老旧了点，不过你放心好了，我已经采购了市面上能买到的最先进的设备，很快就可以到货。”

    “不，我不是这个意思，这些设备虽然不是最先进的，但比起我在学校的时候，还是强的不少，不过逛了这么久，为什么看不到一个同事呢？”

    “同事？你是说那些笨蛋蠢货？他们花了三十多年的时间研究出一堆二流的产品，这样的家伙还有什么用？全部被我解雇了。”

    “什么？全部吗？我在网上查了一下，康迪教授也在这家研究所任职，所以你连他都解雇了？他在遗传学方面可是非常具有威望的。”

    “你是说那个花白胡子的老头吧，就在昨天他拿着一项报告来找我，表明了自己研究的最新进展，希望我能够为他采购最新的设备。”

    “不过当我看了他的报告之后，我就知道这老头的一生都废了，因为他的研究方向完全是错误的，或许应该说，他所代表的那一支学派都是蠢货，所以在我们两个对骂了半小时之后，这老头主动离职了。”

    小蜘蛛顿感压力山大，没有成果就要被解雇，可是科学哪有那么容易出成果，尤其是自己这个新人，这岂不是说自己也很容易被解雇？

    不，绝对不行，为了每个月一万美元的薪水和年终五万美元的奖金，他彼得帕克绝对不能被解雇。

    而且连续两次被解雇，他的履历会变得非常糟糕，再想就职就困难了，没有哪个公司会接受一个频繁被解雇的员工。

    “赫伯特先生，请放心吧，我一定会努力的。”

    “嗯……小伙子有这种心态很好，那么就让我们开始吧。”

    “现在吗？我觉得最好还是先适应几天，毕竟我已经有段时间没有碰科学仪器了，当然你说了算，所以我们要研究什么？”

    裘德指了指那边冷冻柜中的罐子：“前天和你战斗的那个怪物毒液，我专门收集了它的血肉，因为我很好奇共生体这种东西的生物结构。”

    “就比如它们的上限在哪里？有什么特性？能不能人工繁育培植？能不能制造生物兵器或者衣服什么的，甚至能不能用来当做克隆人的材料。”

    裘德心中很清楚，想启动凤凰计划没那么容易，不说别的，制作成千上万具克隆身体，总是需要基础原材料的。

    原著中并没有交代姥爷是用什么材料为基础克隆，但看他每次重生后依旧是普通人的身体，和人战斗会流血、会受伤，没有表现出特殊能力，甚至看起来还经常被海王宁波先生痛扁。

    那么裘德猜测，姥爷使用的基本材料应该没有超脱碳基生命的范畴，或许就是某种哺乳动物的血肉。

    当然，如果是抽取自己的血液细胞进行克隆，然后将胚胎存放到培养皿中培育，直到长大成人，这也是有可能的。

    不过裘德考虑过后决定各种方法都尝试一下，看看到底什么品种的克隆体更强、更能满足他的需要。

    打开罐子，取出毒液的碎肉块，从中切除一部分交给小蜘蛛。

    “彼得，你的首要工作就是帮我分析出这家伙的生物结构，懂吗？”

    小蜘蛛有些恶心地接过碎肉，不过还是保证道：“好吧，我尽量，毕竟外星生物我也是第一次接触。”

    走向实验台，突然感觉这块碎肉好像蠕动了一下，小蜘蛛吓得一个哆嗦，前两天被毒液锤爆的记忆还历历在目，不过仔细一看，好像没什么动静，看来是自己太敏感了。

    给小蜘蛛分配了工作，裘德则来到另一间机械实验室，掏出了托尼斯塔克的马克五号战甲，通过昨天在葬礼上那一面，他感觉斯塔克好像已经怀疑到自己身上来了。

    不过那样更好，他不来游戏还怎么进行下去，对于这个自大高傲的铁人，不狠狠地挫一挫他的威风，他就不知道谁才是真正的天才。

    马克五号钢铁战甲，最大的创新之处就在于它属于便携式，可以化作一个手提箱随身携带，但这个手提箱看似轻便，其实重量也不轻。

    而且这样的战甲是以牺牲战斗功能为前提条件的，由于并没有采用常规的钛合金，防御力、抗压力都大大减弱。

    武器更是只配备了掌心的两个电弧脉冲炮和一个胸口集束炮，攻击能力也很弱，除了应急没有其他卵用。

    既然要狠狠打击一次托尼斯塔克，最好的办法就是在钢铁战甲上击溃他，让他意识到自己的渺小。

    裘德心中很快浮现出一套方案，首先托尼的战甲能源是核聚变反应堆，但这个反应堆由于能量很强，完全密封的话有可能导致充能爆炸，所以他始终将胸前的能源露出来，但这样被击中的风险就大大增加，必须整改。

    而战甲的武器系统主要由火药型常规导弹和以核聚变反应堆为基础的能量武器构成，太单调了，而且也不够有趣，必须整改。

    导航采用的是J.A.R.V.I.S系统，瞄准精度不错，但瞄准锁定需要的时间略长，一旦碰到超快速的敌人，这种系统是跟不上的，必须整改。

    动力推进系统的话，最大飞行速度能达到2.5马赫，还是不够快，一小时还做不到横跨美国呢，必须整改。

    …………

    研究了一圈之后，裘德突然发现，这样搞的话，那他不就相当于重新制造一幅战甲嘛，不过貌似也可以，有备无患。

