
　　她为什么会找到你？

　　她说一直在找我。期间也放弃过，只是刚好看到天使教堂收养孩子便打听了下，我肩膀上的胎记并不是什么秘密，神父知道。

　　老妇人死了。

　　刀刃不敢相信地转过脸来，秦老先生杀的？

　　他承认。

　　刀刃并不意外，但脸色并未多少放松。为什么帝慎寒不提前说，非要等他交代完才说老妇人死亡的事？

　　他在怀疑他，所以想看他什么反应？

　　想杀我么？帝慎寒问。

　　刀刃倒抽了口凉气，和帝慎寒四目对上时，寒意砭骨。这话好像应该是他来问吧？

　　难道不是要被他灭口？毕竟这是正常逻辑，因为强弱分明。

　　聂家家族一百多人，全是我杀的，包括沈锦汇。想杀我么？帝慎寒重复那句话。

　　刀刃恼火了，我什么时候说要杀你了？

　　帝慎寒没说话，只是看着他，那眼神阴冷，却又带着漫不经心。

　　刀刃感到自己像是放在冰上冻着，情绪难以自持，焦灼，愤恨，甚至是耻辱。然而，什么情绪都有，就是没有想杀帝慎寒的心。

　　哪怕是一点恨意都滋生不出来

　　刀刃的眼眶发热，将眼睛埋入枕头里，气息微喘，别说什么杀父之仇，我什么都不记得！凭什么凭什么这么安排我？你这是在逼我！

　　帝慎寒眸色加深，说，既然如此，就当什么事都没有发生过。

　　刀刃震住，对于帝慎寒的说法有点难以置信，甚至是无法理解。

　　一个是杀戮者，一个是被杀戮，心理上谁更心安理得？这种应该是相互影响的吧！他怎能说得如此轻松？

　　可除了这样，还能如何？

　　二少和三少刀刃想问些什么。

　　他们会理解。

　　会理解么？

　　晚餐后，帝宝跟着六胞胎去游乐园旁边的高尔夫球场打球。

　　司冥寒坐在旁边，神情自在地专注着，手上端着咖啡慢慢地品尝。

　　小隽拿着球杆，标准又帅气的姿势，一杆挥出去，打出了个好成绩。

　　我来我来！麻麻看我打球，看我的！绩笑挤了过来。

　　帝宝笑着，轮着来。然后看向一边坐在草地上的莽仔和静静。那两个孩子才上最该活动的！

　　一个肉肉的，一个身体需要锻炼。

　　貌似他们两个的婴儿肥退得最慢。

　　四个都打完了，帝宝看向最后两位，笑眯眯的。

　　静静和莽仔，一个无辜一个憨憨地望着麻麻。

　　莽仔跟豁出去似的，站起来，往麻麻那边去。

　　静静看莽仔去了，迟疑了两秒，也乖乖地过去了。

　　走到帝宝面前，仰着脸，麻麻，我可以不玩么？

　　帝宝看着抱着球杆的莽仔，点点头，可以，你们去捡球。

　　莽仔、静静。

　　寒苑后面开发出来一片高尔夫球场。

　　一没事就跑过来疯玩。

　　所以六个孩子的高尔夫球技打得都不错。

　　别说孩子们了，帝宝都玩得不亦乐乎。

　　转过脸，看到司冥寒朝这边走来，帝宝问，怎么了？

　　一直陪着他们不累？过来。司冥寒将人拉走，让他们自己玩。

　　等等下帝宝将手上的球杆扔下。

　　细妹立马捡起来自己拿着，乖巧着，麻麻去休息吧！

　　帝宝被迫往休闲桌那边去，她很想说，待在这里本来就是为了陪他们的啊！

　　然而六个小宝贝完全不敢跟把拔抢麻麻！

　　甚至都有点习以为常。

　　司冥寒坐下，顺势将帝宝拉他怀里，坐大腿。

　　帝宝小脸一红，急着起身，往旁边的椅子去，朝孩子那边看去。

　　孩子们正玩得欢，都没有看这边，这才放下心。

　　你再动手动脚，当心我对你不客气。帝宝往座椅上一靠，懒懒的抱着水杯喝水。

　　嗯？比如。

　　帝宝对上司冥寒深不可测又带着危险的黑眸，心里不由颤巍巍的。

　　这男人可不兴威胁，而且不管她说什么他都不生气，完全是纵容着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　可在某方面，是容易给她留下心理阴影的！还老大一块面积！

　　所以，帝宝清了清喉咙，说，没什么。

　　我们回去。司冥寒看着她闪躲的眼神，开始心痒难耐。一把抓过帝宝的小手。

　　不行，司冥寒

　　还是你想被孩子们看见？司冥寒在她耳边低语，沉沉的声音性感至极。

　　帝宝当然不想被孩子们看见，但是你就不能什么都不做么？

　　抗议无效的帝宝被司冥寒拽着离开。

　　六个孩子眼睁睁地看着

　　小隽气得把球杆砸地上，把麻麻还给我们！

　　别想了莽仔弱弱地说。

　　冬冬，静静，要不然你哭一个？

　　哭不出来

　　需要帮忙么？绩笑举着小拳头。

　　静静忙往冬冬后面躲，眼泪汪汪的。

　　啊！静静要哭了！细妹兴奋。

　　帝宝被司冥寒揽着腰强行带回去

　　司冥寒，你怎么老是想这种事情？

　　我想什么了？不觉得六个孩子在很碍事？

　　你才碍事唔！帝宝的小嘴被用力堵住。

　　反正孩子们不在，司冥寒可以对她做任何事。

　　别别帝宝的小嘴怎么躲都躲不开。

　　别动。司冥寒干脆固定着她的脸，如饥似渴地索取美味。

　　嗯帝宝被迫仰着脸，整个身体被囚禁在司冥寒的胸膛上，弱小又无助，只有被蹂躏的份。

　　我说你们两个突来的熟悉的声音，让司冥寒和帝宝双双一震。

　　嘴分开，朝着声音看去。

　　便看到拖家带口的帝博凛。

　　叶芩佾因为看到那一幕，脸色有点不自在的红。

　　三三哥？芩佾？帝宝忙推开司冥寒，身体远离一米之外。

　　司冥寒微微拧眉，似乎对她保持的距离很不快。还有，帝博凛为什么会来？真会打扰他的好事！

　　帝宝的脸本来就被吻到发红，现在好了，脖子以下也红了。

　　没想到她三哥和叶芩佾会来，还还撞到她和司冥寒一副饥渴到门口就亲起来的画面！不对，是司冥寒饥渴！连累了她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1190章 让他们自己玩免费阅读。https://xs.23sk.com 