    “你们还没看出来吗？这个王伏虎就是一个坑蒙拐骗的老骗子，现在竟然摆出了装神弄鬼的那一套，这样你们都能信？”

    “古家家主现在已经性命垂危，甚至已经出现了回光返照的现象，若是再让这个老骗子耽误了救治的最佳时间，那你们就准备给他收尸吧！”

    陈焲耐着性子说道。

    现在事关人命，他不能再袖手旁观下去了。

    虽然古家很多人都不是东西，但他跟古明月的关系不错，再怎么样，也不能让这个老骗子害死对方的爷爷啊！

    “陈焲你个下三滥的玩意，竟然还敢说王神医的不是，人家王神医是孙圣手的师父，你又算个什么东西！”

    “还不赶紧滚，这里有你说话的份吗？丢人现眼的东西！”

    台下的冷昊乾厌烦的骂了一句。

    他始终忘不了，这小子是如何将主意打到自己女儿头上来的。

    “你给我闭嘴！”

    陈焲满含杀意的瞪了冷昊乾一眼。

    这个家伙，刚才说自己是个江湖术士，将自己诋毁的一无是处，现在却对王伏虎比谁都神棍的行为闭口不谈，怎么会有这般无耻的家伙！

    若是场中他最憎恶的人都有谁，那绝对有冷昊乾，还有其女儿冷云嫣的一席之地！

    “陈焲，我求求你做个人吧！”

    “没看到古家家主都危在旦夕了吗？场中除了王神医，还能有谁救得了古家家主，难道是你吗？别开玩笑了。”

    “你再在这里捣乱，害的最后古家家主性命不保，那就别怪我没提醒你，古家肯定会让你偿命的！”

    林娇娇皱着眉头对陈焲说道。

    她现在是越来越看不惯，陈焲这自以为是的嘴脸，对方以前还不是这样的。

    看来自己跟陈焲分手，对对方的打击还是太大了，让陈焲这家伙老是逞能，乱出头，试图想再博得自己的注意。

    “陈焲，你给别人当小白脸也就算了，现在难道还真想假冒神医，所以才对王神医指手画脚！”

    “你说王神医不行，那有种你上啊！只怕你只能叫唤一下，没有那个狗胆，敢染指古家家主那重病垂危的身体！”

    苏灿也不放过这个嘲讽陈焲的机会，讥笑着嘲讽起来。

    “哼！我何须冒充，我就是神医！”

    “今日若是不让我出手，古家家主古振轩的命，谁都别想保住！”

    陈焲冷笑一声道。

    然而他这话，不可避免，再次在场中引起一片嘲笑声。

    这小白脸可真是不分场合，胡乱装逼啊！

    人家王神医都没有十足的把握，将古家家主从鬼门关拉回来，陈焲这小白脸还敢在这里大言不惭，简直是无耻，极端的无耻！

    “说！”

    “你这狗东西是不是看到我爷爷之前骂了你几句，你怀恨在心，所以这个时候才跑到这里来捣乱，耽误王神医救治我爷爷！”

    “你可真是个恶毒的小畜生啊！是不是以为我古家真没人能治得了你！”

    古明远冲上礼台，撸起袖子，恶狠狠的气势，恨不得要跟陈焲动手，又对自己的父亲叫唤道：

    “爸！这小子想害死我爷爷，我无论如何都忍不了他了，我建议直接让家族保镖一哄而上，将这小子当场格杀！”

    古云鹏眯起眼睛，愤怒的脸上的表情都狰狞了起来，他对陈焲也已经忍耐到了极限。

    “小畜生，我现在给你三秒钟的时间自己滚，不然，后果自负！”

