    美人力气油灯枯尽，全力作咬也不过近是几只蚊子造成的感觉。

    况且还有一层衣服隔开，对何顾来说更像是挠痒痒。

    似乎不太满意衣服的阻隔，冷清竹玉手抬起，将何顾肩头衣服费力扯开一个口，直接咬在了他的肩肉上。

    何顾这才吃到一点明显痛感。

    但也仅仅是一点点而已。

    ……

    因为有一团白雾面纱遮着，他也看不清楚其中细节。

    朦胧的情形使得他的心神不由被吸引集中，肩上接收到的感觉反而更加强烈清晰起来。

    ……

    宛如一头受伤还要发狂的母狮子，水眸恼羞，有气无力的声音模糊不清、断断续续。

    “让你违逆为师……让你欺负为师……让你……”

    ……

    喋喋不休，恼急的模样与以往的圣洁高冷判若两人，完全是两个极端。

    ……

    无可奈何，他怕强行阻断了师尊的这一通发泄后，会惹得师尊更加不乐意配合。

    冷清竹能自己去认主阵灵是他想到的最可能有希望的化解办法，所以不能出偏差。

    他只能硬耐着心先等多一下，让冷清竹发泄完这一通气再说。

    乘着这个时间，何顾再尝试能不能靠自己让阵灵屈服。

    这是他能想到的第二个思路，看看这阵灵是否可以沟通，以此挖掘出一些有用信息。

    信息匮乏，对阵灵的不了解是他当前缚手缚脚的最大原因。

    他得尽可能多了解这阵灵。

    暗红火球灵力内压，逐渐逼近金色发光小鱼。

    在他分出一丝灵力去试探金色小鱼时，怀中的冷清竹还在折腾，胡乱动弹的身体直让他心神不定。

    几次分神，好不容易何顾才控制延伸出的丝缕暗红灵力触碰到金色小鱼上。

    仿佛遇到了一块坚硬挡板，灵力却丝毫未能再进一步。

    鱼体可以确定是实的，但灵力始终钻不进去。

    有些意外，于是他稍微胆大加大了手中灵力输出。

    与此同时，另一边冷清竹的状态有了变化。

    ……

    几息间，何顾的三魂七魄都快要飞离身体。

    从一开始出事，冷清竹带给他的香艳感觉本身就太过于考验人的理智，他能坚持到这里已经是一个奇迹。

    实际上，何顾本人最是清楚。

    ……

    支撑住这种奇迹的不是他自己有多理智、有多强的自制力。

    而是一直以来他对师尊的那一份积压已久的亏欠感在坚持不懈阻止他放纵沉沦。

    冷清竹对他那种无端由来又真真切切的好让他总是下意识强忍住意念放飞，不想引她过后对自己产生失望。

    然不管何种控制，防线始终都存在一个极限。

    好似压死骆驼的最后一根稻草。

    他再一回想起师尊以前的性子，对比当下冷清竹梦幻般妩媚诱人的极端反差举动，积累的冲击终是击溃了他的最后一丝理智。

    ……

    两人双目对上，渐渐情迷。

    随着何顾理智的迷失，一旁原本包裹住金色发光小鱼的暗红火球随之瓦解。

    金光小鱼欢快地游了出来。

    它生于天地，本就得天独厚，受天道眷顾。

    对于它来说，寻常灵力根本就无法破开它的道体，顶多能困住它行动而已。

    方才何顾企图用灵力困住它，它现在也有些敌意，此刻本能地往何顾脸上撞去。

    关键时候金光小鱼突然跑来捣乱，何顾感到烦躁，当即一巴掌拍了过去。

    啪的一声，金光小鱼转眼被击飞了出去，半空中止住身形后它显然有些迷糊。

    没了苍蝇打扰，何顾望回怀中仙子美人的脸，目光对上，头不禁缓缓往下低去。

    冷清竹也松开了口，遥遥抬起螓首。

    此时她体内的白色灵力在溢出，跟破了口一般飞速流散，顷刻间将四周的地面冻上一层白霜。

    两人却毫无发觉，眼里只有对方的眼睛。

    金光小鱼灵智不够，虽然想不通，但很快反应了过来，火气顿时上来。

    伴随着它的生气，结界外的大阵远处金色光幕区域开始震动起来，白金两色大阵加快了运转。

    震动传递，远远距离之下此处结界内依然可以感受到动静。

    似乎有什么体积不小的东西在朝这里推移过来，结界外的白色光雾在往反方向后退。

    震动越来越大，结界在白雾光幕的流动牵扯下猛烈摇晃，差点被甩出去的何顾猛然惊醒。

    四周白霜一片，甚至蔓延爬上了界壁。

    他与冷清竹的下半身体更是覆盖上了厚厚一层。

    而一切的源头正是冷清竹的身体。

    他这才发现师尊的身体在流散灵力。

    “我这是在干什么！”

    何顾赤红着眼，狠狠扇了自己一个巴掌。

