    罗昊按照徐旭东在手机上给地址，在路边拦了一辆出租车，坐到后排位置上对司机报了一个地址后，便靠着座椅闭上了眼，昏昏欲睡。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ 半个月惊心动魄的丛林生活，让他身体和精神都产生了疲惫感，现在一放松，倦意立刻向他袭来。

    半小时后，罗昊乘坐的出租车停在了一个名为“近江花园”的别墅区外。近江花园，坐落于东海市近郊，是由东海市警备区招标建设的一个住宅区，里面所居住的无不都是警备区的中高级军官。

    “小伙子，到了。”司机叫醒后排的罗昊，指着马路对面的近江花园，说道：“我只能把你送到这儿了，那边没有特别通行证，我们这种运营车辆是不可能进去的。”

    罗昊付了车资后，打开后排车门，对趴在座椅上的牙说道：“走小家伙，我们打土豪去！”

    牙“刺溜”一下蹿到马路上，好奇的打量着马路对面的住宅区。

    “昊子，我的亲哥啊，你可算是来了。”看到罗昊就跟见到组织一样的徐旭东，上前拉住罗昊就往门岗的方向拽，苦着脸说道：“我已经被我家老子撵出来站了半个小时，您老要是再不来，我就快要在汽车尾气中英年早逝了。”

    有徐旭东的带领，门口的岗哨并没有对罗昊做过多的盘查，只是做了一个简单的身份登记就放行了。近江花园内都是统一的米黄色两层楼小别墅，初步估计有几十栋，小区里面不仅绿化面积高，而且还有一条贯穿整个小区的人工湖，景观不错，环境优雅，是个居住的好地方。

    进门第四栋就是徐旭东家的别墅。徐旭东按了门铃，替他们开门的是一个四十多岁，眼睛和鼻子与徐旭东有几分相似的中年美妇。

    “阿姨好。”罗昊笑着朝徐母打招呼。

    “你就是小东嘴里提起的小罗是吧？果然是一表人才，快进来！”徐母热情的把罗昊迎了进去，并对着二楼的楼梯喊道：“老徐，小罗来了！”

    看到徐旭东回来，那只他饲养的浑身雪白的萨摩耶立刻迎了上来，当看到跟在罗昊身边，从毛上与自己有几分相似的牙时，萨摩耶刚想要上去与牙有所交流，却被牙用眼睛狠狠一瞪，立刻又逃了回去。

    “人家是狼，你一条狗上去凑什么热闹。”一道声如洪钟般的嗓音从二楼转角处传来。穿着浅绿色衬衫，深绿色长裤，肩膀上挂着少将军衔的徐国伟出现在楼道上。

    徐国伟身高在一百七十五公分左右，五十岁上下，标准的国字脸，眉宇间很自然的透露出一股威严。

    “长好！”罗昊啪的一下立正，对走下楼梯的徐国伟敬了一个礼。

    徐国伟回礼后，对着罗昊露出一丝微笑，对罗昊招呼道：“在家就别叫长了，叫声徐叔就好了。而且我这个小长比起你爷爷罗林那可差远了。”

    “徐叔认识我爷爷？”罗昊的话刚出口，就立刻意识到自己的问题有多愚蠢，都是军界的人，徐国伟怎么可能会不认识负责统筹特战的副总长罗林？

    “当年你刚到东海市的时候，罗副总长就亲自来关照过，所以三年前我就注意过你，但那个时候的你可没有现在的这股自信。真是没想到，你居然跟我家那傻小子成了室友。”

    徐国伟看着笔直站在原地的罗昊，眼中忍不住闪过一丝赞赏，“这龙隐部队出来的就是不一样，比我那没出息的儿子强多了。”

    “爸，再怎么说我也是您的儿子，至于这么埋汰我么？”一旁的徐旭东很是不满的表着自己的意见。

    “你小子，别以为去了趟丛林杀了几个毒贩，就能跟我犟嘴了，如果没有小罗的统筹指挥，你小子早成野兽的便便了，一边儿呆着去！”徐国伟眼睛一弹，瞪了徐旭东一眼。

    徐国伟嘴上说得是轻飘飘的，但是在办公室刚接到赵帅传给他，关于罗昊等人在丛林中剿灭八面佛的资料时，他可是拍着自己的办公桌，足足大笑了十分钟，只有他自己知道当时他的心里有多么自豪。甚至就连警备区司令员戎飞都亲自称赞他生了一个好儿子。

    徐国伟把罗昊和徐旭东带进客厅坐下，徐母则为三个人都端上了一杯咖啡。无所事事的牙，跑到一边欺负徐旭东家的萨摩耶去了，没有狼群给它指挥，欺负欺负狗也是好的。

    罗昊从包里取出那把用1o95高碳钢打造，硬度为59hrc，全长3o。48厘米，刃长17。1厘米，厚度6。5毫米的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，递给徐国伟，“徐叔，匆忙赶来也没准备什么东西，这把刀送给您。”

    罗昊从挂在别墅墙壁上关于各种名刀名枪的挂画知道，徐国伟一定也是个酷爱刀枪的人，所以才将这把阿拉斯加捕鲸叉生存刀拿出来作为礼物送给他。

    果然，在徐国伟接过罗昊递来这把由美国尖端战术公司生产制造的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，眼中立刻爆出一丝灼热的光芒，连连点头，瞥了徐旭东一眼，道：“你看看人家小罗，你小子从丛林里出来的时候，怎么就不想着给你老子准备点好东西？”

    “我本来想给您带把m16a4回来，但是老大不让。”徐旭东委屈的指着罗昊。

    “你把那么大把枪带回来给徐叔，那不是把他往坑里推么？”罗昊轻呷了一口杯中的咖啡，笑着说道。

    “就是，没见识的臭小子！”徐国伟很不给面子的瞪了徐旭东一眼。

    “叔叔阿姨，想必你们也应该知道了，再过几天，东子要跟着我去参加龙隐部队的选拔，既然大家都是自己人，而我曾经又在龙隐部队待过，所以有些话我就直说了。

    徐国伟点了点头。

    “外界都有关于龙隐部队的传闻，但是很多并不了解它，即便是徐叔你也可能所知不详。”罗昊搓了搓手，说道：“一旦东子通过了选拔并且入选战术组，正式成为龙隐部队的队员，那就意味着他和现在的生活彻底告别了。从他戴上龙隐部队臂章的那刻起，他就是一台随时听从国家号召，随时准备投入战斗，执行各种艰难任务的战斗机器，这也就意味着他随时都会面临着死亡，说句不好听的，那就是把脑袋挂在了裤腰带上！”

    第三更到！在设计后面选拔的剧情，所以写的慢了，向各位等更新的兄弟们道歉，还请大家继续支持星尘，支持星尘的龙刺，拜谢！