    北海，地处夏国北境，一片延绵不绝的海域，在茫茫大海之中，有一座岛，位置比较特殊，常年都是雾气缭绕, 导致整座岛都仿佛悬在空中一样，便被称为悬空岛。

    但这个地方，平日里人迹罕至，除了少部分渔民之外，基本都是无人涉足，但是，近段时间, 却陆陆续续的有不少大船出现在北海, 向着悬空岛而去。

    也只有江湖中地位比较高的人才知道, 

    这悬空岛，最近要举行一场武林盛会。

    乃是有武林魁首紫阳山组织，邀请了夏国境内的七大圣地，全都参与。

    自古以来的圣地盟会基本都是在这里组织。

    之所以选在这里，是因为这个地方位置的特殊性，不属于任何一方圣地，不论是哪一方圣地召开，都不会被其他圣地忌惮。

    四月初五，立夏日。

    悬空岛上变得十分热闹, 

    七大圣地的代表纷纷赶至。

    有魁首圣地紫阳山，以大长老仇剑子为发起人，作为此次盟会的主办方, 率领了一众紫阳山弟子提前来到悬空岛。

    接下来，另外六座圣地，分别是江夏云梦泽, 东海太平圣教，太灵山落日宫，南海慈航剑斋，龙虎山道庭，昆仑山玄女宫。

    六大圣地也都纷纷派来代表，基本都是派一两个长老前来走个过场。

    这个盟会，所有人都明白，不过是紫阳山为了照顾自己魁首的面子，想要找一个光明正大理由而已，六大圣地来配合一下就行，

    毕竟，最终结果，还是要看紫阳山能不能一口气打下那位一手开启乱世局面的刑天卫首尊顾陌。

    如果紫阳山稍微一被拖住，乱世直接开启。

    如果顾陌太弱，没能拖住紫阳山一部分战力，乱世就会延后几年。

    此时，

    在一众紫阳山弟子的引领下，

    六大圣地的代表纷纷入场。

    随着众人入席，

    大殿之中就变得十分热闹，紫阳山大长老仇剑子出现在主位之上，朝着众人拱手执礼，说道：“感谢诸圣地前来参与天人会盟！”

    一众圣地代表纷纷起身行礼。

    仇剑子在当今天下圣地之中，论辈分绝对是最高的，便是如今紫阳山的圣主都得叫一声师叔，活了近三百年的四劫天人。

    如今各大圣地，都对外号称有六劫天人，

    实际上，到底有没有，谁也不知道，可以确定的是，紫阳山、云梦泽、道庭这三家圣地的圣主都是五劫天人，其他四派，甚至可能连五劫天人都没有。

    所以，

    四劫天人境的仇剑子抛开辈分论实力，那也是最顶级的存在。

    “诸位且坐！”

    仇剑子淡然的招了招手，说道：“此次我紫阳山召集大家前来会盟，主要就是为了一件事情。

    一个多月前，天人顾陌，公开撕毁天人合约现世，在人间出手，我紫阳山与落日宫派出两位天人前去阻止，结果此子不但不听劝阻，反而出手偷袭，杀害了紫阳山天人倪阂与落日宫天人空肃。

    因此，紫阳山特意召集大家，就是通知一下，紫阳山为了维护天人合约的威严，将会出手镇压此子，但是，因为天人合约的原因，需要经过各大圣地一致同意，方可出动。”

    话音一落，

    落日宫的代表当即就说道：“仇前辈，我落日宫是肯定支持了，顾陌此子张狂至极，公然撕毁天人合约，这是在藐视我们七大圣地。”

    仇剑子微微颔首，又望向另外几方圣地的代表，问道：“诸位觉得如何？”

    众人都纷纷表示支持。

    即便是玄女宫的代表也都点头同意，因为她心里清楚，她一个人拒绝没有任何意义，反而可能引起更多不必要的麻烦。

    仇剑子微微笑了笑，说道：“既然大家都同意，那我就宣布一下！”

    说罢，仇剑子起身，朗声道：

    “天人顾陌，擅自撕毁天人合约，且行事张狂，杀圣地天人，罪不容赦，经七大圣地一致表决，为天下安稳，紫阳山当行魁首之职，镇压此子！”

    就在这时候，

    空气骤然一紧，

    大殿之中，一众天人都感受到了一股强烈的压迫。

    “尔等定本座之罪，却不经本座同意，是何道理？”

    一道平淡的声音传来，却仿佛雷鸣一般在天穹炸响，

    “轰隆”“轰隆”

    一阵巨响之后，平地起了巨风，大殿之上的那些瓦片纷纷被掀飞，卷起无上威压，天地元气形成一个巨大的漩涡，通达天穹，接连天上地下，气势磅礴，震撼四野。

    无尽的乌云汇聚成了一张巨大的人脸在天穹浮现，一声咆哮传来，如山洪暴发，似瀚海击天，隆隆作响，震得很多修为差一点的修士都要崩溃与窒息了。

    大殿之中，

    仇剑子很淡然的坐在凳子上，轻声道：“雕虫小技，也敢来献丑，聒噪！”

    说罢，

    他轻轻挥了挥手，

    一道赤霞从他手指里迸发出去，霎时间化作一道数百丈的巨剑，直接斩破云霄，那一张巨大的人脸直接消失。

    仇剑子的身影出现在大殿之外，双手背负在身后，平淡道：“顾陌，既然来了，就现身吧！”

    就在那一瞬间，

    天穹之上，一道人影突然降落下来，

    “轰”

    一脚落下，直接被踩出一个方圆十丈的大坑，大地破碎，裂开一条条深深的沟壑，乱石穿飞，宫殿晃动。

    顾陌身着一声黑色长袍，身上背着一把大砍刀。

    一时间，

    各大圣地的代表们都纷纷赶了出来，都是充满了诧异。

    谁都没想到顾陌竟然敢主动来到悬空岛，

    不过，都没人说话，而是将目光放到了紫阳山众人身上。

    广场之上，

    仇剑子面容平淡，望着顾陌，说道：“既然你已经来了，那就免得再走一趟青州了，顾陌，你魔念太重，罪孽深重，不过，念在你修行不易的份上，给你一条生路，自废修为，终身囚禁于镇魔塔。”

    随着仇剑子话音一落，

    七八位紫阳山天人出现，将顾陌包围了起来。

    就在这时候，

    天穹之上，又出现了几道身影，正是玄女宫宫主赵红妆与另外两位长老以及慕汐。

    “仇前辈！”

    赵红妆一出现，就拱手说道：“晚辈有一疑惑，你口口声声说顾首尊罪孽深重，不知顾首尊所犯何罪！”

    “赵宫主，”仇剑子眯了眯眼睛，说道：“顾陌撕毁天人合约，这份罪责，你玄女宫是准备替他扛下来吗？”

    赵红妆说道：“可，据我所知，撕毁天人合约的是你紫阳山天人倪阂。”

    仇剑子叹了口气，一副悲天悯人的模样，说道：“看来赵宫主你已然被顾陌此子蛊惑了，本座只能以神通替你祛除魔障了！”

