    白毛索罗亚的加入，对小智并没有太大影响。

    因为哪怕没有索罗亚，他也早就拥有了比赛规则的精灵数量。

    而且小智通过莱希拉姆口中得知，洗翠地区的索罗亚并不是恶系。

    毕竟洗翠索罗亚比正版索罗亚看上去更可爱萌萌哒一些，讲它是恶系小精灵也没人信。

    洗翠地区的索罗亚是幽灵系加一般系，比正常形态的纯恶系索罗亚要好很多，弱点也只有恶系一个。

    在能力上面应该和原版索罗亚差不多，都是高速进攻手。

    特性的话从索罗亚变成迷你莱希拉姆看来可能还是幻觉。

    游戏里面非常没有用的特性，精灵对战世界有可能？有用的特性。

    不好说。

    为什么小智前世索罗亚克和路卡利欧同为四字名字且拥有剧场版的小精灵差距会那么大，主要原因之一就是特性。

    其次原因mega进化是第六代的事了。

    要是索罗亚克当初第五代能牛逼一点，也不至于人气那么低，人气高一点说不准就有mega进化了。

    路卡利欧精神力、不屈之心、正义之心都是有实际作用的特性。

    人家还有高贵的mega进化，进化后特性适应力，适应力mega路卡利欧什么水平？苍响的水平。

    至于索罗亚的幻觉也真就是幻觉了，又不复制能力和招式。

    最多作用欺骗一下自己。

    现实对战有没有不好说，有时候被对手研究过，知道索罗亚克的存在对手肯定会防着点。

    但要是对手不知道，出其不意弄个索罗亚克版本的莱希拉姆吓唬吓唬对面也可以。

    抛开特性，索罗亚克的能力值也比路卡利欧低，又跟路卡利欧异体同源，是个大脆皮，比路卡利欧还脆1/7。

    有时候幻觉还没放特效，索罗亚克就被对面打死了。

    加上索罗亚克是恶系小精灵，跟钢斗的属性差距简直就是一个天一个地。

    所以如果在之前让小智如何评价索罗亚克，他肯定会说三个字。

    不要用。

    现在的话……

    真香！

    抱着已经被他收服的白毛狐狸，小智第一次感受到了软乎乎的狐狸手感。

    索罗亚毛比六尾多不少，手感也更棒。

    小家伙在他怀里面被挠的闭着眼睛呀呀叫唤，把小智少男心都萌化了。

    六尾在一旁气鼓鼓地用尾巴抽小智胳膊，不甘心自己地位一落千丈。

    “哎呀，别生气，一起。”

    小智为了安抚六尾，不客气地一手一只小狐狸，惬意地撸了起来。

    “莱希拉姆，你也要我帮你撸撸吗？”

    莱希拉姆：“滚！???”

    ……

    小智的特训分成几个阶段。

    原本是希罗娜对闪电鸟的特训，一改变成了小智全家老小的集训。

    除了刚出生不久只会卖萌的索罗亚。

    剩下的小精灵包括小智自己，都参与到了训练之中。

    希罗娜作为良师益友，给小智定下了严格的计划。

    第一天，他必须熟练了解自己小精灵的每一个招式，且能在各种场合下达到百分之六十以上的先读率。

    这个什么概念，打个比方，大家打游戏一般都在五十胜率徘徊，靠场数堆积段位。

    到六十胜率以上，基本就是职业选手。

    精灵对战同样如此。

    六十以上的先读率，证明了你已经拥有一名顶尖训练家的基础。

    基础是关键。

    闪电鸟的特训是以它擅长的领域作为特训，速度与攻击力度。

    路卡利欧和波克基斯作为它的陪练，一个教导速度，一个教导特攻。

    同时，它还要学会暴风、热风、波导弹等招式，是小智所有小精灵里面，任务最重的一位。

    不过这也是它成长路上必须要经历的过程。

    莱希拉姆的陪训对手是杖尾鳞甲龙和烈咬陆鲨。

    杖尾鳞甲龙应该是希罗娜收服没多久的新精灵，上次小智还没有见到过这只小精灵。

    实力不弱，但也没有特别强，整体素质不如如今的莱希拉姆。

    而烈咬陆鲨是希罗娜最强的王牌，能够稳定压制住莱希拉姆。

    小智叮嘱它过：“你的目标只有一个，就是学会交错火焰和守住。”

    交错火焰是莱希拉姆的看家本领，哪怕不如青焰也是最强的火系招式之一，学不会就不配叫莱希拉姆。

    “这是属于你身体之类的力量，激发你自己的本源，用你全身的火焰去感受，相信我，你不需要别人的教导。”

    小智说的话没错。

    烈咬陆鲨能教莱希拉姆龙爪也能教它逆鳞流星群，却唯独教不了它交错火焰。

    专属的东西，讲究的是自学二字。

    自己不会，别人教你也没用。

    而超音波幼虫、六尾、风妖精几个小家伙，本质和索罗亚没区别，都是亲戚观光旅游团。

    让它们和希罗娜的精灵训练，它们实力还差得远，没有那个资格。

    让它们练专属招式，对不起，没有专属。

    它们只需要学会守住，接着进行正常的体力训练就可。

    其中六尾需要的训练量较多，因为小智打算在最近让六尾进化，在进化之前它必须要把自己的实力提升到能够进化的程度。

    超音波幼虫的话，最关键的是龙系招式的学习。

    在未进化前，大颚蚁掌握最多的，就是地面系招式。

    进化后变成地龙属性的超音波幼虫，几乎不会龙系招式。

    同为地龙的烈咬陆鲨或许能帮助它。

    可两只精灵的实力不是一个层次的，烈咬陆鲨那一套超音波幼虫也接受不了。

    不过可以改变思路。

    烈咬陆鲨教莱希拉姆，莱希拉姆再教超音波幼虫。

    至少莱希拉姆会心灵感应，教导超音波幼虫起来更加方便。

    剩下的风妖精……

    没什么好说的。

    它的实力在进化后再提升就需要天赋的支撑了，招式的话会得也够多，剩下的需要靠技能机器学习。

    总而言之，提升空间很小，但不是没有。

    小智选择的方向是训练它的耐久。

    风妖精种族天生的耐久很差。

    如果不加以训练的话，也许连技能都放不了几个。

    训练耐久的同时顺便再练一练顺风、守住、戏法空间、月亮之力等招式。

    小智这么计划的。

    所以就有了风妖精一边开着顺风，一边绕着场地狂奔的场景。

