    “你先去吧。”

    “那岳丈我便先走了。”

    小宋走出门外之后长出了一口气，福王没有答应也没有拒绝，这是预料之中的，毕竟军权这种事可不是一碗面一碗粥的小事，它涉及到整个国家的政权稳定，只要出了一丁点问题，整个国家都将陷入动乱之中，慎重是必须要慎重的。

    而福王自然也没有当成儿戏胡闹一笑而过，反倒坐在那里仔细研究了起来，老头虽然已经五十多了，但身子骨仍很硬朗，没有半分的老态，现在说身子抱恙的确是说不过去，而且他多少也不太放心自己手底下那些跟着他打下江山的将士们。

    “唉……牵连甚广啊。”

    福王也是唉声叹气，他现在的压力比任何人都要大，因为这件事看似是宋北云牵头，但这背后其实必然是得到了皇帝的首肯，而且皇帝觉得很有必要执行下去。

    的确，大宋现在的军制着实容易出问题，除了那二十万禁军，其他的队伍都是将不离兵、兵不离营，长此以往便会滋生出将不受皇命、士不听上令的情况。

    作为带兵打仗的福王，他其实比谁都讨厌那种拿“将在外君命有所不受”当幌子擅自行动的行为，也许他们的确是因为没有受命而打了胜仗，但却可能会因此扰乱了整个战场的布局，所以他很赞同宋北云的一些军事化理念，比如军人的天职不是打仗而是服从。

    “宋家军、薛家军、杨家军……嗯，会是个麻烦。”福王沉思片刻之后，轻轻点头。

    当国家的军队不管是在官方还是在民间被称呼为某家之军的时候，这就已经是个危险的兆头了，也许这个将领身上没出问题，但保不齐这个问题就会出在哪个人身上。

    这些年年年兵变，其实就已经说明这军制其实是出现了问题。

    “来人啊，去请四位国公来。”

    福王招呼了一声，然后坐在那静静的等了起来，毕竟对于他来说，这就是头等大事了。

    而且现在想来这小兔崽子把橙儿给带回来给自己，其实并不是表面上那么简单，父皇杯酒释兵权的典故到现在还在流传，现在终究是轮到了自己头上。

    “唉……”福王端起茶杯轻轻笑了起来，笑过之后又轻轻摇头：“到底是教出了个好徒弟。”

    出了门的宋北云在阳光下站了好一会儿，才回头看了一眼王爷的府邸，也是无奈的叹了口气：“王爷，抱歉了，真的没别的法子。”

    说完后，他甩了甩袖子，背着手消失在了人群之中，而这时在暗处却有几个家丁模样的人老远看到他离开之后也跟着转身匆匆而去。

    “走。”

    小宋刚要进门，就见赵性和晏殊站在门口那等着他。

    “干啥去？”

    赵性今日一身便装，看上去风流倜傥，而晏殊本命年，穿得像个红包，油腻的很。

    “城里新开了一家春坊，里头的姐儿得了今年的花魁，今晚上人家要抛头露面了。”赵性一脸兴致盎然：“这不去试试能行？”

    “你下个令把她捆到宫里去不就得了？”

    “唉，此言差矣。”晏殊瞥了一眼赵性：“这男人出来寻欢嘛，自然是家花不如野花香的，弄回去日子一久也便是索然无味了，哪怕是个天仙子，也就新鲜个半年。”

    “就是。”赵性的扇子在肩膀上敲得啪啪响：“再美的小娘子在被窝里放个屁那也透着一股子鸡屎味。”

    “哎呀！”

    小宋一甩袖子：“好好的事让你给说的这恶心。”

    赵性和晏殊哈哈大笑，小宋一脸无奈的摇头：“我不去。”

    “哎，走吧。”赵性一把扯住宋北云的胳膊：“走走走，没你滑不留手的无赖，朕去了也是索然无味。”

    “哦，寻花问柳你这么生龙活虎，让你去跟福王说兵权的事，你就要驾崩。有你这样当皇帝的？”

    “好了！朕好了！这医学院就是神奇，给朕开了一剂方子下去，朕就痊愈了，能跑能跳。”赵性拍着胸脯：“牛都打得死哦。”

    小宋不屑的撇嘴，迈着腿就要往屋里走，而赵性用扇子戳在他胸口：“宋狗，你莫要敬酒不吃吃罚酒。”

    “你罚！老子还不想干了呢！”

    “行啊，你说的。”赵性眉头一挑：“朕本已下了令，让小鱼年后随你去长安当个使唤人，如今看来却是不用了。”

    “走，那个春坊叫什么？我看看能不能有熟人打个折。”

    “狗东西。”赵性骂了一声：“朕早就打探过了，你没熟人，那不是妙言的产业，你放心吧。”

    三人换上了寻常公子的衣裳来到了那家春坊，这里的装修挺有格局，里头的姑娘那叫一个千娇百媚，连波斯猫都有好几只，就是这里头价格不菲，一壶龙井在别处最贵不过半吊钱，在这里随便就得要个一两贯。

    就这么个无底洞，每日晚上都是人声鼎沸，全城的臭男人恨不得都来这玩上一圈。

    “哟，几位公子面生的很，来来来，快里头坐。”

    老鸨子一身香水味迎了上来，虽说她是个老鸨，但其实也不过二十七八的熟透年纪，赵性似乎还挺喜欢这一口的，上来就在她那摇曳生姿的大腚上拧了一把。

    “来，先给爷好酒好菜的上，不差钱。”

    赵性随手将一张钞票按在了那妈妈的胸脯子上，那老鸨一见这面额，当时就喜上了眉梢，立刻热情的迎了上前，开始各种恭维。

    一直到酒菜上来，她颇为不好意思的说道：“三位大爷，这个点姑娘们还在梳洗打扮呢，这可如何是好。”

    赵性给自己倒了杯酒，伸手把这老鸨子往怀里一拥：“哪用得别人，有你不就行了。”

    小宋挠了挠脸，之前还真看不出赵性喜欢姐姐这一块的，也不知道他这在外头打仗的一年里，老赵身上到底发生了什么。

    看到赵性一个劲儿在那跟这老鸨子骚，晏殊和宋北云都默默低下头狂吃，毕竟大宋的审美到现在还是以少女为主，这种……快三十岁，过两年可能都要当奶奶的人，实在有点消受不起。

    “公子别忙，我去瞧瞧姑娘们好了没有。”老鸨好不容易从骚猫赵性的手里脱出，喘着粗气说道：“这便去给各位公子安排上。”

    “那个花魁呢？叫来，不差钱。”

    “公子……奴知您不差钱，可今日这已是放出了风去，若是……”

    “这样啊，等着坐地起价是吧，行。”赵性一挥手：“就等看看你这花魁有几分姿色了。”

    “好嘞公子，那我这便去招呼几个别的姑娘让您几位先乐着。”

    “去吧。”

    老鸨出去后，小宋抬起头来咳嗽了一声：“你啊，你这样会让人当凯子的。真的是出来玩都玩不明白。”

    “怎么说？”

    晏殊这时接话道：“官家，当您说出那句不差钱开始，这老鸨子心中其实就有了计较，这地方让您花钱的地方可数不胜数呢。”

    “朕是肥羊呗？”

    其他两人异口同声的点头道：“嗯。”

    “朕不是来的不多嘛。”赵性斟酌一番后点头道：“以后要多来。”

    “这是个皇帝说出来的话？”小宋把筷子往桌上一扣：“我在外头拼死拼活是为让你在这常来青楼的？”

    “那我能咋办嘛……新政之后，枢密院、十三司、三省、六部快将朕的事瓜分光了，每三日一早朝时报与我处，平日朕就看看表格数据，哪里有问题就把负责那一块的人拉过来骂一顿，没别的事了呀。”

    “你得多开会知道不？”小宋敲着桌子：“每日晨会、每周例会、每月计会、季度政务会、半年总结会、年终汇报会。你得支棱起来，把你这皇帝的地位给支棱起来，让你少了那些琐碎事不是让你来嫖的，是让你释放出更多的时间来把各部门胶黏紧密树立威信的！”

    “他说的对啊，官家。”

    赵性夹了块肉放在嘴里咀嚼了半天之后抬头说道：“这么麻烦呢？”

    他想了想：“行吧，年后年后……来来来，喝酒。今日便早些回吧，明日大朝会之后再来一趟也无妨。”

    不多一会儿，几个姑娘被引了进门，小宋上下打量了一番：“换一批。”

    在轮换几次之后，小宋终于换上了一批他看着比较是顺眼的，不过整体来说他兴趣都不大，毕竟说到花魁，自己又不是没有，而且还是个前无古人后无来者的超级花魁，虽然她现在在辽国当摄政王，但毕竟眼光被养刁了，这些庸脂俗粉简直不堪入目。

    不过嘛，出来玩就不能扫兴了，跟着一起玩就对了。

    等到夜幕降临、华灯初上时，感觉还没咋样呢，这青楼中突然就爆满了起来。

    吃饱喝足的小宋站在楼上往下眺望，入目都是一众油腻不堪却还要故作风雅的文人和一批无遮无拦就把油腻写在脸上的暴发户。

    离开金陵的时间长了，小宋的熟面孔已经不多了，这样也好，至少不用再被人围上来恭维，倒也落个清闲。

    “等会你要是喜欢，我出钱花魁你玩。”赵性凑到他身边：“算朕犒赏你在外辛苦了。”

    “我是那好色的人？”小宋一脸决然：“你看我眼神，多诚恳。”

    赵性脸上出现了古怪的表情，接着他往地上啐了一口：“便是那配种的驴都不如你婆娘多，你不好色？”

    “那叫情投意合。“小宋追上去说：”情投意合你懂不懂？”

