
    第五百四十三章道心誓书

    “任将军别动怒，咱们心平气和的好好商量一下。”

    顾恒生看着任景源已经有些想要动手的趋势了，立即口风一松的轻笑道。

    “哼！要是本将不想商量的话，你现在已经成为一具尸体了。”任景源握紧了拳头，控制着自己焚烧而起的怒火。

    “任将军，刚刚我只是将其中的利益关系分析一下，你先别急着动气。不如这样，前肃皇朝和东缅皇朝五五分成，大家谁也不占对方的便宜，你看怎样？”

    顾恒生知道自己是时候该松口了，故作沉疑的询问道。

    任景源没有回答，只是一脸凝重的看着顾恒生。

    “任将军，时间不等人，要是咱们双方在僵持和拖延下去的话，唯恐出现变故，到时候我们双方可都占不了大头了。”

    顾恒生见任景源还在思考，又张开了薄唇：“而且，双方各占一半，岂不是刚刚好，也不会闹出什么利益分配不均匀的问题。”

    “刚刚前国公还想要占六成，怎么突然间又松口了？”

    任景源可不相信顾恒生会这么好心，无条件的让出这一成利益。更何况，任景源心里其实也很明白，若是消息走漏，最吃亏的就是东缅皇朝了。

    如果双方在僵持下去的话，东缅皇朝兴许真的会同意只取四成利益。

    “任将军，你看这样好不好，我们双方各退一步。我前肃皇朝让出一成利益，你将我前肃皇朝叛逃到东缅皇朝的奸细交给我，并且将东疆十三城还回来，如何？”

    顾恒生冒着任景源翻脸的风险，说了这么多的话，就是为了东疆十三城的主权和逃入东缅皇朝的叛徒。

    “原来如此，前国公是将主意打到这里来了。”任景源嘴角轻扬，冷笑说道。

    “任将军，原本我朝君上的底线是六成利益，如今我擅作主张的让出了一成，就是希望双方皇朝都能够将下面的东西对半分，不会在未来引起争执，共同获利。”

    前肃君皇原本疯底线实际上是五成，不过为了取得更好的效果，顾恒生这才信誓旦旦的撒了个谎，争取最大的利益：“任将军，我为了大局着想，擅作主张的让出了一成利益，难道你就不给我什么东西回朝交差吗？”

    话都说到这个份上了，任景源若是在迟疑不决，就好像变成了他的错了。

    任景源知道事关重大，不能够在拖延下去了，迟则生变。但是，任景源双眼直盯着顾恒生，总觉得哪里有点儿不对劲。

    任景源有一种错觉，好像真的是顾恒生代表前肃皇朝让出了一成利益似的，总感觉怪怪的。

    要是任景源在卡在这里不同意的话，双方之间可能就真的谈崩了，谁也讨不到好处。想到这里，任景源其实很赞同顾恒生的提议，五五分成。

    只是，任景源胸口莫名的堵着，有些闷：“本将待会给前国公安排住处，暂且便在军营中休息一夜。明日本将在给你答复，如何？”

    “自然可以，有劳任将军费神了。”

    听到这话，顾恒生嘴角露出了一抹笑容，他知道自己此行已经十拿九稳了。

    随后，任景源便立即派人给顾恒生安排了一个雅静的住处，并且派人在外面监视着顾恒生的一举一动。

    至于任景源，他虽然很认可顾恒生的提议，也知晓其中的利害关系，但是却不敢自己做下决定，只能够通过秘法上报给东缅君皇。

    一切，当由东缅君皇来决定。

    洪晟等亲君卫自然也和顾恒生来到了任景源安排的雅静住处，小心翼翼的打量着四周环境，确保顾恒生的安全不会受到威胁。

    “国公，任景源怎么说？”

    洪晟看了看四周，谨慎小心的低声问道。

    “不出意外的话，此事已成。”顾恒生沉吟了片刻，点头道：“不过，任景源这一关好过，可东缅君皇是个老狐狸，不太好糊弄。”

    “这……那我们该怎么办？”洪晟有些担忧。

    “能做的都做了，该说的都说了，就看东缅君皇答不答应了。”

    顾恒生慢慢合上了眼眸，轻轻的靠在椅子上。

    洪晟等亲君卫相互看了一眼，对着顾恒生说道：“国公，此事应当禀报给君上，听听君上有什么想法。”

    “嗯，你们自己用手段去和君上商量吧！”

    顾恒生可没有忘记自己头顶上还有前肃君皇，任由洪晟等人通过秘法上报。

    而后，双方都在征求着君皇的意思，最后的决定权只能够由双方君上来定夺。

    一夜无话，顾恒生便在雅阁中休息了一晚。

    第二天，黎明破晓。

    雅阁的大门被轻轻推开了，有一名东缅士卒客气说道：“前国公，大将军有请。”

    “带路。”

    顾恒生面无表情，轻语道。

    东缅士卒立刻便快步在前，为顾恒生领路，来到了昨日军中大殿。

    十名亲君卫当然是寸步不离的紧跟在顾恒生的身旁，一同踏进了大殿。

    当顾恒生来到大殿时，便看到任景源坐在了主位上，想必已经静候多时了。

    “都下去。”任景源呵退了两侧的东缅将士，郑重无比。

    一众东缅士卒快速的退出了大厅，不敢有任何的迟疑。

    顾恒生这一次没有让众亲君卫离开，就这么静静的凝视着任景源，等待着一个答复：“任将军考虑的怎么样了？”

    “我东缅皇朝可以同意前国公的提议，但是为了安全起见，必须要让贵国君皇签订道心誓书，不准违背约定。”

    任景源昨夜和东缅君皇隔空相谈了许久，知道己方不可能吃掉这整条灵脉，只能够答应顾恒生的提议。不过，为了确保万无一失，东缅君皇希望双方都能够签订道心誓书。

    道心誓书，以道心修为起誓，一旦违背约定将会导致道心受损，修为再无前进的可能，甚至还会让修为倒退，实力大损。

    “道心誓书？”顾恒生眉头一皱，这个他可不敢替前肃君皇答应下来。

    顾恒生立即示意了一眼洪晟，让洪晟将此事马上禀报给前肃君皇。