    虚空震颤，紫衣老者在见到那一尊身高十丈，八臂四面的恐怖法相出现的刹那，饶是他心智极为坚定，也不禁心中陡然涌起一股寒意。

    他瞳孔骤然一缩，下一刻他便看到那尊八臂巨相猛然掷出一杆流淌着无尽血水的神矛。

    “吼！”

    他仰天一声怒吼，双掌催动破灭道绝学裂天十击，推动着无尽黑紫色魔气想要将那杆赤血战矛击飞出去。

    那一杆神矛，赤红无比，透着炽烈的神芒，仿佛有无尽鲜红的血水在其周围熊熊燃烧，整整染红了半边天，化成一道血芒飞来。

    “噗”

    在他骇然的神色中，那杆神矛直接洞穿了他的手掌，穿过他的胸膛，一股巨大的力量带着他的身躯飞出去足有数百米远，而后狠狠的钉山巅之上。。

    鲜血喷溅，染红了大地，

    那紫衣老者口鼻之中鲜血狂涌，他神魂一阵刺痛，他的神魂竟然一同被钉在了山巅之上，这是一杆能够将人神魂钉住的神矛！

    “祖师！”

    山脚下冲出的破灭道门人们顿时，发出无数道不可置信的悲呼。

    “不可能，东方师叔可是我破灭道神王之下的有数的强者！他难道是一尊神王！”

    天空中那几个仙武强者见一个照面，他们之中的最强者便生死不知，顿时个个面露惊骇之色，难掩惊恐之色。

    其中一名中年仙人满脸怒容道：“徐然，你敢杀我破灭道仙人，你是在为你昆仑妖族招灾！”

    徐然却是没有丝毫停顿，金身法相的八条手臂疯狂轮动，金光灿灿，瞬间冲入这八尊仙武高手之中，手持青铜古盾的那只手臂挥出瞬间砸向方才说话的那名中年男子。

    那中年男子大惊失色，极力轰出一拳想要抵挡，但在古盾砸下的瞬间，他的脸色就彻底变了，一股令他神魂颤栗的恐怖力量瞬间传来，他连一声惨叫都没来得及发出，身躯瞬间便被砸的四分五裂，大片的血雨瞬间洒落。

    残余的七名破灭道仙人见状面色惊怒，从四面八方疯狂的向着徐然攻来，散发着强大波动的各色神光从四面八方疯狂向徐然涌来。

    徐然十丈高的法相金身，四张面孔冷漠的扫视四方，八臂舞动，瞬间便将袭来的攻击，泯灭在虚空之中，这七位破灭道仙人的联手一击却是丝毫都没有撼动他分毫。

    看得这七尊破灭道仙人心中直冒寒气。

    徐然的八条手臂猛然狂涨，瞬间便扯住了其中一个样貌妩媚身材妖娆的女子，手臂猛然一撕，那尊女仙娇柔的身躯便四分五裂，混合着鲜血散落在天空之中。

    剩余的那几尊破灭道仙人见状，瞬间便吓得肝胆欲裂，疯狂的向四面八方逃去。

    “我派的仙人死了！”

    下方的一众破灭道门人更是瞬间呆滞，不可置信的看着高空之中发生的一幕，更有几个老者瞬间道心崩溃，瞬间被体内无法控制的狂暴的魔气炸碎了身体。

    徐然见状却是毫不在意，只见他一张嘴，猛然一吸，吞天食日神通瞬间发动，身后顿时涌现出一只双头巨狮的狰狞虚影，两张巨口猛然张开，宛如黑洞般的恐怖吞噬之力骤然而起。

    虚空之中瞬间绽放出无尽的螺旋状气流，那七尊逃跑的仙人面露绝望之色，身躯瞬间便不由自主的被倒卷而回。

    其中的两尊仙人更是瞬间激发出了超越人界的力量，想要破碎虚空而去，天空中雷云滚滚，空间通道隐隐闪现，那两尊仙人顿时露出了希望之色，全身神力爆发，极力的向着空间通道飞掠而去。

    徐然嘴角露出了一丝冷笑之色，一声低吼，全身神力爆发，恐怖的吞噬波纹，席卷而出。

    那两尊仙人在堪堪踏入空间通道的瞬间不由的露出了狂喜之色，但下一刻恐怖的吞噬之力瞬间增大，他们的身影瞬间便被撕扯了出去。

    他们在绝望之中连同天空之中劈落的雷劫瞬间被徐然吞没进口中。

    徐然隐神术发动，瞬间便收敛了浑身气息，天空之中酝酿的雷劫顿时因为找不到目标，缓缓在天空之中消散了。

    紧接着徐然身影一闪瞬间来到了山巅之上，那位被他钉在山巅之上的紫衣老者，浑身血液早已被他的赤血战矛吞噬一空。

    那位紫衣老者目光无比怨毒的盯着徐然，只剩下一股意志强撑着他，艰难的说道：“徐然，你死定了！死定了！

    我破灭道祖师不会放过你的！”

    徐然神色一冷，伸手一招，赤血战矛瞬间回到手中，张口一吞，吞天食日神通发动，瞬间将这紫衣老者吞了下去。

    吞天食日神通全力运转，徐然要将这紫衣老者的神魂彻底炼化掉，他倒要看看这老家伙在隐藏着什么东西。

    “这几个家伙果然来自天界！”

    徐然不断读取着那紫衣老者的神魂记忆，这被他斩杀的九尊七阶强者当中，有八尊都是来自天界的存在，只有一个是破灭道驻留在人间的武仙。

    而这紫衣老者乃是三百年前破灭道人间飞升的高手，乃是东方啸天一脉的先祖。

    似乎天界此时正在发生着一场巨大的动乱，他们太古六邪道当中的六尊神皇突然身死。

    一位叫做邪祖的恐怖存在，趁势崛起，横扫六邪道，如今已经攻下了混天道、绝情道、混乱道。

    而破灭道身死的那尊神皇在人界破灭道玄界之中留下了复活的暗手，一尊拥有他一丝灵识的涅槃魔胎，而他们此次下界的目的，也正是为了保护玄界之中的魔胎，而他们之所以表现的处处忍让，正是因为这尊魔胎即将成熟。

    “破灭道玄界之中竟然藏着一尊即将成熟的神皇魔胎！”

    查看到这，徐然脸色一变，一拳轰出，破灭道玄界的空间之门瞬间出现，他一步踏入。

    只见破灭道玄界的大小足有方圆数千公里，但此时这片玄界之中却是一片愁云惨淡，大地破碎，岩浆滚滚，一副末日之景。

    在这玄界的正中央是一颗布满魔纹的暗紫色胚胎，但此时这枚魔胎早已破碎，魔胎的周围淌出一条满是粘液的小路。

    似乎里面的生物已经从这魔胎之中脱离而出。

    徐然眸中蓦然绽放出两道神光，千里眼神通遍来来回回扫视着整个玄界，始终却是一无所获，那尊魔胎似乎已经逃走了。

    破灭道群山之下的地下暗河之中，一位紫发青年，穿行在暗河之中，神色狰狞道：“老祖你为何不出手杀了那妖魔！”

    “长明，不是老祖我不想动手，而是那小子古怪的很，虽然修为似乎只有七阶巅峰，但是实力强的可怕，恐怕就算是一般的神王也不是他的对手。

    我只是一缕残魂复生罢了，未必是他的对手。”

    那苍老的声音叹息一声，那声音赫然来自青年背后，一枚紧紧吸附在他背后的暗紫色魔胎。

    青年眸中满是仇恨之光，咬牙切齿道：“徐然！辰战！”这青年正是破灭道少主，东方长明。

    ……………

    此时的徐然却是顾不得寻找那消失的魔胎了，因为此时的破灭道玄界被那魔胎吸收了大半的力量，正在逐渐走向毁灭。

    徐然迅速张开内天地疯狂的吞噬着这片玄界的力量，无尽破碎的画面交织，这片玄界的力量缓缓融入了他的内天地之中，他的内天地开始疯狂扩张。

    无尽的灵气被内天地反补到徐然身体当中，九灵唤妖经缓缓运行，渐渐他的血脉似乎逐渐饱和，一种奇妙的变化渐渐产生，一种冥冥之中的力量诞生，不知来自于肉身血脉，或者天地之中，徐然的血脉深处传递出一阵活跃的波动，在内天地的力量灌输下，他逐渐凝结成了一个巨茧。

    ……………

    一眨眼，五年的时光瞬间消逝，这一天光茧陡然破碎，徐然缓缓睁开了双眸，他的修为已经在不知不觉当中突破到了天仙初期，他的肩膀之上传来一阵酥麻之感，一个鼓包渐渐出现，这是他新生的第三首，只需要有一个契机，便会立刻蜕变而出。

    徐然有些可惜，如果在闭关一段时间，恐怕他的第三首就能凝聚而出了，只可惜现在他要离开这个世界了，因为灭世之战开始了。

    无尽的虚空在崩碎，大片的仙神在殒落，他们互相残杀，像是疯了一般在激烈大战。

    瘟疫！这像一场可怕的瘟疫！发生在众神间的瘟疫！

    所有的神魔似乎疯了，他们在相互残杀！众神皆双目血红，似乎丧失了理智，神魔尸体不断在高空坠落而下。

    一只只遮天巨手从天而降，轰向那漫天仙神，每一击之下，都有大片仙神在陨落。

    徐然深深的看了一眼虚空之中毁天灭地的灭世手印，身影缓缓消失，他要离开这个世界，不过不是回归西游世界，而是前往仙剑世界，因为这几年的沉睡之中，诸天悬赏令又刷出了新的悬赏任务。

    “仙剑世界景天发布悬赏任务：拿回永安当，兑现带茂茂去长安的承诺，为茂茂娶亲！世界等级：四颗星！悬赏奖励：景天的神魂与肉身！”

    ……………

