    第871章 她的北寒，真傻

    苏言初十分详细地说了自己知道的事情。

    而她的每一个字，都似乎是敲在了云北寒的心口上，让他感觉到惊心动魄。

    因为他知道，她说的事情，她都经历过。

    是林回奚！

    云北寒眼眸深邃而冰冷，他手握成拳头。

    如果在这之前，他想要杀林回奚更多的是初初想，那现在，就是因为他想。

    林回奚必须死，他要让这个人不能轮回重生。

    苏言初感觉到云北寒的异常，伸出手，将他的手掰开，握住。

    她抬头看着他：“怎么啦？”

    云北寒没有回话，伸出手，将女孩拉进怀里，紧紧圈住。

    他差一点就失去她了，差一点！

    幸好……

    苏言初微微怔了怔，猜想他应该是想到自己经历了什么了。

    她下巴磕在他胸前，手按在他背后，开口说：“都过去了，我现在回来了，不会有事。”

    “谢谢。”他没来由地说了一句。

    但是苏言初却明白他的意思。

    谢谢她回到他身边。

    她的北寒，真傻。

    -

    苏言初对着那一颗黑粒珠看了许久之后，祭出了舜华，化作长剑，开始劈向那黑粒珠。

    云北寒见状，扣住了她的纤腰，开口问：“初初，你这是做什么？”

    她伤势未愈，这样的大动作，云北寒害怕她会伤到她自己。

    苏言初没有说话，只是将运功将黑粒珠劈成了好几块。

    云北寒见苏言初不听劝告，有些无奈，只能凝聚神力，帮她护住伤口。

    之后，苏言初的目光始终落在那黑粒珠上面。

    黑粒珠被砍成几块之后，很快再次结合成一个大珠子的形状。

    这黑粒珠跟之前苏言初在九天宫见到的黑粒珠是一样的。

    它也在瑟瑟发抖，似乎在怕苏言初。

    苏言初看了一眼云北寒，开口问：“你觉得，他是不是在害怕我？”

    云北寒认真地看了一眼那珠子，稍稍点头：“好像确实如此。”

    苏言初觉得很奇怪，她手捏下巴，不解地看着那一颗珠子。

    按照林回奚的说法，这颗珠子是什么都可以吞噬的，就算是神的灵魂，也一样吞噬，那它应该是天不怕地不怕的，为何要怕她呢？

    甚至于，九天宫那黑粒珠被她言语恐吓之后，竟然真的打算放弃吞噬她的灵魂，让她有机可乘。

    “你说话，不然的话，我把你丢进旸谷里边，烧死你！”苏言初看着那黑粒珠，开口说。

    黑粒珠抖得更加厉害，不过它依然没有发出任何的声音，似乎是不会说话。

    苏言初凝聚灵力，想要尝试探知这黑粒珠的想法。

    她将灵力打入了黑粒珠之中，去发现那一缕灵力直接被吞噬了，连她自己都感知不到那灵力去哪里了。

    随后，她又尝试用精神力去探知黑粒珠的世界。

    她的精神力倒是没有被黑粒珠吞噬，只不过，精神力也探知不到任何的东西。

    苏言初皱起眉头，想要继续深入探究，手却被抓住了。

    她转头看着云北寒。

    “身上有伤，太过耗费心神。”云北寒看着苏言初说道。

    苏言初只能暂时放弃。

    她走了过去，有些艰难得蹲下，伸出手，想要去试一下那湖中的水。

    然而，她刚刚碰到那些水，就感觉到一阵刺痛。

    她几乎是下意识地将手收了回来。

    她看向自己指尖，似乎是被灼烧过一样，红得可怕。

    云北寒连忙将她拉起来，去检查的手。

    “这是，灼伤？疼不疼？”云北寒一边问，一边拿出来药膏，给苏言初抹上。

    苏言初本来觉得指尖火辣辣的，但云北寒给她上药之后，她便觉得清清凉凉的。

    “现在不疼了。”苏言初开口说。

    云北寒松了一口气，他松开了苏言初，蹲下去，检查那湖中的水。

    那水没有任何的味道，看起来也很清澈，没有冒热气，丝毫看不出来有什么不妥。

    只是为何会灼伤苏言初？

    云北寒想了想，拿出了一块帕子，丢进水里。

    就一瞬间，帕子在水中化作虚无。

    水依然清澈见底，似乎帕子从来没有存在过一样。

    他拿出了一把匕首，握住匕首的柄，将匕首放进水中。

    那匕首迅速变成红色，匕首柄也变得滚烫，他下意识松手，匕首掉进水里。

    随后匕首变得通红，似乎是被烧融化了一般。

    渐渐地，那匕首渐渐消失，水再次变得透明。

    云北寒有些意外，将手伸向那水。

    他的跟那些水靠得很近，都几乎要贴上了，依然没有感觉到任何的热气。

    苏言初将云北寒的动作都看在眼里，她心中诧异。

    这世间，竟然还有这样的水。

    林回奚知道吗？如果林回奚知道这件事，为什么不直接将她推水里好了。

    不过也对，将她推水里，或许她再次重生了呢？

    云北寒站起来，看到苏言初看着湖面低头沉思，低声问：“你在想什么？”

    苏言初正想要开口说些什么，浑然感觉头晕目眩，浑身脱离，腹部也传来剧烈的疼痛。

    可能是刚才动用了灵力和精神力，这会后遗症出现了。

    她没来得及开口，就倒向了云北寒。

    云北寒心惊，伸出手，将苏言初接住了。

    “初初……”他将她抱起，低声喊着苏言初。

    然而，苏言初没有回应，只是靠在他怀里，连呼吸都很微弱。

    云北寒不敢再耽搁，抱着苏言初离开的禁地，回到了正殿之中。

    萧兮见到云北寒抱着苏言初回来，并且苏言初看起来情况不好，也吃了一惊。

    她开口问：“言初怎么啦？”

    云北寒没有说话，将苏言初放下之后，开始给她传送神力。

    萧兮蹲在苏言初身边，看到苏言初脸色苍白，闭着眼睛，看起来十分虚弱。

    云北寒则是一脸阴沉。

    看着这样的云北寒和苏言初，萧兮也觉得十分紧张。

    她抓紧了手中的那一本书，在心中祈祷苏言初没有事情。

    这时候，一旁传来了有些兴奋的声音：“丹药练成了！”

    与此同时，武安匆匆从外边走进来，人还没到，声音就到了：“君上，出事了！”

    (本章完)

