    “我也要这只波加曼！”

    名叫田亮亮的训练家也冒出来。

    全程一直不发声。

    等到这个时候才出击。

    江北和廖婷婷齐刷刷地看向田亮亮，眼中充满敌意，本来只有两个人争这只波加曼，现在又多了一个人。

    尽管前来光顾环游饲育屋的训练家非常多，但大家的目标难说一致，绝大多数人都是抱着过来见识一下的心态，要么囊中羞涩，要么还没看到眼前一亮并且让他们心动的精灵。

    波加波加~

    这只波加曼的肚子饿得咕咕叫。

    由于自尊心非常强。

    所以摆出一副傲娇模样。

    仿佛在说不是我。

    江北看在眼里，不禁想道：真是个可爱的家伙，明明一点也不率真，可为什么会觉得它可爱？

    正当这时，方老板隆重介绍这只波加曼，说是从华中地区其中一家关门倒闭的饲育屋接收过来的，在他手里培养差不多有两个月的时间，现在替它找个训练家。

    性子呢，非常高傲，自尊心很强，不接受他人喂食。可惜啊，之前辗转好几个城市都没能寻找到令它张嘴的训练家。

    讲到这里，想必大家都明白方老板的意思，若要打动这只波加曼就得从食物方面入手，获得它的好感。

    如果它接受你做的食物并且投喂成功。

    那么你就可以当场把它带走。

    方老板刚说完。

    老板娘便在旁边摆好桌椅。

    桌面上有各种新鲜的食物材料，比如常见的橙橙果、桃桃果以及文柚果等等个头看起来比较小的树果，另外还有我们平时所见的普通水果，苹果香蕉和梨。

    除了树果还有蔬菜以及五谷杂粮，总之应有尽有，但能不能做出令波加曼愿意品尝的食物，全靠买家亲自动手。

    说干就干。

    三位竞争者准备就绪。

    廖婷婷打算利用树果、普通水果和蔬菜做个美味可口的水果蔬菜沙拉，这是她平时最喜欢吃的减肥食物，制作方式既简单又不费时又不麻烦，说不定水系精灵也喜欢吃。

    田亮亮取巧，向老板娘租借树果混合器，当众热火朝天地制作能量方块，整个过程非常具有表演性。

    奈何波加曼侧卧在地上闭目小憩，连正眼瞧都没瞧他一眼，感觉对能量方块的制作过程没有多大的兴趣，而且用的都是些常见且便宜的树果种类，吃都快吃吐了。

    江北不着急制作食物。

    而是观察波加曼对他们两个人的反应。

    由此得出一个可能性高的结论。

    那就是波加曼既不喜欢水果蔬菜沙拉，也不怎么喜欢能量方块这类快要吃腻、吃不出新花样的食物。

    嘴好叼啊！江北如此想道，一下子就犯难了，因为他不知道要做什么食物才能激起这只波加曼的食欲，弄不好可能还会引起它的反感，到时候别说是好感，印象加分全没了。

    反感？好感？印象加分？

    江北的大脑飞速运转，很快想到一个非常有意思的点子，于是跑过来跟白泽借精灵：“把太古盔甲借给我用用。”

    “你要干嘛？”白泽纳了闷。

    “你先别管我要干嘛，等下看看不就知道了吗，快把太古盔甲借给我用用，我需要太古盔甲助我一臂之力。”江北火急火燎地恳求，感觉不像在开玩笑。

    “好吧！”

    白泽将右手藏于身后。

    通过手掌心的小型空间传送口取出太古盔甲的豪华球，然后交到江北的手里，并且同时发送心灵感应给太古盔甲传个话，让它暂时先按照江北的计划行事，不要出什么篓子。

    江北接过太古盔甲的豪华球，立刻回到自己的食物制作摊位面前，打开精灵球将太古盔甲放出来。

    哇塞，好高大！

    站在旁边观摩的其余训练家买家一看到古代种太古盔甲，纷纷露出讶异的神色。在他们印象中，太古盔甲的体型哪有这么庞大，顶多只有十一二三岁孩子的个头。

    这已经比成年人还要健壮。

    太古盔甲的出现，使得这帮人认出白泽，羊城大名鼎鼎的超级新人。今日一见，气质果然非同一般。

    原本是食物制作对比环节，结果反倒变成追星会，现场有好多训练家买家特意凑过来跟白泽拉家常，意图通过靠近乎的方式来结识这位名声大噪的超级新人。

    为此，白泽应接不暇。

    难怪人们常说一出名就会成为公众人物，哪怕是身为训练家，只要你的知名度够高，走到哪都是一道靓丽的风景。

    太古~

    太古盔甲比较在意白泽那边的情况。

    时不时回头看看，心不在焉。

    江北见状，忙说：“阿泽能应付得过来，咱们先好好制作宝芬，待会再过去替他解围。”

    嗯嗯~

    太古盔甲点点头。

    全神投入其中。

    宝芬是一种类似于蛋糕的面点。

    属于精灵食物的范畴。

    不过在市面上很少有关于宝芬的精灵食物出售，至少在羊城和鹏城可不多见，质保期远没有能量方块那么长，只能即做即吃才好吃，保存还是算了吧，口感容易变。

    江北决定制作宝芬料理，这才张口向白泽借来太古盔甲，因为他需要太古盔甲利用硬涡水刃这招动手打碎树果，整个过程不需要再过冷水下锅。

    “嗯，放点恰当比例的低筋面粉。”

    江北突然奇想，大胆创新，待太古盔甲碾碎树果成汁之后，起锅点火，然后把树果汁倒进去加热，一边搅拌一边往里面撒入低筋面粉，全凭自己的感觉打开美食大门。

    奇怪的制作方式。

    引起了波加曼的注意力。

    小家伙好奇地用眼角余光瞄了瞄江北。

    太古盔甲的硬涡水刃令它大开眼界的同时，江北制作宝芬料理的手法也有说不出的古怪。

    波加波加~

    波加曼不由自主地转身。

    歪着脑袋瞅着江北。

    旁边的廖婷婷和田亮亮看见这一幕，心里非常不舒服，于是借着收尾的动作吸引波加曼的目光。虽说水果蔬菜沙拉和能量方块制作好了，但也要等江北弄出宝芬才能决一胜负。

    宝芬料理制作的秘诀是动手去搅拌，一边加热一边搅拌，不断地搅拌，以防它糊掉。

    对江北来说。

    只要别烧焦别洒出来就行。

    这东西还不能烧太久。

    等到差不多就倒进专门制作的模具中。

    然后再放入烤箱里烤熟即可出炉。

    “新鲜出炉的宝芬哦！”

    江北为了犒劳他的助手太古盔甲，首先弄一盘宝芬让太古盔甲尝尝，就是不给波加曼先吃，有意气它。

    太古盔甲也就不跟江北客气，端起那盘宝芬直接倒进嘴里，一口气咀嚼再咽下去，吃相豪迈得不得了，不到一会的功夫便消灭掉一半宝芬。

    “怎么样，好吃吗？”

    “太古太古~”

    太古盔甲表示很好次。

    江北腹黑地说：“要不剩下的这盘宝芬，你也吃了吧，反正波加曼也不喜欢，水果蔬菜沙拉和能量方块都入不了它的眼，更何况是我制作出来的精灵食物。”

    事实上，波加曼对廖婷婷制作出来的水果蔬菜沙拉和田亮亮制作出来的普通能量方块还真没啥胃口。

    小家伙瞧都没瞧一眼。

    更别说是闻闻了。

    无奈之下，江北只好假装放弃用食物取悦这只嘴巴极叼的波加曼，等宝芬一出炉就拿来全部犒劳太古盔甲，以此刺激波加曼，就让它站在那儿看着，想吃也吃不到。

    有时候，别人碗里的饭菜最香。

    这条真理同样适用于这只波加曼的身上。

    正当太古盔甲端起剩下的那盘宝芬往嘴里倒下去，波加曼彻底急眼了，猛地高高跳起来将其抢走。

    然后当着江北的面倒进自己的嘴里。

    仿佛用行动在说，凭什么你为我做的精灵食物，为何全给助手精灵吃掉？我还没品尝就擅自做决定，太欺负波加曼了。

    嗯？

    味道不错。

    波加曼突然瞪大眼睛。

    正在仔细回味中。

    之后偷偷转头看向江北的桌面，可惜已经没有宝芬，没有上面撒着黑芝麻的椭圆形小蛋糕，材料用的是新鲜树果和低筋面粉，最多只能制作两盘，其中一盘让太古盔甲给吃光了。

    太古太古~

    太古盔甲表示还没吃饱。

    全力配合江北演出。

    “没了哦，等回去再给你制作十盘。”

    江北故意无视向他投来幽怨小眼神的波加曼，气得它圆圆的小脑袋快要烧开水，红扑扑且不断冒气。

    无愧是不服输特性的精灵，在这种事情上面也要争个明白，宝芬到底是做给我吃的，还是做给这只傻大个太古盔甲吃的？气死波加曼了，气死波加曼了……

    跺脚！

    波加曼在跺脚。

    浑然忘记是这三位训练家买家在博得它的好感，结果反倒一股脑盯着江北，明显是在生他的气。

    “干得漂亮！”

    江北暗暗和太古盔甲击掌。

    这招是从白泽身上学到的惯用伎俩。

    对付难搞的精灵。

    就要反其道而行之才行。

    老板娘方糖及时站出来hold住全场，当众询问波加曼的意见：“你想好要跟哪位训练家了吗？”

    波加曼气嘟嘟地鼓起腮帮，大摇大摆地走到江北面前，狠狠踩了他一脚，表示要祸害他，罚他给自己制作一辈子的宝芬。

    波加曼在说什么。

    现场只有白泽和太古盔甲听得懂。

    江北误解波加曼真正的意思。

    不过这样也好，他成功打败竞争对手廖婷婷和田亮亮，顺利从老板娘方糖手里接过波加曼的精灵球。

    将精灵球揣进裤兜里。

    江北直接上手抱起波加曼，用胳膊勒住它的咯吱窝，就算它挣扎着要下来也挣脱不开，最后只能无奈就范，乖乖任由江北像抱玩偶一样舒舒服服地抱着。

    波加曼的成交价是50万。

    对江北来说。

    不贵。

    “嘿嘿，多谢太古盔甲的帮忙。”

    江北将太古盔甲收回球里，接着再把豪华球还给白泽，根本不怕怀里的波加曼听见，反正它已经是自己的精灵。

    糟糕，中了这家伙的计。

    波加曼追悔莫及。

    刚刚它只顾着侧卧在草坪上闭目小憩，没看见江北向白泽借精灵这一幕，否则也不会上钩。

    合着太古盔甲不是你的精灵？

    可恶可恶！

    波加曼啄了啄江北的手。

    这口气似乎吞不下。

    “诶，你不能出尔反尔哦，还有……刚才制作精灵食物的时候，你敢说自己没有故意装装样子？”江北反客为主。

    哼╯^╰

    波加曼表示不想理江北。

    但仍然让他抱着。

    既然已经做出选择，那就不能反悔。

    关于这点觉悟它还是有有的。

    “别这样嘛！”江北是真的喜欢波加曼，非要用自己的脸去蹭它的脸，通过这种方式增进彼此的亲密度。

    “恭喜咯，总算凑齐五只精灵，多花点时间培养吧。”白泽真心替江北感到高兴，尽管这只波加曼也是花钱买来的……他的精灵好像除了闪光巨金怪，没有哪只精灵不是花钱买来的。

    “谢谢哈！”江北乐不可支。

    环游饲育屋的交易仍在进行中。

    江北带着波加曼跑到旁边的河滩到处走走，呼吸新鲜空气，不再看其他精灵。据方老板所言，他手里没有钢系精灵。

    波加曼本身不是钢系精灵，进化成波皇子也不是钢系精灵，只有最终形态帝王拿波才是钢系精灵。

    而且，最重要的是什么呢？

    水钢这两种属性组合仅此一只精灵。

    因此江北非常想要一只拥有水钢这两种属性组合的帝王拿波，抗性方面比火钢还要出色得多。

    他从白泽那里得到启发，立志要收齐所有钢系精灵，所有附带其他属性的钢系精灵，这样的话就可以说自己不是钢系训练家，而是全能训练家。是不是很耳熟？白泽也说过类似的话，强调自己并非龙系训练家。

    接下来，白泽在旁边静静地看着，看其他训练家买家不断地在争取自己想要的精灵。

    环游饲育屋除了御三家，也有不是御三家的精灵，比如刚刚选择田亮亮的长尾怪手，活泼机灵可爱。

    这会方老板神神秘秘地放出一只脖子上戴着限制电流通过的特殊器具的咩利羊，说了一句令所有人费解的话：“你们谁要是不害怕被电，可以尝试解开咩利羊身上的限制器具。”

    正当所有人的注意力落在咩利羊身上。

    白泽却朝着老板娘方糖走过去。

    因为老板娘方糖正在给她的精灵喂食，这是一只毛发十分漂亮的伦琴猫，小猫怪的最终进化型，酷似小狮子。

    “你好！”白泽主动打招呼。

    “请问有什么事吗？”老板娘问道。

    “我可以和伦琴猫玩一会么？”白泽直截了当。

    “可以呀，伦琴猫吃饱，正好需要消消食，你带着它到附近遛一圈，别走太远。”老板娘见白泽这小伙子长得挺帅，如果没有购买精灵的打算，不喜欢待在这儿看别人挑选精灵，就让他帮忙遛一遛伦琴猫。

    伦琴猫一头雾水地望着白泽。

    金色瞳孔尤为漂亮。

    “我们走走吧！”

    白泽没有表现出激动之情。

    但他的确中意伦琴猫……的眼睛。

