    简柒视线从楚瑜身上移开，眸光顺势扫了一圈，最后落在梁主任那担忧的脸上。

    梁主任快步走了过去，伸手扶住楚瑜，柔声问：“疼吗？”

    楚瑜皱眉，似乎很难受的点点头。

    “林医生，你来说说，楚瑜身上的伤怎么样？”梁主任看向扶着楚瑜的那个医生冷声问道。

    “身上有十二处伤，都是在过度重击之下造成，胸口有被脚用力踹过，淤青痕迹有些重。”

    “大家现在都听到了，对待自己的同学下手都如此重，由此可见简柒到底是有多过分！我强烈要求开除她！”梁主任怒视着简柒，似乎恨不得上前揍她两拳一般。

    简柒挑眉，不以为意的勾唇，回以一个挑衅的笑容。

    梁主任什么时候容许一个学生对他如此不敬，刚要上前教训人，唐靳御直接挡在了简柒前面，“梁主任……”

    矜贵高冷的语气，透着一丝威压和警告！

    梁主任收回视线，转身望着邓国峰：“校长，你刚刚也听到了，这件事情的严重性，所以，请立刻开除简柒。”

    楚瑜的视线一直落在唐靳御身上，在看到唐靳御护着简柒的行为，心里不由的沉了沉。

    对于简柒的愤恨又多了一些。

    所以，这个人早该离开这里了！

    邓国峰开口：“楚瑜，这是怎么一回事？”

    楚瑜一脸柔弱的开口：“今天教官说训练近身格斗，然后我和简柒一组，刚开始好好地，可是后面，她开始作为进攻方的时候，下手特别重的朝我攻击，我已经喊暂停，她却说十分钟没有到，一直打我！”

    简柒呵呵了一声，“好一朵白莲花。”

    声音不大不小，众人看了过去，却是看到挡在前面的唐靳御，也都收回了视线。

    简柒第一次觉得，唐靳御作为一堵人墙相当的有用。

    有自动隔离的效果啊！

    楚瑜脸色有些难看，尤其是看到唐靳御那般护着简柒的时候，心里更是觉得愤怒。

    邓国峰再次开口：“简柒，楚瑜说的可否属实，你是故意打她的？”

    简柒从唐靳御身后探出脑袋，“怎么能是故意打她了，这是正常训练，难道近身格斗是玩抱抱的游戏？”

    简柒说完，再次收回脑袋，甚至还特意用手将唐靳御扯了扯，将她全部挡住。

    唐靳御扯了扯嘴角。

    不是很嚣张吗？

    扯他干嘛？

    “校长，她就是在狡辩！”梁主任气愤的开口。

    想要瞪人，却被唐靳御挡得死死的！

    无论如何他也是没有想到，唐靳御竟然会为了一个新生甚至不惜和他对着干！

    最简单的一点厉害关系，这个男人都不懂吗？

    但是，唐靳御是出了名的护短，所以，若是唐靳御真的要护着简柒，那么今天的事情必定是要撕破脸。

    和唐家对着干，这并非是明智之举！

    “唐教官，楚瑜也是你的兵，可你现在却护着简柒，是不是太过分了？”梁主任开口。

    “梁主任也知道两个人是我的兵！”讽刺讥诮的话透着浓浓的嘲弄，唐靳御侧头望着楚瑜，开口：“楚瑜，你觉得应该怎么处理？”

