    

    第998章战

    赵余的话让那些守界人坚定了决心，慢慢的朝着乔叶几人的方向走来。

    乔叶挥手，大片的黑烟从脚下出现，然后乔叶便从黑烟之中，将黑色大戟给抓了出来。

    “退开吧！”乔叶道：“接下去就是我的工作了。”

    乔叶言落的刹那，北极星突然的就朝着前方窜了出去，化成一道残影，在对方的包围圈形成之前，北极星便纵身跃起。

    北极星倒悬于半空中之后，双手便出现了结晶手弩，随即扣下扳机。

    那结晶手弩的前方，出现了两枚极光球。

    御兽技，乱舞！

    轰隆，轰隆！

    爆裂的声音响起，那结晶手弩前的极光球轰然炸裂，随即化成十二道极光束，朝着下方就不断的轰落下来。

    爆炸的声音连绵不断的响起，在地上炸出一道一道的深坑，同时将周围的守界人给逼退，让其无法靠近乔叶。

    须臾，极光散去，北极星落地，手中的结晶双弩变成了长枪。

    北极星的武器特性，每一次看都让人无比的惊叹，从某种方面而言，北极星堪称武器大师，这方面的能力无人可比，因为，任何的武器，北极星都非常的精通，这是常人难以做到的，除了那位传说的武神，拥有万物存在皆为我兵的能力，才能做到这种一切武器都精通，从这点来看，北极星的这项能力可以说是相当恐怖。

    当啷！

    迎上一人，北极星直接晶枪一挑，轻而易举就将对方的武器给挑飞，随即长枪一送，在对方进入武魂状态之前，那晶枪就洞穿了对方的喉咙。

    而北极星的身体一扭，贴着对方擦身而过，从对方的身后，将染血的晶枪给抽了出来。

    “你击败了一名武王境七阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：75000点。”

    率先击杀一人，北极星直接握枪朝着前方奔跑，冲入人群之中。

    手腕一抖，北极星抖出一片的枪花，兵器碰撞的声音不断的响了起来，北极星跟数人敌对，完全不落下风。

    乔叶看向赵余道：“连我的御兽都打不过，还想要杀我？”

    赵余一咬牙管，忽然的朝着前方冲了出来，手中的虎头金刀一横，在乔叶的跟前跃起，一招力劈华山，朝着乔叶用力的斩落下来。

    乔叶眯起眼睛，将眼睛给眯成了一条缝，然后猛的举戟扫出。

    当啷！

    刀戟相撞，只是一触而已，赵余的虎头金刀就被硬生生的崩开，甚至，那传递过来的力量让赵余脸色大变，整个人在半空中就被冲飞了出去，在空中翻腾着摔向远处。

    落地之后，赵余单掌撑着地面，朝着后方滑行了五六米，这才稳下身影。

    “武魂！”赵余低喝一声道：“利刃之将！”

    赵余言落的刹那，身上绽放光辉，伴随着那光辉如同水液一样，从赵余的身上掠过，光辉之中，赵余的身上出现了一身紫青色的铠甲。

    铠甲乃是轻甲，并不会覆盖全身，显的很是轻灵。

    乔叶挑挑眉梢道：“附体型的武魂么？”

    与此同时，赵余进入武魂状态，脸上露出狰狞之色，半跪在地上，伸手一摁地面。

    “神速！”

    砰！

    赵余的双腿猛的弯曲了一下，然后整个人便朝着前方陡然窜了出来。

    速度很快，至少比之前快了一倍！

    乔叶倒是也不怎么惊讶，本来附体类型的武魂，虽然表现方式各有不同，有铠甲，有武器，有一堆稀奇古怪的，但核心都一样，附体类型的武魂都是通过对于自身的强化，来提升实力。

    几乎是一瞬间，赵余就来到乔叶的跟前，手中虎头金刀朝着乔叶的方向斩落下来。

    当啷，当啷，当啷！

    赵余连续不断的斩击，那神速的强化，似乎并不单单只是强化了赵余的移动速度而已，就连功绩速度也得到了强化，明显比之前快了不少。

    连续的十几次斩击之后，赵余猛的跃了起来，手中的虎头金刀再次的用力朝着下方斩落！

    乔叶也不避闪，直接将黑色大戟朝着上方一挑！

    因为，戟比刀长！

    赵余斩中乔叶自己之前，乔叶的戟尖一定会先洞穿赵余的胸口。

    “铁壁！”

    赵余的目光微冷，低喝一声之后，直接撞在了戟尖之上。

    咣的一声，乔叶的戟尖一击命中赵余的胸口，随即将赵余给挑飞出去。

    不过，赵余明显强化了防御，那一戟没有给赵余带去多少伤害，稳住身体之后，赵余再次朝着乔叶发起冲锋。

    “你以为只有你会么？”乔叶勾下嘴角道：“让你看看我的！”

    乔叶举戟朝着前方斩落，下一瞬，大片的黑烟包裹乔叶的身体。

    那黑烟呼啸，缭绕着乔叶的身体不断的旋转起来，将乔叶完全的包裹起来。

    天魔霸血（附体）：进入天魔附体状态，肉身，精神，武魂均获得大幅度提升，根据修为决定持续时间。

    漆黑的铠甲出现在乔叶的身上，如夜般的色泽，肩上两侧是狮口护肩，战靴上沿雕刻龙首，胸口则是一头不知名的恶兽，张开血盆大口，看起来极为吓人。

    看着赵余冲到自己的跟前，乔叶毫不犹豫的举戟就挥。

    当啷！

    清脆的交鸣声响起，赵余手中的虎头金刀瞬间就被崩开。

    这是纯粹的武魂碾压！

    乔叶的天魔缭乱比对方的武魂更为稀有，品级也更高，同样是附体强化的能力，理所当然的，天魔霸血的提升幅度会更大。

    赵余的脸上露出惊容，却还不等他反应过来，乔叶已经栖身向前。

    赵余赶紧挥刀再斩，却在这时候，乔叶猛的伸手一探，左手直接将虎头金刀的刀身给握在手中。

    那虎头金刀也算得上吹毛断发，但是，根本无法割破乔叶的手掌。

    因为……

    龙魔爪！

    嘎吱，嘎吱！

    乔叶的手中不断的捏紧，龙魔爪跟刀刃不断的摩擦着，溅开一片的金色火花，然后在赵余惊容之下，那虎头金刀的刀身，竟然被乔叶给硬生生的扭成了麻花。

    下一瞬，乔叶猛的抬腿，一脚蹬在赵余的胸口……

    ……

