
　　“这逆神七煌的姿态，看着与过去并无多少不同？”

　　“还是挺不同的……我刚给另外一个刺激变身，但跟天扇子就不太一样。”

　　原本谢云书意想中，逆神七煌都是平日与往常一样，只有需要时才会激发自身潜能，压缩功力引爆变身，从而临时获得与魔神短暂抗衡的力量。

　　但从天扇子身上,谢云书感应到的却不是这些。

　　此时此刻，月无缺手上的缔魔剑已经消失粉碎，不知在苦境哪个角落重新凝聚。而这也一样意味着，月无缺与小蛮已成功渡过三天夜照玉狮的调适期，充分适应了各自新的功体。

　　不过小蛮一醒过来，首先就要谢云书给她做她娘小时候投喂她的“猫咪饭”,算是奖励犒赏。

　　月无缺总不能跟小孩子一样,而且他确实非常关心天扇子的变化：“你说的另外一个人变身，又是怎么一回事？”

　　“我另去了一趟死国。”

　　“死国……那片曾经由太曦神照的下属,冥王啻非天与地者创生的大地？”

　　月无缺道：“这两人早与他们的造物，战神阿修罗撕破颜面，互不两立。目前已死于阿修罗以及正道援助之下。”

　　谢云书点了点头：“确认他俩都死了之后，我就干脆乔装啻非天，去占了占阿修罗的便宜，促进他变身觉醒。”

　　严格来讲就是，不到生死关头，不给阿修罗有危机感，很难让阿修罗这样的强者觉醒。而谢云书索性借他死敌的身份，伪装成啻非天这种能给战神阿修罗巨大压力的家伙，才能促使他在生死危机间挖掘出潜藏的力量，蜕变成为“狼首银犽皇”。

　　月无缺闻言一乐，道：“你是怎样演戏？难道装成重生的啻非天跟阿修罗说,他是你创造出来后最疼爱的儿子，应该体会你侵略苦境的用心？”

　　“呃……我顶多说他是啻非天最疼惜的爱将，你可比我能占便宜。”

　　月无缺那说法，都快是“阿修罗，我的傻崽”了……谢云书默默摇头。

　　而让一个底子好的家伙觉醒,相对来说较为简单。谢云书并不欲赘述，三言两语带过道：“总而言之，他觉醒为狼首银犽皇后，仍然须以自身功力凝聚的武器，爆发潜能进行蜕变。而且，阿修罗平时也不会像天扇子这样，恒定为一个常态。”

　　月无缺并不意外道：“这与之前你我对逆神七煌的了解相同。那，天扇子又是何故？”

　　“可能与当时天扇子的状态有关？”

　　没这方面的经验，谢云书唯有推测道：“按理来说，逆神七煌是靠生命潜能激发力量。而天扇子在蜕变的时候，其实处于完全释放过潜能的阶段，跟逆神七煌背道而驰。”

　　“这……”

　　要是决战之中，毫无极限提升活生生打爆敌人的功力，都不算释放潜能，月无缺自己都不信。天扇子自身却似了解颇深，镇定自若道：“吾现在所用，并非纯粹自身潜能。”

　　“何意？”

　　“生死弥留之际，吾本已兵解,恍然有悟,将随风而去自在天地。”

　　天扇子道：“谁知此时，鲲印图腾激发，天命接续，方得再履尘世。”

　　谢云书心思一动道：“自在，则无处不在？”

　　“嗯。”

　　“原来如此，是你境至仙道，本该兵解为地仙之躯。但又活了过来，算不得兵解成仙。”

　　谢云书彻底理解了其中道理：“这样的话，你虽因缘巧合接续天命重获生机，具备地仙的某些特质，却无法像苦境地仙一样，灵识无处不在。”

　　月无缺倒有些庆幸，松了口气说道：“听我大哥说，真要兵解入道，也没什么意思。就算能成地仙，说是元灵无处不在，实已与凡尘诀别。不过，天扇子你渴慕仙道，对你来说却不知是亏是赚。”

　　“得失一心之间，何必强求？”

　　月无缺最后所指，意思是天扇子或许更希望入仙境，永恒逍遥天地。只是尚在世上的人，定然还是想见到安康的活人。

　　不过这样一梳理，月无缺也明白因何天扇子与其他逆神七煌不同：“你虽失去地仙便利，却也将部分妙用用于己身。传闻之中地仙之躯，可承载诸多浩力，自不必强催自身潜能。”天籁小说网

　　谢云书附和说道：“而你功体素为水风之属……确与鲲印极为符合。蜕变为圣鲲皇后，等同将一池水潭扩展为平湖，能够容纳更多天地灵力。虽不似地仙奥妙近乎无限，但用来充实逆神七煌状态下的身体，已经是绰绰有余了。”

　　月无缺道：“扩充过极限后，自有天地灵力补充。所以，这就是你的常态？”

　　“尚须时间填补功元空白。”

　　天扇子向着月无缺微微颔首：“纵使逆神天命告终，吾依然会是如此。”

　　“传功么……这个容易。”

　　严格而言，天扇子目前的身体仍是死前的“空”，只是能与天地浑同，调用周天灵气。而谢云书其他不多，就是功力多。天扇子缺什么，谢云书给他补上就行。

　　这样一来，搞定了三个人的功体。谢云书琢磨着是该主动出击，找几个“老朋友”算算账：“当日魔始趁乱偷袭，总算出动了真身。”

　　“你之前不是捕捉到部分残魂？”

　　“所以，他才担心我的动向，急着给仙门和大家补上一刀么。”

　　平心而论，错过异境魔神扎堆的这一茬，魔始之后估计也不会再有更好的机会。要做自然就得尽力，落井下石让靖玄一系付出代价。

　　谢云书说道：“魔始的残魂，与他本身的气息，还是有些差异。不过他只要出来，想必剑宗长日锟铻已经跟了过去。”

　　“你与长日锟铻一战，本也是他挑拨。难道魔始就不会提防长日锟铻？”

　　“那自然是会的，所以长日锟铻一定见不到我嘱托他找寻的东西。”

　　日前在公开亭，谢云书跟长日锟铻一战后，提出的条件是找到魔始暗中藏匿“死阳”的位置。魔始若对长日锟铻有所提防，自不会让长日锟铻见到血暗之力凝聚出来的死阳。

　　“可我要的是杀魔始这个人，跟死阳的下落又有什么干系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十一章 东风免费阅读。https://xs.23sk.com 