
　　梅德兰荣耀历一三七九年十二月三十日。

　　下午，三点零五分。

　　乔还是第一次走进海德拉宫的朝议大殿。

　　这是一座极有德伦帝国风格的大殿，四四方方的殿堂长宽几近千尺，足以容纳轻松容纳数千人聚会。单层大殿高度超过一百五十尺，所有人站在大殿中的人，都会莫名感到自己的‘渺小’。

　　大殿内的装饰多为铁灰色。

　　唯有最前方的九层台阶小高台上，黑铁铸成的九头蛇王座附近，有两片血一样殷红的帷幕，成了这座大殿中唯一刺眼的亮色。

　　王座上空荡荡的，玛格丽特三世显然并不打算出席今天的庆典。

　　马塔十三世站在王座旁，满脸笑容看着有资格进入大殿的人群。

　　帝都，还有附近十几个行省的顶级公爵、侯爵，各地的封疆大吏，帝都的各部重臣，类似黑森、戈尔金、乔这样即将受到册封的功臣，以及他们邀请来的宾客。

　　哦，还有作为观礼嘉宾的百多个国家的大使们。

　　外面广场上，参加新春庆典的宾客数量过万，但是有资格进入大殿的，拢共不到一千人。

　　在宫廷礼仪官的指引下，所有人都各安其位肃然而立。

　　哪怕和德伦帝国有隙，正在紧锣密鼓调集军队，准备组建联军给德伦帝国一点颜色看看的那些国家，他们的大使们此刻也都恪守贵族圈子的礼仪，面带笑容的站在一旁，摆出一副若无其事的模样。

　　“那么，开始吧。”马塔十三世的笑声传来：“不要浪费大家的时间，很多年轻人，已经迫不及待，想要参加接下来的宴会、舞会了。”

　　海德拉宫宫廷总管大臣梅林微笑，他缓缓点头，向站在一旁的一名礼仪官做了个手势。

　　那礼仪官转过身。

　　他身后，两名宫廷官员托着一个硕大的银盘走了上来，银盘上，放着一个拳头粗细的卷轴。

　　礼仪官双手捧起卷轴，然后缓步走到了马塔十三世身边。

　　马塔十三世点了点头。

　　礼仪官展开卷轴，大声的念诵起来。

　　大殿内有着极其精巧的布置，他的声音回荡在偌大的殿堂中，所有人都能听清他的声音。然后，他的声音飘出了大殿，小半个海德拉宫的人，都能清楚听到他在说些什么。ŴŴŴ.23sk.net

　　这是一篇对在兰茵走廊立下功勋的前线官兵的嘉奖令。

　　这些官兵，因为在兰茵走廊英勇作战，在对高原王国的战争中立下了足够的功勋，所以，他们被授予了帝国骑士的勋位。

　　收回兰茵走廊的战争，是帝国最近十年来，最重要的一次对外征战。

　　只要能够收回兰茵走廊，就代表着帝国的影响力，将重新进入梅德兰大陆的腹地，靠近兰茵走廊的数十个大小王国、公国，将再次被九头蛇的阴影笼罩。

　　所以这一次的收复战争，对帝国的意义极其重大。

　　礼仪官念出了一个又一个前线官兵的姓名，德伦帝国的骑士阶层，按照九头蛇的蛇头数量，自上而下分为九层。一头最低，九头最高。

　　这一次，兰茵走廊前线得到骑士勋位的官兵，数量将近三千人。

　　他们当中，得到的最低骑士勋位，也在三头之上。

　　得到骑士勋位，他们一步超脱了平民阶层，成为了帝国的特权勋贵，从此得以享受和平民迥异的优渥待遇。

　　哪怕仅仅是贵族阶层中地位最低的那一档，这些得到骑士勋位的前线官兵，他们不仅仅能够享受优厚的特殊津贴，他们的家庭还将在税收上得到减免。未来，他们就算从军队退役，他们每年也能享受一笔优厚的，甚至比他们现在军饷要超出许多的年金。

　　更重要的是，他们的直系子孙，未来在进入大学求学的时候，可以得到额外的优待和补贴。

　　以后，他们每一代的嫡长子，都有资格参加皇家骑士团的考核，一旦实力、品性得到认可，他们就能加入皇家骑士团，成为真正的皇室近臣。

　　在宫廷礼仪官的引导下，九十九名身穿陆军制服，通体弥漫着一股子精悍煞气的青年，大踏步的从人群中走出，在马塔十三世面前排成了整齐的小方阵。

　　这一次，将近三千人得到骑士授勋，他们当然不可能全都从兰茵走廊前线赶到海德拉堡。

　　军部方面，抽取了功勋最卓著，得授的勋位最高的九十九名人，让他们充当代表赶赴海德拉宫参加庆典，当众得到册封。

　　至于其他得授骑士勋位的立功者，自然有专门的宫廷贵族赶赴前线，在前线军营为他们当众授勋。

　　九十九名官兵代表面孔酡红，身体好似喝醉酒一样微微摇晃着，绷紧了身体，微微昂着头，在众目睽睽下站在了大殿正中。

　　手捧卷轴的礼仪官大声念出了一个名字——‘海恩斯·比格’！

　　一名身形魁梧，目光坚毅，肩章上挂着上尉军衔的青年军官大踏步的走上前。坚硬的靴子底敲击着光华的铁灰色大理石地板，发出‘啪啪’的脆响。

　　海恩斯·比格走到马塔十三世面前，肃然向他行了一个军礼，然后单膝跪下。

　　马塔十三世从身后的礼仪官手中，接过了一柄古色斑斓的骑士长剑，肃然将长剑轻轻的搭在了海恩斯·比格的肩膀上。

　　“海恩斯·冯·比格卿，愿你为帝国再立卓勋。”

　　海恩斯·比格……哦，不，现在是海恩斯·冯·比格整张脸憋得通红，他深深低下头，肃然道：“愿为帝国效死……帝国万岁，海德拉万岁！”

　　两名礼仪官走了上来，他们熟练而沉稳的，为海恩斯·冯·比格挂上了一条铁灰色的绶带，然后将一枚巴掌大小的九头蛇骑士勋章扣在了海恩斯·冯·比格的领口。

　　新鲜出炉的海恩斯·冯·比格骑士昏昏糊糊的站起身来，再次向马塔十三世行了一个军礼，然后干净利落的一个原地转身，迈着正步回到了队列中。

　　一个又一个骑士得到了册封。

　　大殿内不断响起响亮的掌声。

　　每一个骑士的册封仪式，耗费时间不到一分钟。但是九十九个骑士的册封过程，就持续了将近两个小时。

　　礼仪官收起了手中展开的，在地上拉出了长长一截的卷轴，放在了身后两名官员托着的银盘上，然后拿起了另外一个卷轴。

　　同样是因为兰茵走廊前线的战事，有数十名官兵的表现远超同侪。

　　他们英勇作战，屡立卓勋，所以他们得到了帝国的勋爵爵位。

　　相比骑士，勋爵所享受的待遇，无疑又高出了许多。

　　三十二名得授勋爵爵位的功臣悉数到场，礼仪官报出他们的名字，同时还大声念出了他们的籍贯所在地，后面会附带上某个小村庄的名字。

　　是的，和骑士们相比，这些勋爵，都会在自己的老家，得到一个规模相当的村庄作为封地。

　　勋爵能够得到的封地不大，一般也就是千人左右的村子，方圆数里地而已。

　　但，这就是一个家族的根基之地。

　　在封地上，勋爵们有资格招揽骑士，组建私军，建立堡垒。

　　放在数百年前，梅德兰大陆最混乱的时期，每一个勋爵都是一个小军阀，可以依仗私军，肆意的向四周发动战争，吞并邻居家的封地和产业。

　　总之，只要不是倒霉透顶，碰上倒霉透顶的败家子，一个小村庄的封地，足以让一个勋爵家族衣食无忧的安闲度日。

　　在德伦帝国，有不少的子爵、伯爵，甚至是侯爵家族，最初的家底子，就是一个小小的勋爵村落。

　　三十二名勋爵之后，是十二名男爵。

　　他们每个人，都得到了一个人口将近一万人的镇子作为封地。

　　十二名男爵之后，是五名子爵。

　　他们的封地，除了核心区域的一个万人镇子，还包括了二十个千人以上规模的村落。

　　以上，就是这次的兰茵走廊战争中，出身平民阶层的帝国军官兵中，得到授勋的全部人等。

　　偌大的兰茵走廊战争，立下功勋的官兵当然不仅仅是这些人。

　　但是更多、立下更大功勋的军官，他们本身就出身贵族家庭。

　　他们立下的功劳，多转为军衔上的晋升。

　　本身作为贵族，想要依靠军功得到爵位上的提升，相比平民出身的同僚，显然要困难许多。

　　比如说某位出身公爵家族的军官，他和一名同级别的，出身平民的同僚，立下了同样的歼敌一万的功勋。出身平民的军官，可能依靠这一次的功劳，被授予勋爵甚至是男爵爵位。

　　而出身公爵家族的军官，他可能只是被授予一份嘉奖令，未来在提升军衔的时候，会得到优先的考虑。

　　关于军功授勋，德伦帝国也好，梅德兰大陆的其他各国也好，自有一套成熟的制度模板。

　　时间一点一点过去。

　　朝议大殿外，天色已经暗了下来。

　　一盏盏煤气灯亮起，青白色的光芒照得外面的广场灯火通明。

　　终于，站在马塔十三世身边的礼仪官，拿起了银盘上的最后一个卷轴，大声念出了黑森父子三人的名字。

　　“黑森·容·威图！”

　　“戈尔金·容·威图！”

　　“乔·容·威图！”

　　在礼仪官的引导下，黑森父子三人肃然走到了大殿正中。

　　上千道目光迅速集中在了他们身上。

　　其中好些目光锐利如刀，狠辣如毒蛇的獠牙，其中尤以冰海王国一众人等、卢西亚帝国的巴巴利亚等人，目光最为凶厉、狠毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百二十七章 册封（2）免费阅读。https://www.23sk.net 