    贾诩虽然有些疑惑，但也没多问，立即去给楚锋找来了一张大苍王国的详细地图。

    “陛下，这是锦衣卫绘制出最精准的地图，长一百三十米，宽七十米，其上大到山脉，小到村庄都有标注。”

    贾诩找了个空地将地图展开。

    楚锋立即上前查看，只是越看眉头皱得越紧。

    地图上最东侧的城池就是屿东城！

    若照此而言，他收复失土的任务应该已经完成才是。

    可如今系统却说他并未完成这个任务！

    “陛下，可是地图有问题？”

    贾诩见状，连忙问道。

    “文和，在东境有没有什么城池是地图上没有标注出来的？”楚锋道。

    “绝不可能。”

    贾诩十分肯定，道：“只要是大苍王国的国土，地图上面就都有标注！”

    楚锋闻言更是疑惑。

    如果东境上所有的城池都已经标注出来，那自己应该是已经完成了任务才对。

    总不能是系统出错了吧？

    他立即在心中询问系统：“系统，是不是任务判定出现了问题？”

    “叮，经系统检测，宿主并未完全收回被南虹王国占据的土地。”

    系统提示声响起。

    这让楚锋更是紧皱眉头。

    他盯着铺在地上的地图，稍作沉吟，问道：“文和，除了屿东城外，大苍王国还有没有国土被南虹王国占据？”

    “这……”

    贾诩也是被问得一愣。

    稍作沉吟后，贾诩道：“陛下，臣倒是知道一处地方，但不知晓算不算。”

    楚锋闻言大喜，急忙问道：“什么地方？”

    “陛下请看。”

    贾诩从储物戒指里拿出另外一份地图，铺开后上面写着的是南虹王国的地图。

    贾诩指着地图上的一座城池，道：“陛下，此城名为西津城，是南虹王国的边关重镇。”

    “但在数百年前大苍王国建国时，这里并没有这座城池，只是一条大道，名为西津道，且原本应该是属于大苍王国所有，但南虹王国趁着大苍王国立国未稳时出兵强占西津道。”

    “当时大苍王国刚刚建国，百废待兴，开国皇帝也没有为了西津道就和强大的南虹王国开战，相当于是默认了这件事，后面南虹王国在西津道上修建西津城。”

    “久而久之大家都忘了西津城原本的历史，臣也是许久之前曾经在古籍上看过一眼，若非陛下突然问起，臣也想不起来。”

    楚锋恍然。

    难怪这具身体并未有半点记忆，原来是开国时候的事情。

    只是……

    楚锋看着地图上的西津城，稍作沉吟，心中询问系统：“系统，系统判定任务还未完成是否是因为西津城？”

    只是让他失望的是，系统并未回复。

    这让楚锋眉头微皱。

    系统不回复这让他心中也没底。

    不过瞧着两张地图，如果真要说有被南虹王国强占的国土也就只有这个西津道了。

    “西津城！”

    楚锋盯着地图陷入了沉思。

    “哈哈，好一个西津城！”

    少许后，盯着地图的楚锋突然大笑。

    “陛下，您为何突然发笑？”

    贾诩和赵云两人一脸疑惑的看着楚锋。

    楚锋没有回答，而是看着贾诩问道：“文和，锦衣卫可有情报记载西津城守军如何？”

    “西津城守军？”

    贾诩微愣，随即就反应过来，惊讶的看着楚锋，道：“陛下，您要进攻西津城？”

    “没错！”

    楚锋指着地图，道：“如今镇南王造反，必定会造成王国内部政权不稳，对于在大苍王国两次含恨的南虹王国而言这是个机会，且他们和镇南王本就有联合，此次定然不会放过这么一个好机会。”

    “西津道是连通大苍王国和南虹王国的唯一大道，南虹王国若是想要调动大军进攻大苍王国，那就必须要走这西津道。”

    “而西津城位于西津道的咽喉位置，若是能拿下西津城，就相当于是掐断了南虹王国进攻大苍王国的道路！”

    “所以……”

    稍作停顿，楚锋冷声道：“拿下西津城，我们就能做到进可攻，退可守，届时在南虹王国战场上的主动权将会彻底被我们掌控！”

    贾诩看着地图瞬间明白了楚锋意思。

    一旦拿下西津城，那大苍王国的兵锋将会成为悬在南虹王国头顶上的一柄利剑。

    什么时候落下去就由大苍王国说了算！

    特别是现在南虹王国损失了唯二的两个地级上品武将，而大苍王国还拥有赵云这等天将。

    西津城的重要性更是凸显！

    再联想到楚锋找他要地图的举动，显然，楚锋这是在灭掉木灵宗后心中就已经有所谋。

    想到这里，贾诩看着楚锋的眼神更是佩服，拱手道：“陛下深谋远虑，臣不如也。”

    楚锋笑着摆摆手，他只是想要完成系统任务，然后看着地图时才突然意识到了掌控西津城的重要性。

    不过这也有个前提。

    楚锋对贾诩说道：“必须是要弄清楚西津城守军情况，若防御太过强大，我们就不得不从长计议了。”

    “陛下勿忧。”

    贾诩立即道：“锦衣卫对南虹王国重要城池的兵力布置一般都有探查，西津城如此重要必定也有记录，臣这就下去查探。”

    “好！”

    楚锋点点头，让贾诩立即下去办。

    小半个时辰后，贾诩回来了，手中拿着一个玉筒，道：“陛下，根据锦衣卫密探传回的消息来看，西津城的常备守军是南虹王国的西境军团，兵力超过五十万，但因为先前钟翰云进攻王国时调走了西境军团的主力。”

    “而南虹王国内部后续的兵力也还未补充到西津城，因此如今的西津城只有不足十万人驻守。”

    “太好了！”

    楚锋大喜，立即问道：“护城大阵如何？”

    “回禀陛下，西津城拥有地级上品的护城大阵，不过因为缺少兵力，守军军阵过弱，恐怕难以完全发挥出护城大阵的威力。”贾诩道。

    “好！”

    楚锋更是狂喜，大声道：“立即传令给蒙恬，令他率领大军即刻出发，五日之内务必拿下西津城！”

    “是！”

    贾诩立即安排锦衣卫下去传令。

    随后他看着楚锋，稍作沉吟，道：“陛下，如今京营大军已经快回新海城了，要不要让子龙将军率领大军前往望南城？”

