    穆樱灵在黎影寒的怀抱里哭着，黎影寒并没有说话只是静静的抱着穆樱灵，轻轻的抚摩着穆樱灵的头发。

    夜幕已经降临，昏黄的街灯下，有两个人紧紧的抱在一起，穆樱灵在低声的哭泣，黎影寒静静的抱着穆樱灵，没有说话只是静静的抱着穆樱灵，眉头稍稍的皱起。

    晚风轻轻的吹拂着，两个人的身影显得格外单薄。

    过了好久，黎影寒温柔的推开了穆樱灵，拭去穆樱灵的眼泪。说道：“樱灵，我们不是说好不哭了吗？怎么还哭啊？”

    “我只是想哭而已啊，我不知道为什么所有的不幸都会落到我的身上，影寒谢谢你，谢谢你总是在我最悲伤，最难过的时候陪伴在我的身边，谢谢你！”穆樱灵看着黎影寒一脸感激的说道。

    对于黎影寒她除了说谢谢她不知道该说什么了……

    “樱灵你说什么呢？你对我来讲就像妹妹一样啊，哥哥照顾妹妹是应该的嘛！你说对不对？”黎影寒双手放在穆樱灵的肩膀上，看着穆樱灵一脸温柔的说道。

    “影寒，谢谢你，真的，影寒你跟我在一起好不好？我发誓我一定会好好爱你的，我以后不会再想莫凌轩了！”穆樱灵又一次眼泪汪汪的恳求道。

    “樱灵，你说什么呢？我说过了，我不会答应你的，因为我知道你根本就不喜欢我，你喜欢的人是轩对吧？樱灵，如果哪一天你真的爱上我了，我会答应跟你在一起的。”黎影寒就好像是哄小孩儿一样的话说道。

    “影寒，答应我跟我在一起，感情是可以慢慢培养的嘛，为了妈妈，为了大家，你答应我跟我在一起吧，影寒我发誓以后除了你我谁都不想以后除了你我谁都不爱，以后我不会想莫凌轩的，我发誓，影寒答应我好吗？”穆樱灵有一次的恳求道。

    “樱灵，你现在不应该来说服我，而应该去说服阿姨啊，你只要说通了阿姨，阿姨同意你跟轩在一起了，所有的问题不就都解决了吗？”黎影寒说道。

    其实黎影寒又何尝不想直接答应了穆樱灵呢？但是他知道穆樱灵跟自己在一起是不会幸福的，他喜欢她，他希望她幸福……

