    十月末，两场大雪已经给狼林山披上了一层银装。

    北风在山间呼啸而过，卷起万千碎屑，顺便把狼林山中的生灵都赶回了巢穴。

    几个高句丽猎人裹着厚厚的皮袍子，布巾蒙住头脸，在山林之中深一脚浅一脚的艰难前行。

    他们背着弓箭，腰中挎着刀，锐利的目光在雪地和周围的树木上来回逡巡。

    一看就知道，这几个都是有经验的猎人，行走的时候都保持着警惕，好像一有风吹草动，他们就会做出相应的反应。

    有人打了声呼哨，几个人就都停了下来，并向那人凑了过去。

    “它刚过去不久，咱们这么跟上去斗不过它，不如再等等，看它会不会睡下？”

    一个猎人咒骂了一声，“那些唐国来的狗崽子，都是他们干的好事，不然这样的天气，它哪还会出来寻找食物？”

    猎人们默然不语，唐国的人来到了山里，据说人数很多，前些时白岩城被唐人偷袭，很多人都被杀了。

    更为糟糕的是，据逃回来的人说，唐人之所以能够直扑白岩城，是因为有隋人给他们带路。

    不管是隋人还是唐人，都是西边来的恶魔，来到高句丽杀人放火，无恶不作。

    “佛祖真是仁慈啊，竟然能容这些恶徒横行于世上……”

    几个猎人立马双手合什，祈求佛祖的保佑，都很虔诚的样子。

    不管佛祖听没听见他们的祷告，反正如今高句丽的东方部族境况不佳。

    随着白岩城的失守，凶恶的唐人对山中部族的攻击也猛烈了起来，不时就能听到有那个村落被攻破了，又有谁被杀死了。

    坏消息不断传来，让山中高句丽的各个部落都紧张了起来，散落在山中的村落也都在向几个大部落靠拢。

    还好，他们有英明的东部大人，对唐人的进犯早有准备，所以损失并不严重，而且对敌人做出了有力的回击。

    比如在唐人攻打白岩城的时候，他们偷袭了唐人的营寨，杀死了很多敌人，据说渊盖苏文大人还射瞎了唐人统帅的一只眼睛，很是鼓舞人心。

    这给了高句丽的部民们一种感觉，自己还很强大，这也并非是一边倒的战争，就像当年隋人来的时候那样，早晚有一天能把唐人也赶走，恢复从前平静的生活。

    冬天终于来了，虽然高句丽人也不喜欢冬天的寒冷，可现在他们却很欣慰，觉着这么冷的天气，一定会冻死不少唐人。

    各部也放松了许多，就像是这几个猎户，都敢出来打猎了。

    冬猎猎得的猎物是高句丽东方诸部的一个重要的食物来源，所以猎人在东方山地部族中间是很受尊重的。

    以前那些平原部族对他们不好，视他们为野人，而在十几二十年前，当隋人进犯高句丽的时候，猎人作为追击敌人的主力，立下了不少功劳。

    于是东方部族水涨船高，这些年出了不少高官和将军，像渊氏一族，就是在这样的大环境之下，在高句丽朝中取得了越来越重要的话语权。

    当然了，这些普通的猎人不会知道隋人征伐辽东一战，到底对高句丽有着怎样的影响，他们只是感觉到，自从那一战之后，大家的日子越发难过了起来。

    如今唐人又来了，对他们的生活造成了更大的伤害。

    一些人被杀了，活着的人也没法好好过日子，比如说现在，本应该在洞中睡死过去的黑熊竟然还在活动。

    有经验的猎人都知道这意味着什么，意味着山里缺乏食物，意味着明年母熊肯定不会产仔了。

    这肯定是有人在大量的射杀猎物造成的后果，不用问，定是唐人在做这种伤天害理的事情。

    狼林山，甚或是整个盖马原，是高句丽猎人们的家园，就像是虎豹豺狼，都有着自己的地盘一样，高句丽也把这些地方视作了自己的猎场。

    所有的猎物，都是佛祖赐予他们的食物，外人若来抢夺，这和进了高句丽人的屋子没什么区别，自然就是他们的仇敌。

    另外，隋人给唐人引路的事情在高句丽的部落中引起了很大的反响，投靠过来的隋人不再可靠，于是各部纷纷动手。

    杀死那些隋人和隋人的后裔，瓜分了他们的财产。

    在这件事上，高句丽人做的很绝，丝毫也没想着隋人和唐人是同族，善待隋人说不定能给自己留下条后路什么的。

    一番内讧过后，很多隋人带着他们的家人逃进了山中，不用说，要想在寒冬来到之际活命，唯一的选择就是去投靠唐人。

    反正情况就是这么个情况，至于今后谁会成为这片山林的主人，敌我双方都抱有极大的信心。

    自唐军攻占白岩城之后，山林中零零星星的战事就从没有停止过，不知有多少人在这里流下了鲜血。

    这种山地争夺战和西边平原上发生的大战不同，却都有着各自的残酷之处。

    …………

    最终猎人们还是跟着黑熊留下的足迹追了上去，饥饿的黑熊比平时要狂暴的多，可他们还是有信心为部落弄到一头大猎物，而且他们也需要有所收获，来补充冬天里食物的匮乏。

    又前进了里许，他们好像已经闻到了黑熊的体味的时候，一行六人却不约而同的停住了脚步。

    寒风吹着他们的面庞，积雪纷飞，让他们眯起了眼睛，冰冷的风中，传递着某种危险的味道。

    他们慢慢靠近，从背上摘下弓箭，小心戒备了起来。

    一个高句丽猎人猛的抬头看向树梢，可弓弦响处，一支利箭飞射而至，准确的洞穿了他的眼睛，在他的后脑处露出了锋利的箭尖，让他叫都没叫出一声，便一头栽倒在地。

    雪地中出现了一些黑影，他们裹着臃肿的皮袍子，同样蒙住头脸，但却把人当做了他们的猎物来射杀。

    高句丽猎人们毫不犹豫的进行还击，箭矢来往，不时有人中箭倒地，对方并没有占到太多的便宜，藏在树上的两个射手先就被射了下来。

    但敌人太多，猎人们在又死了两个之后，剩下的三人飞快的转身逃走……

