    真的娜美看到乔巴以后，越看越觉得不对劲。

    “乔巴？”

    乔巴听到了这话以后感觉十分的奇怪，怎么就被自己的名字喊出来了呢？于是看向了吧台旁边的真的娜美。

    这个时候乔巴已经分神了，假的路飞看着肯定不开心了，就觉得奇怪，为什么会不搭理自己？

    “喂乔巴，我跟你说话呢！”

    “等等，不着急。”

    小坝直接径直的走向了真的娜美，看着娜美也觉得奇怪，为什么会在这里遇见他呢？

    而且跟自己想象的完全都不一样。

    “娜美？”

    “你怎么跟这群人混在一起的，你看不出来他们是假的吗？”

    现在的财阀都还没有反应过来，所以看着真正的娜美，觉得除了漂亮之外，好像还真有点不对劲。

    “你到底是什么人？为什么你也叫娜美？”

    那么就有些不开心了，觉得乔巴是不是傻了，跟着一群假的草帽团居然还都看不出来。

    拎着乔巴就到了一边，乔巴看着真正的娜美，总感觉这才是有的亲切感，而且按理说他们也不应该发福成这个样子。

    “来说说吧，为什么你会跟那群假的草帽团混在一起，到底是个什么情况。”

    “还能有什么情况呀？不是说要聚集在一起吗？又不可能对他们不理睬，看着他们也像是真的。”

    听着这句话，真正的娜美瞬间就不开心了。

    看着他像看白痴一样的感觉，他根本就是故意的，而且这件事情也不可能是这个样子。

    “你到底在想些什么东西啊？他们怎么可能是真的草帽团，你看看那一个个像肥猪一样的，再看看你所谓的那个真正的大美长的麻子脸，而且个子还那么爱，除了有胸之外还有什么？”

    真正的娜美，把乔巴训斥了一顿之后，乔巴好像也反应过来了，于是不好意思的挠了挠头。

    “那我现在到底应不应该帮助他们？”

    乔巴问出的问题傻乎乎的，其实他还真以为草帽团的人只是因为发福或者是遭遇了其他的事情，所以才会变成目前那个样子。

    “难道你真的要去帮他们啊，自己都分不清楚，他到底是真的还是假的，居然还敢在这里乱许诺。”

    “我也不是故意的，真的不知道会是这个样子。”

    乔巴已经与真的娜美进行了相认。

    假的路飞这个时候看到乔巴已经使唤不动了，瞬间就生气了，于是冲到了乔巴的跟前，看着真正的娜美不知道他是娜美。

    “你小子也是见色忘义啊，居然跟这个女人勾搭在一起了，说说吧，到底想干什么。”

    然后假的路飞也是非常的大胆，看着真正的娜美一脸的不屑，认为娜美跟自己想象的也没有什么区别。

    “你这个女人还真是搞笑，刚才我邀请你过去喝酒你不喝酒，那你现在在想什么？”

    乔巴知道面前的路飞是假的了，所以脸上也露出了不屑，甚至不想跟他们有所勾结。

    “赶紧滚开。”

    “乔巴你在说什么话？”

    “我说你这个假冒的路飞可以滚开了，你的根本不是真正的草帽团，我是认为你们发福了，所以才跟你们走在一起。”

    乔巴把事情说了出来。

    假的路飞不可思议的看着乔巴，他们只是看着这个乔巴更像乔巴，所以才把假的乔巴给扔了。

    “别忘了，当初可是我们收留了你，为了你还踢了一个成员，难道你现在要恩将仇报吗？”

    “收留我也只是因为你们缺了一个乔巴，如果有更像乔巴的人出现，是不是……”

    乔巴已经不屑跟这群假的草帽团一起先走了。

    随后跟真正的娜美站在那里说什么都一动不动，假的路飞想要去扯真正的乔巴，真正的娜美一巴掌呼在了他的脸上。

    “你是在搞笑吗？”

    “你这个该死的女人，怎么哪里都有你的事！”

    听着她这些话，假的路飞已经非常不错了，想要对娜美动手。

    “所以我劝你不要再乱说话了，趁我现在还不打女人，你抓紧老老实实的离开。”

    想着就觉得有点烦躁。

    真正的娜美打算对路飞动手了，上去就是一脚路飞的脸被踢得鼻青脸肿。

    路飞没想到真正的想会会对他动手，所以根本就没有任何的地方，往后退了几步之后看着娜美，一个很狠的。

    “你给我等着吧，我绝对不会饶你的！”

    假的路飞对娜美的实力并不知道。

    但是在这短短两年之间的训练，娜美也不是一无是处，练了一些近身搏斗的招数。

    所以假的路飞根本就不是真娜美的对手。

    没一会功夫又被打败了下来，踩在脚底下。

    “就你这个样子还敢假冒路飞，你知不知道路飞真正的实力是什么？我都没有看到你施展橡胶能力。”

    假的路飞眼看自己就要被拆穿了，所以内心非常的不服气，认为自己就是真的路飞。

    “我不使用，是害怕我的实力吓到你们，不要在这里太嚣张！”

    “哈哈哈，还真是搞笑呢，有本事你先试一试呗把最热门的给我展现一下就行，你这除了一身肥肉之外什么都没有。”

    海军在旁边听着也觉得有些不可思议，难道他们打斗了这么半天，就是收了一个假的情报团。

    感觉到了无尽的耻辱之后，他们更不高兴了。

    “大家伙给我上！”

    他们并不打算饶恕假的草帽团居然让他们受到了这么大的侮辱，就算老百姓不知道他们是假的，但是海军也不打算饶了他们了。

    “既然他们都不是真的，还在这里愣着干什么！”

    海军对于草帽团的实力是有所听说的，一直不敢动，是害怕原本出现意外。

    现在知道不是真正的草帽，他们以后他们的实力也都是几乎相当的。

    很快这个假的草帽团就被团团围住了。

    看上去并没有那么容易，假的路飞有些着急了，这该怎么办是好，本来只是想招摇撞骗的，没想到招来的麻烦。

    没办法假的草帽团只能在这里硬着头皮想办法逃跑。

    要是他们不对付海军的话，恐怕只有死路一条。

