    第702章解决巳蛇   

    张余这一刀伤害的位置是在巳蛇的腰上。

    

    

    本来这一刀在张余的印象中是可以重创到巳蛇的身体，然而让张余震惊的是。

    

    

    巳蛇的身体竟然毫发无损，刚才张余那一刀就像是没有砍在巳蛇身上一样，没有留下任何痕迹。

    

    

    这怎么可能呢！   

    

    看着站在自己面前人不人鬼不鬼的巳蛇，张余有点不相信自己的眼睛。

    

    

    他刚才喝的到底是什么东西？

    一刀竟然没有伤害到他的身体？

    

    

    “哼哈哈哈哈！”

    

    

    看着一脸震惊的张余，巳蛇脸上露出放肆的笑容，指了指自己的身体解释道。

    

    

    “没用的，你的攻击不可能能够伤害到我！我喝的是我最新研究的药剂，能够改变人的身体组织结构和硬度。

    就算你用枪也不可能能够打死我！”

    

    

    嗯？

    能够改变人身体组织结构和硬度的药剂？

    你喝多了？

    

    

    你以为你在拍科幻片呢！   

    

    我偏偏不信这个邪！   

    

    张余不相信巳蛇的话，决定对巳蛇发动一次攻击。

    

    

    “既然你说你的身体结构已经被药剂改变，你敢不敢硬接我一刀？”

    

    

    话虽然这么说，张余还是要证明一下巳蛇说的话是不是正确的。

    

    

    刚才那一刀没有伤害到巳蛇，就已经让张余有点相信巳蛇后面说的话了。

    

    

    但张余还是比较相信自己的眼睛。

    

    

    “可以！”

    

    

    听到张余的话，巳蛇把武士刀放到一旁，将自己的胸膛暴露给张余，对张余指了指自己的心脏。

    

    

    那意思就是，让张余用刀刺自己的心脏。

    

    

    我靠，你这么嚣张的吗？

    

    

    那我就不客气了！   

    

    张余抬刀向前猛冲，冲到巳蛇面前时，张余手中的武士刀用力地刺向巳蛇的心脏部位。

    

    

    这怎么可能！   

    

    张余亲眼看到，自己的武士刀的的确确刺到了巳蛇的心脏部位，但武士刀竟然没有刺穿巳蛇的身体。

    

    

    或者说，武士刀的刀尖就根本没有伤害到巳蛇一丝一毫。

    

    

    这货说的是真的！他真的研制出了能够改变人身体组织结构硬度的药剂！   

    

    “哈哈哈哈！去死吧你！”

    

    

    巳蛇放肆地笑着，一把将张余手中的武士刀扔到一旁，一脚揣在张余的身上。

    

    

    这一脚张余并没有什么太大的感觉，后退了几步。

    

    

    你不是改变了自己的身体硬度吗？

    为什么你这一脚跟之前的你没有什么太大的变化呢。

    

    

    看着对面拿刀慢慢走向自己的巳蛇，张余明白了。

    

    

    他的药剂只适用于身体防御上，攻击方面还是无法应用。

    

    

    不过，张余要想打破巳蛇的防御还是需要费一点力气的。

    

    

    毕竟刀无法伤害到巳蛇的身体，枪张余没用过，不是很清楚。

    

    

    但现在的情况，张余也没法用枪对付巳蛇。

    

    

    后面巳蛇对张余发动的攻击，张余只是灵活地躲避着，脑海中思考着对付巳蛇的办法。

    

    

    虽然他身体硬度发生了改变，但他的速度却变得满了许多，而且力量方面也没有改变。

    

    

    也就是说，这种药剂还在开发的初期阶段，有很多问题并没有进行改良。

    

    

    现在的办法就只有一个，那就是张余拖到巳蛇体内药剂效果结束的时候再动手。

    

    

    但张余并不清楚巳蛇的药剂到底什么时候会结束，这个办法不能用。

    

    

    为今之计，张余就只能硬上了。

    

    

    随着张余体内的战意上升，系统提供给张余的力量基因也提升到了最大化。

    

    

    “啊！”

    

    

    看着逼近自己的巳蛇，张余怒吼一声，用力一拳打在巳蛇的身上。

    

    

    这一拳打出的效果非常明显，竟然能够将巳蛇打后退好几布。

    

    

    “你的拳头要比刀还要硬！”

    

    

    巳蛇稳住了自己的步伐，对巳蛇夸奖道。

    

    

    “不过，事情也该结束了！”

    

    

    就在此时，巳蛇突然感觉到自己的心脏突然骤停了一下，面色痛苦地蹲下身。

    

    

    巳蛇的心脏跳得非常快，这就让巳蛇有点无法承受，痛苦地蹲在地上。

    

    

    难道说，药剂的反噬作用一定生效了吗？

    

    

    巳蛇喝下去的这瓶药机，是在实验阶段的药剂，很多不良反应和反噬作用研发人员并没有做出反应。

    

    

    现在，这些不良反应一一在巳蛇身上体现出来。

    

    

    “害人终害己。

    不要以为你这样子我就会放过你！”

    

    

    看着巳蛇这难受的样子，张余冷笑一声，活动了一下筋骨，走到巳蛇面前。

    

    

    听到张余的脚步声，巳蛇企图想要起身对张余发动攻击。

    

    

    然而巳蛇现在是心有余而力不足，药剂的不良反应实在是太大了，就算是巳蛇也扛不住。

    

    

    “这一拳，是为了林鸢打的！”

    

    

    一想到巳蛇对林鸢的所作所为，张余的怒气值瞬间拉满，拉起巳蛇就是一拳。

    

    

    愤怒状态下的张余一拳力量非常强大，直接将巳蛇打倒在地。

    

    

    虽然说药剂的不良反应已经在巳蛇的身上出现，但巳蛇的身体组织硬度并没有发生变化。

    

    

    张余这一拳竟然能将巳蛇打飞出去，也就证明张余的力量又上了一个层次。

    

    

    “额啊！”

    

    

    躲在地上的巳蛇痛苦地叫了一声，起都起不来。

    

    

    张余的攻击可不是就这么一拳就会结束。

    

    

    只见张余坐在倒地的巳蛇身上，一拳一拳打在巳蛇的脸上。

    

    

    就算是身体组织硬度发生变化的巳蛇，也顶不住张余这样一拳拳的攻击。

    

    

    很快，巳蛇的脸上就被张余打的鲜血淋漓。

    

    

    “啊！”

    

    

    这时候，巳蛇拼命发出一声惨叫，用力推开身上的张余。

    

    

    张余后退几步，活动了一下打人打的生疼的右手，看着从地上起来的巳蛇。

    

    

    巳蛇到现在已经是强弩之末了，身体上的疼痛和身体内部的疼痛马上就会让巳蛇死去。

    

    

    不过，送巳蛇走的人，一定是张余！   

    

    “下辈子做个好人吧！”

    

    

    看着面前抽搐的巳蛇，张余怒吼一声，用力一拳打向巳蛇。

    

    

    巳蛇被张余打飞五六米，倒在地上。

    

    

    “就算我死，我也要带着你一起死！”

    

    

    药剂的效果已经结束，巳蛇就只剩下最后一口气。

    

    

    不过巳蛇还是拼尽全力起身拿起旁边的手雷，准备扔向张余。

    

    

    “砰！”

    

    

    张余拔出手枪，一枪打在巳蛇的脑袋上。

    

    

    “轰！”

    

    

    手雷掉在巳蛇的尸体旁，火光淹没了巳蛇的尸体。

    

    

