    翌日，陈飞宇接到了柳潇月的电话，两人煲了一个多小时的电话粥。

    很显然，柳潇月并不知道陈飞宇和柳家的恩怨，依旧沉浸在和陈飞宇的甜蜜热恋中。

    陈飞宇一边说着情话，一边心中暗叹，如何保证柳潇月不受到伤害，他到现在都没想出好的办法。

    “对了，我哥让我告诉你，三天之后，我们柳家想邀请你吃饭，感谢你那天晚上舍命救我，你……你去不去？”

    纵然只是打电话，柳潇月依旧掩盖不了羞涩之意，她把这场宴会当成了带男朋友去见家长，心中自然紧张羞涩。

    陈飞宇第一时间就反应过来，这场宴会怕是一场鸿门宴，而且还是有冥府参与的鸿门宴，肯定危险重重。

    “陈非，你怎么了？”柳潇月发现陈飞宇一直没说话，不由好奇问道。

    “没什么。”陈飞宇回过神来，笑着道：“我跟你哥关系不好，可是看在你的面子上，我也不能不去。”

    “我就知道你对我最好，三天之后，我开车来接你。”柳潇月雀跃地挂断了电话。

    陈飞宇放下手机，低眉沉思。

    突然，别墅的门打开，一个清脆的声音传了过来：“看你思索的样子，莫非遇到了什么难题？”

    陈飞宇向客厅门口看去，只见英姿飒爽的柳天凤走了过来。

    柳天凤心知陈飞宇身份暴露，今后行动必然受阻，她担心不下，便赶了过来，想要和陈飞宇商讨今后的行动计划。

    陈飞宇嘴角翘起笑意，向柳天凤招招手。

    柳天凤走到陈飞宇身前，正准备坐在他身边，突然惊呼一声，已经被陈飞宇抱住坐在了他大腿上。

    “你还真是霸道。”柳天凤白了陈飞宇一眼，不经意间流露出妩媚之色，口中虽然不满，但是一双玉臂却亲密地挽住了陈飞宇的脖子。

    “刚刚柳潇月给我打电话。”陈飞宇道：“三天后，柳家约我吃饭。”

    “鸿门宴，绝对是鸿门宴！”柳天凤一惊，紧张问道：“你应该拒绝了吧？”

    “不，我答应了。”

    “什么？”柳天凤一声惊呼，陡然坐直了身体，盯着陈飞宇的双眼，愕然问道：“你没疯吧，这么明显的鸿门宴，你为什么还要答应？”

    “这就叫做明知山有虎，偏向虎山行。”陈飞宇一声轻笑，在柳天凤越发生气的眼神中，解释道：“如今我身份暴露，再想不动声色调查柳家已经很难做到，而修复龙脉的时间越来越少，时间不等人，我只能选择最直接的方法。”

    “可是……”柳天凤也知道陈飞宇说的没错，担忧地道：“柳家和冥府一定会设下陷阱，你去了肯定会遇到危险。”

    “他们有张良计，我也有过墙梯。”陈飞宇自信地笑道：“想要杀我陈飞宇，可不是一件容易的事情。”

    “飞宇……”柳天凤咬着嘴唇神色纠结，突然搂紧了陈飞宇的脖子，激动地道：“如果……如果真的遇到危险，那就别管什么‘传国玉玺’和龙脉了，你的性命最要紧，我是个女人，我只要你平安无事，我……我是不是很自私？”

    陈飞宇心中感动，笑着道：“不会，你这么担心我，我高兴还来不及了，对了，你帮我做一件事情吧。”

    “什么事情？”柳天凤抬头问道，只要能让陈飞宇平安无事，别说是一件，就是十件百件，她也会毫不犹豫的去做。

    “以最快的速度，把柳家邀请我作客的事情广传天下。”陈飞宇道：“这件事情对你不难吧？”

    “国安局自有情报系统，此事不难，我这就去办。”柳天凤没有问陈飞宇这样做有何目的，因为她知道，陈飞宇肯定有他的道理。

    柳天凤在陈飞宇脸上亲了一下后，便起身匆匆离去了。

    陈飞宇当然有他的理由，算算时间，诸多国外强者应该到了燕京，不知潜藏在何处，这种敌暗我明的情况，对陈飞宇极为不利。

    而陈飞宇准备用来对付国外强者的杀手锏，目前还没有准备好，尚需要一段时间，如果在这段时间内那群国外强者前来动手，会对他造成很大的困扰。

    相反，如果那群国外强者得知柳家三天后约见陈飞宇，肯定会认为这是动手的最佳良机。

    所以陈飞宇的目的，便是为自己争取三天时间，同时让那群国外强者由暗转明，到时候在鸿门宴上一网打尽。

    不得不说，他此举很大胆，也很疯狂，如果一个不小心，面对冥府和国外强者的夹攻，随时会有性命之危！

    当然，陈飞宇并不知道西方教廷已经和柳家合谋在一起。

    至于陈飞宇第二个目的，那就是借着广传天下的机会，希望琉璃能得到消息，进而前来燕京助他一臂之力。

    至于琉璃是否能得到消息，又是否会现身前来，陈飞宇一点把握都没有，只能听凭天意。

    不得不说，柳天凤办事的效率很高，仅仅过了一天的时间，柳家约见陈飞宇的消息，便传遍了天下，一些有心之人，几乎第一时间就察觉到这是一场鸿门宴。

    晚上，明月高悬，燕京林家发生着一场不寻常的对话。

    林家家主林风凌与林家的宗师强者林啸豪对坐饮茶。

    “家主，柳家约见陈飞宇，消息这么快就传遍天下，以我看来极不寻常。”林啸豪沉思道。

    林风凌点头道：“我知道你想说什么，你认为柳家的宴会，是一场鸿门宴？”

    “必然是鸿门宴，由此看来，陈飞宇化名陈非低调行事，目的也是为了对付柳家。”

    “陈飞宇很厉害，可惜，他并不是柳家的对手。”林风凌皱眉说道：“根据我得到的情报，柳家那位还没死，而他没死，死的人就是陈飞宇，这几天你盯紧月凰，让她不要和陈飞宇走得太近。”

    “我知道了。”林啸豪叹了口气，他也知道，家主说的没错，这个时候跟陈飞宇走得太近，就会得罪柳家，等陈飞宇死后，说不定柳家会拿林家开刀，所以只能委屈小姐了。

    同一时刻，燕京段家。

    段家家主段向阳和叶敬也发生着类似的对话。

    “柳家这场鸿门宴，陈飞宇竟然会同意参加。”段向阳摇头道：“真是让人费解，难道他认为，他真能踩下柳家？”

    叶敬皱眉道：“陈飞宇是聪明人，他选择参加宴会，肯定有他的道理。”

    “在绝对的武力值面前，陈飞宇就算再聪明也无力回天。”段向阳冷笑道：“你也知道，那个人还在，柳家绝对不会败，所以败的人只能是陈飞宇，三天之后，便是陈飞宇的死期。

    我虽然不希望他跟新雨来往，可不管怎么说，新雨对他都是痴心一片，我不能眼睁睁看着陈飞宇死了，也罢，叶老，明天你去劝说陈飞宇，让他离开燕京吧，走得越远越好。”

    “是。”叶敬叹了口气，或许，陈飞宇离开燕京，才是最好的选择。

