    第2232章  被李婆婆收留   

    云若月忙哆嗦道：“老人家，我的银子被人偷了，我没地方住，所以……”   

    “什么？

    你银子被人偷了？

    你没钱住店了是吧？

    没事，我家就我老婆子一个人，你如果不嫌弃的话，可以进来跟我暂住一晚。”

    老妇人好心的说。

    

    “真的吗？

    谢谢你老婆婆，你肯收留我，我心里已经感激不尽，又岂敢嫌弃？”

    云若月欣喜道。

    

    “这外面天寒地冻的，会冻死人。

    快，你快跟我进来吧！”

    老妇人说着，就去拉云若月的手。

    

    很快，她就把云若月带进了她的房子里，这才关上房门。

    

    云若月一走进这房子里，就看到对面有一个火炕，一股浓浓的温暖扑面而来。

    

    这家里和外面的温度，真是一个天上，一个地下，这里实在是太暖和了，她感觉好舒服。

    

    “小伙子，来，你坐，先喝口热水暖暖胃。”

    老妇人说着，就去给云若月倒水。

    

    “谢谢。”

    云若月安静的坐下，打量了这屋子一眼。

    

    这屋子虽然很简陋，但是打扫得一尘不染，可见老婆婆是个很爱干净的人。

    

    老妇人给云若月倒好水后，细细的打量了一下她，她看到云若月那垂下来的乌黑长发，和那双灵动的眼睛，突然道，“小伙子，哦不，你不是小伙子，其实你是一位姑娘吧？”

    

    见老妇人盯着自己的长发瞧，云若月这才发现她刚才忘记束男髻，她忙道：“老人家，你眼力真好，我的确是女人。

    我一个女人出门在外不方便，才扮的男装。”

    

    老妇人温柔一笑，“不得不说，你穿上这件男装，远远一看，还真像个俊公子。

    要不是你的头发垂下来，我也分辨不出。

    既然你是女子，那咱们就更方便了，今天晚上你就在我这里住，其他的事情，明天再说。”

    

    “谢谢你，婆婆，你真好。

    我叫云离，请问您怎么称呼？”

    云若月问。

    

    “我姓李，你就叫我李婆婆吧！对了，我听你的口音，你应该不是庸城人，你是哪里人士？”

    

    云若月忙道：“嗯，我也是天盛人，不过我是从一个很偏远的乡下来的。

    那个村叫云家村，婆婆你听过吗？”

    

    云若月当然不敢说自己是楚国人，所以胡乱编了一个村，反正这些古人很少出门，她们不知道她说的是真是假。

    

    幸好两国的语言很相似，她才能冒充天盛人。

    

    “云家村？

    我还真没听过，不过你既然来到这里，就说明我们有缘。

    你肚子肯定饿了吧？

    我这里还有几个馒头，我去拿给你吃。”

    李婆婆说完，起身去厨房拿了几个馒头过来。

    

    云若月饿了一天，早已饿得浑身无力，眼冒金星，一看到这馒头，她就赶紧拿在手里，狼吞虎咽的吃了起来。

    

    看到她吃得很快，李婆婆赶紧把水递到她面前，“云姑娘，你吃慢一点，喝点水再吃。”

    

    “谢谢你，婆婆。”

    云若月感激的接过水杯，赶紧喝了口水，才把馒头咽下去。

    

    几口馒头下去，云若月才觉得胃里舒服了不少，她这才看向李婆婆，疑惑的问：“婆婆，你家里怎么只有你一个人，你的家人呢？”

    

    

    

