

　　    谈红不愧是见过大场面的人，表现的落落大方。
　　
　　    郑莉也笑了，说：“我叫郑莉，是傅华的女朋友，很高兴认识你。”
　　
　　    两人就热情握了握手，马上就坐到了一起，互相就以称赞着对方开始话题，热情的交谈了起来。傅华心中也赞叹女人们的这种本领，不论心中对对方有没有意见，见了面总是能找到可以攀谈的话题。
　　
　　    吃完饭，郑莉看谈红没开车来，很大方的对傅华说：“你送谈经理回去吧？”
　　
　　    谈红笑了笑说：“这不好吧？”
　　
　　    郑莉笑着说：“这有什么不好的，他把你接出来，就应该负责送回去。”
　　
　　    傅华就让谈红上了车，然后对郑莉说：“回头给你电话。”
　　
　　    郑莉点了点头，就开着车先离开了。
　　
　　    车上，谈红笑了笑说：“傅华，你女朋友倒真是大方，敢让你送我回去，也不怕你跟我跑了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“小莉向来都是信任我的。”
　　
　　    谈红说：“看你女朋友气度雍容，举手投足都有一种大家闺秀的风范，开的车也很不错，也是大户人家的女儿吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“你的眼光很准。”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“却原来你喜欢出身豪门的女人啊，这个我真是没想到。”
　　
　　    傅华想想也是，赵婷和郑莉都是出身豪门的，谈红有这种印象也很正常，不过谈红不知道的一点是，自己从来就没刻意去追求出身豪门的女人，他笑着摇了摇头，说：“这你就搞错了，其实我跟她们认识和在一起都是很偶然的，只能说是一种缘分，并不是说我非出身豪门的女人不娶。”
　　
　　    谈红看了看傅华，想说什么，却最终没说出口，她闭上了眼睛，就这么让傅华送了回去。
　　
　　    7、傅华回到家之后，马上就打了电话给郑莉，笑着问郑莉睡了没有。郑莉笑着说：“还没有呢，我在等你的电话。傅华啊，我有点明白你为什么舍不得驻京办主任这个位置了，美女、美食，还有浪漫的环境，这种惬意估计给你一个市长都不换的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我可以把你这理解为吃醋了吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“别臭美了，自以为自己魅力非凡是吧？其实我知道你和谈红是没什么的，不然的话你也不敢让我参与你们的饭局是吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“小莉啊，我最服你的就是这一点，聪明又大度。”
　　
　　    郑莉说：“你可没说漂亮，是不是我不够漂亮啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“哪里，你的漂亮是不言而喻的，我觉得有眼睛的人都会看到这一点，我就不需要特别提出来了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“小嘴真是够甜的，好啦，明知道这不是事实，我听了还是很高兴。不过这样的话只能在我面前说，我不可不准你这些话也在方苏、谈红面前说。”
　　
　　    郑莉提到了方苏、谈红，傅华就知道她心中多少还是很介意的，郑莉虽然不能说不漂亮，可是在方苏和谈红的漂亮面前还是稍逊一筹的，不过郑莉也有她占上风的一面，她的气质是明显优于方苏和谈红的。
　　
　　    傅华笑了，说：“她们跟我都是普通朋友而已，这些话我不会跟她们讲的。”
　　
　　    郑莉沉吟了一会儿，然后幽幽的说：“傅华，我那天拒绝你的求婚，你没生我的气吧？”
　　
　　    傅华那一次求婚之后，再没有了动静，郑莉心中也有些紧张，害怕傅华真的生气了，其实事后她就有些后悔了，傅华这个人并不是一个很会玩浪漫的男人，他求婚也是出于内心的真诚想法，并不是儿戏的，她实在是应该接受下来。可是郑莉多少还是有些不太甘心，每个女人血液中都是有着浪漫的因子的，都希望能得到一个浪漫的求婚，她渴望傅华可以做得更好一点。
　　
　　    就这样在患得患失中又度过了些时日，郑莉渴望傅华能够尽快再次求婚，以结束这种煎熬，没想到傅华那边却好像没提过求婚一样，再也没了什么动作，这自然更令郑莉不安起来。
　　
　　    傅华笑了，说：“没有啊，我那天是有点仓促，被你拒绝很正常啊。怎么你后悔了？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“多少有点，现在看来你这家伙多少还是有点魅力的，不然的话也不会有这么漂亮女人围着你转。”
　　
　　    傅华叫了起来：“诶，什么叫有点魅力啊？这说明我很有魅力知道吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“算你很有魅力又怎么样，是不是你就可以左拥右抱啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“那我可不敢，我心中只喜欢你一个人。”
　　
　　    郑莉说：“那你怎么这么长时间没再向我求婚啊？”
　　
　　    郑莉终于放下女人的矜持，主动提出要傅华再次求婚，她内心中再也难以承受等待的煎熬。今天见到谈红也给了她一种危机感，还有那个前些日子见过的方苏，虽然傅华对谈红、方苏并没有表现什么暧昧，可是情郎身边有这么多美女环侍，而这些美女都不同程度对情郎表现出了好感，郑莉也很难说情郎的感情一定就不会发生变数。
　　
　　    傅华笑了，说：“我在精心准备呢，没有十分的把握我可不敢再次向你求婚，我怕不能打动你。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“傻瓜，这种事情需要的是诚心，并不是什么形式，你不要花太多心思在形式上的。”
　　
　　    傅华有点哭笑不得，上次虽然是仓促，可是不能说自己就没诚心，可是郑莉却嫌弃没有鲜花和戒指；现在他又要自己只要诚心就好，不要在乎什么形式，这不是前后矛盾吗，这女人的心思还真是难以捉摸啊。
　　
　　    不过傅华也理解郑莉在决定终身大事的时候的这种彷徨的心情，他也想给郑莉留下一个美好的回忆，便笑笑说：“小莉，我已经有了想法了，我一定给你一个完美的求婚，只是你不要急啊？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“谁急了？我才不急呢。”
　　
　　    不过这个样子总是让郑莉心定了很多，心定了她就放松了下来，开始跟傅华讲起她今天做过的事情。热恋中的情人对方做的一点琐事也是趣事，两人甜蜜的谈着这些鸡毛蒜皮的事情，时间不觉就溜走了……
　　
　　    第二天早上，傅华去海川大厦陪着章旻吃了早餐，章凤和赵淼也在座，章凤还打趣傅华没把郑莉带来，说是以前赵婷在的时候，她们这些闺蜜三不五时还能凑一下，自从赵婷出国之后，她们这些闺蜜很少有机会能凑到一起了，现在傅华跟郑莉在一起了，也不让她过来热闹一下。
　　
　　    章旻则说他上午就会飞东海，他已经跟吕纪通过电话，吕纪说今天下午有时间可以见见他，所以他需要赶紧过去。在东海之后他要赶回南方了，公司还有一大堆事务等他回去处理呢。
　　
　　    傅华有些遗憾地说：“怎么这快就走啊，你好不容易来一趟北京，我们还没好好聚一聚你就要走了。”
　　
　　    章旻笑了笑说：“没办法，事情太多要处理的了。你也不要总是让我来北京看你，你也可以去南方看我嘛。这样，你跟郑莉可以到我那里度蜜月，你们蜜月的费用我给你全包了，那个时候我再忙也会抽出时间全程陪同你们的。”
　　
　　    傅华知道章旻确实是事务繁忙的，可是百忙当中他还是为了自己跑到北京来，还要专门为自己跑东海，说明他心目中是极重视跟自己的友谊的，他说：“章董，谢谢你这么忙还为我跑这一趟。”
　　
　　    章旻笑了，说：“你这样说就见外了，生意随时可以再做，可是要找到像我们投契的朋友就很难了。”
　　
　　    早餐之后，章旻就飞了东海省会齐州，他这种生意做得很大的商人，行色匆匆也是一种习以为常的生活，下午三点，他已经坐在了东海省长吕纪的办公室里面了。
　　
　　    吕纪显得很热情，他跟章旻家族的交情一直很深厚，到了东海也一直保持着联系，因此上来先问了章旻的一些长辈的情况，然后才问章旻这一次找他有什么事情。
　　
　　    章旻笑了笑说：“这一次要去海川看一下我们集团的酒店，就顺便来看望一下吕叔您。话说您升任省长之后，我来一次没来看望您呢？”
　　
　　    吕纪笑了，说：“你这个小章旻啊，总是记挂着我。诶，你们集团这个酒店我记得，前段时间徐正还找过那家的，对吧？”
　　
　　    章旻笑了笑说：“吕叔好记忆，是，就是那家酒店。本来这家酒店已经上了轨道，不需要我来处理什么的，可是前几天突然出现了点，这边的杨总不敢自己拿主意，只好找到集团来，我一看事情挺棘手，只好亲自来跑一趟了。”
　　
　　    吕纪看了一眼章旻，问道：“什么事情这么棘手，还需要你这个集团董事长亲自跑这么一趟？”
　　
　　    章旻笑了笑说：“事情倒不大，可是挺的，说不好我们顺达酒店可能要被迫撤出海川了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

