    看到徐铉拿仙符擦拭古剑，我起初有些觉得他是在暴殄天物，不过很快我就明白了，他的仙符有祛除古剑上黑气的作用。

    远处的青衣道人看到这一幕也是微微点了下头道：“徐程远的徒弟可真是有出息啊。”

    “嗷！”

    在徐铉擦拭那古剑的时候，他身旁的蓝色麒麟，对着间日再次大吼一声，然后径直向间日扑了过去。

    围绕在间日周围的黑气，在挡下徐铉的仙阶雷符后，忽然化为两头黑虎对着蓝色麒麟扑咬而去，那蓝色麒麟毫不萎缩，张开血盆大口迎击两头黑虎。

    蓝色麒麟的个头比那两头黑虎要大一倍，用脑袋一甩，直接把冲在最前面的一头黑虎给撞飞了，接着麒麟巨大的蹄子抬起，一蹄子又把第二头黑虎给击飞。

    “嘭！嘭！”

    两声巨响，空气也是震动了两下。

    两头黑虎被打飞后，各自在地上滑行一段时间，然后同时张开冒着黑气的嘴对着蓝色麒麟猛叫一声：“嗷！”

    蓝色麒麟抬起前面的双蹄，然后猛敲在地上。

    “轰！”

    地面迅速被麒麟拍的出现了无数的龟裂，同时那蓝色麒麟也是发出一声怒吼：“嗷！”

    随着怒吼的声音传出，一阵狂风也是随着麒麟的威势对着两头黑虎席卷而去。

    两头黑虎身上的黑气被吹的有些散乱，不过在狂风过去后，那黑气又一次重新凝结了。

    蓝色麒麟再发出“呼呼”的低吼声，并未再继续攻击，而是摇晃了一下脑袋，露出一脸的不屑，它好像根本不把两只黑虎放在眼里。

    再看那只黑虎，它们身上的黑气并未减弱，反而是间日又向它们补充了一部分。

    再看间日，他身上黑气也并未减少，那祠堂不停地向他供给黑气，再这么打下去，对徐铉肯定是不利的。

    我能看出来，那蓝色的麒麟，并非麒麟本体，而是和间日的黑虎一样，都是能量体。

    只不过徐铉用了一种高级的仙符，把麒麟的灵魄附加到那股能量体，让那能量体变得更加强大。

    而且我能感觉到，麒麟的灵魄并未直接进入那能量体中，而是上了徐铉的身，通过徐铉的身体控制那能量体。

    同时我也是明白，这里有结界，所以那麒麟的灵魄一直就在徐铉的身上，而灵魄的储存方式就是他使用第二张仙符。

    至于第一张仙符，就是纯粹的蕴含了巨大能量的仙符。

    这两张仙符单独来用，威力不强，可是组合运用，那就是威力无穷了。

    想到这里，我心中暗暗佩服徐铉的聪明。

    两头黑虎气势恢复之后，对着徐铉的蓝色麒麟再次猛扑过去，再看徐铉那边，他紧握着轩辕古剑，已经把古剑上的黑气擦拭干净了。

    蓝色麒麟鏖战两头黑虎，蓝色麒麟不停地用蹄子和脑袋抵挡两只黑虎的攻击，短时间还处于上风。

    间日那边，丢了轩辕古剑，瞬间暴跳如雷，他一脸愤怒，拼命地控制两头黑虎，想要让其尽快击败那头麒麟，毕竟那蓝色的麒麟是夺走他轩辕古剑的罪魁祸首。

    话又说回来，那蓝色麒麟虽然是能量体组成的，可是已经有了实体的体质，与那两只黑虎还是有着明显区别的。

    能把能量凝聚成实体，可见徐铉仙符的厉害。

    战斗又持续了一会儿，那只蓝色的麒麟的力量明显开始减弱，再看徐铉的双眼，其中蓝色的光芒也开始变得黯淡下去了。

    看来徐铉这符箓坚持的时间并不长，现在看来最多二十分钟开外的样子。

    看到蓝色的麒麟渐渐势弱，间日冷笑道：“怎么不继续凶下去了，夺了我的轩辕古剑，下面就还回来吧。”

    徐铉深吸一口气，把自己的道气运在轩辕古剑上，那古剑立刻金光大作，接着就听徐铉道：“还回去，那得看你有没有这个命了。”

    言罢，徐铉的身体猛冲过去，轩辕古剑上的金光直接化为一道光束对着间日猛击过去。

    间日立刻控制一头黑虎去挡那金光。

    “嘭！”

    金光直接在黑虎的身体上打出一个洞来，然后继续对着间日击打过去，此时间日已经有了躲避的时间，身体猛地向旁边一躲，金光正好击打在间日刚才站立的位置，地面上迅速被炸出一个巨大的坑来。

    “轰隆隆……”

    随着那巨坑的出现，一股巨大的震动声音传开，整个结界的地面都出现了不同程度的龟裂，大的裂缝一两米宽，小的也有几十公分。

    每一道裂缝都有十多米深。

    看到这一幕，我心中不禁震撼，徐铉的这一剑威力太强了。

    再看被徐铉击中的那头黑虎，身上的洞迅速被黑气修补，然后继续去攻击蓝色的麒麟。

    徐铉这一剑击空，落地后直接一个跄踉，若不是停的及时，怕是自己已经掉到一个裂缝中了。

    看到徐铉落地不稳，间日操控一头黑虎勉强缠住蓝色麒麟，然后操控另一头黑虎直接对着徐铉的身体撞了过去。

    见状，徐铉直接掏出一张符箓对着那黑虎抛了过去，又是一张黄阶的仙符！

    徐铉的战斗力远在我们的预计之上。

    “吱吱吱吱……”

    那符箓扔出去后，立刻化为一个金色的雷电光团，对着黑虎的脑袋砸去，那黑虎冲的太猛，已经躲避不及，直接撞了上去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，漫天的金色电网和黑气弥散开来。

    碰撞周围几十米的范围瞬间被这两股能量笼罩了起来。

    片刻之后，黑气越来越旺盛，徐铉的金色雷电是无根的能量，渐渐地退去。

    此时徐铉的身体也是趁势后退，他直接退到王俊辉和青衣道人的跟前说：“刚才的攻击我差不多到极限了，再打下去，我只会是浪费仙符，取得不了胜利，现在我已经夺了轩辕古剑，算是达成师父的心愿了，所以接下来，你们该怎么打，就怎么打吧。”

    徐铉的话刚说完，飞快捏了一个指诀，那正在和黑虎搏斗的蓝色麒麟，忽然纵身一跃向着我们这边飞了过来。

    快要到我们身边的时候，徐铉忽然咬破自己的手指，然后在轩辕古剑上画了一个道印，接着那蓝色的力量能量就钻到了轩辕古剑中，接着徐铉双眼中也是飘出数个蓝色的星点，然后慢慢地落在轩辕古剑上，在剑身上烙下了一个晶莹剔透的麒麟印记。

    同时徐铉的嘴角也是微微一笑，看来徐铉这次的收获不小啊。

    蓝色麒麟消失后，间日操控剩下那头黑虎对着我们这边冲了过来，青衣直接飞身前去，然后捏了一个指诀，直接一拳对着黑虎的下颚打了过去。

    “嘭！”

    青衣只用了一拳，就直接把那黑虎给掀翻了。

    此时之前撞击徐铉仙符的黑气也是重新凝聚到一起形成另一头黑虎，然后也是对着青衣道人扑了过去，青衣道人也是再握紧拳头又是一拳，直接把这头黑虎也是掀翻了。

    两头黑虎被青衣道人用了两拳就给打翻了，间日也是知道自己这个神通抗衡不了青衣道人，便捏了一个指诀，将两头黑虎化为黑气，然后收进了自己的身体里。

    接着间日“哼”了一声道：“务家的人，我就说感觉你身上的气息有些熟悉呢。”

    务家是黄帝时期部落联盟中的一个分布，间日是赢勾的手下，赢勾是黄帝的手下，所以间日知道务家也是一件很正常的事儿。

    间日继续说：“当年你哥哥已经成了鬼物，我感觉不到他的身上的气息，可是你不一样，稍微施展神通，你们务家血脉的气息就流露了出来，真是怀念啊。”

    说着间日深吸了一口气，然后身上的气势猛然飙升，他指着青衣道：“念在我和你先祖共事一场的份儿上，只要你从这里离开，并让那小子把轩辕古剑还给我，我就放过这里所有的人，否则别怪我不客气了。”

    青衣对着间日伸出一只手，做了一个亮招的手势，然后道：“那你就不用客气了。”

    他对间日的话，根本就是不为所动。

    间日微微一笑道：“好，好，这都是你们自找的！”

    说罢，他飞身到祠堂的跟前，然后祠堂里无数的黑气迅速往他身上云集。

    他身上的气势也再次飙升，照这样下去，他会不会直接升了五重天仙？

    如果是那样的话，青衣道人也就没有胜算了啊！

