    第二百三十四章

    培养一个女巫需要花费海量的资源，这是所有人的共识。在电视上，甚至曾经展现过，为了维持仙尼德岛上的魔法池，将几个学员变成电鳗扔进魔法池的一幕。很显然，因为人类并不是这座岛的创建者，所以在维护上更加的力不从心。

    人类灭有精灵的魔法天赋，不能够直接操纵混沌能量。所以在魔法上，都给拐个弯。这使得对于这些精灵的魔法建筑，到现在也掌握的不够充分。

    由于女巫学院一直都保持着一种高冷的独立。同时各种舆论的引导之下，这使得她们从泰莫利亚得到的援助其实并不多。大多数时候，都是学员自己采集，自己耕种获得的一些魔法资源。想想也知道，这样一来，整个学院的资源会紧张到什么程度。不是学院不想扩大招生，而是根本没钱，培育不起。

    但是现在不一样了，有一个强力的国家，准备动用国家资源赞助学校。而代价就是他们要冠名权，以及附属权。对于大多数的巫师来说，其实并不在乎学院属于哪个国家，他们在乎的是自己的各种魔法资源份额有没有增加。

    也有少数的顽固派的巫师，并不赞同这种改革。她们希望能够保持原有的独立。但是很明显，面对历史的大势也根本无法阻挡。为了学院内部的稳定，玛格丽塔提出了需要一定的缓冲时间。苏源答应了下来。

    既然收了钱，一些事情就得办。苏源提出的第一个要求就是，改革学院的招收体系。

    “从今天开始，学院的招收模式，由人类的女孩转变为所有智慧种族的女性。不管是精灵，矮人，侏儒，还是树精，所有的智慧种族，只要符合条件，就都能够进入艾瑞图萨学习。”

    玛格丽塔答应了这个条件。其实学院本身对于其它种族并没有太多的敌视。叶妮芙就有精灵的血统，所以这个条件并不是不能接受，唯一的限制就是资源不足。只不过现在已经不是问题了。

    “第二件事情，有一个学员接下来会在这里接受你们的教导。确保她接受最好的教育，确保她的绝对安全。确保她不会出现任何意外。因为她的身份超出你们的想象。”

    已经十岁的希里从苏源背后走了出来。

    “我能不能不要来这里学习，叶妮芙会教我的。”希里显然不愿意离开苏源等人。十年的时间，她跟苏源三人在一起的时间，比跟自己的母亲还要久。这让小姑娘很是舍不得自己的三个父亲母亲。

    “叶妮芙并不擅长所有的魔法。在这里你可以接受更加完整的训练。这里能够让你真正的掌握自己的力量。”苏源没有明说，但是玛格丽塔已经迅速意识到，女孩的血统可能有问题了。

    “放心好了，我们会给她最好的教育。教会她如何掌控自己的力量的。”

    “那好吧。还有一件事，为什么杰洛特没有来送我。他每年都只来看我那几天，你告诉他，如果他咋不来看我，我就不理他了。”

    “哎……我的好希里。我们三个每天都陪着你，但是你心中却只想着你的杰洛特你可真是太伤我们的心了。”苏源说着还做了一个心痛的样子。

    这让一旁的伦芙芮，跟叶妮芙一头黑线。这个人有时候冷静理智的可怕，能够谈笑之间，湮灭两个国家。但是有时候，又跟小孩子一样，很是幼稚。不过正是因为这样，他才跟希里关系处的最好。

    苏源的搞怪，让希里心理好受了一些。在苏源反复发誓，自己一定会每个月都来看她的时候，希里总算是哭哭啼啼的跟着玛格丽塔等人回到了学校。

    苏源原本的意图是集合学院的巫师，直接组建法师军团的。但是后来想了一下，这个步子有点大。所以最终还是决定暂缓一下，给学院一点转变的时间。

    而在交代完，希里的事情之后。苏源等人也要启程去北方了。他现在要去凯尔莫罕，准备完成跟维斯米尔的约定了。

    还是那片熟悉的残垣断壁。但是已经跟之前的完全不同了。至少周边已经得到了清理。上山的道路也经过了修整。大量残破的废墟已经被彻底的拆除，仅剩了主体完好的几座建筑。而且在那些建筑的周围，还出现了一些临时的房屋。一些少年正在进进出出，修整着那些房屋。

    看起来维斯米尔这些年下了不少功夫。那些少年脸上并没有勉强的神色。很多甚至还在说说笑笑的异一边大脑，一边工作。

    那些孩子，最大的大约十六岁左右，最小的只有十岁左右。看到苏源三人的到来，几个高年龄的孩子直接拔剑迎了上来。看的出来，那些孩子步伐稳健，脸上毫无惧色。显然已经有了相当不错的功底。

    “你们是什么人，这里不欢迎游客。”

    “伦芙芮，测试一下，别伤到他们。”

    伦芙芮拔剑上前，一人迎上了足足三十个拿剑的少年。

    几分钟之后，一群少年一脸呆滞的看着，自己的剑被整齐的摆在了一旁，还组成了一把巨剑的模样。

    “好了，伦芙芮，不要在欺负这些孩子们了。你现在可是大名鼎鼎的北方剑圣。一群刚刚拿剑的孩子，用不着这么认真吧。”

    维瑟米尔的声音从一旁传出，这让伦芙芮脸上也多了笑容。毕竟维瑟米尔也是教了她不少猎魔人的知识的，算是她的老师之一。

    “你从哪找来了这么多的苗子，都还不错。有一定的底子，经过试炼之后，应该很快就会成型的。”

    “呵呵，还是苏提醒了我。这个世界上，钱办不到的事情，实在是太少了。他支援了我大量的金钱，我从各地的难民中挑选了一批资质不错的。花了大价钱，把他们带回来。还够买了大量的物资，给他们补充营养。现在他们已经准备好了，不知道你们怎么样？”

    叶妮芙站了出来。

    “当然，我们随时可以。”

