    天水城，深夜。

    义庄。

    元小楼盘膝而坐，正在修炼爷爷传授给她的鬼道异术。

    义庄本就是阴气极盛之地。

    这座昔日的侯爷府，又被高人布下了聚灵法阵，阴气比普通义庄浓郁百倍不止，最适合修炼鬼道异术，与凶煞邪术。

    丝丝缕缕的阴气，肉眼看不见，普通修真者也很难察觉阴气的细微变化。

    不过，修炼鬼道异术的修真高手，可以通过体内气息与外部阴气的联系，能感受到阴气的细微变化。

    元小楼本来修炼挺顺畅的，在这里一个多时辰吸收的阴气，比她平日里打坐修炼三天还要多。

    她正在如饥似渴的吸收阴气之时，忽然，感觉到义庄内的浓郁阴气，开始出现了波动了。

    修真者打坐修炼，就是通过秘法，汲取外界的灵气。

    汲取的方法，类似于水中出现的漩涡，周围的灵气会不由自主的被吸收过来。

    本来义庄里的阴气，都是围绕着元小楼的身体打转，现在在义庄中似乎出现了第二股吸收阴气的漩涡。

    元小楼心中有些诧异，以为是自己感觉错了，立刻催动神识探查。

    如触角一般的神识，很快就查明了，自己并没有感觉错，确实是有一股神秘的力量，在吸取义庄内的阴气。

    而且吸收的速度，远远超过元小楼。

    这股力量的吞噬之力，非常恐怖，元小楼心中被吓了一跳。

    但随即又感觉这股吞噬之力，似乎有些熟悉。

    元小楼睁开了眼睛。

    刚要叫唤爷爷，却发现原本应该抱着饭桶睡大觉的爷爷，此刻已经坐了起来。

    说书老人眼中闪烁着异样的光芒，显然他也发现了义庄里出现的那股吸收阴气的神秘力量。

    元小楼走到说书老人跟前，低声道：“爷爷，这股力量好熟悉啊，我似乎在哪里见过。”

    说书老人没有说话，他已经知道这股力量是来自哪里了。

    他喃喃的道：“我最担心的事情，还是发生了。”

    说着，他立刻收拾行囊，拿起竹竿布幔，低声道：“走，走，赶紧走，别惊动对方。”

    元小楼道：“对方是谁？

    是那个在这里布下聚灵法阵的那个神秘高人吗？”

    说书老人道：“应该是他。

    咱们惹不起他，还是离开为妙。”

    本来打算在这个义庄里住个十天半个月的，元小楼将生活用品都拿出来放在大堂的角落里。

    现在她赶紧走过去，打算将那些柴米油盐，锅碗瓢，都打包带走。

    说书老人低声道：“都什么时候了！还要那些破烂玩意干什么！赶紧离开这里……饭桶，快起来……”说到这里，说书老人的声音戛然而止。

    因为他感觉到，那股吸收吞噬阴气的神秘力量消失了。

    外面依旧大雪纷飞，忽然，无数片雪花，从大堂的正门被风吹了进来。

    说书老人老脸大变，他似乎有些忌惮对方，但还是上前一步，挡在了元小楼与饭桶的面前。

    一道沙哑低沉，似乎带着几分邪魅的声音缓缓的响起。

    “深夜飞雪，寒风如刀，两位这是要去哪里啊？”

    说书老人的神色又是一变。

    他看着门外不断飘洒进来的雪花，沙哑的道：“这位高人，老夫与孙女流落天水城，无钱住店，所以才在这义庄暂住，没想到阁下在此清修，叨扰之处，还请见谅！”

    对方道：“你们是什么人？”

    说书老人道：“我们只是过路的普通凡人，这就告辞，这就告辞……”对方没有要放走他们的意思。

    他发出桀桀的冷笑，道：“呵呵呵，普通凡人？

    你能骗的过别人，却骗不过我的眼睛。

    阁下身后的这位小姑娘，一身修为深不可测，刚才还在吸收阴气，修炼鬼术。

    世间有此道行的普通人吗？

    今夜被你们发现我的踪迹，断不可恕。”

    元小楼闻言，一个闪身就到了说书老人的前面。

    说书老人大吃一惊，叫道：“丫头！别冲动！”

    元小楼没见过爷爷和别人动手，虽然爷爷说他是什么黄天组织的领袖，但元小楼对黄天组织并不在意。

    在她心中，爷爷就是一个招摇撞骗的老骗子。

    此刻对方似乎没有放过自己二人的意思，元小楼立刻就冲出来保护爷爷。

    她道：“我是修真者，我爷爷不是，还请前辈高抬贵手，放我们爷孙离开，我们保证不会和任何人说起前辈在此修炼。”

    对方冷笑道：“只有死人，才能守得住秘密！”

    声音刚落，一团油绿鬼火出现在了大堂外的院子里。

    那团鬼火发出呜呜的鬼啸，朝着站在大堂正门内侧的元小楼飞射而来。

    元小楼并指为剑，怒叱一声，一道黑光从指尖直穿而出，瞬间便击打在了那团幽冥鬼火之上。

    噗嗤一声，幽冥鬼火碎裂，化作了无数团细小的绿色火球。

    这些绿色火球并没有消散，而是朝着元小楼继续飞射而去，速度更快，威力更大。

    元小楼妙目一凝，双掌猛然合十。

    口中快速诵念咒语。

    在无数道细小鬼火即将撞击在元小楼身体的那一刻，元小楼的脑袋中忽然冒出了一个绿色的身影，就像是她的灵魂一般。

    那绿色身影迅速膨胀变大，忽然张开血盆大口，一口吞掉了所有袭来的细小鬼火。

    随即，绿色身影便迅速的缩回了元小楼的身体里。

    “咿！”

    神秘人咿了一声，似乎很是意外。

    沙哑的道：“九元噬灵咒？

    小姑娘，你这身鬼道异术，是从哪里学来的！”

    元小楼是善良，但不代表她会任人宰割。

    眼下这个神秘高手，一言不合就要杀了自己和爷爷，肯定是大坏蛋。

    面对坏人，元小楼自然不会给对方什么好脸色。

    她叫道：“你管我从哪里学的！我不想和你动手，你不要逼我！”

    对方道：“呵呵，那我就看看是你的阴魂之术厉害，还是我幽冥之术了得！如果你能赢得了我，我可以考虑放过你们爷孙二人。”

    说完，无数团脑袋大小的幽冥鬼术，忽然凭空出现，在院子里上下起伏。

    元小楼见状，身子掠出了大堂，双手快速变幻手印，口中吟唱着古怪的咒语。

    “砰砰……”随着元小楼的吟唱，周围阴风发作，紧接着整个义庄的棺材板都飞了出去。

    一具具腐烂的尸骸，宛如活过来一般，从棺材里爬了出来。

    

