    “道长这是……”

    第二天一早，太阳才刚起来，穿着一身铠甲的秦琼抵达春友社时，看着一反常态没在屋子里，而是坐在春友社门口的道人有些愣神。

    他虽然是军伍之人，可不代表心思是个大老粗。

    只需瞧一眼，秦琼便看出来道长的不对劲了。

    道长似乎坐了许久，领口已经因为气息而结上了霜。

    这是……发生什么事了？

    秦琼有些费解。

    而听到了这一声动静，李臻这才缓缓回过神来。

    看到是秦琼来了后，他眼里也出现了一丝意外，下意识的抬头看天……

    这么早？

    枯坐了一夜的道人起身，拱手：

    “叔宝兄怎么这么早便过来了？”

    “……”

    听到这话，秦琼从马上下来，提起来了后面挂着的那半扇鹿肉走上了台阶。

    “昨日某家来客，捎带来了一只鹿。这肉我吃着可是不错，想着道长应该会喜欢，便拿了半扇过来。从今日开始，某得将军命令，暂时取消休沐，有些事情要做。每天便不能时时来了。今日可是小年呢，这野鹿肉可是补心血的，便是某给道长的夕岁贺礼。”

    “啊？”

    李臻眼里闪过了一丝惊讶和感动。

    感动是秦琼够朋友。

    惊讶是……

    “今天是小年？”

    “可不。”

    扛着还带着黑色血迹的野鹿，秦琼指着春友社里面。

    李臻点头带着他往后厨走，就听见秦琼问了一句：

    “道长可是有心事？”

    正迈动步子的李臻脚步一顿，扭头对他笑的有些虚。

    “没有，挺好的。”

    “……”

    秦琼自然看出来了李臻在说谎。

    可他却没追问。

    人家不想说，那你还问什么？

    道长不是那种心思深沉之人，若想说，绝对不会隐瞒就是了。

    把鹿肉放到了西厢房的架子上，防止老鼠偷啃。

    用李臻递来的抹布抹了一把手上的油腻，他点点头：

    “既然如此，某便点卯去了。道长若有什么事……”

    看着明显今日心不在焉的道人，秦琼一直北面：

    “东九巷子，第三家，门口有一杆长戟杆子那家便是某家。你我相识这几日，道长还未来过家里做客呢。某家的酒可是齐鲁特产，很不错的。”

    “哈~”

    道人笑着点点头：

    “自然要去的。”

    “嗯！那……某便去了，道长留步。”

    “恭送叔宝兄。”

    “走了。”

    来去如风的汉子挥了挥手。

    留下了一句“道长若有事，记得来家喊某”的话语后，便离开了。

    李臻站在门口，目送他离开后，眼里的感动缓缓归于平静。

    不自觉的扭头看了一眼珍兽栏……

    他又是一声长叹。

    昨晚，红缨出去了。

    而狐裘大人不知用了什么手段，当那房门关闭后，他便失去了对外面的感应。

    只感觉到这房屋周围布满了一股炙热之炁，可对外界的一切却一无所知。

    他没跟出去给红缨找麻烦。

    也没给自己找麻烦。

    其实他从猜到了狐裘大人为什么把阴阳家的那三个人拉回来后，便已经猜到了对方要做什么。

    其实道理很简单。

    战马+兵卒=骑兵。

    而一场战役，莫说几万骑兵，便是几千“奇兵”有时候都能左右一场战斗。

    在这个冷兵器的时代，骑兵永远是第一选择。

    野心家有兵卒。

    而飞马城有马。

    有马，在狐裘大人眼中，就是肥肉。

    他想谋反，便没道理错过。

    虽然……李臻现在想不透在那侯马之城，对方在等自己到底是不是巧遇……可现在的一切看来，自己还真的只是一枚心甘情愿的棋子而已。

    每每想到这，对方那“在我的目的达到之前，良心便是最无用的东西”这话犹在耳畔。

    带着丝丝的讽刺。

    李老道明白。

    这次玩心眼……自己没玩过人家。

    他本意是做一番运作，让狐裘大人接了让红缨他们安全离开的事情。至多，付出一些银钱马匹之类的东西罢了。

    敌人的敌人就是朋友的道理，狐裘大人肯定懂。

    可没想到……人家从一开始，便已经想到了他前面。

    狐裘大人要的不是朋友。

    而是飞马城这副地主牌。

    这天下，他想要争夺，这张牌，至关重要。

    虽然李臻觉得……飞马城不会就这么坐以待毙。

    可飞马城怎么想不是他考虑的事情。

    红缨在昨夜也没有对他说任何事。

    打定主意不让他自己牵扯进来。

    把所有事情都揽在了自己身上，把李臻推的远远的。

    可越是这样，李臻心里的压力就越大。

    因为……狐裘大人不姓李。

    不对，他姓李。

    但他不是李唐的李。

    李唐之家，李渊如今还在晋阳，明年便要出任山西河东慰抚大使。李世民的天策府现在还不见影子。

    甚至他们家现在有没有争霸之心还两说呢。

    狐裘大人……终究是会失败的。

    只要他这个“全知全能”的穿越者不做任何影响历史进程的事情。

    比如……他明明知道秦琼明年与张须陀出征，会兵败大海寺。而秦琼兵败后会转投裴仁基，接着裴仁基会投奔李密……

    这些他都知道。

    可他不会说。

    如果说秦琼会有生命危险，那么为了确保万无一失，他就算不言，也会跟过去帮衬一把。但就跟狐裘大人所言一般，有些人要走的路，一步都不能少。

    这世间本没有什么英雄的。

    只是时势造英雄。

    一个名字之下的鲜活个体，是在经历、遭遇到一系列的境遇后，最后才会形成那个历史上的名字。而这些名垂青史之人，谁又会知道自己一开始，便注定在这个文明的历史光辉中，刻下永恒的印记。

    所以，便如同狐裘大人说的那样。

    该你走的路。

    一步都不能少。

    而在李臻自己看来，李唐，便是这乱世的终结。

    必须要出现。

    更何况……

    一个臭说书的，你跟着凑哪门子热闹？

    李唐来的越快越好。

    来的越快，死的人越少。

    所以，哪怕他一不是李世民的舔狗，二不是什么历史系研究生，可穿越过来，他还是要帮李唐。

    但同样的问题……

    李唐的李……

    终究，和狐裘大人是不同的。

    这一夜，每每想到这，他就会无言叹息一声。

    “唉……”

    可红缨昨夜却也没有多说。

    每次自己想问，她总会摇头。

    没人知道她和狐裘大人聊了什么，也没人知道他们有着怎样的计较。

    摆明了，就不想让李臻来掺和这种事。

    “唉……”

    ……

    飞马城。

    “先给一万。夕岁之后，隋帝还要在京城逗留到河水开化，我不管瓦岗来年的动作有多大，一万，只给一万。让翟让自己带人，兵分至少三路运回去。其余的，等隋帝下了江南后再说。怀叔，如何？”

    披着一件黑色大麾，双眉如刀，男女模辩的孙静禅在踏云阁内，对坐着的几人中，其中一人问道。

    那人点点头：

    “没什么问题。目前咱们的母马受孕已足数，而那些气血有亏的公马，先送过去吧。他们也看不出什么，只是不能和咱们三宗坐骑相比。”

    “咱们的坐骑翟让那小家子气也舍不得给普通军卒。”

    孙静禅正说着，忽然见踏云阁外一名仆役躬身一礼：

    “少宗主，有信鸽自京城飞来。”

    “拿来吧。”

    听到她的话语，仆役躬身走入踏云阁。

    把三个竹筒恭敬的交给了孙静禅后，对方一瞅竹筒数量，问道：

    “这次飞回来了几只？”

    “回少宗主，一共三只。”

    “……”

    孙静禅眼里露出了思索的神色。

    片刻，说道：

    “算下来，我们在京城中的信鸽应该不多了……商三叔。”

    她看向了另外一个虎背熊腰的中年人：

    “今年新多了许多刚入门的外门弟子，这个年关，便让他们护送三千只信鸽去京城吧……多找些人，其他各处也都送一些。”

    信鸽送信的原理其实很简单。

    并不是说信鸽能听懂人话，你让去哪它就会去哪。

    不是的。

    首先，要让鸽子知道“家”在哪。比如飞马城养的这种鸽子，飞马城对于信鸽来讲，就是家。而知道了家在哪里后，就好办了。

    把这些飞马城养的信鸽送到各处圈养起来，如果各地有需要传信的内容，那么便塞入小竹筒里，绑到信鸽的脚上，让其飞回来就可以了。

    它是单向传送的，并且再次使用时，也需要人工再次运送到各地。

    可不管怎么样，对这个时代的人来讲，信鸽都是最迅捷的消息传递工具了。

    而听到孙静禅的话，那虎背熊腰的中年人点头表示明白。

    接着，所有人的眼睛都集中到了那三个竹筒上面。

    显然他们也想知道……这里面都说了什么。

    孙静禅也不瞒着。

    拧开了第一个竹筒后，当把那卷成一个细长卷的信笺刚要展开，忽然一愣……

    “静禅先生敬启。”

    六个字。

    金戈铁马、刀锋瘦骨的六个字。

    “……”

    看到这六个字的一刹那，默默观察着大小姐的众人恍惚间……似乎感觉到那两条如刀一般的眉毛弯了下来。

    可这种感觉只是一闪即逝。

    眉毛如刀。

    薄唇如线。

    飞马宗的少宗主当着众人的面，直接把信笺团揉成了一团，丢进了旁边那点着细线熏香的香炉之中。

    “？”

    众人皆是一愣。

