    "船到桥头自然直，以后的事，以后再说吧。"

    顾初暖以手当枕头，靠在一块大石上，望着天上的圆月长长叹了口气。

    处理伤口处理了将近一夜，加上在林子里转了一天，两人身体很累，却怎么也睡不着。

    等到叶枫悠悠醒来的时候，印入眼帘的是顾初暖与肖雨轩疲惫的瞌睡。

    昏迷前一切涌入脑海，叶枫一惊，条件性的捂住身子，因为扯动伤口，他疼得倒抽一口凉气。

    他的动作惊醒了顾初暖与肖雨轩。

    "你醒了，还疼吗？"肖雨轩一喜。

    叶枫瑟缩的后退，不敢去看他们的眼神，他太怕那种嘲讽的眼神了。

    低头的瞬间，他才发现，不知道是谁给他换了肖雨轩的锦衣华服。

    "你身上还有伤，乱动的话，很容易把伤口扯开。"顾初暖知道他不愿意让人靠近，故而离了十几步路的距离。

    叶枫孤冷的眼神微微一敛，悲凉涌上心头。

    他最狼狈的一幕，都被他们看到了。

    日光透过稀稀疏疏的树叶，斑白的照入破庙，阳光很盛，叶枫的心里却看不到半缕阳光。

    他紧紧捂着腹部，艰难的站了起来，张开沙哑干涩的嗓子，缓缓道，"衣服……我明天还给你。"

    随即，他踉踉跄跄的离开破庙，往小河村的方向走去。

    "喂，你伤得那么重，不宜再赶路，会没命的。"

    "我婆婆还在等我，不等让他担心。"

    他的话很轻很轻，轻得仿佛蚊咬，如果不是他们听力过人，根本听不出来叶枫在说些什么。

    肖雨轩还想追过去，顾初暖将他拽了回来。

    "丑丫头，他脑子被驴给踢了，难道你脑子也被驴给踢了，他伤痕累累，又失了那么多的血，如何能够走出这片大山？"

    "你的脑子才被驴给踢了。他伤得那么重，依然撑着一口气为的是什么？还不是担心他婆婆。"

    "那我们怎么办？"

    "在后面慢慢跟着。"

    "那万一他发现了怎么办？"

    "离远一些不就好了。"

    刚刚趁叶枫还在昏迷的时候，他们就应该背着他回小河村了，如今路途遥远，也不知道他能不能撑得到。

    行行复行行。

    叶枫走一小段路，便挨着大树粗喘。

    因为长时间的行走，他身上不少伤口又裂开了，鲜血一滴滴淌在地上。

    尾随在叶枫身后的两人，心里也跟着煎熬着。

    "丑丫头，要不，我们把他打晕扛走？"

    "前面就是小河村了。"

    "前面？这不还是荒山吗？"

    肖雨轩愣愣的抬头，却见大山深处错落有致的盖着一间间茅屋。

    "这就是小河村？也太偏了吧。"

    "如果我没有猜错的话，从这里一直往前走，就是叶枫的家了。"

    他没走村头，反而走人迹罕至小路绕到村尾，想来是不想让村子里的人发现他的异样。

    瞧着叶枫对这里的熟悉程度，他应该是经常绕着小路走的。

    顾初暖止步，在一颗大树下停了下来，远远望着前方。

    却见叶枫脸色惨白，身子摇摇欲坠，可他临近茅草屋前，还是整了整身上被血水染红的衣裳，努力让自己看起来精神些。

