    “霍总，你既然有太太的话，昨晚为什么还要跟我说那些话？你这样，你太太她知道吗？”

    唐宁冷哼道。

    昨晚她一晚上没有睡，他倒是好，在这里美女入怀，真的是气死她了！

    果然，男人的嘴，骗人的鬼，还好她没有信，否则的话就要落入他的圈套。而此刻说话，她的确是心存故意。

    最好是床上的那位跟霍瑾寒吵架！

    “她知道不知道都没有什么关系。”

    “纳尼？”

    他的这位太太在霍瑾寒的心目中就这么的没有存在感吗？还是说，霍瑾寒随随便便找了个女人……

    “霍总，你太太是哪家的千金啊。”

    唐宁下意识地朝着床上瞄了一眼，心想，这女的定力还真是足，她和霍瑾寒在这里说了这么多，她居然还纹丝不动。

    去，还真能忍啊。

    “不是哪家的千金，是从国外回来的。名字……”霍瑾寒系着衬衣的扣子，薄唇慢慢地掀动。

    最后一句，他忽然转头过来，那眸光深深，嘴角笑容更是有些恶坏，“叫小王八蛋。”

    “……”

    唐宁愣住，哪里有人叫这样的名字，“你确定？”

    看霍瑾寒那副很确定的模样，唐宁的脸色顿时就难看到不行，这是霍瑾寒和他太太之间的爱称，亏她还没有反应过来，真的是笨死了。

    怎么好意思问出口的呢？？

    “你的衣服在那了，昨晚我跟你说的那些都是事实，至于你……你有太太，以后就少来纠缠我！”

    唐宁狠狠地放话，可是，无论她的语气有多么重，床上的人一点作为都没有。

    这女人的定力也太好了吧。

    而霍瑾寒呢？他还挡在她的面前不让她走，唐宁顿时就火了，迅速地就跑到床前，掀开了女人的被子。

    然后，她呆住了——

    床上躺着的根本就不是人，而是一个做工精致的娃娃，乍一看，和真人无异。

    等等，这娃娃怎么这么眼熟呢？

    唐宁忽然就想起来，牧逸以前就送了他一个这样的娃娃，样子都是按照她来做的。唐宁意识到后，脸瞬间就红了。

    娃娃摆在床上，还有霍瑾寒那动作，昨晚经历了什么，不言而喻。

    “霍瑾寒，你，你……你要发泄你也别按照我的样子来啊！你把她当成你的太太，你把我放在哪里？你这是什么意思呢？”

    唐宁咬着牙，朝着霍瑾寒低吼出声。

    此刻她更是恼羞成怒，是真的想找个地缝钻进去的那种，她刚刚，居然还因为霍瑾寒床上有人而生气，真的是要死了！

    “我和她过了两年的夜生活，还不算是我太太吗？”霍瑾寒冷冷地瞥了她一眼，眸光冷漠疏离。

    彼时，霍瑾寒已经穿戴整齐，说完这句话后便不再理她，几步就走出了房间，把唐宁一个人给丢在了原地。

    不，还有一个娃娃……

    Mmp，什么意思啊。唐宁气恼地追了出去。

    霍瑾寒在她之前，走的又比她快，等她下楼的时候，霍瑾寒已经入座，正优雅地坐在桌子面前吃早餐了。

    他没有一点异常，面色寡冷，佣人们排成一排站在他的身后，大气也不敢出。

    呵，道貌岸然的伪君子，居然还好意思当成什么事情都没有发生过！她是很想追上去理论的，可是周围有人。

    那种事情也的确不好意思大肆的宣扬。

    但这种时候她更加不可能跟他平和相处的，她想着等霍瑾寒吃完早餐了再跟他算账，可周叔已经发现了她：“唐小姐，快点过来吃早餐吧。”

    伴随着周叔的声音，霍瑾寒也循声朝着她这边淡淡地瞥了一眼。

    唐宁没好气地白他一眼，霍瑾寒若无其事，就这么一眼，他继续自己的动作，仿佛做出那种不要脸的事情不是他，而是她！

    看到霍瑾寒这种不要脸的模样，唐宁真的饿是越想越气，不过，她也没有打算让霍瑾寒好过，她抬步上前。

    而周叔看到她挪步，便眼疾手快的跟上去，帮她把椅子给拉开，方便她入座。

    就在霍瑾寒的旁边，唐宁也没有想坐在他的旁边，就往他的对面坐，也是能够方便她能展开动作。

    入座后，唐宁悠悠然的拿筷，动脚踹了霍瑾寒一脚，但他并不受什么影响。

    唐宁自顾自的吃着早餐，越看霍瑾寒跟没事人一样，她就越来气，也没了胃口。她放下碗筷，气愤地盯着霍瑾寒：

    “霍瑾寒，昨晚的那些事情你确定不需要跟我道个歉吗？你有没有想过，你所做的一切都是侵害了我的利益，你这样是违法的你知道不知道？我可以去告你的！”

    “告？”

    霍瑾寒抬眸对上唐宁的视线，似笑非笑。

    周叔一听到两人这样的对话，心里面暗暗地叹了一口气，还当两个人是好了呢。可结果还是这样僵着。

    为了给他们两个腾出空间来，周叔朝着一旁的佣人摆了摆手，很快，餐厅里面就只剩下了唐宁和霍瑾寒两个人。

    “难道我不应该告你吗？你怎么也不想想你都做了什么龌龊事情！”

    光想起那些，唐宁是又气又恼，这人是怎么坐到内心里面那么平静的呢！

    “你嫉妒吗？”

    哪知，霍瑾寒没有正面回答这个问题也就算了，居然还把问题给挑到她的身上来，她嫉妒？还真是搞笑，她跟一个娃娃置气什么？有什么好嫉妒的？她这是生气好不好？

    分不分的清楚，嫉妒和生气是两码事啊。

    “我有什么好嫉妒的？我是要结婚的人，你不管是跟谁成夫妻那都是你的事情，和我半点关系都没有。但是你别把我给牵扯进来，那好歹也像我，你不觉得有什么，但我觉得恶心啊。不过我还是得好心的提醒你一句，那东西都是硅胶做的，谁知道经过哪样的程序，你还是少用点，以免染病上身！”

    唐宁冷冷地哼声，别眼过去，是不想再见他。

    越是看他这幅道貌岸然，败絮其中的模样她就觉得恶心。

    “还是嫉妒了。”霍瑾寒淡淡的道。

    闻言，她顿时凝眉。

    她就是想刺刺他，怎么又把她往嫉妒上面扯？

    她翻了个白眼，索性不说话了。

    呵呵呵，自大狂，你就不听劝吧，你就用去吧，以后你就和那娃娃作伴去吧。

    也就在这个时候，佣人端上来一盘鹅肝。

    摆盘很漂亮，一眼看过去，就让人很有食味的那种。而且，这也是她喜欢吃的。

