    第1036章

    茫茫虚空，一片树叶就是一个宇宙海的苍天神木遮蔽一切。

    太易蝴蝶的真身已经堪比一个时空维度，然而跟苍天神木相比却如同巨人和婴儿，这让第一次见到陈墨完全体真身大小的太易蝴蝶都有点意外。

    祂知道陈墨有鲸鲲九变，知道他吞噬了瀚海巨鲸和苍天神木真身体型庞大。

    但是在祂想来，最多也就比祂大一些罢了。

    现在大了超过百倍，不管怎么想都不可思议，要知道虽然真身不是越大就越厉害，但是一定是越大掌握的能量越多，在质上面没有太大差别的情况下，量的多少就决定能全力爆发多久。

    如果真的跟陈墨拼消耗，少说几十个祂才能拼过陈墨。

    事实上何止是太易蝴蝶，陈墨自己都感到很意外。

    他的真身原本最多也就比太易蝴蝶大一些，但是他掌握了生命火种，生命火种在不断剥夺维度金字塔一个个时空维度的众生生命，这些被剥夺的生命分身可无法消化，全部都通过命运金字塔传递给本尊。

    不知不觉，他的真身已经如此庞大。

    “命运沙盘！”

    太易蝴蝶瞬间动手，激活跟超维擂台融合的命运沙盘。

    周围虚空顿时出现无数融合命运、造化、五行等等根源的命运流沙，这些命运流沙借助命运沙盘和超维擂台的力量先后生成初代白银塔主、初代青铜塔主和初代黑铁塔主的命运沙雕。

    已经陨落的三大塔主，在这一刻仿佛复活过来一样。

    这是太易蝴蝶截取了祂们过去的命运，跨越时空维度融入命运沙雕。

    按理来说，陈墨现在也掌握部分命运沙盘的控制权。

    但是他没有命运傀儡术，难以操控这些命运沙雕为他所用，他能做的只是干扰和破坏这些命运沙雕，自己用不上就让太易蝴蝶也用不上，然而还不等他破坏，三个命运沙雕已经和命运沙盘脱离联系。

    显而易见，太易蝴蝶斩断了祂们彼此之间的命运联系。

    这样一来，命运沙盘就无法毁掉命运沙雕。

    成功抢占了先机，太易蝴蝶立刻操控三个命运沙雕隐匿起来，同时双翅一震，命运流沙风暴席卷周围一切虚空，所过之处一切都被掩埋，陈墨所化苍天神木的部分枝叶只是碰到已经枯萎。

    “果然，这就是你最大的弱点。”

    陈墨心中暗道。

    太易蝴蝶的命运流沙非常厉害，赋予无形的命运一种实体物质依附。

    但是命运流沙的本质却是生命和不完全的奇迹，毕竟太易蝴蝶是初代黄金塔主，历代重生夺舍也基本都是黄金塔主，只不过这一世得到异界赵牧的帮助这才掌握了至高命运。

    祂最擅长的根本不是命运，而是生命和奇迹。

    再来看他，他从走出蓝星开始就掌握命运，他最擅长的是命运。

    但是造化弄人，最擅长掌控命运的他掌控的是生命火种和至高奇迹，最擅长掌控生命和奇迹的太易蝴蝶，掌控的却是至高命运，他们双方对自身掌握的力量其实都无法完美控制。

    心中念头一转，他想出一个主意。

    命运沙盘的力量太易蝴蝶能用，他自然也能用。

    仅剩下的那些命运流沙，竟然组成了瀚海巨鲸王等九转天帝。

    他没有命运傀儡术，所以他直接通过生命火种，直接通过奇迹赋予这些命运沙雕真实存在的生命，将已经陨落的瀚海巨鲸王等人真正的复活过来。

    复活一群九转天帝，在他们之间的战场上连炮灰都不如。

    但是瀚海巨鲸王祂们比较特殊，太易蝴蝶最初并不亲和命运，祂是夺取了瀚海巨鲸王祂们跟命运的亲和，这才成功的得到了掌握命运根源的机会。

    祂们和太易蝴蝶之间，存在着很深的命运羁绊。

    通过祂们，对太易蝴蝶进行个诅咒什么的能节省很多力量。

    看到瀚海巨鲸王祂们被复活，太易蝴蝶瞬间全力动用命运遮蔽，陈墨在这瞬间意识一片空白，抓住机会太易蝴蝶已经通过命运傀儡术强行操控了瀚海巨鲸王等九转天帝。

    正打算随手抹除掉祂们，进而获得更多命运流沙的控制权。

    然而还不等下杀手，陈墨已经挣脱命运遮蔽对自身记忆的隐藏，清醒过来的瞬间，一根根枝条所化瀚海巨鲸和命运流沙风暴撞击在一起，太易蝴蝶无暇顾及几个蝼蚁，立刻操控命运流沙风暴和陈墨正式碰撞。

    枝条瀚海巨鲸不畏死不畏伤，所过之处不断吞噬命运流沙。

    海量命运流沙，陆续都融合维度至宝生命圣剑的投影，赋予命运流沙生命形成无数九转天帝级别的命运剑傀，每一个命运剑傀都具备终结生命和终结命运的威能，斩杀的一个个瀚海巨鲸纷纷枯死。

    虚空仿佛成为恢弘的战场，战场一边是瀚海巨鲸一边是命运剑傀。

    至于指挥士兵的统帅，则是后方压阵的陈墨和太易蝴蝶。

    虽然整个战场的局势命运剑傀占据绝对上风，但是陈墨的真身百倍于太易蝴蝶，纵然一个命运剑傀能拼掉几十个瀚海巨鲸，最终消耗占比更大的还是太易蝴蝶。

    眼看战场胶着，太易蝴蝶真身终于动了。

    虚空一闪已经贴近陈墨，然而立刻被苍天神木无数枝条给包围，太易蝴蝶浑身燃烧起终结生命命运的生命浩劫之火，所过之处所有枝条都化为灰烬，最后直接和陈墨撞在一起。

    命运化茧术！

    这是以命魂遮天术为核心创造的秘术，能够通过不同平时空维度自己之间的命运羁绊，强行将自身如同春蚕化茧一样寄生在陈墨身上，然后强行破茧成蝶夺取陈墨的力量。

    跟命魂遮天术是彻底吞食融合不同，命运化茧术夺取的只是力量并不威胁生命。

    但是力量被夺取了，生命还能有好？

    面对命运遮天术，陈墨以生命火种施展生命共享，太易蝴蝶夺取他的力量，就相当于夺取自己的力量，同时超维命运之力也在这一刻压制至高命运的力量反客为主。

    双方就这样陷入胶着，太易蝴蝶夺取陈墨力量的同时，祂的力量也被陈墨反向掠夺。

