    第1934章：屠龙术（上）

    本来准备投靠秦昊的徐庶，为何会改变主意投靠刘备呢？

    这自然是刘备截胡的结果了。

    洛阳作为帝都，多的是出仕无门的仕子，尤其是在杨广推行科举之后。

    有传言称秦王对科举非常推崇，不知何时就会推行科举，所以大量仕子沦为‘洛漂’，聚集到了洛阳，只为参与秦军的第一次科举。

    自徐州之后，刘备一直对诸葛亮念不完，却也知道诸葛亮不可能跟随自己了。

    见洛阳的人才那么多，刘备想着能不能发觉几个人才，却不想这些仕子大多好高骛远，根本看不上他这个丧家之犬。

    当然，刘备也看不上这些仕子，人数虽多，但多为一些县吏之才，并无多少大才。

    刘备本已不抱希望，但闲着也是闲着，于是继续‘淘金’大业，却没想到真从砂砾中发现了宝石，那就是徐庶。

    徐庶解释了一番自己的际遇，可孔宣却还是极为的不解，不明白他为何会做出这种选择。

    在孔宣看来徐庶文武兼备，本该有着更为光明的未来，结果却选择了最为崎岖的一条路，这不是自己在作践自己吗？

    “元直，听本座一句劝，现在回头还来得及。”

    “护法大人想让徐庶成为不忠之人吗？”

    “不忠？刘备都就要死了，你连效忠都对象都没有，又谈何不忠？”

    孔宣眼中寒光一闪，对刘备的杀意，丝毫不加掩饰。

    徐庶见此大惊，怎么也没想到因为他的缘故，反而加深了孔宣对刘备的杀意，于是连忙道：“大人，你不能杀我家主公，你若真杀了主公的话，贾诩必定会问罪于你。”

    “呵呵，就是贾诩让本座守在这，并杀光走出刘府的所有人。”

    孔宣冷笑起来，随即看着徐庶，淡淡道：“元直，你也走出了刘府，本座现在就可以杀了你。

    不过看在你是儒家弟子的份上，本座可以饶你不死，并向贾诩替你求情，但你要是在护着刘备，别怪本座不念往日情分。

    滚开。”

    徐庶急了，准备抓住孔宣，结果才碰到衣袖，就被一股气劲震飞，而孔宣和刘备之间再无阻碍

    徐庶见此连忙大喊：“等等，护法大人，请听庶最后一言。”

    孔宣眉头紧皱起来，冷冷道：“三句，若说不出个所以然来，本座连你也一起杀了。”

    徐庶一听连忙道：“贾诩担心我家主公参与叛乱，故才让大人守在刘府外，并杀掉所有出府之人。”

    “一句了。”

    “但我家主公带护卫出府可不是为了参与叛乱，而是为了帮助秦军镇压叛军的。”

    “两……呃，你说刘备是来平叛的？”

    孔宣顿时一愣，随即露出古怪之色，不屑道：“徐元直，你觉得本座会信你的鬼话吗？”

    “无论大人信不信，可这就是事实，我家主公可用实际行动来证明。”

    孔宣给了徐庶三句话的机会，而徐庶也只用了三句话，不多也不少，一下戳到了孔宣的心坎上。

    略作沉思后，孔宣还是摇头道：“贾诩给本座的命令，就是杀光走出刘府的所有人，刘备是造反也好，平叛也罢，都和本座没有关系。”

    徐庶则立马道：“可是大人，我家主公乃是大汉皇叔，大人若是不问缘由，就冤杀我家主公的话，无论是对大人你，还是儒家，可都不是一件好事。”

    看着义正言辞的徐庶，孔宣也不禁有些犯难了，而这时神农从阴影处走了出来。

    “神农？你来此作甚？”孔宣皱眉道。

    “刘备乃是农家弟子，而我神农是农家魁首，你说我来此作甚？”

    孔宣脸色一冷：“这么说，你要保他？”

    “刘备若是参与叛乱，我自然不会保他，但他既是为了平叛，你却还要杀他的话，我这农家魁首自然就不能不管了。”

    听到这话，孔宣不由陷入两难当中，他倒不是怕神农，他们虽同为大宗师，可神农不过初入大宗师境界，绝不可能是他的对手，但他向杀掉神农显然也不可能

    孔宣真正在意的是，若刘备真是来平叛的话，他若当着神农的面杀了刘备，事后神农将此事宣扬出去，他和儒家恐怕要背上是非不分的骂名。

    一念至此，孔宣心中的杀意稍退，狠狠瞪了徐庶一眼后，看着刘备淡漠道：“我倒要看看你怎么证明。”

    死里逃生的刘关张，都露出激动之色，徐庶则道：“叛军正在聚集，准备攻打秦王府，我家主公虽已受伤，但守护秦王府责无旁贷。”

    “呵呵……”

    屋顶上，阿青见孔宣本可杀掉刘备，却因徐庶和神农二人，放弃了击杀刘备，不禁露出疑惑之色。

    “这个孔宣是怎么回事？这么简单就听信了徐庶和神农的鬼话？不信我这就去督促他。”

    阿青刚准备跳下楼去，却被任红昌给拉住了。

    “师姐，别去。”

    阿青不解的看着任红昌，问道：“这是为何？”

    任红昌眼中闪过一丝异色：“夫君任何机密都不会避讳我，而贾诩给夫君的飞鸽传书中，曾多次提到过徐庶的名字。”

    “这……”

    阿青瞪大眼睛，一副若有所思的样式，随即有些不确定的问答：“这么说来，这个徐庶，实际上是……”

    任红昌摇头道：“不知道，不过这一幕，肯定是贾诩精心策划的。”

    “为什么呀？区区一个刘备而已，有必要这么大费周章吗？”阿青不解的问道。

    任红昌不禁露出了思索之色，她也不明白贾诩这一步的用意。

    ——————

    秦王府内。

    “大人，和之前预料中的一样，哪怕刘关张联手也不是孔宣的对手，连十五招都没能撑过。”

    独孤求败看着贾诩，汇报道：“不过大人，为了这出戏不露破绽，咱们并未将计划透露给孔宣。

    孔宣是个意志坚定的人，在不知道计划的情况下，地字一号恐怕未必能说服他啊。”

    贾诩淡然一笑：“若是连孔宣都说不动，他也就不值得老夫看重了，况且老夫也留下了后手。”

    “报，启禀大人，孔宣并没有击杀刘备，反而带着受伤的刘备等人，前来守备王府。”

    贾诩却没有丝毫的意外，淡笑道：“看，这不是成功了嘛。”

