    另一边，艾莉森-麦克没有等到坎蒂丝-斯瓦内普尔，反而在宴会厅门口，等来了一位穿着黑西装的安保人员。

    “麦克女士？”黑西装看上去客客气气，很有礼貌。

    艾莉森-麦克诧异，点头：“我是，请问……”

    黑西装直接说道：“请你离开宴会厅，坎蒂丝-斯瓦内普尔小姐是相对论娱乐的朋友，不要玩火。”

    听到这话，艾莉森-麦克相当惊讶，先是看了安保人员一眼，接着转眼去搜寻坎蒂丝-斯瓦内普尔。

    由于身高和来到附近的关系，艾莉森-麦克很快就发现了坎蒂丝-斯瓦内普尔的身影。

    这个高挑漂亮的南非的女孩，正怒气冲冲的瞪着她这边。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔只是个来自南非追求明星梦的女孩，艾莉森-麦克根本不在乎她的观感，否则也不会找上她了。

    哪怕坎蒂丝-斯瓦内普尔旁边的查理兹-塞隆，在面对主人的时候，也不算什么。

    但另一边始终挂着得体笑容的男人，却让艾莉森-麦克瞬间心寒，甚至有种惧怕的感觉。

    那是罗南-安德森，即便奈飞不上市，也有几十亿美元身家的男人，行业内最顶级的大佬之一。

    这样的人，根本不是她，也不是她背后的人能对抗的。

    艾莉森-麦克的主人早已活跃多年，却一直没有闹出大的动静，与他从来不去招惹惹不起的人物有直接关系。

    这点也体现在了艾莉森-麦克身上。

    这个国度，金钱代表着太多了。

    艾莉森-麦克赶紧说道：“替我向安德森先生转达歉意，我不知道坎蒂丝-斯瓦内普尔小姐是他的朋友。”

    想到圈内关于安妮-海瑟薇和斯嘉丽-约翰逊的传闻，艾莉森-麦克隐隐有了猜测，别说她了，哪怕是主人亲自过来，也不敢跟罗南-安德森抢啊。

    艾林森-麦克不敢再待，略显慌张的离开了宴会厅。

    原本，坎蒂丝-斯瓦内普尔就对罗南和查理兹-塞隆的话相信九成，看到艾莉森-麦克离开时的模样，立即知道自己真的被人当成了猎物。

    可悲的是，她差点就掉进了这个不算多高明的陷阱里面。

    安保人员找到芬奇，低声说了两句，芬奇过来说了艾莉森-麦克的话，又主动隐身去了不起眼的角落。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔有点后怕，如果今晚跟着艾莉森-麦克走，会不会被……

    她不敢继续往下想。

    “我……”坎蒂丝-斯瓦内普尔带着几分尴尬说道：“我太笨了。”

    查理兹-塞隆提醒道：“亲爱的，这是一个经验教训。”

    这让坎蒂丝-斯瓦内普尔更显尴尬。

    罗南这时说道：“是斯瓦内普尔小姐心思纯洁，以坦诚的态度待人。”

    这话与坎蒂丝的名字相吻合，也让坎蒂丝-斯瓦内普尔好受了一点，她挤出笑容：“罗南，叫我坎蒂丝吧，朋友们都这么叫我。”

    罗南微微点头，看了眼查理兹-塞隆：“莎莉说的也很有道理，谁也无法保证好莱坞这个圈子里面，都是我们这样的好人。”

    查理兹-塞隆心中叹了口气，以罗南的身份和地位，又以如此态度待人，即便了解关于他的很多传言的人，也难以生出半分反感。

    相比之下，自己家里的那位，别说能力了，连一个奥斯卡最佳女主角小金人，都会引得心理失衡。

    这人与人之间的差距，真的是太大了。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔对罗南好感急剧上升，赶紧说道：“我一定引以为戒。”

    大概是罗南的话化解了尴尬，坎蒂丝-斯瓦内普尔原本勉强挤出来的笑容，终于变成了甜笑：“谢谢你，罗南。”

    “不用客气。”罗南不是乱扯，而是实话实说：“这场晚宴本就是我和汤姆组织的，我们有责任也有义务保证每一位来宾的安全。”

    像艾莉森-麦克和她背后的苍蝇，罗南懒得搭理，已经警告过了，如果以后还来他面前搞事情，直接让他们见光就是了。

    司法部对于这种案子一向很感兴趣，媒体就更不用说了。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔似乎还有话要说：“罗南，我……”

    但一时间，她又不知道该说什么才好。

    罗南摆了摆手：“不用客气。莎莉，坎蒂丝，我们改天再聊。”

    查理兹-塞隆笑了笑，说道：“你先去忙吧。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑着跟罗南说再见，目光却一直跟着罗南的背影去了远处。

    查理兹-塞隆看了下腕表，说道：“时间不早了，我们回去吧。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔收回目光，说道：“好吧。”

    两人出了宴会厅，来到酒店门前，刚准备上查理兹-塞隆的车，艾莉森-麦克突然从旁边闪了出来。

    查理兹-塞隆下意识将坎蒂丝-斯瓦内普尔护在身后，警惕的看着艾莉森-麦克。

    司机这时下了车，挡在了两人前面。

    “我没有别的意思。”艾莉森-麦克赶紧停下脚步，以免引起更大误会：“塞隆小姐，我只是想亲自跟斯瓦内普尔小姐道歉。”

    查理兹-塞隆厉声说道：“你以后离坎蒂丝远一点。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔看着艾莉森-麦克，原本她怀着多大的善意想要结识一位新朋友，现在就有多么痛恨她。

    艾莉森-麦克察觉到了坎蒂丝-斯瓦内普尔不善的目光，说道：“斯瓦内普尔小姐，非常抱歉，我……我……”

    她迟疑了一下，说道：“我没有任何想要针对你和安德森先生的意思。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔只是缺乏社会经验，立即明白，艾莉森-麦克能等在这里，当面道歉，根本不是对她怀有歉意，而是因为罗南。

    “以后，我不想再看到你。”坎蒂丝-斯瓦内普尔轻声说道。

    艾莉森-麦克微微鞠躬，转身大步离开。

    查理兹-塞隆拉着坎蒂丝-斯瓦内普尔上车，让司机开车后，问道：“你没事吧？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔安静的坐在车上，显得异常恬静，似乎明悟了什么，仿佛忽然间长大了很多。

    查理兹-塞隆没有再说话，想要在好莱坞发展，以后可能会面对比这更加复杂的事，坎蒂丝-斯瓦内普尔必须学着去面对，去处理。

    好一会儿之后，坎蒂丝-斯瓦内普尔突然说道：“这是人在成长中必须要经历的吗？”

    查理兹-塞隆微微点头：“是的。”她轻轻拂过坎蒂丝-斯瓦内普尔金棕色的长发：“亲爱的，这个圈子非常复杂，你一定要学会保护自己。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔问道：“为什么呢？为什么是我呢？”

    查理兹-塞隆明白她问的是什么，缓缓说道：“漂亮是一种资本，也是一种原罪，能引来很多恶狼，尤其在好莱坞这种地方。”

    如今的好莱坞，虽然乱七八糟的事也有很多，但比起九十年代，环境好多了，查理兹-塞隆当初面对过很多更加复杂的情况。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔摸了摸脸蛋，说道：“这里有坏人，也有好人。”

    “好人？”查理兹-塞隆下意识摇头。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“比如你，比如罗南。”

    查理兹-塞隆笑了笑，却没有多说，如果不是同样来自南非，中间还有一些关系，她会管坎蒂丝-斯瓦内普尔这些事？

    坎蒂丝-斯瓦内普尔看着查理兹-塞隆，疑惑不解：“罗南不是好人吗？”

    查理兹-塞隆拍拍她的手，说道：“亲爱的，成年人的世界里，哪有简单的好坏之分。”她想了一下，很认真的说道：“放在好莱坞这个圈子里，罗南-安德森的人品确实有保证，可以说是个好人，但他很复杂，不是你想的那么简单。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔微微点头，查理兹-塞隆是她在美国最信任的人，既然她都说罗南是个好人，那罗南肯定是个好人。

    渐冻人慈善晚宴取得了巨大成功，得益于汤姆-克鲁斯巨大的号召力，当晚筹集善款超过3000万美元，并且让渐冻人和关爱渐冻人这一行动，在媒体舆论上面广泛传播。

    甚至，这成为了很多人讨论的话题。

    在相对论娱乐和奈飞网络的推动下，更多关于渐冻人的相关报道陆续刊出。

    绝大多数人，都是有同情心的，渐冻人这一群体的现实情况，也确实容易引人关注。

    何况，渐冻人中还有一个名声赫赫的人物——斯蒂芬-霍金！

    罗南的人找到了斯蒂芬-霍金，这位比那些总是质疑慈善初衷的媒体更懂得，切切实实的帮助比什么都重要。

    斯蒂芬-霍金也发声支持关于渐冻人的慈善活动。

    一时间，渐冻人似乎成为了七月份全世界慈善的主题。

    这些博取到了大量的关系，也为后续计划的展开，奠定了良好的基础。

    在未来很长时段时间内，渐冻人慈善都会停留在公众视线里面。

    随后的周末，罗南与罗伯特-艾格和马克-伦道夫一起，来到了纽约，汇合高盛的直接负责人，准备在下一周工作日开始之后，前往纳斯达克敲钟。