    “咳咳咳，咳咳咳。”

    京城的五月，不算热，春天已经过去了。但是依旧早晚会有风，会有些干冷。

    乍暖还寒的时候，人最容易生病。

    万姑娘，此刻就把自己脱得光光，然后裹得像个粽子，躺在床上发汗。

    房间很大，靠墙的是大大的，舒服的，软软的，丁峰新买的床，床上是厚厚的褥子，万倩为了发汗，还特意把冬天的被子拿了出来，盖在身上。

    床的左边是床头柜，一盏小小的床头灯，发出橘黄色的光芒。

    床头灯下，散落着几瓶药，一个热水壶，一个眼镜。

    床的对面是卫生间和衣橱。衣橱上面是一个小小的电视，有有线电视可以看，电视也是丁峰新买的。

    房间里面的窗帘是拉上的，外面天很黑，屋里也不亮。

    万倩挂上电话，幽幽的叹了口气。

    她发烧了，烧的很严重，连续三天都是，白天好一点，晚上就直接飙到39度。

    她努力的从被窝里面，伸出一只如莲藕般的玉臂，费劲的从药瓶里拿药。

    “咳咳咳咳，咳咳咳咳咳。”药还没拿到，自己先拼命的咳起来了。

    然后整个人又再次跌回被子里。

    哒哒哒，脚步声响起。门被推开了。一条凉毛巾搭在了她的额头。

    “叫你有事情喊我，你又自己逞能，小丁不在，我必须照顾好你。你也不希望…..”

    “曦姐，我没事。我就是想吃药。”万倩看着这个姐姐。

    这场病来的突然，才从贵州回来，她就发现自己不是很舒服。

    她也没在意，就去上班了，结果排练的时候，直接就嗓子不舒服，说不出话了。

    热伤风，引起的感冒，导致的发烧。

    她要强，自己硬挺着，结果还是被陈曦知道消息，然后陈曦马上放下工作，跑过来照顾她。

    没办法啊，许姐去弯弯了。周讯去拍《天下无贼》了，女恶霸组合就她没事情。

    而且俩人在拍青红的时候，相处的还不错。

    “曦姐，他获奖了。”万倩吃了药，精神好些了。就拉着陈曦聊聊天。

    “恩，我知道了，歌王。我这个青梅啊，还挺厉害的。”陈曦骄傲道。

    “曦姐，你….你是不是也喜欢他？”万倩犹豫了半天，说道。

    “恩，以前喜欢，现在也喜欢。他就好像我的亲弟弟一样。”陈曦笑道。

    “哦。”万倩好像不太相信。

    “哎，你怎么还不信呢，其实啊。”陈曦凑到万倩耳朵边，轻轻的说了几句话。

    “啊？女人和女人？曦姐，这？这？”万倩瞪大了眼睛。

    “嘿嘿。你懂什么。”

    陈曦也脱了自己的衣服，钻进万倩的被窝。拍了拍她的小屁股，说道。“睡吧，吃了退烧药，发发汗，明天希望就好些了。”

    恩。

    ……

    丁峰的好日子结束了。

    随着金曲奖的结束。丁峰成为新一届最年轻的金曲奖歌王的消息以弯弯为中心，向亚洲发散。

    弯弯和香江不愧是整个东南亚娱乐的基地。

    此时此刻，丁峰就是东南亚最红的仔。

    毕竟他的《千变万化》在东南亚和东瀛以及西贝儿，销量也是破百万的。

    所以呢，他被记者围了，这次真的是寸步难行了。

    哪怕田馥真再运用化妆大法，让他易容，也是第一时间就被认出来了。

    还好，那会田馥真还没有出来，才没有被逮个正着。

    绯闻这种东西，只要抓不到，那就是没有石锤的。

    所以呢，每天下戏之后，丁峰，田馥真，赵小颖三个人，只好窝在旅馆里面看电视。

    还真成了某些无聊人口中的。

    “下了戏就爬上丁峰的床，整晚不下来。”

    全都是谣传！

    几天后，《恶作剧之吻》在女装的丁峰和男装的田馥真的热吻之下，终于告一段落。

    开始了紧张的后期制作，争取在寒假，在京城卫视上映。

    而田馥真也在和丁峰依依惜别之下，飞往东瀛，开始新专辑的制作。

    “有缘定会再见的。”丁峰挥手告别。

    不过，正如同前面说的，缘起缘灭，谁又说得准呢？

    …….

    香江的红磡体育馆。在九龙的油尖旺地区。是香江最负盛名的演唱会场所。

    内地有记录的第一场团体演出，就是当年名动一时的魔岩三杰和唐朝，那是1994年。

    而叶赫那拉.英，则是第一个在红馆开唱的内地歌手，那是2001年。

    每一个希望征服弯弯，征服香江的音乐人，都希望能在这里开演唱会。

    范晓玄也不例外。

    …..

    飞机飞过天空，在空中画出一道彩虹。

    头等舱里，丁峰靠在座位上，闭着眼睡觉，而身边坐着的，是范晓玄，许菡和周寒两个人坐在商务舱靠后，小助理赵小颖和范晓玄的团队则挤经济舱。

    艺人团队就是一个小社会，等级分明，尤其是两家团队在一起的时候，更不能乱了。

    范晓玄看着闭着眼睛的那个小男生，白，嫩，似乎脸上有一丝红晕，看起来很可口。

    她轻轻戳了戳丁峰。“哎，你要喝东西吗？”

    被戳醒的丁峰皱着眉头，似睡非睡间，用手紧紧的抓住了戳他的那只白嫩嫩的手，也没醒。

    嘴里好像还在嘟囔着什么，“别闹，我很困之类的。”

    范晓玄笑了，略微挣了一下，没挣脱，也就顺从的让他握着自己的手。他的手很大，很软，手指很长，这么长的手指，弹钢琴一定很好看。

    范晓玄没再打扰他，任由他握着自己，轻轻的听着他的呼吸声，不知怎的，自己也睡着了。

    自从得了忧郁症，很少能睡得这么开心了。

    …..

    半小时后，睡梦中醒来的丁峰就遇到了超级尴尬的事情。

    不知怎的，范晓玄就躺在他的怀里，他的左手握着范晓玄的手，而范晓玄的腿，就搭在他的腿上，头也靠在他肩膀，整个人被公主抱着。

    他刷的一下，汗就下来了，抬头向四周张望，还好，头等舱，私密性好，没人看见。

    他忙像偷鸡一般，轻轻地，慢慢的把范晓玄从自己的腿上挪开，放回她自己的座位上。

    而右手，也从范晓玄脖子下抽出。

    做完这一切刚想松口气，就看见了那双明亮的眼睛。

    以及眼睛的主人。“你偷偷摸我了！”

    “我哪有！”丁峰想被踩了尾巴的小猪，哼的一声跳了起来。

    但是他意识到这里是飞机里，忙又捂住自己的嘴巴，小声说道。“小萱萱，你乱讲！”

    “你就是有，你摸我手，你还脱了我的鞋和袜子！”范晓玄像小狐狸一般笑着，指着散在丁峰座位下的，她的鞋袜。

    …….

    我tm！

