    “佐助，我们又赢了哦，接下来就是下午的都大赛决赛了！”

    岳人看着佐助回来，激动的让他去看成绩表。

    刚才的迹部上场打的太帅了，直接把对方那个号称幸运的家伙打了个0分。

    不过，在刚才赛后双方队员行礼的环节，山吹那个白头发的看起来很奇怪, 似乎是在找什么...

    “嗯，下午的决赛继续加油，青学...不要给青学任何的机会。”

    佐助看着激动的众人，虽然每年都是这样，可这不妨碍他们每一次都会激动和开心。

    胜利，永远都不嫌多。

    接下来, 继续压制住青学就好了。

    青学的参赛人员就那么几个，参赛名单还是非常好调整的。

    “双打二依旧是忍足和岳人, 不管你们的对手是谁, 要用最强势的压制拿下分数。”

    拿着下午的出赛顺序表，佐助在上面挨着填名字。

    “双打一更换，慈郎你和日吉，如果是黄金双打就日吉主攻，是其他人就慈郎你来。”

    双打一没有让凤长太郎和宍户亮上去，不只是因为实力调整，也是因为日吉若在这次的比赛中很少上场，而慈郎...

    大家都知道，慈郎想上比赛的时候，没有人会拒绝。

    “本大爷继续在单打三，就是不知道他们的单打三是手冢，还是不二...”

    迹部景吾看着出赛表，自己要了这个决定比赛结果的关键位置。

    不管是手冢还是不二，他都有绝对的把握取胜。

    唯一的区别, 就是要看对方能让他用出几分实力而已。

    之前偶然的几场练习赛，青学故意把实力藏起来, 可他们不知道是否想过，没有实力的展现，又怎么可能得到对方的真正信息。

    “不管是谁，你都要赢下这一局，前三场就把比赛结束掉，如果你们有任何一场输掉，单打二的桦地可就要上场了。”

    佐助看了这三场比赛的选手，在第四个位置填上了桦地崇弘的名字。

    桦地上场会模仿一个人，这是他们谁都不想看到的，可如果真的在前三场出现了失误，那也是没办法。

    桦地崇弘，拥有着单纯的赤子之心。

    但同样的，只要需要，他也可以模仿任何一个熟悉的人。

    “绝对不能让桦地上场，我们必须赢下每一场！”

    忍足和迹部对视一眼，两人很确定，如果真让桦地上场，今天的桦地必然会变成佐助的初级弱化版，而且是不受控状态，那时候...

    伤到了人的桦地会内疚很久, 他们可不想让这种事情发生。

    “好了, 中午好好休息, 下午的比赛要全力以赴，绝对要以碾压式拿下冠军！”

    冰帝这边的顺序安排好了，大家对于下午的比赛没多少担心，唯一要做的就是打赢每一场比赛，阻止桦地上场。

    而青学那边，却有些低气压。

    尤其是越前龙马，他竟然被安排在了替补的位置，这让他感觉很憋屈。

    跟学长们打了个招呼，龙马离开了青学的休息区，去到贩卖柜那里买了两听饮料。

    “给你，你真的不参赛？”

    龙马拿着饮料，在旁边看到了佐助，将其中一个递过来，顺便在一旁坐了下来。

    “都大赛我肯定是不上场的，你这是怎么了，在生气？”

    佐助结果葡萄味的饮料，打开喝了一口，然后才看向了旁边的小孩。

    虽然只是大了两岁，但是在他的面前，龙马真就是一个小孩而已。

    “他们从一开始就知道你不会上场...”

    虽然对青学的安排很不爽，但龙马也没有说太多关于比赛安排的事情。

    他只是生气，但也知道不能说太多情报。

    “正常，去年就是这样，今年也是最少要到半决赛才会上场，不只是青学知道，只要打过比赛的学校都清楚。”

    佐助的实力和他上场的规律，这完全就不是秘密。

    所以在关东大赛的半决赛之前，没有人会针对他做什么安排。

    当然了，真轮到他上场的时候，什么安排也都是白费的。

    除了立海大，因为幸村总喜欢猜测他在哪个位置，然后专门送个最弱的上场给他欺负...

    “你的实力有多强？”

    龙马从知道了佐助的存在之后，就一直好奇这个问题。

    他曾经问过学长们，得到的答案都是强的过分。

    可他问起具体情况的时候，也没人能给出更多的信息。

    “不知道，暂时没发现没我强的，对了，你父亲最近愿意接私人的网球邀请吗？”

    佐助看着越前龙马，突然想起了之前就一直在好奇的那个问题。

    越前南次郎的实力，到底有多强。

    在这个世界，越前南次郎就是实力天花板，这一点是系统都认证过的。

    反正也没有系统任务，他也就不需要等，直接找越前南次郎打一场就知道了。

    “我不知道，他好像有段时间没出去了。”

    龙马愣了一下，随后才反应过来是什么情况。

    他还在纠结国中生的实力问题，现在的这家伙已经在想要找他家老头子打网球？

    “找时间发个邀请试试，现役和已经退役的知名职业网球选手，目前也就还有你父亲没被邀请过了，希望能跟他打一场。”

    佐助看着傻眼的龙马，笑着站了起来，将喝完的易拉罐扔进了垃圾箱，然后向着冰帝的休息区走去。

    他可没有故意吓唬人，只是想让龙马给越前南次郎带个话而已。

    到底能不能打败越前南次郎，应该不只是他自己会好奇吧。

    “喂，老头子，有人想找你打比赛...我也不知道，他说除了你之外，其他人都已经邀请过，而且他没输过...我只是告诉你，要不要去是你自己的事情...是冰帝的那个...”

    坐在原地的龙马对着电话简单说了几句，然后就继续在原地发呆。

    虽然差了两个学年，但大家都是国中生，应该算是同龄人的阶段了吧？

    怎么做到的，为什么可以那么强？

    而且，据说冰帝的整体实力都很强，下午的比赛真的会如部长所愿吗？

    明明自己的实力已经可以打赢大部分的学长了，为什么还会被放在替补的位置。

    他也想上场比赛，想要见识全国大赛得冠军是什么实力...

