    原来小球在元帅府解散后，便托关系在政府大厦的餐厅部谋了一份工作。大概是因为露丝娅的缘故，她认识了斯洛裘。

    斯洛裘给了小球一大笔钱，才会让小球替他办事。

    李琛牧一边回答，偶尔瞟一下不远处。

    在那个不远处，某女吸面条，还发出跐溜跐溜的声响，“不是叫安塔吗？怎么叫小球了？”

    “安塔是假名。”李琛牧解释道。

    “哦。你们继续。”她埋头一边吃着东西，一边口齿不清的说着。

    办公桌前，两个男人无声地对看一眼。

    羽靳北有些头疼地扶额。

    李琛牧则干咳一声。

    知道羽靳北要掌握事情的全部内容，李琛牧尽可能详细地说着，“事情的大概就是这些。至于后面的——”李琛牧停顿一下，暗含笑意的目光疑似掠过沙发的方向，“后面的事情，少将你也看过视频了，就是看见的那样子。”

    他说着，言不由衷地赞叹一句，“不管怎么说，墨小姐的自保能力，令人赞叹。”

    其实，他还有一句话没说的，那就是，墨小姐的演技，更令人刮目相看……

    饿了一上午，正努力填饱肚子的墨允娇，冷不防听到自己的名字，看向办公桌。

    只见，商谈事情的两人，正不约而同地看向她这个方向。

    墨允娇小脸一窘，嘟着小嘴，快速将剩下的面条吸进嘴里，然后，快速伸手高举着面食，挡住自己的脸。

    别看，她真的没脸见人了嗷嗷！

    今天的事，绝对是她人生中一个大大的黑历史。

    “……”二人皆无语。

    李琛牧汇报完，安静地站在一侧，等候吩咐。

    至于斯洛裘已经被重新扣押起来。恐怕这次斯家再有能耐，也不能捞出他了。在政府大厦作案，罪上加罪。

    羽靳北漫不经心地呷了口咖啡，黑咖啡的苦涩，令他眉头放松，他抬眸淡淡的眸光扫过前方某个垂头丧气的身影上，旋即，吩咐道：“我知道了，你出去。”

    “是。”

    很快，李琛牧离开办公室。

    办公室就剩下刚填饱肚子，一脸懊恼的墨允娇，和高深莫测的羽靳北。

    墨允娇坐在沙发上，五脏庙是祭拜好了，剩余千疮百孔的一颗心啊，需要缝补。她觉得最近的日子，真是特么的多姿多彩，没有一日安宁的。

    羽靳北挑眉看着她：“吃饱了？”

    墨允娇不好意思说，“呃，饱了。”

    羽靳北便没有再说话了。

    墨允娇表情可怜巴巴的，吃面的同时，她也从李琛牧的汇报中，听明白了事情的始末。

    所以，那个化名叫安塔的女孩真的骗了她？

    墨允娇纠结着眉头。

    果然是骗子太多，傻子都不够用了！

    谁会相信长相甜美的女孩儿居然是个骗子！一心一意想要害她？偏偏她跟个傻子一样，人说什么，她都信了……

    居然就一个人进了吧台。

    万幸她有两下子，否则后果不堪设想。

    只是，虽然整件事情，她没受到实际伤害，但也没好到哪里去。

    那么多双眼睛，她的戏被拆穿了……