    逛完异族商人的店铺，秦烽的次元空间手镯里已经多了一堆珍贵难得的资源，其中大半是为凌依华准备的，至于他自己，其实并不需要这些仍属极星战将层次的资源，主要是拿来给星舰解析献祭所用。

    接下来是光顾人族商贩的地盘，所有的店面他都进去了转了一圈，并且绝不空手而归，只要是自己用得上的东西，都要想方设法交易到手。

    一圈走下来，秦烽的次元空间里已经多出了五百余万星晶，各种高阶异能装备与基因药剂、珍稀修炼资源都换了一批，可谓满载而归。

    “回去后，三分之二的资源都归你，只不过这事情还得依靠你设法掩饰一下。”

    秦烽温言对凌依华说着，有了这些好东西，加上自己的帮助，她可以轻松踏入极星战将境界，而且打下最完美的修炼基础，以后一路坦途。

    “放心吧，作为军团的最高长官，可是有很多寻常军官享受不到的便利权限的。”

    凌依华柔声道，秦烽手头多了这一笔巨款，只要拿出来使用就会留下痕迹，军方和极星神殿只要想调查，怕是不好糊弄过去。

    不过只要凌依华愿意帮忙，走军团或是家族的账户渠道操作，就可以将此事轻松化解。如今凌帅是前线军团的最高总指挥，等闲也没什么人敢来找这位大小姐的麻烦。

    最后，两人走进了最后一家、也是最偏僻不起眼的人族店铺。

    里面的空间不大，一个衣着普通的男子正趴在柜台上呼呼大睡，鼾声如雷，旁边胡乱丢着数个见底的金属酒壶，背后的货架上空荡荡的，根本就看不到用来出售的商品货物。

    “麦克大叔，好久不见。”秦烽微笑着招呼着。

    那个男子动了动，终于抬起头来，似曾相识的面容出现在眼前，正是数月不见的黑市商人麦克。

    秦烽来到前线，为了避免有大人物追查自己的过往，于是授意胡达伦主教和这位也悄悄改换了身份容貌，通过主教自身的人脉关系调离联合监狱，然后在事实上脱离了组织，另立门户，于暗处配合秦烽在此界的发展计划。

    为了确保万无一失，秦烽还动用星舰的能力，将他们以前的案底和行踪全部清除，就连相关人等的记忆都被篡改。

    以后当他们想到胡达伦主教与麦克时，只会隐约记得有这么个人，但具体事迹却是模糊不清，就像是记忆过于久远而产生自然淡忘的状态，哪怕是有着极星武神修为的大智者都无能为力。

    以后很多自己不方便亲自出手的事情，都可以让胡达伦主教想办法代劳，如他们这样的存在，无论在哪里都可以发现合适的商机，哪个大人物手头没点见不得光的利益呢？和这些行走在灰色地带的人打交道是家常便饭。

    “看来你最近过得不错。”

    麦克大叔笑笑，站起身来将周围简单收拾一番，然后按下了暗钮，店铺正门缓缓落下、锁死，秦烽注意到大门有着厚厚的特殊屏蔽层，可以隔绝帝国已知的大多数窃听窥测手段。

    三人重新坐下，麦克大叔简单说明了一下情况，胡达伦主教在幕后活动，已经初步重建了属于自己的地下交易渠道，只是目前的生意规模有限。

    秦烽点点头，拿出十件大容量次元空间装备放在桌上推给他：“我这里有些资源，都是来自战场上的收获，你们拿去处理了吧，所得款项一半留给你们当生意启动资金，剩下的等我再次过来时接收。”

    麦克大叔接过来略微探察，惊讶地发现里面的装备与资源数量多得超乎想象，就连这装东西的次元空间装备本身，都是秦烽从那些极星神将身上搜刮来的战利品。

    他稳了稳心神：“好的，那么主人您现在有什么需要吗？”

    “暂时没有，目前需要的东西都已经收集齐了，下次再说吧。”

    秦烽又嘱咐了几句，这才带着凌依华离开。

    回到军团基地，凌帅派过来的侍女已经等了一小会。

    “让我们去参加宴会？那宴请的客人是谁？有没有旁人参与？”

    凌依华不解地问着，秦烽对于凌家的重要性无需多言，自家叔祖父不可能不知道分寸，绝不会让他随意暴露在外人目光之下的。

    侍女低眉顺眼地答道：“是即将回帝都赴任的苏钦帆阁下，再就是您的小姨，以及家族的几位高级将领。”

    “是这样么，那好吧。”

    凌依华放下了心，这位苏钦帆老爷子自己是知道的，可以给予信任，于是和秦烽一起换过衣服，偕同侍女登上飞船出发。

    路程不算远，飞船升空后直奔星球同步轨道，穿过设立在那里的短距传送星门，再度出现时已经进入防线核心区域，经过第二次星门传送后，星际要塞已近在咫尺。

    一刻钟后，两人进入别墅的宴会厅，出现在凌帅眼前。

    “坐下说话吧。”

    见礼完毕，凌帅温言说着，仔细打量秦烽一眼，惊讶之余又不胜欣慰，一段时间不见，这孩子居然已经是极星战将境界了，而且根基雄厚不可思议，不枉自己如此看重他。

    欧阳芷瑜笑吟吟地冲秦烽颔首示意，能够收到这样出色的学生，她这个老师同样觉得与有荣焉、倍有面子。

    而苏钦帆自从秦烽出现后，视线就一直没有离开过他，眼神从困惑、惊讶、赞许、直到难以置信、不可思议。

    “老凌，你的麻烦大了。”

    苏钦帆神色凝重地道：“如果帝都的那些老家伙知道了这孩子的存在，决意出手争夺的话，你这个前线大军的最高统帅怕是都扛不住压力吧？”

    凌昶云笑道：“确实麻烦，不过我和他们平素也无利益纠葛，不需要给他们面子，这是我凌家的核心利益，谁都不容染指。”

    苏钦帆摇摇头：“没这么简单，你知道那帮家伙的秉性，当利益足够大时，什么样的规则都约束不了他们的。”

    欧阳芷瑜懒洋洋地道：“有我在，相信他们不敢乱来的，极星神殿的怒火，谅他们也没那个胆量面对。”

    “希望如此吧。”

    苏钦帆勉强笑笑，心里愈发为老友的前途担忧起来，本来帝都的那些大人物就和凌帅不对路，如今有了秦烽的出现，他们要针对凌帅的理由又多了一个。

    而且皇室如今还有数位公主即将成年，一旦让那位陛下知晓了秦烽的存在，结果如何无需多说，这样的人物是决不允许流落到外姓家族中的。

    暗暗叹了口气，苏钦帆开始寻思着如何将这事瞒下去，而且要尽可能地瞒得长久，决不能让秦烽进入帝都权贵阶层的视野，否则后果必定是灾难性的。

