    杨拓离开镐京之后，一时也没有什么去处。他本打算前往齐国，去见一见老朋友姜子牙。

    不过据齐国国君所言，姜子牙已经转世而去。根据姜子牙所留遗言，应该是元始天尊有所安排。

    杨拓来到这个世界已经快三百年了，不过依然没有几个朋友。不是在修行，就是在修行的路上。

    既然姜子牙已经不在，齐国如今不去也罢。只是如今，他也没有个目标。

    他如今在这洪荒大地，连个落脚之处都没有。南海紫竹林赐给了大弟子羽翼仙，武夷山洞天赐给了二弟子袁洪。

    两个弟子虽然都得赐福地洞天，不过依然经常前往紫微宫问安，杨拓对于他们的修行现状，也很是了解。

    二人本就资质非凡，又渡过了封神大劫。在经过数十年的苦修之后，早已跨入了太乙仙境。

    杨拓对于二人的修行，也不太担心。只要按部就班修行，至少大罗道境之前，没有太过艰难的关卡。

    杨拓不准备前往两个弟子处，紫微宫又有紫微大帝化身坐镇，他觉得应该再给自己找一处修行的道场。

    天下名山大川，虽多是有主之物。没有被占据的宝地，却也还是不少。

    他思考半晌，想到了两个好去处。一是东胜神洲，花果山水帘洞。

    不过在花果山的顶峰有一块灵石，会孕育出灵明石猴孙悟空。杨拓不知道，会不会在大神通者在这里布局。

    第二个就是昆仑山了，昆仑山乃是天下第一神山，为万山之祖。其钟灵琉秀，巍峨神奇，乃是一等一的好去处。

    不过如此好的地方，在此修行的修士，却是不少。要想在此找到一处好去处，怕也是不容易。

    不过杨拓还是决定一试，毕竟昆仑山广大无边，绵延亿万里，想必找到一处满意的洞府，还是有很大的希望。

    与花果山比起来，杨拓还是更倾向于昆仑山。即便花果山号称十洲之祖脉，三岛之来龙。

    但是与昆仑神山相比，那也是远远不如。别的不说，只说三清一开始的道场都在昆仑山，就可以说明此山的不凡。

    即便后来三清分家，元始天尊的玉虚宫，依然坐落于昆仑山的麒麟崖上。

    更别提还有西王母与陆压道人这等上古大能，皆在昆仑山有自己的洞府。

    这昆仑神山作为杨拓的第一目标，杨拓决定先去查探一番。如果没有合适的，他也还有好几个备选。

    比如：文殊菩萨的道场五台山，普贤菩萨的道场峨眉山，地藏王菩萨的道场九华山，再有日后剑仙聚集之地蜀山。

    更不用说还有什么武当山，龙虎山，青城山，崂山，茅山等地，也不是不能选择，如今大多数还是无主之地。

    这些名川大山虽也不凡，但是于昆仑山相比，还是差距较大。虽也有山不在高，有仙则名之说。

    但能找到一个好的洞府，当然是最好的选择。确实不能得寻，再退而求其次也不迟。

    决定了下一步的行程，杨拓就不再犹如。起身离开镐京，朝昆仑山的方向行去。

    在杨拓离开镐京之时，一众天地间的大神，这才收回了目光，其中就包括了人族三皇。

    对于阿修罗的入侵，因为其遮掩了天机，火云洞一众先贤最开始也是不清楚的。

    直到杨拓分身降临，聚拢无边的香火、愿力，引起了很大的动静，先贤们这才发现了端倪。

    不过此时杨拓已经在处理此事，众人也就决定暂时观望。对于杨拓，火云洞众人还是比较放心的。

    其果然不负所望，很快就将事情处理完毕，将阿修罗的试探阻挡，使其无功而返。

    虽然也造成了一定的损伤，但对于整个人族来说，也算不得什么。人族作为大地的主宰，每时每刻都面临着其他种族的挑战。

    要想占据这天地主角的位置，享受那无边气运，必然要承担这些后果。

    不过此次阿修罗的入侵，已经进入了三皇的眼中。

    下次再想有这种事情，怕就没有这么容易了，必然要更隐蔽的谋划才行。

    杨拓离开镐京，所做的第一件事情，就是以古法造纸，为自己弄出一些纸张来。

    一直以来，人族都是使用的兽皮、竹简，其记载的文字有限，也不方便传播。即便是众仙神，多也是使用的金书、玉简。

    纸张的出现，必然会带来文化的传播，对于众仙神教化众生，也是一个难得的助力。

    作为纸张的发明着，必然会有人族的功德气运加身。杨拓欲要在诸子百家之中闯出名堂，在人族的教化之中占据一席之地，纸是一个巨大的利器。

    将来不论哪个学派需要发展，廉价的纸张，必然是一个绕不开的关卡。

    杨拓发明纸张，在人族的教化之中，首先就立于了不败之地。

    诸子百家，学派虽多，但流传最广泛的不过十二家学派。分别是：道家、儒家、法家、墨家、阴阳家、名家、杂家、农家、小说家、纵横家、兵家、医家。

    还有其他许许多多的学派，随生随灭，有些流传下来，有些则没有流传下来。

    杨拓欲要分得一份教化的功德，流传最广的十二家学派肯定是最好的选择。

    不过具体选择哪一家，他还需要仔细斟酌。并不是谁流传广，功德气运多，就要选哪一家。

    还得结合实际，与自己的道途相连才行，不然也不过是舍本逐末。

    即便功德气运再多，最多也不过是一个福德之仙，于证道并没有多少助益。

    对于他会立下哪一家学派，他心中还没有决定。不过造纸却需要先完成，等造出纸张，再将学派思想，著作成书。

    这天地间的第一本书，又有学派的气运加成，必然是一件了不得的功德灵宝。

    他虽已经著成过《农》、《历》二书，其却是用南海紫竹所炼竹简所载。

    虽明为“书”，也不过是“简”，于后世传统意义上的书，还是大不相同。

    他打算以这诸子百家的大争之世为契机，将真正意义上的书推广开来。

    他也可以借此立下学派，在人族之中留下更深的印记。

