    宋嘉兮长呼一口气,刚刚的她,也不知道在紧张什么,好像有点期待蒋慕沉说出来的话一样。

    她压了压跳动过快的心脏,很是软绵绵的哦了声：“挺好的。”

    蒋慕沉低笑,嗯了声：“你先上去换衣服。”

    “好。”

    “别着凉了。”

    “嗯。”

    “我在下面等你。”

    宋嘉兮一顿,抬眸看他：“你可以不用等我的,现在都上课了。”

    闻言，蒋慕沉挑眉，勾唇一笑说：“我等你！”这句话,不容置疑更不容反驳。

    宋嘉兮看了他良久，也不挣扎了，索性是随他去了,反正校霸要做的事情,她阻止不了。

    “我马上下来。”

    “嗯不着急。”

    宋嘉兮蹬蹬蹬的小跑着上楼，飞速的爬上了自己的宿舍楼,开门找衣服出来换上,她外面套了个校服外套,只是因为早上的缘故,没有拉紧拉链,所以豆浆几乎全部都洒在了里面的T恤上面，这会把里面的T恤换下来就好了。

    全程没花多久的时间,宋嘉兮便大口喘气的跑了下来。

    唯恐让蒋慕沉等久了。

    “走吧。”

    “嗯。”

    两人并排的往教室走着，第一节课是张老师的课,大概是因为有同学跟她说了宋嘉兮的事情,所以两人喊报告的时候，张老师只看了两人一眼，便点头让他们进去了。

    回到教室之后，宋嘉兮上课，至于蒋慕沉，则是掏出手机出来继续玩游戏，还真是验证了他的那句话，现在喜欢玩游戏了。

    教室内一直都有窸窸窣窣的声音传出来，宋嘉兮盯着黑板看着，不知不觉就失神了，待回过神来后，老师已经翻开下一页在讲了。

    她伸手捏了捏自己发烫的耳朵，总觉得这两天的自己有点不太对劲。

    好在第一节课很快便过去了，一下课，宁诗言便回头把她的早餐送到了她桌面上：“冷掉了，还吃吗？”

    宋嘉兮摇头：“不吃了。”

    她其实也没有很饿。

    “沉哥还吃吗？”

    “嗯？”蒋慕沉正戴着耳机玩游戏，这会听到声音，冷不防的抬眸看了眼：“什么？”

    宁诗言点了点早上买的那几份早餐：“小可爱给你买的早餐，可惜凉了，你还吃不吃？”

    闻言，蒋慕沉微怔了一瞬，扭头去看宋嘉兮，“你给我买的？”

    宋嘉兮没否认，点了点头说：“嗯，道歉用的。”

    蒋慕沉低笑了声，伸手拿了过来：“你早上也没吃对吧。”

    “嗯。”

    “饿吗？”

    “还好。”

    蒋慕沉抿唇，深邃的眸子落在她的身上，静静的看了她一会，突然就伸手揉了揉宋嘉兮扎在一起的头发了，“等我一会。”

    他说着，拿着三个塑料袋子的早餐，走出了教室。

    宋嘉兮还没反应过来，蒋慕沉已经消失在教室里了。

    “他去干嘛？”

    宁诗言也一脸懵：“不知道。”

    没过一会，蒋慕沉便提着袋子再次回到了位置上，只是刚刚已经冷掉了的早餐，这会还冒着热气，旁边还有一罐旺仔牛奶放在一侧。

    “吃吧。”

    宋嘉兮一愣，眨巴了下眼睛：“你刚刚去老师办公室了？”

    “嗯。”

    “那么快？”

    蒋慕沉低笑了声：“对，快吃吧，待会上课了。”

    宋嘉兮垂眸，看着放在自己桌面上的那一罐牛奶，低声说了句：“谢谢。”

    “嗯，回礼。”

    宋嘉兮弯了弯唇，倒是没客气的开吃了。虽说是不饿，但一顿早餐不吃，到十点多十一点的时候，还是会饿到不行的。

    她低头吃着温热的早餐，觉得心里也暖呼呼的了。

    宋嘉兮吃的不多，吃了一个土豆卷以及一罐牛奶就吃不下了，至于她买的那份小笼包跟另外一根土豆卷，全部进了蒋慕沉的肚子。

    两人吃完之后，正好上课铃声响了。

    宋嘉兮收拾了一下，便认真的上课了。

    对于昨晚的小别扭，两人都没有再提起来过。

    宋嘉兮安静的上课，至于蒋慕沉，玩游戏和睡觉两者皆有，唯独没有的，大概是没有旷课了，也没去打游戏了。

    一周下来，连老师都觉得惊讶了。

    天不怕地不怕的小霸王，这是被谁给恐吓住了吗？！

    *

    一眨眼，便到了要去秋游这天。

    学生们的秋游，都会要在外面住一晚，地点的选择不会很远很远，但附近的地方都去过了，所以这一次他们选择了在周边的一个城市那边，去爬山顺便野炊，晚上还能在山顶看看夜景。

    周五下午，宋嘉兮收拾东西回家，宋父过来接她，准备周六再来学校一起出发去邻市。

    集合的时间是早上八点在学校正门门口，从学校过去邻市那个地方，需要两个小时。

    周六清晨，天刚蒙蒙亮，宋嘉兮便早早的爬了起来，洗漱收拾，她东西很少很少，就一个书包，只是这书包还硬是被宋母给塞了片面膜和一点护肤品进去。宋嘉兮对此哭笑不得。

    “妈妈，我就去一天。”

    宋母嗯哼了声：“山里可能有蚊子。”

    宋嘉兮点了点头：“我知道啊，但你给我拿的是面膜不是吗？”

    宋母：“……面膜也有用。”

    宋嘉兮对此无言，也没拒绝：“好的。”

    过了会，宋嘉兮说：“我们好像住的是帐篷，洗漱什么的不太方便吧？”

    宋父正好在一旁吃早餐，听闻轻笑了声：“住帐篷有同学守夜的吧？”

    “嗯嗯有的呢，老师好像整晚都会守着的，还有男同学。”

    “那不错，但也要注意安全，睡觉的时候把手机给放在旁边，方便一点。”

    闻言，宋嘉兮认真的点头：“我知道呢。”

    对于这些安全性的问题，她还是很谨慎的。

    吃完早餐之后，宋父把她送去学校，一下车宋嘉兮便看到了停在不远处的大巴车，以及班主任张老师。

    宁诗言已经坐在车里了，看着宋嘉兮的时候飞速的扬了扬手，大喊了声：“兮兮这里。”

    宋嘉兮弯唇一笑，点头应着：“马上来。”

    她跟老师打了声招呼之后，便背着书包上了车，车内已经或多或少的坐着不少的同学了，宋嘉兮看了眼：“初初还没来吗？”

    “没。”

    宋嘉兮皱眉，嗯了声：“那我们怎么坐？”

    她们三个人总不能挤在后面一排的位置上吧。

    闻言，宁诗言朝她眨了眨眼，小声说：“我给你跟沉哥占的位置，在后面呢。”

    宋嘉兮：“…………”

    宁诗言还在继续说：“那天沉哥不是跟你说给他留个位置吗，我觉得他是想跟你坐在一起。”

    宋嘉兮深吸一口气，睨了眼宁诗言说：“我谢谢你。”

    宁诗言笑的肆意，摆了摆手无比洒脱说：“不用不用，沉哥来谢我就好。”

    宋嘉兮轻叹一声，还是选择坐在了宁诗言后面的那一排位置上，至于旁边的空位，就随便了吧。

    --

    每个班级里，总有那么一两个反应迟钝的，也看不到事态发展的同学。

    宋嘉兮刚坐下没多久，准备看会手机给姜映初发个消息，旁边的位置便有人坐下了。

    她侧目一看，是班里的一位不太熟悉的男同学。

    “你好我可以坐在这里吗？”

    宋嘉兮一怔，还没反应过来便看到往这边走来的人了，弯了弯唇角，她刚准备回话，便听到一道低沉的男声：“你觉得呢，嗯？”

    蒋慕沉站着宋嘉兮位置的旁边，很是淡漠的看着那位男同学。

    可偏偏就是这样的目光，让人从心底觉得寒栗。

    等那人灰溜溜的找了个其他位置之后，宋嘉兮才抬眸看着蒋慕沉，两人的目光对视着：“蒋慕沉。”

    “嗯？”

    蒋慕沉把提着的挎包放在位置上方的地方，低应了声：“怎么？”

    宋嘉兮皱了皱鼻子，看着他：“你太凶了。”

    蒋慕沉：“…………”

    “刚刚那个同学都被你吓跑了。”

    闻言，蒋慕沉轻勾了下嘴角，坐在宋嘉兮旁边看着她笑，笑的意味不明：“你想跟他一起坐？”

    “那倒没有，我随意。”

    蒋慕沉一顿，突然就伸手捏了下宋嘉兮的脸，扯着她白嫩的肌肤，咬牙切齿说：“你就气我吧。”

    “我哪有。”

    蒋慕沉冷哼了声：“我睡觉了，到了叫我。”

    “噢好。”

    车还没发动，蒋慕沉便真的歪着脑袋开始睡觉了，对此，宋嘉兮表示无奈。

    清晨时候的阳光还有些刺眼，蒋慕沉睡的并不怎么熟，宋嘉兮偶尔侧目看去的时候，蒋慕沉的睫毛在颤抖着，像是马上要醒来了一样。

    她认真的打量着蒋慕沉，眼睑那个位置，黑眼圈明显，一看就是前一晚熬夜到太晚导致着，她看着看着，突然就不由自主的伸手，想要去碰一碰蒋慕沉的眼睫毛了。

    手刚伸出去，还没碰到，蒋慕沉便蓦然睁开眸子，盯着她看，似笑非笑的：“小可爱，想要干嘛呢？”

    宋嘉兮的手一顿，也没有半点的隐瞒，嘟囔着：“你睫毛好长啊。”

    蒋慕沉微怔，揶揄的看着她：“想要摸我的眼睫毛？”

    在他的注视下，宋嘉兮沉重的点了点头：“一点点想。”

    蒋慕沉挑眉：“要摸也不是不可以。”

    “啊？”宋嘉兮眨眼看他：“要做什么？”

    突然，蒋慕沉坏心就起来了，凑在宋嘉兮耳边小声的说了句：“你让我亲你一下，我就给你摸。”

    ‘轰’的一瞬间，宋嘉兮的脸瞬间以肉眼可见的速度红了起来。

    亲一下？

    摸？

    她扭头，双颊绯红的瞪了蒋慕沉一眼，骂着：“你流氓。”

    蒋慕沉挑眉：“我本来就是。”

    宋嘉兮一噎，找不到骂人的词语了：“你带坏国家的小花朵。”

    蒋慕沉怔楞了几秒，瞬间大笑！

    “你笑什么？”

    这下，蒋慕沉看宋嘉兮的眼神，更是不对劲了。他的唇角轻扬，能看出来心情很是不错，凑在宋嘉兮的耳边小声的嘀咕：“小可爱。”

    “干嘛？”宋嘉兮睨了他一眼。

    蒋慕沉弯了弯唇角，声音宠溺道：“你真的是太可爱了。”

    可爱到让他有些欲摆不能了，快要控制不住自己了。

    宋嘉兮：“……”

    *

    从学校到邻市的车程不算远，宋嘉兮开始还能跟宁诗言她们两说几句话，到最后自己也因为坐车昏昏欲睡了。

    车内安静，很多同学也都闭着眼睛在休憩，宋嘉兮把自己的头靠在窗户上，不知不觉中便睡了过去。

    旁边的声音安静了下来，蒋慕沉睁开眸子看了眼，落在了宋嘉兮皱着眉头的脸上，稍微思忖了几秒之后，蒋慕沉刚准备挪动一下位置，把窗户上的窗帘给拉下来，遮挡住阳光。

    还没来得及坐这些，原本靠着窗户的那颗脑袋，突然就换了位置，直接的往蒋慕沉这边压了过来。

    她的呼吸绵长，听上去是睡的香甜了，蒋慕沉身子一僵，感受着旁边人的呼吸落在自己的脖颈处，很痒很痒。

    但这会，蒋慕沉却不敢乱动，生怕宋嘉兮会醒过来。

    他抬眸看了眼窗外的太阳，正好与宁诗言震惊的视线相对，蒋慕沉顿了顿，小声的说了句：“把窗帘拉一下。”

    宁诗言这会全程懵逼脸，呆呆的应着，傻愣的把窗帘拉下，瞬间这一边的位置都暗了下来，宋嘉兮睡的，更香了。

    两个小时的车程，蒋慕沉的姿势就没怎么动过，旁边脑袋的呼吸，似有似无的落在脖颈位置，带有微痒，虽然很困很困，但一动，宋嘉兮的嘤咛声就传入耳内，瞬间，蒋慕沉连脑袋的挪动都不敢了。

    他敛眸看着肩膀上的小脑袋，说不清楚什么时候对宋嘉兮动了心思。

    只是在发现的时候，蒋慕沉自己，已然控制不住了。他一贯活的肆意，对很多事情都莫不在乎，更不会去在乎身边的人对自己是什么态度。

    蒋慕沉混惯了，跟宋嘉兮相比，就好像是一条平行线内，走到两端的人，生活的很多方面，其实都凑不到一起去。宋嘉兮学习成绩好，老师和家长眼中的乖宝宝，而蒋慕沉，大名鼎鼎的校霸，爱打架，成绩差。

    无论怎么想，怎么看，这两人的生活都不该有交集的。

    蒋慕沉嗤笑了声，伸手揉了揉眉心，还确实如此，他跟宋嘉兮两人两本就不该有过多的交集，只是……很多事情，并不如人所想，也不能如他们所愿控制着。

    宋嘉兮太单纯了，单纯到他忍不住的想要欺负。

    一路上，车子都开的很是平稳，车内偶尔还能听到其他同学的鼾声，蒋慕沉一路没睡，直到车子快到的时候，宋嘉兮才悠悠醒来。

    她醒来的时候，蒋慕沉正好闭上了眼睛。

    宋嘉兮一愣，意识还没回笼，她侧目看着蒋慕沉，快速的收回了自己的脑袋，靠在窗户上面，小心翼翼的瞥了眼蒋慕沉，在心里暗自嘀咕着：蒋慕沉应该不知道吧，他睡的也很熟啊。

    宋嘉兮老神在在的想着，生怕被蒋慕沉知道自己这么……色胆包天可就完了。

    她伸手捶了捶自己的脑袋，一脸恼悔，怎么就一睡着就往人家的肩膀上靠了呢？！！！宋嘉兮皱眉，思考着，最后把一切的原因都推在了窗户太硬的缘故上面。

    她忐忑的看着蒋慕沉，想要知道蒋慕沉知不知道这个事情。

    好在……事情如宋嘉兮希望那样，蒋慕沉醒来的时候，没有调侃过她，也没有打趣她。

    宋嘉兮在心里默默的想着，看来是不知道，太好了太好了！

    到达了地点，车内的人全部下车，老师在叮咛着要注意安全，别乱跑，从山脚下爬上山顶，还需要走一段路，宋嘉兮从下车之后便远离了蒋慕沉，生怕被他知道自己占了他的便宜。

    “初初。”

    “嗯怎么了？”

    宋嘉兮走了一段路之后，体力明显不支：“我要走不动了。”

    姜映初扑哧一笑，无奈的看着她：“那停一下，休息一会。”

    “好。”

    三人停了下来，让其他的同学先行。

    宋嘉兮跟姜映初她们进了一个小亭子，亭子上能看到下面正走着的人。

    喝了水，休息了一会之后，她们便准备继续往前走，宋嘉兮她们三人算是走的快的，一直都走在前面的路上，走了没几步路，宋嘉兮再次要倒下了。

    她是真的体力不行。

    姜映初皱眉看她：“要不我们坐缆车上去算了。”

    宋嘉兮一顿，眼眸微亮：“好啊。”

    宁诗言非常‘好心’的提醒两人：“这里没有缆车！半路中间，哪来的缆车。”

    两人瞬间：“……”

    是她们傻了。

    “慢点走吧，总能到的。”

    “嗯。”

    “实在不行兮兮我们就走在最后面，等其他的同学上去了再走，走十分钟休息十分钟。”

    “好。”宋嘉兮乖乖的应着，对于休息她是真的没意见。

    三人还真的就在旁边休息了，中途遇到了老师，说了几句之后老师对她们几位乖巧的学生也放心，叮嘱了几句说注意安全，也就走了。

    只是宋嘉兮没想到，蒋慕沉他们三人，也走在了老师的后面。

    她这会一看到蒋慕沉就脸红，刚刚在车里的事情，她可一点都没忘记。

    蒋慕沉挑眉，看着眼前的人儿：“怎么不走了？”

    宋嘉兮一噎，还没说话，宁诗言便出卖了她：“兮兮走不动了，我们休息会。”

    闻言，蒋慕沉垂眸看着她背着的书包，低声道：“书包给我。”

    “不用了。”

    蒋慕沉抿唇，也不说话，就目光灼灼的盯着她看。

    宋嘉兮默了默，还是乖乖的把自己的书包给交上去了：“谢谢。”

    “嗯。”

    蒋慕沉看了眼盯着自己这边看的四人，哂笑了声：“看什么，你们先走吧，我跟她走在后面。”

    “沉哥。”

    姜映初皱眉，看了眼两人：“别对我家小七做什么，安全带上来。”

    “放心。”言简意赅的两个字。

    姜映初他们走了，留下宋嘉兮跟蒋慕沉大眼瞪小眼的看着。

    “还能走吗？”

    “能。”宋嘉兮避开蒋慕沉的视线，低头应着。

    蒋慕沉轻笑了声，伸手揉了揉她的头发，柔声说：“那走吧。”

    “好。”

    两人往前走着，突然之间，蒋慕沉便伸手过来，牵住了宋嘉兮的手腕，她挣扎着想要从他的手心里挣脱开来，刚有了动作，蒋慕沉便道：“牵着走安全一点。”

    宋嘉兮：“……”刚刚没人牵着走，也挺安全的啊。

    像是知道她内心的想法一般，蒋慕沉回头似笑非笑的看她一眼：“小可爱。”

    “啊？”宋嘉兮错愕的抬眸看他。

    “这是利息。”

    宋嘉兮一愣，没反应过来：“什么…什么利息？”

    蒋慕沉勾唇一笑，凑在她耳边提醒她：“刚刚在车里……”话还没说完，宋嘉兮便瞪圆了眸子看着他，伸手捂着他的嘴巴，不让蒋慕沉说话了。

    蒋慕沉低笑，感受着手心里的温度。

    因为爬上的缘故，宋嘉兮的手心很热很热，覆在蒋慕沉的唇上方，他一说话，唇便贴上了她的手心，酥麻感从手心传到了心底。

    宋嘉兮睫毛一颤，想要收回自己的手。还没动，蒋慕沉的手便握住了她的手腕，不让她乱动。

    再出声的时候，蒋慕沉的声音已是沙哑的状态：“宋嘉兮。”

    “什么？”宋嘉兮皱眉，看着他：“你把我的手松开。”

    蒋慕沉低笑了声，勾着唇角说：“不想松开了，怎么办。”

    “啊？”宋嘉兮错愕的抬眸，盯着他看：“蒋慕沉，你到底什么意思？”

    蒋慕沉低头，看着她错愕的视线，低声说：“我说，我突然就不想松开你了怎么办？”这句话，意有所指，至于到底指的什么，大概只有当事人最清楚了。

    宋嘉兮微怔，没能反应过来。

    突然，蒋慕沉就往前凑了下，一个很轻很轻的吻，落在了她的手心处。

    手心温热，加上那一个吻，宋嘉兮只觉得自己的手心热到快要爆炸了一样。

    她所有的反应，都落入了蒋慕沉的眼里，一点都未曾落下。

    “讨厌吗？”

    宋嘉兮抿唇没说话，讨厌吗，她不知道。她只知道，自己心跳加快了不少，宋嘉兮是情商低，但对于自己身体的反应并不迟钝，所有这会她当然知道自己的这一系列的反应意味着什么。

    蒋慕沉目光灼灼的盯着她，眉眼柔和，轻笑着提醒她：“要是不讨厌，我就要亲|你了。”

