
　　“阿尔文，这里怎么多了一瓶拉菲？”

　　拳馆办公室里，李察看到酒柜多了一瓶新酒，拿出来看了看，一瓶92年的拉菲，市场价在五百美元左右。

　　“前几天安迪送的。”

　　阿尔文靠在椅子上，手里端着茶杯。

　　“前几天？也就是说，他想签下保罗的事情你也知道？”

　　李察惊讶道。

　　“知道，本来他想通过我来说服你们，被我拒绝了，我年龄大了，不想掺和你们的事情。”

　　“好吧，这件事你怎么看？”

　　李察坐下来问道。

　　阿尔文摇了摇头，“不是我怎么看，而是你们两个怎么看，要是你们答应签约，我就跟过去养老，你们不愿意，我们就留在这里训练，一切都看你们的，李察，你是怎么想的？”

　　李察沉吟了一下，“我从没打算签约，或者找推广公司，一者我不需要，二呢我不想给别人打工。”

　　“第二个可以理解，第一个恐怕行不通，拳击不止是一项运动，跟是一门生意，没有商业价值的拳击手不是个好拳击手。

　　没有推广公司的推手，再厉害的拳击手也注定寂寂无名，所以只要你想出名想赚钱，就必须跟经纪公司或者推广公司合作。”

　　阿尔文缓缓说道。

　　“这个我知道，只是我暂时还不需要，第一个，我长得很英俊，还很白，嘿~阿尔文，你能别撇嘴吗，你先听听我的解释。”

　　“好吧，你说！”

　　阿尔文放下了茶杯，防止突然喷茶。

　　“你想想，我长得英俊又很白，这在拳击界很稀罕，物以稀为贵。

　　只要我登上了正规的拳击赛场，就算没有公司替我推广，那些报纸电视台也会主动报道我，称我为‘白人的希望’、‘英俊的白马王子’等等，你说是吗？”

　　李察坦然道。

　　阿尔文摸了摸胡茬，“你说得对，只是还不够，拳击手的推广需要长时间高频率覆盖，才会有效果，你这样靠脸来做宣传，有效果但不会太大。”

　　“我知道，我还有第二第三个原因，第二，除了拳击，我还在拍电影。

　　我的想法就是，通过演戏成为名演员，积累名气，成为电影明星，同时通过比赛，打出名声，成为拳王。

　　以后在宣传电影中，发行方会主动告诉观众，我一个职业拳击，而看拳击的人，也会是电影影迷，两者相辅相成，共同进步。

　　只要坚持下去，我的名声会越来越大，这不比推广公司的宣传更高效吗？”

　　李察微微笑道。

　　“原来你这家伙早就计划好了。”

　　阿尔文指了指他，笑道，“你的想法很不错，可操作起来很难，娱乐圈的竞争压力一点不比拳击界小，每年好莱坞有那么多待业演员，很多条件不比你差，凭什么就你能出名？”

　　“我知道，可我不是那些人，我长得比他们英俊，也比他们强壮，我的演技也不错，我还认识两位奥斯卡影帝，多位好莱坞影星，这就是我的资本。”

　　李察自信地道。

　　“好吧，说说第三个原因。”

　　“第三个是根本原因，那就是我足够强大，只要我不停打下去，一直赢下去，未来我的名声会越来越大，会有更多的人来找我合作。

　　所以我暂时不需要推广公司，现在跟他们合作，反而会束手束脚，影响我的发展。”

　　李察说道。

　　阿尔文微微点头，“你考虑的是对了，跟经纪公司合作，有利有弊，有利的方面就是能快点出名快点赚钱。

　　不利的方面很多。

　　一个是不利于拳击手的成长，那些拳击经纪公司像是古罗马时期的角斗士商人。

　　每天带着旗下角斗士到处比赛赚钱，把他们当成赚钱的工具，一点也不在意他们的心理状况和身体状况。

　　时间长了，他们的意志和斗志会消磨得很快，这样会缩短他们的职业生涯。

　　泰森就是典型的例子，85年出道，一路走向了巅峰，接替阿里成了体育界收入最高的运动员。

　　到了95年以后，状况频出，爆冷输给詹姆斯，强奸黑人小姐，打架斗殴，状态不断下滑，这未必不是他的反抗。

　　他把经纪公司告上法庭，想要摆脱对方的控制，可他是对方捧起来的，红了之后再想摆脱也没那么容易。

　　而李察你不同，你的实力是你拼出来的，你的名声也是打出来，一切都靠你自己，所以你也不需要走那条路。”

　　“是的，我也是这样想的。”

　　李察拿起茶壶倒了杯茶，“保罗那边怎么办，要劝他拒绝吗？”

　　“他跟你不一样，你觉得他能拿得到金腰带吗？”

　　阿尔文问道。

　　“很难！”

　　目前WBC重量级拳王是伦诺克斯·刘易斯，他的职业战绩35战34胜1负。

　　他打败过众多重量级拳王，多诺万·拉多克、弗兰克·布鲁诺、奥利弗·麦考尔等等，综合实力在同级排在前三。

　　保罗想从他手里拿走金腰带，可能性极小。

　　除了WBC重量级拳王，刘易斯还是重量级拳王。

　　而其他几个拳击组织，WBA-IBF重量级金腰带在伊万德·霍利菲尔德身上，IBO金腰带同在刘易斯身上，WBO金腰带在克里斯·伯德身上。

　　克里斯伯德实力一般，这个还有点机会。

　　“保罗目前想要拿到金腰带不容易，所以他需要找一家经纪公司合作，等WBC拳王挑战赛结束，可以跟着经纪人去打洲际比赛，一边锻炼一边挣钱。

　　等五六年后，合同到期，如果依然没拿到金腰带的实力就可以考虑退役了，另外五六年后你应该也出名了，他是你的陪练，也许有人抢着请他做教练。”

　　阿尔文微微笑道。

　　李察轻轻一笑，“你考虑得很周全，只是保罗去了星光，你要过去吗？”

　　“我当然不去，我这么大的年纪了，还跑什么？”

　　“那可太好了，不然我还要重新找个教练。”

　　李察笑道。

　　——

　　跟阿尔文商量了之后，当天下午李察就向安迪表示了遗憾，他的借口跟梅威瑟一样，等拿到了拳王头衔再说。

　　安迪逼叨叨地损了他几句，不爽地挂上了电话，他最看好的就是李察，很想把那小子抓过来赚钱，可惜这混蛋太狡猾了，根本抓不到。

　　不过能签下了保罗，也算是小有收获。

　　“李察，等保罗转到星光拳馆训练，你可能需要再找个陪练。”

　　拳馆里阿尔文说道。

　　“不用，谁说我要走了。”

　　不等李察出声，保罗从外面跑进来说，“阿尔文，你可别想赶我走，虽然我签了星光，可我没打算走。”

　　阿尔文皱了皱眉，“你那边有教练有陪练，还有人推拿按摩，你为什么不过去？”

　　“不去，我喜欢了呆在这里，嘿嘿，行不行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　保罗呲着白牙笑道。

　　“不行，这不符合规矩，我又不是你的教练，训练你有什么好处。”

　　阿尔文摇头。

　　“一个月3000训练费。”

　　保罗说道。

　　“OK，成交！”

　　阿尔文笑道。

　　“法克，阿尔文你什么时候变得跟李察一样贪财了。”

　　保罗黑着脸骂道。

　　“你别冤枉我，我也是跟阿尔文学的。”

　　李察停下训练笑道。

　　“那我怎么就没学会？不行，以后我也要贪财，阿尔文，我想了想，一个月3000有点多，2000怎么样？”

　　“滚蛋，滚去训练，十组力量练习，少一组别吃饭。”

　　阿尔文背着手走了。

　　——

　　“哎，阿尔文变了，变得生疏了，对我也没有以前那么用心了。”

　　保罗叹道。

　　“别乱想了，快点训练。”

　　李察给了他一拳，走到拳靶前扑嗵嗵地操练起来。

　　“李察，你说我走了阿尔文会不会怪我？”

　　保罗靠在旁边的拳靶上问道。

　　“...不会”

　　李察停下来说，“他训练你是想你出人头地，而不是靠你赚钱，所以你只要认真训练、比赛，争取早些拿到金腰带，这就是最好的回报，别的你不用多想。”

　　“将来你会离开拳馆吗？”

　　保罗又问道。

　　“不会，等将来我有钱了就把这地方买下来，重新装修一下，建成一个拳击俱乐部....”

　　“啊！！”

　　没等他说完，保罗大叫起来，“这地方我买定了，你别跟我抢。”

　　“哈哈，这块地靠近青年公园，位置不错，价值几百万，你买得起？”

　　李察笑道。

　　“当然，要不我们比比，看谁先拿下这块地？”

　　保罗嘿嘿笑道。

　　“谁输了谁是陪练？”

　　李察伸出了拳头。

　　“成交！”

　　保罗撞了一下，也开始了认真练习。

　　在之后的三个多月里，李察和保罗又参加了五场比赛，李察10战10胜，6次KO获胜，同级别排名56位。

　　下一场，他会迎来一个极为强大的对手，瓦西里·基洛夫，96年亚特兰大奥运会轻重量级冠军，在WBC拳王挑战赛中，同样10战10胜8次KO。

　　这场比赛是WBC拳王挑战赛第一轮排位赛最后一关。

　　胜者进入半决赛，与其他获胜者争夺‘拳王挑战者’头衔。

　　有了这个头衔，才有资格对战拳王小罗伊琼斯。

　　“为了世界拳王，冲啊！”

　　轰隆~李察一拳打爆了拳靶。

　　“阿尔文，拳靶又爆了，你该订做个结实点的拳靶。”

　　李察喊道。

　　“这是钢骨架拳靶，重量级拳王就拿这个训练，你一个月打烂两个，力量是不是长得太快了点？”

　　阿尔文皱眉道。

　　“嘿嘿，这就是潜能。”

　　李察笑道。

　　“你小子真是个怪物！”

　　阿尔文摇了摇头走了。

　　李察笑了笑，继续训练。

　　——

　　Ps.下面写电影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，062、长得好看就是资本免费阅读。https://xs.23sk.com 