    林熙辰一直蹙紧眉头，紧抿着薄唇，看样子就知道他很难受。

    乔贝琳挨着他身旁坐着，照看着他。

    车子开得很平稳，但林熙辰刚才的酒劲上来了，一直感觉很难受，胃里翻江倒海的，几次差点要吐出来了。

    乔贝琳看他这副模样，忍不住心疼。

    车子开到某个别墅区，在司机的帮忙下，他们将林熙辰扶进了别墅二楼的房间。

    乔贝琳打了一盆温水，拧干了毛巾，抓过林熙辰的手，轻轻的擦拭。

    从手指，到掌心，她都擦得很仔细。

    林熙辰的手一直是很好看的那一种，就像是漫画里的人物，手指那么修长。

    林熙辰长得也好看，五官精致漂亮，乌黑的碎发，有些凌乱了。她以前都没发现，他的眼睛这样的狭长，那眼角，好像飞扬到发间了一样，睫毛在眼睑下打了一圈的阴影，他的鼻子高挺，嘴唇薄薄的，越看越像个女生呢。

    乔贝琳看着他，忽然就笑了。手指慢慢的划过他的眉眼，他的唇角。

    林熙辰的眉头皱的更紧了，胡乱的抓了她的手，呓语般：“贝琳别闹了，让我再睡一会儿，明天还要考试呢。”

    他的话，就如同一个响雷打在了乔贝琳的身上，她的眼眶瞬间就湿润了，捂着自己的嘴，怎么也不敢哭出声来。

    她知道他是在做梦，他的记忆还停留在很多年之前。

    那一年他要高考，她从家里跑出来，每天陪着他，说是照顾，其实她给他添了不少的乱，她从小在乔家虽然不得宠，但到底是千金小姐，过的就是那种衣来伸手饭来张口的日子，家务她是一点都做不来的。

    可怜林熙辰，既要复习，又要照顾乔贝琳，忙的不可开交。

    那个时候乔贝琳就经常半夜里睡醒了，就摸他的脸，就像现在这样，从眼角开始慢慢的抚摸，痒痒的的感觉。

    原来他都还记得，他为什么还要记得呢，曾经的那些忘记了不是更好。

    “你这傻瓜，你真是傻瓜，笨蛋，你知道今天多危险吗？那些人都不是好人，你怎么能和他们混在一起呢？熙辰，虽然你进了娱乐圈，可是你不能被那个圈子浸染，你还是原来的你，你不能跟他们同流合污！”乔贝琳絮絮叨叨的说，她知道他听不到，可是就是想和他说点什么。

    林熙辰突然翻了个身，一下子把乔贝琳压在了身下，他的眼睛眯成一条缝，笑嘻嘻的看着乔贝琳，“贝琳，我知道这是做梦。”

    我也希望这一切只是一个梦，梦醒了我还是我，你还是你，可是熙辰，我打过自己无数个巴掌，直到脸都肿了，我才发现，这根本就不是梦境。

    林熙辰突然就吻了下来，轻轻的咬她的唇瓣，很快两个人便纠缠在了一起，混杂了各自的酒气。

    他吻她的时候一直是闭着双眼的，睫毛上下颤动着，四瓣唇紧密的结合在一起，靠近温暖着，相互依存。

    乔贝琳不敢闭眼睛，她想要多看看他，可是眼睛里的泪，已经模糊了视线。她的脸上湿湿的，却不是她自己的泪。

    “贝琳，这一切不是梦，该多好啊，你怎么就不回到我身边呢？我怎么就找不到你呢？我怎么就找不到你呢？”他趴在她的身上嚎啕大哭，像个迷失方向的孩子，等待着大人的救赎，可是却没有人能够拉他一把。

    乔贝琳死死的咬着唇，鲜红的血液从她的嘴角流下来。

    熙辰，我已经不能再连累你了，是我对不起你！

    林熙辰哭得累了，也许是酒还没醒，趴在她的身上睡着了。

    乔贝琳小心翼翼的推开他，让他平躺在床上。又拧了毛巾给他擦脸，擦身子。

    这一切弄完，天都快要亮了。

    杨雪一直在房门外徘徊，几次想进去，都忍住了。

    见到乔贝琳出来，眼睛红肿的，她知道不应该问的，就忍住了。

    乔贝琳对她笑了笑，与她一道下了楼，轻声交代道：“我刚才给林熙辰擦了身子，他这会已经睡下了，不过他这次醉的不轻，你最好一会给他弄点醒酒汤，让他喝下。以后你们再去那样的场合要小心，记得多带几个人，以免再发生类似的情况。”

    “乔小姐，我知道了！”杨雪认真地点点头，对她表达了感谢：“刚才Gordon哥来了，知道是你救了熙辰哥，特意让我代表他一道谢谢你。”

    “不客气，熙辰的事情就是我的事，他出了事，我不能不管。”乔贝琳弯唇说道。

    杨雪慎重地提醒道：“还有Gordon哥让我提醒你，最近要小心一点，你今天为了救熙辰哥得罪的那个严总，不是一般人，他黑白通吃，手段狠辣，Gordon哥担心你会遭到报复，有什么需要帮忙的地方，一定要第一时间告诉我们。”

    ”嗯，我会小心的。”乔贝琳点点头，嘱咐一声：“一会熙辰醒来后，不要告诉他，今晚是我救了他。”

    杨雪叹了口气，说了一声“好”。

    乔贝琳复又对她笑了笑，刚准备离开，就听见楼上房间里有声音传来。

    她惊的四处寻找藏身的地方，曦泪指了指柜子，乔贝琳二话没说就躲了进去。

    杨雪与乔贝琳互视了一眼，便上了楼。

    林熙辰醒来的时候，脑袋就像是要裂开了一样的疼。

    他打量了一下周围，是他这几天住的别墅卧房。

    可是，他是怎么回来的呢？

    他明明记得自己今晚跟新电影的导演、投资方一起喝酒？

    之后为了救女一号的那个新人，还跟投资商起了冲突。

    后来他连喝下投资商刁难他的十几瓶酒，之后就醉的不省人事了。

    此刻听到外面有声音，他才起身，想要出去看看的。

    刚打开房门，就看到自己的女助理杨雪正站在房门口，看着自己的样子有些不知所措。

    林熙辰怔了一下，“杨雪？”

    “是啊，熙辰哥，你醒了？感觉怎么样？”杨雪关心地询问道。

    林熙辰揉了揉酸痛的额头：“没事……”

    “那就好。”杨雪下意识地松了一口气。

    “是你带我回来的？”林熙辰接着又问道。

    杨雪点点头，眼睛却不敢看他，“嗯，对，是我带你来的。”

    林熙辰又说：“那其他人呢？”

    “散了，都散了。”杨雪回答。

    “那个严总，有没有再刁难赵曼丽？”林熙辰不放心地问道。

    杨雪眼珠子一转：“没有了，多亏你救了她。”

    “那就好，她一个新人，混这个圈子不容易。”林熙辰点点头，回到房间里坐在沙发上，按了按额头，还是疼得厉害。

    杨雪突然想起了什么，嘱咐道：“对了，熙辰哥你以后最好不要多管闲事了，那个严总不是好惹的，Gordon哥都得给他几分颜面。”

    这次要不是乔小姐及时出现，他就死定了，肯定会受到奇耻大辱！

    “我只是看不下去，他仗势欺人！”林熙辰咬了咬牙说。

    “熙辰哥，我知道你是好心，可你也不能不顾忌自己的安危啊。”杨雪脸色担忧，欲言又止。

    谁知道那个严总是个男女通吃，若是没有乔小姐，他们这次真的死定了。

    林熙辰愣了一下，旋即点点头，“谢谢，我知道了。好奇怪啊，我刚才做梦，梦里也有人这么和我说呢。可是梦醒了，她就不见了。”

    杨雪很想说，那不是梦，乔贝琳是真实存在的，她现在就在他们楼下。

    可是乔贝琳有叮嘱过她，不要让林熙辰知道，虽然她的嘴巴痒痒，但是既然答应了别人，就要做到，于是也就忍着没有说。

    林熙辰苦笑，和她说这些有什么用呢，乔贝琳不会知道，他其实很想念她，想的快要窒息了，他现在什么都不想做，就只想去想念一个人，可是乔贝琳，你究竟在哪里？我该怎么才能找到你？

    “那个，熙辰哥，你要不要喝醒酒汤？”杨雪突然启唇问道。

    林熙辰摇摇头，“不用了，谢谢你杨雪。我还想上床去再躺一会。”

    他现在头疼地厉害，只想到床上去躺着，其他的什么都不想想，也什么都不想做。

    “好，熙辰哥，那你好好休息！Gordon哥刚才过来了，说你明天的通告已经全部取消了，你可以安心地睡个好觉。”杨雪温柔地一笑，走出去，替他带上了房门。

    她下楼来到客厅的时候，发现乔贝琳已经不在那里了。

    乔贝琳已经坐上了林熙辰的保姆车，让司机送她回去。

    虽然她内心也很难受，也很不舍，可是有一句话叫做，相见不如怀念。

    她跟林熙辰已经缘分已尽了，这辈子是注定了不能在一起了。

    见了面了，只会徒增伤感，还不如不见。

    乔贝琳靠在车窗边上，看着无边的夜色，思绪良多，已经分不清楚脸上是泪水还是别的。

    总之她现在只希望林熙辰能够过得好，只要他过得好了，其他的都不重要。

    她会一直默默地祝福着他、守护着他的。

