
楚璃也随着这股气浪飞出了老远。小龙从空间中冲了出来，接住了楚璃。“昂”的一声龙吟声响起，传遍了整个红河岛，美人银鲛龙王身穿银色的铠甲，手拿宝石大刀，威风凛凛的与蒋浩元的分身战在了一起。

阿宝，阿灵，阿材也从空间里冲了出来，围在了楚璃的四周，朝着扑过来的蒋家修士发起了攻击。阿宝一张张的符箓砸了出去，将这些蒋家修士砸得灰头土脸的。

蒋家修士在打斗的同时，也是惊骇莫名，想来只是一个偷窃秘典的小贼而已，在这么多人的围攻下，还不是手到擒来！谁知这个小女娃的身上的秘密着实不小，竟然能召出这么多的灵兽与他们对战，而且一个个的实力还十分的强悍。

蒋浩元也没有想到，楚璃的身上会有这么多的灵兽。而且这些灵兽，还都是他从来没有见过的品种。楚璃又连续放出了几只美人银鲛龙，还有几只六耳猩猩。

当即蒋家就仿佛是处在了蛮荒森林中，被不同品种的妖兽围攻着。黑鸦穿梭在了人群之中，“呱呱”叫着，时不时的喷出了一团金乌明火，将蒋家的护卫烧的灰头土脸。

成百上千巨大的根系，从地下伸出如有生命一般，卷向了红姨，及赶来有蒋家护卫。  与此同时，无数的藤蔓如同群蛇乱舞，轻轻一抖，藤蔓上无数的刺，化为了利锥，朝着四面八方射去，其势如电，难匿行踪。

“啊，啊……”  凄厉的惨叫声响起，数个护卫被藤蔓卷住，瞬间便被吸干了血肉。蒋府的修士见了心头大骇。一边躲避着到处肆虐的藤蔓，一边使出浑身的解术，拼命攻击着藤蔓。

一团团的异火扔进了藤蔓中，里面夹杂着一颗颗的雷暴珠，“轰”将成百上千的藤蔓炸开，地上到处飞着藤蔓凌乱的枝条。

这些张牙舞爪的藤蔓，顿时像是受到了巨大的打击，蔫哒哒的匍匐于地，像是失去了生机。蒋家的这些护卫，顿时松了一口气，冲进了一地的残花败叶中。

然而他们刚刚冲进去，地下本来已经断掉的枝蔓，却是突然扎进了土中，一根根的藤蔓分成了无数，将这些冲进藤蔓中的护卫，缠了起来。

一声声的惨叫声响起。一个个的护卫瞬间便成了皮包着骨的尸体。赵管事看得目眦欲裂，这些护卫好多是他一手培养出来的，今天就这样被这株妖藤夺去了性命。

赵管事怒瞪双目，全身元力狂涌，长刀横劈，一道三丈长的刀影迅如奔雷而出，劈在了与他对战的一只美人银鲛龙的身上。

美人银鲛龙见自己的皮肤上，被划出了一道长长的口子，血“咕嘟咕嘟”的冒了出来，“嗷”的惨叫一声，一腔悲愤的冲进了藤蔓丛中，处理起了身上的伤口。

赵管事一看对手跑了，怒火没地方发作，便朝着空空和尚冲了过去。很快的空空和尚就赵管事战到了一起。

“阿咪陀佛，施主何必如此，放我等离去，不好吗？”

“秃驴，把我蒋家害成这样，还想离开，作梦！”

“施主错了，今日果，前日因，非我等愿也！”

“啊呸！你个臭和尚，少跟老子来这套！”

赵管事一刀迅速出手，霸道无匹的毁灭刀气，浩浩荡荡，震飞了无数藤蔓发出的飞针，如一道洪流，冲天而起，朝着和尚狂飙而来。

这一刀声势十分浩大，有改天换日，震破乾坤，重开天地之势。刀气刚刚浮现，立即就斩落了下来。其势摧枯拉朽，所向披靡！

空空和尚看到这迅猛狂霸到极致的刀势，手轻轻一扬，一个紫金色的钵盂，在他的身前旋转而开，越来越大，将赵管事的刀影，全部拢入其中。

金属撞击出了璀璨的华光，照亮了半个天空，空空和尚的身体，顺着被刀光冲击着后退的钵盂，朝后倒飞出去。飞出数百丈后，才稳住了身形。狂猛的刀光已被和尚的钵盂，消弭于无形。

赵管事又是冷哼一声，连续空挥出了数刀，数刀之下，组成的无数刀光化成了流星河，朝着空空和尚冲击而来。

空空和尚定住了身形，突然手掌竖起，向前缓缓推出。就在他手掌推出的同时，广阔的海洋朦朦胧胧，若隐若现，出现在了他的身后。

这片海洋散发着一种祥和、宁静的气息，阵阵梵音在海面的上方漂荡着。在虚空中缓缓流动，没有.asxs.，也看不到终点，似乎贯穿了时间的始终。

就在这道海洋上方，四尊佛陀安坐，全身散发着金光，载沉载浮。  这四尊佛陀，宝相庄.严，气息恢大，一个个神态安祥，让人感觉到一股发自心灵的亲近！  刀光如河而来，带着绝强的气势冲入了佛陀海中，梵音声声传来，河流动荡，这些刀光慢慢被消弥于无形。

“般若大手印！”

空空和尚低喝一声，一只朴实无华的佛掌，带着可怕的气息，破空而出。这支佛掌破空的时候，手臂左右，浮现无数的卐字，金色的卐字，一个个的随着梵音声，飘落向了赵管事及他身后的一群护卫。

这些卐字虽然带着佛门的祥和，却也有着一股绝强的气势。赵管事一刀刀的劈在了这些卐字符，将之震碎。当一掌袭来时，赵管事慢了一分，刚才的悍勇，已被前面的两招极大威力的刀法带着了不少。

“轰”的一声，这一掌击在了赵管事握刀的手臂上，他当即被震飞出去了百丈远。一股刚猛中正的劲气顺着他的手臂窜入的身体，他胸口如遭重击，“哇”的吐了一口血出来。

虚空震荡，一只玉白色近乎半透明的大掌，悄无声息的抓向坐成小龙身上的楚璃。这只山峰般的大掌穿越虚空，超越时间，无声无息，似乎和空间融为了一体。

让人防不胜防，几乎是大掌破空的同时，楚璃立即感觉到了一股灭亡的危险。她想也不想，指挥着大汉傀儡迎了上去。只听得砰砰两声轻响，这只相发于渡劫期的傀儡，立即就被一股无形的力量，震成了齑粉！

祭炼过的傀儡，与楚璃心神相连，令得楚璃当即便受了伤，“哇”的吐出了一口血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246238"  chaptername="七百五十四  般若大手印">加入书签</a>
</div>
