    所有黑暗兽的眼光都似乎被其吸引了，能够看到的就是无尽正在塌陷的幽冥世界，以及其中的两只眼睛。.

    泛着绿光的恐怖而诡异的幽冥之眼。

    灰冥犬一族至高无上的种族神，幽冥之神，终于出现了。

    各大海怪，都变得警觉了起来。

    同一刻，在上方的黑色光柱之中，也有一道可怕气息降临。

    十九海怪之中，比起魔之王更强的鲨鱼之神，也出现了。

    圣虎神和白羊神，连着远远退开，现在降临的一尊比一尊强横，凭它们的实力，如果卷进去，就是死。

    海怪这边，巨型章鱼和巨型鱿鱼也同样退了回去。

    论数量，十九海怪占优，鲨鱼之神，魔鬼之王，海蛇之神，美人鱼神，电鳗之王，虎鲸之王，巨型鱿鱼，巨型章鱼等，而相应的亚洲这方，只有幽冥之神，大地之神以及受了重创的圣虎神和白羊神。

    但是，幽冥之神和大地之神，实力深不可测，都不能小觑。

    “你们种族神，势单力弱，凭你们占据这里，实是不配，我等也不欺你，割出一半交由我们统治。”鲨鱼之神，发出了如同磨牙般的声音。

    它拥有两亿五千万的战力，恐怖之极，就算是一般的三级超脱者，也远远没有这样的实力，它对上谁都不会惧怕。

    回应它的，就是大地之神的石拳。

    石拳不断放大，最终化为了大地之拳，破碎一切，朝着鲨鱼之神轰来。

    “桀桀，看来，还是需要依靠武力来解决。”鲨鱼之神，发出了厉笑。

    “我们凭数量，就可以堆死你们。”魔鬼之王，同样发出了诡异厉笑，迎面的幽冥之神，推动了幽冥世界，开始要吞噬一切，将迎面的众海怪，都拖进去。

    “就凭你，也可以？”魔鬼之王，两亿战力，实力并不比迎面的幽冥之神弱多少，躯体不断膨胀，很快化为万米巨大，都破开了云层，如巨神般的躯体，硬生生的镇进了幽冥世界。

    它根本无惧幽冥之神。

    只因为幽冥之神的战力，也不过就是两亿左右，并不比它强多少。

    不过，另一边，拥有两亿五千万的鲨鱼之神，却不敌大地之神。

    依靠汲取大地能量，大地之神的战力，无限攀升，已经超过三个亿，大地之拳一击之下，将鲨鱼之神轰飞。

    第二拳砸下，硬生生的隔空震死了只有六千万战力的巨型章鱼。

    海怪也没有想到，大地之神，一旦转化为了大地巨像，会如此恐怖，鲨鱼之神，惊怒交加。

    “快，一起上——”美人鱼神，发出了尖锐的嘶啸。

    幽冥之神，虽掌控幽冥世界之力，但也只有两亿左右的实力，被魔鬼之王暂时挡住，但谁也没有料到，这大地之神，却如此强大，一击轰飞鲨鱼之神，击杀巨型章鱼。

    而它的第三记大地之拳，已经破碎虚空，打向了巨型鱿鱼。

    “它是想将我们一一杀死——”海蛇之神，发出了尖锐厉啸，喷吐海洋，扑了出去。

    电鳗之王，艹纵雷电，化为了电柱，轰了过去。

    虎鲸之王，巨型鱿鱼，都几乎不要命的联合刚刚被震飞的鲨鱼之神一起，要联手击杀大地之神。

    “滚——”大地之神，声如雷鸣，一声咆哮，这一拳的威力，竟然突破了三个亿，鲨鱼之神，海蛇之神，美人鱼神，电鳗之王等纷纷飞震得吐血飞出，其中最弱的巨型鱿鱼，活生生被震死。

    “怎么可能？”鲨鱼之神也终于发出了震骇厉叫。

    这一拳的威力，已经隐隐达到了三亿五千万，而且，大地之神的实力，还在提升。

    短短时间，十九海怪，已经连死四大海怪，就算海怪众多，也架不住如此损失。

    “这些种族神，都该死，全部都要杀了——”

    黑色光柱之中，传来了冰冷无情的声音，一头长满眼睛的海龟和一头全身长满上百根触手的怪物，一起降临。

    又有两大海怪降临，百目之神，三亿战力，那长满触手的为深海巨妖，三亿五千万战力。

    海怪陆续降临，一头比一头强大，这一切都在显示，太平洋的黑暗光柱，才是十二黑暗光柱中最强的。

    深海巨妖，发出了冰冷无声的意志，上百根触手伸出，遮蔽天曰，捉拿大地之神。

    “百目，我们联手，一起杀了这家伙。”

    “好。”百目神，慢慢爬行，但其上百只眼睛，却突然一起射出死亡的光芒，要联合深海巨妖一起，杀了大地之神。

    现在的大地之神，再不是不死之身，完全可以杀死。

    不过，远方的天空，却突然黑暗起来，黑暗侵袭过来，无声无息刮过，其中的虎鲸之王，感觉到了莫名不对，还想后退时，这黑暗已经入侵它的身体中。

    “不好——”

    鲨鱼之神发出了厉叫，这虎鲸之王，却已经无声无息就被这黑暗吞噬了。

    来得太过诡异，其它海怪，纷纷后退。

    “这是，黑夜之神。”深海巨妖，脸色有些难看起来。

    黑夜的力量，笼罩住了四周，令四周一下子变得漆黑无光。

    黑夜鸡一族的神，也终于出现了。

    不过也几乎在同一刻，黑夜之中，却有幽灵般的影子在闪动，只是一闪，那早退得远远的白羊神便翻身栽倒，被收割掉了生命。

    “轰隆——”

    紧跟着一声脆响，似黑夜的力量和这幽灵般的影子硬拼了一记，慢慢的黑夜被撕裂了，收敛着，化为了一道身影落下，而那幽灵般的影子也显得真实起来，却是一个少年模样。

    一切都恢复了正常，只是白羊神，死了。

    一边的圣虎神，浑身冷汗淋淋，心中充满了恐惧。

    现在降临的，都超出了它的想像和强大。

    “幽灵海怪……”那黑夜之中显化出来的是一个裹着黑袍的女子，脸色苍白如纸，一字一顿，慢慢出声。

    而那幽灵般的影子显化的却是一个少年，浑身笼罩着重重的幽灵，听得这话，咧嘴一笑：“黑夜之神，你还不够资格与我交谈，让你们的无相之神出来吧。”

    十二种族神，在大地之神，幽冥之神，黑夜之神后，便是它们的首领，最强的无相之神，也是无相猪一族的至高神明。

    “幽灵海怪，你也一样没有资格得见我们的首领，除非是你们的海皇来了。”黑夜之神，这黑袍女子，针锋相对。

    幽灵海怪出现，深海巨妖和百目神，都只能退后，只因为幽灵海怪比它们更强，最强战力，达到了四个亿。

    “真是无知者无畏，何需我们的海皇出马，海龙之王，水母之皇，海怪之王或海洋之神，随便挑一个出现，都不会比你们的无相之神弱。”幽灵海怪，微微摇头：“我们这一脉，是所有黑暗兽中最强的，你们也只能够臣服。”

    “要么臣服，要么死，让你们的无相之神，选择吧。”幽灵海怪慢慢的道：“我传达的便是海皇的意志。”

    幽冥之神，黑夜之神，大地之神，退到了一起，相比起海怪，它们的确显得弱势。

    幽冥之神的力量，只有两亿，黑夜女神，为三亿，而大地之神最强，在巨像的状态中，依靠汲取大地能量，最强可以达到四个亿，和这幽灵海怪相当。

    只是，幽灵海怪虽然拥有四亿战力，但在众海怪之中，它并不是最强的，比它更强的，至少还有六七位。

    而它们种族神中，就只余下了一个无相之神。

    “让你们的无相之神出来吧，或臣服，或死亡，选择吧。”幽灵海怪，有些不耐烦了。

    “别急，无相之神，已经去拜访你们的海皇了。”黑夜之神，忽地淡淡开口。

    幽灵海怪，深海巨妖等都是一怔。

    忽地，遥远的天际，那太平洋深处的黑暗光柱，轰隆着发出了恐怖的巨响。

    整根黑暗光柱，都在摇晃。

    这些海怪不知道发生了什么事，都纷纷变色。

    同一刻，一个声音由上方的黑色光柱中传了下来，只有一个字：“撤！”

    “海龙之王，怎么回事？”幽灵海怪，心有不甘，忍不住叫了起来。

    海龙之王，十九海怪之中，比幽灵海怪更强的存在，拥有四亿五千万的战力，但它到来，似乎只为了传达这个指令，那就是“撤。”

    “海皇命令，撤！”

    海龙之王，并没有露面，只是冷冷发命，之后，便再无声息。

    幽灵海怪，面色阴晴不定，只是，它再强大，也不敢违背海皇旨意，发出了沙哑咆哮：“算你们走运，撤。”

    很快，幽灵海怪，深海巨妖，百目之神，鲨鱼之神等纷纷撤退，相应的，来自太平洋的黑暗兽大军，也开始了撤退。

    丢下了五大海怪的尸体，其它的海怪，撤退得很不甘心，又充满了疑惑，它们不明白，一心要占领亚洲大陆的海皇，怎么会临时改变主意，让它们退回去。

    难道因为那什么无相之神？

    “不可能，无相之神虽然强大，可是，也只有五个亿的战力，只和海怪之王或海洋之神相当，根本不敌海皇，怎么会能令海皇下令撤退？”幽灵海怪不明白，禁不住摇头，却充满迷惑。(未完待续。

