    “朱铭，你这个小人！”

    沈暄和舞动鞭子，将飞来的众多箭打落。

    “小美人，你要是乖乖投降，哥哥还能够让你少受点伤！”

    就在沈暄和扫落飞来的箭时，李伟、刘洋、周华、高明四个人便已经将沈暄和包围起来了！

    “滚开！”

    沈暄和哪里肯听她们四个人的话。

    手中的长鞭挥动，带着划破长空的气势，攻向刘洋！

    毕竟她能力有限，所以，专注对付一个是最好的办法！

    “砰！”

    刘洋大惊失色，他并不知道沈暄和会冲着自己来。

    于是，他急忙向后撤步，才堪堪躲过沈暄和的一击。

    只是沈暄和的鞭子砸在地上顿时掀起一股灰尘！

    鞭子的余力将刘洋原本华丽的衣服一下劈得分成了两半！

    刘洋收起的了调笑的语气。

    他知道，刚刚如果不是自己反应快，加上身上有护甲，现在恐怕已经没了！

    见这一击得手，沈暄和再次上前，身形旋转，长鞭挥舞出去。

    鞭子还没有扫到刘洋，其他三个人就已经反应过来了！

    他们手持长刀和长剑。

    从三个方向朝着沈暄和冲了过去！

    感受到周围带来的压力，沈暄和眉头一皱，

    脚下一顿，停止前进而是将鞭子围绕自己形成一个保护罩！

    “砰！”

    “叮！”

    “叮！”

    三个人的招式被沈暄和的招式挡在了外面！

    不仅如此，那三道剑光竟然直接在空中碎裂！

    好强！

    郁雅馨脸色一变，有些惊讶。

    看来，沈暄和的实战经验很丰富！

    “啊！”

    不知道什么时候，朱铭已经再次到了那名中年人的身边。

    手中依旧是那个沾满了血肉的铁鞭！

    对着中年人的身体再次落下，男人嘶吼着。

    甚至能够看到男人因为挡了一下，小手指都已经断了！

    “求求你了，二太子！饶了我吧！”

    中年男人脸色十分苍白，虚弱的说道。

    “饶了你？哼！不可能！”

    “沈暄和，你不是善良么，我就偏要当着你的面，杀了这个废物！”

    朱铭得意地笑着，一双眸子里都是疯狂。

    “小姐，我们出手吧！这个朱铭真的是太可恶了！”

    浣儿生气地说道。

    “别着急，他一定活不了！”

    郁雅馨的眼睛已经慢慢变成了红色，只不过时机不到。

    她强行压抑住自己妖瞳的力量，只是语气中的生硬和冰冷能够感觉到郁雅馨现在很愤怒！

    “朱铭！你要是个男人，就出来对战！不要用这种方式！”

    沈暄和冰冷的声音传来，她一步步地朝着朱铭走去。

    在沈暄和的身后，原本调笑的四个男人竟然犹豫着不敢上前了！

    “废物！四个人竟然怕了！”

    浣儿鄙视的说道。

    可是一直不说话的方凡却皱了皱眉。

    “有咋！”

    “什么？”

    几个人同时问道。

    此时沈暄和已经走到了两个人的面前。

    而朱铭却在沈暄和的一步步紧逼下，不断后退。

    好像害怕了沈暄和一样。

    “受伤的人眼睛怎么会这么亮！”

    方凡突然明白过来然后对着几个人说道。

    级的人纷纷向前看去。

    “老伯，你怎么样？”

    沈暄和已经走到了中年人的身边，将中年人扶了起来！

    “啊！好疼！好疼啊！”

    中年人接着沈暄和的力颤颤巍巍地站了起来。

    随后不给沈暄和任何反应的时间！

    直接脚下一阵旋转，绕到了沈暄和的身后，一只手死死扣住了沈暄和的双手，另一只手则掐住了她的喉咙！

    被抓住了！

    没有想到，为了能够抓到她，朱铭竟然能够演这么一出戏！

    “哈哈！沈暄和，你不是很厉害么！”

    “不还是落在我朱铭的手中？”

    朱铭放肆地笑着，好像是心中的一块大石头终于落地了！

    “为什么？”

    沈暄和的声音不再是冰冷的了，而是不可思议！

    “为什么？哼，为了你，我们少爷花费了多少心思！”

    中年人冷冷的说道，原本虚弱的声音也变得十分浑厚。

    甚至身上仙尊的境界慢慢显露了出来！

    “你竟是仙尊！”

    “为了抓到我，你们真的是花费了不少的力气和心思！”

    沈暄和也放弃了抵抗，淡淡地说道。

    “不然，怎么能让你落入到我们的陷阱里呢！”

    朱铭慢慢踱步到沈暄和的身边，笑着的说道。

    “无耻！”

    沈暄和愤怒地吼道。

    “无耻？哈哈哈，只要能够抓到你，多无耻的方法我没有用过？”

    “这么久以来，我花费了多少精力！”

    “终于皇天不负有心人，让我亲手抓到了你！”

    朱铭贴着沈暄和说道。

    怨毒的声音好像是从地狱传上来的一样！

    说完，朱铭顿时拉下了沈暄和的黑色面纱！

    一时间，一张明艳无比的脸出现在众人的面前！

    美！

    真的是太美了，就连郁雅馨身边的浣儿都忍不住赞叹。

    沈暄和的美就好像是异域的公主。

    “可惜了！啧啧啧！”

    “可惜这么美丽的一张脸上竟然有这么恐怖的一个疤痕！”

    李伟看到沈暄和的脸，第一时间是惊艳，可是看到她右脸上的疤痕时，却急速向后退去！

    凡是修武的都能够看出，沈暄和脸上的疤痕是刀剑划出的伤口！

    “这么久了，再看到你的脸，还是能勾起我很多的回忆啊！”

    “如果你当初能够听话，是不是就不会出现这种情况了，你现在仍旧能够拥有美丽的容颜！”

    朱铭挑了挑眉，大声说道，好像生怕周围的守卫听不到一般。

    沈暄和认命地闭上了眼睛，听着朱铭的羞辱。

    “哟，朱兄，这是怎么回事啊？”

    “好好的女人，怎么会被毁了容？”

    刘洋上前一步，好奇地问道。

    “既然我已经落在了你手里，就别那么多废话！要杀要剐随你便！”

    “但是我做鬼，也不会放过你的！”

    沈暄和睁开了双眼，盯着朱铭愤怒地说道。

    “哼，你别以为我不知道，都说你们沈家只剩你一个独苗，可是我却知道，你还有一个妹妹！”

    “虽然才几岁，但是我知道，她以后一定也是个美人！”

    “不然，你会活到现在？”

    朱铭眼睛亮亮的说道，身上纨绔的气质变了！

    变得十分霸道和恐怖！

    随后，朱铭绕到了沈暄和的身后，小声的说道：“说！那个东西在哪里？”

