    第332章 吻了慕紫晴【3更】

    苏妈妈看了一眼前方不断倒退的景物，嘿嘿的露出坏笑的在手机上打字，“现在坐在车上，快到了。”

    她这话没错。

    确实是坐在自家的车上，只不过不是坐在出租车上快到机场了，而是快到帝都了~~

    苏辰：“好，到时候飞机到帝都后，给我打电话。”

    苏妈妈：“好的。”

    要给你一个大惊喜。

    嘿嘿~

    苏妈妈：“儿子，你刚才跟那个洋人打架，受伤了吗？”

    苏辰：“没有。”

    苏妈妈：“行。”

    晚点到家后，她亲自给儿子看看，看他到底有没有受伤。

    “老公，我们下车，换一台车。”林婉雪对苏辰说道。

    因为之前广场的人太多了，所以林婉雪带苏辰上了救护车，现在已经远离广场，可以换换一台车了。

    苏辰收了手机，点头。

    和林婉雪下了车，进了一台便车里。

    开车的是林婉雪的助理左芳。

    “林sir，母婴用品都放到后备箱了，我们现在去哪里？”左芳请示的问道。

    “开回万达广场A3停车场。”林婉雪说道。

    这是苏辰的车子所在的位置。

    送慕紫晴进电梯的时候，慕紫晴告诉她了。

    “好。”左芳回头、满眼压抑着激动的看了苏辰一眼，然后扭回头兴奋的开车。

    真不愧是自家女神的老公啊，就是强无敌！

    一路开车到万达广场A3地下停车场，苏辰和林婉雪下了车，慕紫晴在车里看到苏辰，她立马摁下车窗，朝苏辰和林婉雪挥手。

    “苏辰哥哥，婉雪姐，这里。”

    “来了~”林婉雪笑着回话。

    苏辰这会儿已经把后备箱里的母婴用品提好了。

    林婉雪吩咐左芳在车里等她，然后提着苏辰的方天画戟，和苏辰一起去了苏辰的埃尔法车里。

    这把方天画戟2.4米，不用推倒后排座的座椅，也能把方天画戟放在后排座的过道里。

    进了后排座，车门一关上，两只宝宝先慕紫晴一步，坐在儿童座椅上兴奋的蹬着小腿儿，挥舞着小手，做出要宝宝的手势，奶声奶气的喊道：“粑粑，抱……”

    “老爸，抱抱……”

    慕紫晴笑着接过苏辰手里的母婴用品，放在最后一排的座椅上，“苏辰哥哥，大宝小宝一直吵着要见你。”

    “大宝小宝，爸比来了，来，爸比抱抱。”苏辰笑着给大宝小宝解开安全带，然后一把抱起两只宝宝。

    得到解放的两只宝宝，扑到苏辰怀里后，一左一右的用力的在苏辰的脸上，亲了一口，发出好大的‘MUA’声。

    整个后备箱都因为他们俩的这mua声，笑欢了。

    林婉雪笑着说道：“老公，紫晴，我还有公务要处理，先走了。”

    “老公，警方召开记者发布会的事，到时候还得邀请你出场，可以的吗？”

    “可以。”这是他作为一个龙国公民的职责。

    “行，现在还没确定机会发布会的具体时间，我先回警局开会，到时候打电话给你。”林婉雪说道。

    “好，别太累了。”苏辰嘱托道。

    “放心，一点都不累，我现在干劲十足~~”尤其是想到晚上要和苏辰玩护士病人的小游戏，她就精力旺盛得很。

    林婉雪朝苏辰眨了一下右眼睛，然后就笑着下了车。

    苏辰无奈的笑了。

    还好他的肾超级强悍，驾驭林婉雪完全没问题。

    哈哈。

    林婉雪走后，苏辰没立刻去驾驶座开车，而是在后排座跟两只宝宝玩，以及和慕紫晴说话。

    “苏辰哥哥，你刚才真的是太厉害了！”慕紫晴满眼崇拜的对苏辰说道。

    这话她从看到苏辰赢了查尔开始到现在，已经压了十多分钟了，现在可算是把这激动的话给说出来了。

    苏辰一边逗小宝，一边说道：“你苏辰哥哥我厉害的地方还多着。”

    “这只是一方面。”

    “还有哪方面？”慕紫晴顺口就问出来，问出来后，立马她的小脑袋就想歪了，然后小脸儿也自动的红了。

    睫毛轻颤，连带着脖子都一片粉红了，不敢直视苏辰。

    眼角的余光却控制不住的往苏辰的裤头望去。

    啊，她好色啊~~~

    “苏辰哥哥，对了，那个……”她想转移话题，化解这微微上升的气温，但是她的脑子里成了一锅浆糊，完全不知道自己要说的话是什么了。

    就成了，“那个，这个，啊……”

    苏辰看着她这超可爱的小模样儿，放下大宝小宝，把他们俩系好安全带。

    然后来到慕紫晴坐的后排座，高大的身影笼罩住慕紫晴，俯身，抬起她左看右看就是不敢看他的小脸儿，低头就对着惊讶得微张的粉唇亲了下去。

    很满意的看到慕紫晴再次震惊的瞪大双眼。

    慕紫晴这会儿特想化身成猛兽，把苏辰扑倒，吃干抹净。

    此刻她浑身血液里的细胞都在叫嚣、咆哮，如一头刚放出笼子、饥饿了二十多年的猛兽一样，恨不得立马把苏辰拆吃入腹。

    真的忍不住了啊！

    她真的要爆发了啊！

    下一秒，下一秒苏辰哥哥还在亲她的话，她就真的爆发了！！！

    苏辰亲了一口慕紫晴后，放开了她，低低的笑着拍了拍她红得滴血的小脸儿，“小妞妞，跟我接吻，在想什么呢？”

    慕紫晴目光放出绿光的望着苏辰，一下子没控制住，说出了真话，“在想把你扑倒。”

    “粑粑……粑粑……”小宝见不到苏辰，开始喊了起来。

    慕紫晴也因为女儿软濡濡的声音回过了神来，然后意识到自己说的话后，她恨不得赶紧找个地洞钻进去藏起来。

    啊，太丢人了。

    她竟然一点都不掩饰的在苏辰哥哥面前表现出了自己对他的色心。

    他会不会认为我是个色女人啊？

    婉雪姐那么清纯，男人肯定是喜欢清纯的女孩的。

    她悄悄的看向苏辰，见苏辰已经回到前面去逗小宝玩了。

    她心下悄悄的松了一口气。

    苏辰哥哥应该没把她刚才说的那句话放在心上吧？

    她要矜持，矜持，做个清纯的女孩。

    不是色女孩。

    可是苏辰哥哥真的是长得太帅、身材太好、就连他呼出来的气息都是那么的性感好闻，他还那么的霸气十足。

    她真的没办法做到不拜倒在他的休闲裤下啊！！！

    扛不住啊！！！

    (本章完)

