    李定国降了？

    这有点出乎赵瀚的意料，他虽然下令招降，却没有抱太大期望。

    李定国如果不降，可以带兵逃向河南腹地，去跟盘踞在那里的罗汝才作伴。他若敢留下来，则将被五个正规师合围，并且还有大量农兵参与。

    投降了也好，上万匹马啊！

    有几千匹骑兵装备的好马，还有几千匹马队装备的劣马——虽然那些好马，比济州岛的马儿好不到哪里去。

    李定国投降之后，黄幺挥师拿下整个汝宁府。

    大同军之前就占据半个汝宁府，而今全部吞下，又给赵瀚增添负担。这破地方十室九空，连罗汝才都看不上，就算移民过去，持续旱灾也种不起来啥粮食。

    前三年必须赋税全免，接下来几年，也得赋税减半，这样才能慢慢恢复生机。

    南阳府相差不远，但旱情稍轻，人口也更多。

    汝宁府、南阳府，都属于河南地界，赵瀚占下来纯属军事目的。

    张献忠主力已灭，整个湖北虽有守军，但大部分城池选择投降。少部分城池选择抵抗，还有些守军遁逃为寇，接下来就是慢慢攻城和剿匪。

    还有，围剿大别山里的张献忠！

    张献忠的日子很不好过，当大同军占领英山、罗田二县之后，他的军粮完全被断绝，只剩下抢劫山民粮食过活。

    战马也有许多被饿死，倒是经常能吃到马肉。

    李定国单骑进山，有大同军提供情报，也耗费一个月才见到张献忠。

    “你怎在此？”张献忠问道。

    李定国叹息：“兵败了，白文选投敌，诈城堵截后路。敌军三面合围过来，孩儿不愿带兵流窜河南，便下令全军投降。”

    “白文选这个王八蛋！”张献忠咬牙切齿。

    李定国说道：“父亲也降吧，吴王承诺不会赶尽杀绝。”

    孙可望说：“你信他的鬼话？”

    李定国说道：“吴王还是信得过的。”

    张献忠让孙可望闭嘴，问道：“他想怎样处置我们这些老贼？”

    李定国说道：“父亲可知道东蕃？”

    “没听过。”张献忠说。

    李定国说道：“东蕃是一大岛，地盘比寻常的府还大，距离琼州岛不远。岛上有汉民，也有许多生番，吴王的意思是，我们这些老贼都去岛上，从生番手里抢夺土地。”

    张献忠大怒：“老子纵横中原十余年，竟让我去跟野人打交道！”

    孙可望笑起来：“我现在相信赵瀚所言了。”

    李定国又说：“吴王让孩儿给父亲带话，去了东蕃岛，只要是从生番手里抢到的土地，都归我们所有。不拘水田旱地，每人最多可占二十亩，每户最多能有十人。这样一来，咱们每户就能有二百亩地，足够在岛上做地主了。”

    “二百亩也算地主？”张献忠不屑道。

    李定国继续说道：“每人占据二十亩之后，可以继续从生番手里抢地。不拘土地好坏，抢来十亩地，交给官府七亩，剩下三亩都是咱们的。如此，每人可有五十亩地。超过五十亩，还可以继续占地。每抢到十亩地，自己可得两亩。若是超过一百亩地，每抢到十亩，自己可得一亩，而且不设上限。”

    张献忠又好气又好笑：“这是把咱们当骡子使唤。”

    老回回突然说：“其实这样也不错，每人一百亩，每家十个人，这就一千亩地了。多多生娃，再分户口，接着继续去抢。二十年以后，谁人不子孙满堂，谁人不是大地主？”

    此言一出，老贼们面面相觑。

    虽然不能人前显贵，但在岛上做大地主，而且还多子多孙，似乎也是不错的日子。

    李定国说道：“父亲若愿投降，吴王答应归还妻妾子嗣。但只能带走一妻一妾，其他妾室需留下来改嫁他人。”

    张献忠在湖北安定之后，已经有后代了，而且一子二女。

    不过妻妾子嗣，对张献忠来说无所谓。

    历史上，张献忠决定出川抗清，离开成都时把妻妾全杀了，还把仅有的一个儿子杀了。他杀妻杀子的理由是，兵败之后不让妻儿被贼所擒，同时也是为了安抚孙可望，说世子之位肯定留给孙可望。

    眼见麾下将领颇为意动，张献忠根本无法拒绝。

    以前做流寇没退路，现在赵瀚给了退路，甚至还能多子多孙当地主。陷入绝境的老贼们，又有几人不想活命呢？

    七月，张献忠带着骑兵出山投降，赵瀚遵守承诺把他们的妻儿送来。

    汉阳府城。

    张献忠第一次亲眼见到赵瀚，他虽然惊讶于对方的年轻，但还是板着脸说：“成王败寇，我虽输得不服气，但终归是输了。你有甚好说的，便一并说完吧，改主意杀了我也成！”

    赵瀚懒得跟这货计较，只提醒道：“东蕃岛有许多生番，喜欢猎人头颅，被岛民称为猎头族。你们安置的地方，都跟猎头族靠得比较近。把你们每三十户编在一起，分散于全岛各地，想要土地就自己去打，不许抢劫杀戮汉民！如果粮食不够，可派人去官府借粮，我也不会让你们饿死。每三个月，会有船只抵达，你们在山中获得的皮货、木材，都可以卖给商贾。”

    “我就晓得没有好事。”张献忠郁闷道。

    这么多流寇，当然不可能让他们扎堆。

    一个流寇将领，配二十九个老贼，三十户安置在一处抱团取暖。

    可以理解为，三十户一个殖民点，分散在全岛各处撒下去，让他们自己发展。前期肯定日子难过，张献忠都有可能被猎头族弄死，又或者死于南方山林中的疾病。

    等他们占领足够多的地盘，就得分出一些给官府，赵瀚会组织百姓移民过去。

    这些人生孩子的速度，赶得上赵瀚移民的速度？

    流寇们打下的地盘越多，官府控制的土地就越多，移民数量将是流寇们的无数倍。

    等移民村落组建农兵，就不怕流寇做大。

    当移民足够多时，便可就地募兵，把荷兰人从台湾赶出去！

    至于李定国……

    说实话，赵瀚舍不得放走，主要是一种英雄情怀作祟。

    单独把李定国留下来，赵瀚问道：“我要扩编骑兵，你做百人将干不干？”

    李定国有些愣神，反问：“吴王为何独独厚待在下？”

    赵瀚笑道：“你军纪不错。”

    李定国的军纪确实不错，其表弟马思良带骑兵渡河之后，虽然缺粮到处劫掠村镇。但杀戮不多，以抢劫为主，没有故意杀人搞破坏。

    而且，李定国举兵投降，又说服张献忠投降，也算是立下了大功。

    就连贪生怕死的白文选，因为有诈城之功，都可以不用送去台湾打野人。

    白文选必须带着银子和家眷，前往南京居住，所带银子不得超过一千两。也不得带其他财货，如此就能轻松搜查其身家。

    想了想，赵瀚又说：“你可以挑十个人，留下来做大同骑兵。但不得做军官，只能做普通士卒，今后军功升迁一视同仁。”

    李定国仔细思考，爱将靳统武、表弟马思良被他留下，另外再挑选八个精于骑战的军将。

    搞定张献忠之事，赵瀚该回南京称帝了，崇祯上吊的消息已经传到南边。

    虽然打赢了张献忠，留下的烂摊子却一大堆。

    主要还是粮食消耗过多，民力透支严重。接下来还要大规模移民和赈灾，一想想那些，就够赵瀚头疼的。

    希望明年别再有大灾，那是……不可能的！

    如果历史不变，今年已算崇祯年间的旱灾顶峰。

    明年全国旱灾面积将减半，但受灾省份朝着南方转移。以赵瀚的地盘而论，明年的大致受灾区域如下：五分之三个湖南、五分之二个湖北、二分之一个安徽、三分之一个浙江、四分之一个福建。

    后年还要来次更猛的，到时候湖南又是全省大旱，江西旱灾面积将达到四分之三。并且北方彻底缓过来了，全国旱情最严重的地方，全部都在赵瀚的地盘！

    赵瀚还得再扛两年大灾，接着再扛几年小灾。

    历史上的满清，真是天命所在啊。

    满清入关之后，北方瘟疫消停了，北方旱情也减轻了。反而南明小朝廷接着旱，旱灾严重的区域全转到南方。

    汉阳码头。

    张献忠带着一妻一妾、一子两女，以及二十九个拥有家眷的老贼，成为首批坐船南下的流寇。

    他回望城池，有些失落，又很快铁石心肠起来。

    投降是迫于无奈，因为部众都想投降。按张献忠自己的想法，人死鸟朝天，他要出山继续杀个痛快。

    如今既然未死，那就去啥东蕃岛，定然能够东山再起！

    造反他不敢，因为肯定没戏，但挣来几千亩田产，他认为自己绝对能做到。

    赵瀚对此无所谓，张献忠的田产越多，官府的田产就更多。而且，张献忠还得分户口，一个户口本最多十个人。分户之后，下一代谁听他的？

    李定国则留在汝宁府，加入新编的骑兵队伍，职务为大同军骑兵哨长，统领一百个骑兵。

    大同军依旧只有六个师，但每个师扩编为10000人，其中2500人为龙骑兵。

    另外，新编一个独立骑兵团，人数5000，皆为披甲骁骑，卢象升担任统帅。

    战马主要来自张献忠的投降部队，这也是赵瀚劝降的主因之一。剩下的，民间也陆续搜罗了一些，还有一部份战马来自济州岛。

    此时此刻，清军已经入关，一直把李自成撵到陕西，并且迅速派兵南下山东。

    然后，黄台吉染上瘟疫……

    （唉，一直说老王战争写得烂，那就加速完结这本部分吧。求月票。）

