    方立功是想像学八路，计划在正太路搞偷袭、爆破，给日军带来麻烦。

    这计划并不算糟糕。

    有现成的例子在，更有沈泉这些有经验的人在。

    想要学八路。在忻口的正太路给日军带来麻烦是没有问题的。

    不过楚云飞可不满足这小打小闹。

    这次日军给358团带来了多大的麻烦，怎么可能轻易就算了。

    一定要搞个大动作！

    听到团座不满意自己的计划，参谋长方立功有些意外。

    “团座，我们的计划有什么不妥当吗？”

    “也不是！”楚云飞说：“除了这个，还有其他的吗？日军这次给我们造成极大的麻烦。去正太路打劫，抢到的物资对我们用处不大。对于日军的报复不够啊！”

    八路缺物资，什么物资都缺。在正太路搞偷袭日军，抢夺物资，对他们划算。

    但是358团前期的靠山阎锡山，现在的靠山蒋介石，支援算不错。

    基本物资并不缺。

    去正太路埋伏日军，实在没有必要，也不好去跟八路抢生意。

    方立功一脸惊愕地说：“团座这还不够啊！难道你还想着攻打太原不成？”

    楚云飞合上计划书说：“太原是要打，但不是现在。再想想还有什么能给日军更致命的打击！”

    看到团长不同意自己的计划，方立功有些沮丧地说：“那属下回去再想想！”

    “嗯！”

    楚云飞将计划书还给方立功。

    他自己看着晋西北地图，思考着到底应该攻打日军哪里才好。

    就在指挥室待差不多一天，将山西的地方一个个过滤过一遍后。

    他喊道：“去将方参谋长请过来！”

    “是！”

    听到团座召见自己，方立功小步跑过来。

    “团座。你叫我！”

    “嗯！”楚云飞指着地图上的一个地方说：“攻打大同煤矿怎么样？”

    “大同煤矿！”听到团座提到要去攻打大同煤矿，方立功眼瞳放大，一脸不敢置信。

    回过神的他大声喊道：“团座不可。不能攻打大同煤矿！”

    “为什么？”楚云飞反问道。

    “团座，大同的日军兵马并不算多。只有一个独立警备队，人数约5000人，规模堪比日军一个旅团。但是……”方立功手指着张家口说。

    “大同紧挨着张家口。这里可是日军驻蒙军的司令部所在地。在这里驻守着一个师团，还有一个旅团，有飞机场。而且日军还可以依靠铁路，迅速支援。单靠我军一个团根本无法攻占大同煤矿！团座，三思啊！”

    “你说的这些我都清楚，但是我要的不是大同煤矿，我要的是摧毁煤矿！我们团能不能抢到煤矿不重要，重要的是煤矿资源不能让日军人抢走了！”

    “可是……”方立功可是十分清楚攻打大同煤矿到底有多艰难，多凶险。

    不然那八路也好，晋绥军也好，都不会不敢去招惹大同了。

    他根本不赞同攻打大同煤矿的计划。

    方立功看到了攻打大同的风险，楚云飞却是想着攻打大同煤矿的好处。

    大同煤矿可以说是山西日军炼铁厂，发电厂的基本燃料。更不说日本本土的炼铁厂、发电厂的不少煤矿都是从大同掠夺的。

    如果能攻打大同煤矿，就算什么都抢不到，直接是让煤矿半年无法正常运转，就能削弱日军一分的战争潜力。

    “没什么可是的。方参谋执行命令，参谋部负责制动攻打大同煤矿的计划！”

    团座都下了死命令了，就算困难重重，也只能想尽办法制定计划了。

    方立功立正敬礼说：“是！”

    大同煤矿可不同于其他的，想要攻打这里，难度简直不亚于攻打太原了。

    想要制定进攻计划前，先要打听清楚大同煤矿，大同以及周边的驻军的详细情况。

    侦察连全线出动了，用各种身份潜入大同，用尽各种办法打听一切有用的资料。

    大同煤矿对日军可是非常重要。

    煤矿外围用铁丝网、碉堡、探照灯连为一体，这些设施直接把大同煤矿打造成了一个特殊的煤矿监狱。

    在煤矿可是有着一个大队，以及一个伪军旅负责把守。

    不说大同可是驻守着第4独立警备队，5000多人。

    张家口更是驻扎着日军第118师团，独立混成第2旅团，差不多3万人。比太原的日军还要多。

    北平驻扎着日军华北唯一的战车师团。战车第三师团！

    大同煤矿不好打啊！

    团座是计划着招募一万兵马，但是现在都还没有招满。

    全团上下加起来只有8千人，当中有将近一半只是训练才几个月的新兵。

    大同煤矿可是日军眼中的重要物资。

    攻打大同煤矿不算难，但是一旦攻打这里的话将会引起一连串的反应，招惹日军疯狂反扑。

    在愤怒的日军下，358团能抗住？

    愁啊！

    团长怎么就突然决定要攻打大同煤矿呢？

    方立功对着地图，苦思了半天，还是没有一种合适的方案。

    纠结了三天，方立功猛然一拍桌子。

    “单靠我们团根本无法攻打大同煤矿，必须将其他兵马也拉进来，才有可能！”

    方立功这一拍，将在场的参谋人员都吓了一跳。

    他们抬起头看着参谋长方立功。“参谋长，你是准备……”

    方立功没有回答，直接走出参谋部，来到指挥室。

    一看到楚云飞，方立功当即说：“团座。要想攻打大同煤矿，必须说服傅作义将军，阎长官，以及八路，一起合作。不然根本无法攻克大同煤矿。”

    楚云飞听到，当即双手交叉放在胸前，问道：“说说你的计划！”

    方立功来到指挥部的大地图前，指着几个地点说。

    “35军攻打包头，晋绥军第六集团军攻打运城、临汾、吕梁，牵扯日军第一军，驻蒙军的兵力。八路全力阻拦日军的援兵，我们358团才有可能攻克大同煤矿！”

    楚云飞听完方立功的计划。

    他看着地图。“这样的话，就不是单单我们358团的行动问题，是整个第二战区的行动，必须要取得阎长官的的同意。甚至还可能要获得蒋委员长的支持！”

    “是！”方立功挺直胸膛，严肃地说：“如果不能获得第二战区的支援，属下认为单靠我们358团攻打大同煤矿是不明智的！”

    看到方立功这认真的样子，楚云飞十分明白他的态度了。

    如果不取得第二战区的支持，他是绝对不会同意攻打大同煤矿的。

    “尽快拿出一份详细的作战计划来，我亲自去拜访杨司令！只要能说服杨司令，阎长官那边就容易说服！”

    “是！”

    方立功走后，楚云飞叫人喊来通信连连长岳华。

    “给六个营长发电报，告诉他们将子弹分发下去，加强训练！”

    如果不能攻打大同煤矿的话，也要攻打其他地方。反正是绝对不能让日军舒服就是了！

    “是！”

    吴子强他们接到团部的命令，兴奋起来了。

    团长又有大动作了，不然就不会要求加强训练了。

    358团上下都动员起来了。

    各大营长都磨拳霍霍，等着到时争进攻主力了。

    6月22日，楚云飞带着参谋部制定的作战计划表，以及一些手信。

    吉县第六集团司令部。

    听到楚云飞来了，杨爱源从克难坡赶回来了。

    “司令！”一看到杨爱源，楚云飞当即立正敬礼。

    “坐吧！”杨爱源不在意地挥手说道。

    “谢司令！”

    看了一眼楚云飞带来的手信，杨爱源就有些明悟。

    自从楚云飞脱离晋绥军，投靠蒋委员后。平日里各种节日孝敬还是一样不缺，但是不可能像今天这样大手笔。

    楚云飞这小子会怎样干的时候，绝对是有事相求的。

    “说吧！这次又有什么事要麻烦我！”

    楚云飞坐直身体，眼泪说来就来，沧然泪下。

    “司令，你可要给我们山西人做主啊！”

