    话语，化作了无形的刀锋。

    那是足以刮开人皮肤的杀气。

    方里就这样带着似笑非笑般的表情，注视着天草四郎时贞。

    其身上，若有若无的杀气在缓缓的波动着，告诉天草四郎时贞，现在的他所面对的是一名随时有可能在下一个瞬间里拔刀的杀人鬼。

    而以天草四郎时贞的实力，只怕，就算有启示的技能，能够侥幸躲开第一刀，那也躲不开第二刀吧？

    毕竟，天草四郎时贞本来就不是什么特别强力的英灵，即使得到了肉身，其实力估计也就跟阿斯托尔福一个等级，面对身为顶级从者的迦尔纳和阿喀琉斯都会陷入必败的苦战，更别说是面对方里。

    顶级从者，那充其量也就是龙级怪人的程度而已。

    对于即使不使用圣痕，亦不解放魔眼的限制，同样可以做到在第三等级中无敌的方里来说，一旦认真，以直死魔眼配合极死七夜的话，这个等级的从者也是一刀秒的货色。

    连顶级从者都只能沦落到那个地步，那就更别说是远远及不上顶级从者的天草四郎时贞。

    在冬木市的第三次圣杯战争时，天草四郎时贞之所以能够离胜利那么近，很多程度上是靠Ruler这个职介带来的特权。

    而这些特权，理所当然用不到不是从者的方里身上。

    更别说，不是这一次圣杯大战的Ruler的天草四郎时贞也不可能将这个职介的特权全部发挥出来。

    换言之，对于方里来说，天草四郎时贞跟杂兵没什么两样，都是可以在瞬间解决的货色。

    一旦演变成那样，那就根本谈不上获得圣杯了。

    可天草四郎时贞却在明知道来到这里有极大的可能会变成这样的情况下，依旧选择来到这里。

    “要说怕不怕的话，当然还是会怕的吧？”

    口中这么说着，天草四郎时贞的脸上却出现了无畏的笑容。

    视线，则是投至方里的眼睛。

    “直死魔眼，能够杀死世间万物的魔神之眼。”

    天草四郎时贞目光灼灼的盯着方里的眼睛，这般出声。

    “在那对眼睛的面前，我这个极东小国的圣人根本不算什么。”

    拥有着启示的技能的天草四郎时贞早已得知了方里的魔眼的存在。

    这位极东小国的圣人并不是有勇无谋的跑来送死，而是在了解所有状况的情况下依旧选择了来到这里。

    “我的启示告诉我，一旦你动手，那除非是奇迹，否则我将会直接死在第一刀之下。”

    天草四郎时贞会心一笑般的说着这样的话。

    “但很不凑巧的是，我生前便很擅长引发奇迹。”

    “所以，我选择赌一把。”

    “赌你决定动手时，我能不能躲过第一刀。”

    听到天草四郎时贞的话，方里微微眯了眯眼睛。

    这句话的言下之意，方里怎么可能不明白呢？

    “你无非就是想告诉我吧？”方里如同被逗乐了一样，闭上了眼睛，失笑道：“只要能够躲过第一刀，你就有办法逃掉？”

    “如你所言。”天草四郎时贞脸上笑容不减，道：“希望这个奇迹能够顺利引发就好。”

    若是有第三者在这里的话，一定会认为天草四郎时贞已经疯了吧？

    居然为了所谓的对话和会面，赌上自己的性命，那根本就是脑子有问题的人才会这么做。

    然而，方里也知道，所谓的英雄便是这么一群脑子有问题的人。

    他们可以为了一个小小的想法而赌上性命。

    他们可以为了一点微薄的心情而放弃生命。

    对于这些英雄来说，真正重要的事物永远不是自己，而是其余的东西。

    这些东西，可以是荣耀，可以是自尊，可以是骄傲，也可以是心血来潮的举动。

    正是因为这样，这些人才能够成为英雄。

    而毋庸置疑，天草四郎时贞是一名英雄。

    即使渴望得到圣杯，该赌上性命的时候，天草四郎时贞也会毫不犹豫的赌上性命。

    “如果在这里死掉的话，那或许就是神在告诉我，我的愿望并不值得实现。”

    天草四郎时贞的声音开始带上了真实的感情。

    眼神，同样变得充满了光彩。

    “能够验证这一点，那也没有枉费我做了那么多准备，来到这里见你了。”

    天草四郎时贞如此说着。

    让方里不由得哑然失笑。

    “你还真是一个疯子呢。”

    随着这样的话语的传出，方里身上的杀气大减。

    “也对，凭你的技能的话，或许真有可能躲开我的一刀，逃之夭夭。”方里讽刺般的对着天草四郎时贞说道：“但你好歹也是一名英雄，比起赌上性命逃跑，赌上性命战斗才是应该有的想法吧？”

    “可惜，我从来都不认为自己是英雄。”天草四郎时贞像是有些伤脑筋一样的笑道：“在这里，我即没有同伴，也没有城池，想跟远远凌驾于自己的对手战斗的话，那还是太勉强了。”

    “那么，你来这里到底有什么事呢？”方里望向了天草四郎时贞，撇嘴一笑，道：“与我对话，有让你赌上性命的价值吗？”

    “当然有。”天草四郎时贞迎着方里的视线，脸上的笑容第一次收敛了起来，淡淡的说道：“像这样跟你对话的话，我就能够明白，你在这场圣杯大战中究竟处于一个什么样的位置。”

    这是天草四郎时贞想确认的事情。

    “在这场圣杯大战中，不管是谁都有自己的目的，哪怕是这一届的Ruler都有维持秩序，让圣杯大战顺利举行的职责。”天草四郎时贞直视着方里，说道：“唯有你，我们至今为止都不知道你的目的。”

    那也是达尼克一直警戒方里的原因。

    没办法。

    这个拥有着过分影响力的男人，实在来得太突然了，谁都不知道该怎么对待他。

    “所以，我一直想着跟你见一面的话，或许能够明白一些什么。”

    天草四郎时贞再次露出笑容。

    只是，那笑容已经不再和善，而是带上了强烈的意志。

    旋即，天草四郎时贞便是这般出声。

    “现在的话，我终于明白了。”

    “你会成为我的敌人。”

    “只要知道这一点，那就足够了。”

    话音，一落。

    “轰隆隆…”

    随着一阵轰鸣声的响起，整个房间开始摇晃了起来。

    不。

    摇晃的并不仅仅是这一间房间，而是整个米雷尼亚城。

    “这是…”

    方里的眼眸微微一凝。

    天草四郎时贞则是展开了双手，笑着说了一句。

    “好了，闲聊就到这里结束吧。”

    “该开始了。”

    “真正的圣杯大战。”