    我大唐一代神将。

    一人独守大唐魂，力战万人的将军，居然辞官了？

    李世民和长孙无忌皆是露出痛心神色。

    “李预，这是为何啊？”

    李预陪着一桌子人，自己在磕着瓜子，淡然道：“眼下大唐没什么战事了，我休息下不好么？”

    杜如晦初来乍到，见到了李预，就知道他是那个谎报军情的校尉。

    救下长安，不居功自傲，也不受理封赏，本来杜如晦和房玄龄都在猜测，这小子想要什么的。

    好在一路上，长孙无忌有意无意的给他吐露了些许信息。

    这小子拥有诸多宝物，并不稀罕赏赐。

    哼，天下之人，熙熙攘攘皆为利来，陛下坐拥四海寰宇，还能打动不了这小子的么？

    绝对是装腔作势。

    但一路来到此地，见到李预后，杜如晦觉得自己看走眼了。

    李预看上去还是弱冠之年，要不是陛下和国舅打包票，杜如晦是无论如何都将他与大败十多万突厥大军联系不到一起的。

    “年轻人朝气蓬勃，应当奋发图强，报效家国，怎能年纪轻轻就想着休息了呢！”

    杜如晦拿了个包子，淡然的说出这句话。

    “克明，咳咳咳……”

    李世民发现叫错了，连忙改口，“老杜，怎能对李预这样说教！”

    杜如晦脸色一变，怎么，他说错话了？

    李预放下手中的瓜子，神色淡然。

    “杜老先生说的不错，年轻人的确是要建功立业，报效家国的，若是大唐子民都有这等心思，那何愁大唐不兴盛！”

    见到李预没生气，反倒附和起杜如晦，饭桌上的几人都松了口气。

    不知为何，李预将身前的蒸饺夹起就放入长孙皇后的碗里。

    “夫人，你尝尝！”

    “好，好孩子！”

    长孙皇后点点头，看着晶莹雅致的蒸饺，轻轻的尝了一口。

    一瞬间，长孙皇后就露出惊艳神色。

    “这饺子，竟然如此可口！”

    李世民见状，马上也推出了自己的碗。

    李预翻了个白眼，“要吃自己拿！”

    李世民顿时就气血上涌，这孩子，咋能这样对待自己呢。

    不过眼下不是置气的时候，话头可不能止住，一个眼神示意下，长孙无忌才接起了话。

    “李预啊，休息一下也可以理解，在大唐军中，军务并非那么繁重，你要是想找个闲差混日子，我倒是有个门路，可以介绍你去长安当值！”

    “没兴趣！”

    李预坐直了身子。

    其实他也想抽空去长安看看的，见见这盛世长安。

    只不过困于军务，没有调令，他不可私自回长安。

    如今既然不想参与到大唐盛世的建立，他自然想等这风波过去后再说。

    要个差事？

    他给李二送上了土豆玉米，这放哪都是万古流芳的大事了，一张嘴不就什么都有了。

    李世民也是想通此节，许官根本就不现实。

    可李预你不能跑啊。

    你跑了让朕怎么办？

    “李预啊，你是不是对陛下的统治有意见呐！”

    李世民此话一出，坐在一旁的杜如晦和长孙皇后也是一惊。

    两人本来还稀奇李预的餐点，精致又美味，一直没接话头，安静的吃着。

    听到李世民亲口说出这样的话，两人顿时一惊。

    如今大唐并不缺想推翻李世民的人。

    前太子余党，一些押宝错误的世家，还有不少叛军余孽。

    李世民当然知道这些问题是他所要面对的困境，而现在问李预这样的话，要是这孩子说错了可咋办。

    “李二统治当然没问题，大唐要没李二那才难办。”

    李世民点点头，“既然如此，为何不想辅佐他呢？”

    李预笑了。

    “李二有凌烟阁二十四名臣，只要李二不玩狡兔死，走狗烹，那大唐根基就会无比稳固！”

    “以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失。李二知晓这些道理，大唐早晚会兴盛的，有我没我有什么区别！”

    一瞬间，李世民等人皆是浑身一震。

    眼中都露出了惊艳的神色。

    “李预，这话，你从何处得来！”

    “李二说的啊！”

    李世民眨眨眼，他的确饱读诗书，可从未说过这句话啊。

    以史为镜，可以知兴替。

    李世民内心震动，大隋朝如日中天，却二世而亡。

    以人为镜，可以明得失。

    李预有不世之功，若他离去，不亚于大唐折损了大半国运。

    这番话将李世民自己经历的都整合了一遍。

    其中蕴含的道理，足以让后世之人细细揣摩了。

    而一旁的杜如晦则是彻底刷新了三观。

    陛下什么时候说过这种话了。

    看陛下的神色，也明显震惊于眼前的李预。

    这小子有军功，而才学又如此之高。

    观其年纪，跟长安一帮二世祖差不多大。

    没有对比就没有伤害，一想到在长安作威作福的一帮年轻子弟，刹那，杜如晦就明白为何陛下处处都顺从这小子了。

    国之大才，实属国之大才啊！

    这时他明白了，为何李预辞官，陛下和国舅都上赶着劝说。

    看来自己也要卖力一点，为陛下留住这小子。

    李预懒散的磕着瓜子，几人怀揣着心思，胡乱的填了下肚子。

    说是填，但几人都吃的十分开心。

    如此丰厚的餐点，寻遍长安都难以寻到。

    等收拾了桌椅，眼看时日还早。

    秋风萧瑟，晒着太阳其实还算舒服。

    李世民斟酌再三，还是开口了，“李预啊，这战事本来又要开了，你却走了，不知道大唐有多少将士要埋骨他乡了！”

    李预一愣，“李二打算派兵收回高陵等失地了？”

    见到李世民点头，李预揉了揉眉心。

    “你走了，这泾阳三千兵马，都归李二统御了，想必李二会善用他们的吧！”

    李预闻言，微微一怔，随后叹息了一声。

    “李二糊涂啊，此时为何要用兵呢？”

    什么？

    连长孙皇后也是一惊。

    这孩子说话怎么口无遮拦呢？

    李世民却是不恼。

    兵道常言，不战而屈人之兵，为上策。

    李预果然说道：“上兵伐交，中兵伐谋，下兵伐城，李二肯定懂这个道理。”

    “如今长安城内还有几个反对的世家，当初他们站定了李建成，没想到李二能悍然发动玄武门之变，一着不慎满盘皆输！”

    “李二自认为高枕无忧，却不想想为何李渊能僵持两个月才退位，不就是这几个世家不服么？”

    “他这才登基了，突厥就背弃盟约南下，突厥消息为何这般灵通？为何能快速集结二十万之众？不还是这帮世家出钱出粮么？”

    李预说我，李世民呆滞片刻，猛然鼓起掌来。

    “李预，这些都是真的？”

    李预听到老李附和，在才叹气道：“你们这些富商看不透其中玄机么？要不我带你们去问问颉利可汗？”

    李世民知道李预没吹牛皮，这小子真有本事把颉利抓来问个缘由，但他不能做。

    长安城内有世家联合外族意图反叛，李世民是有想过这种可能的。

    但大家都住长安，这种与外族暗通曲款的事，大多是隐秘至极的。

    究竟是那几个世家，李世民都不用推敲，反对他的世家就那么几个。

    本来还想着安抚来着。

    经李预一提点，李世民眯起凤眸。

    李预可不管这些，自顾叹道：“如今内忧未除，我已经帮李二搞定了突厥，此时只用派几个使者，要颉利可汗认个错滚回草原，事情就那么解决了的，非要用兵！”

    长孙无忌接话道：“李预，你这三千军伍如此悍勇，横扫突厥根本不是难事，用兵一劳永逸，不是更好么？”

    李预一副看傻子的眼神。

    怎么你老孙回长安一趟，眼界就变低了呢？

    “突厥，不是用兵能解决的！”

