    鸭舌帽的突然倒戈，让在场所有人都有些错愕。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 不过这样的错愕也只是一瞬即逝，齐凡这些人知道，他们击杀莫三炮的机会来了！

    “马勒戈壁，敢背叛我！”看到鸭舌帽投诚，这种赤。裸。裸的背叛，让莫三炮怒不可遏，用手枪对准鸭舌帽的后脑勺，直接就是一枪。

    还在向着光明奔跑，妄图获取宽大处理的鸭舌帽，还没来得到保护，就被身后的莫三炮一枪爆了头，整个前额都坍塌下去的鸭舌帽，睁大着双眼，身体在神经末梢的刺激下，又向前迈了几步后，“噗通”一声，栽倒在地。

    鸭舌帽是被莫三炮手中那把，缅甸仿制的“五四”黑星手枪所爆头，子弹从他的后脑钻入，把他脑袋中的东西搅成一团面目全非的“浆糊”后，把他前额出的头盖骨掀飞一块后飞出。随着鸭舌帽向前扑倒的动作，他脑壳中的“浆糊”也随之溅出，一股刺鼻的血腥味在咖啡厅中蔓延开。

    看着倒在地上的三个无一例外，全部都是被爆头而亡的匪徒，林芸的脸色变得有些苍白，身体不可自抑的有些颤抖。现场的这一幕对她来说实在是太恐怖了。

    虽然之前莫三炮用枪打那个男记者的时候，同样也是鲜血横流，但打人和爆头毕竟是两回事。即便是齐凡、罗昊这样的职业军人在第一次杀人后，还会接受相应的心理辅导，进行开导。更遑论是林芸这种出行都是前呼后拥，连杀只鸡都不敢的大明星？

    正对着林芸的齐凡，注意到她脸上的表情变化，眉头微微皱起，眼睛里快的闪过一丝担忧。但是那丝担忧并没有对齐凡造成任何影响，那丝担忧一闪而过之后，齐凡的眼神再次变得坚定、犀利起来。

    特种部队中流传着这样一句话，如果在解救人质时需要开枪击毙匪徒，就必须果断射击，不要担心会对人质造成什么影响。因为他们情愿救回一个天天晚上会被噩梦惊醒的行尸走肉，也不要是一具不能开口说话的尸体！

    注意到莫三炮的手枪已经暂时离开自己太阳穴的林芸，强压下想自己要呕吐的冲动，使出吃奶的力气，用脚上的高跟鞋鞋跟踩在莫三炮的脚背上，然后张开红润的小嘴，在莫三炮扣住自己肩膀的左手上，狠狠咬了一口。

    手腕和脚背同时受到剧痛侵袭的莫三炮，忍不住倒吸一口冷气，下意识的松开了扣在林芸肩膀上的左手。而林芸也抓住这个机会，拔腿就朝齐凡他们所在的方向逃跑。

    “死三。八，敢跑！”

    注意到林芸逃跑的举动，莫三炮也顾不上自己还在隐隐作痛的胃部，向前蹿出一步，伸手就要去把已经逃跑的林芸重新抓回来。

    林芸是他目前唯一可以用来，要挟眼前特种部队和警察的筹码，即便是最后逃脱无望，莫三炮也决定要拉上林芸同归于尽，然后甩给警察一个烂摊子，让那些警察去承受市民舆论的谴责。明星，尤其是像林芸这种级别的明星，她的影响力实在太大了！

    在莫三炮向前冲，试图抓住林芸的时候，因为前冲的关系，他的脑袋彻底暴露在了齐凡手中突击步枪，还有李毅峰狙击步枪的枪口下。

    砰！砰！

    齐凡和李毅峰几乎是同时扣动了手中武器的扳机。李毅峰顶着狙击步枪枪托的右肩轻轻一颤，一颗墨绿色的钢质子弹壳从88狙的抛壳窗飞出，在空气中划出一道完美的弧线，叮当一声，掉落在水泥楼板上，欢快的打着转。

    两颗子弹，分别从莫三炮的左侧的太阳穴和他的前额，呈交错状射。入他的大脑。

    脑组织受到两次不间断致命打击的莫三炮，怒睁着双眼，张大着嘴巴，双腿弯曲跪倒在地。粘稠的红灰色混合物，在颅内压的作用下，从他脑袋上的两个弹孔中喷溅而出。

    林芸虽然清楚自己的身后到底生了什么事情，但是她并没有回头去看，因为她不敢保证，自己在回头之后，是否还能保持现在镇定。

    在周围待命的特警快上前，把已经气绝的莫三炮团团围住的时候，齐凡也是带人把呆立在原地的林芸保护起来。

    “目标已经被击毙，人质安全，我们撤！”看到林芸处于绝对安全之后，李毅峰放下举在手中的狙击步枪，对身边的徐旭东下达了撤退命令。

    林芸目光有些呆滞的扭头看向那个留在玻璃窗上的弹孔，透过玻璃窗，她看到一个穿着迷彩作战服，身后背着狙击步枪的男子，正匆忙走下楼梯。虽然看到的只是个戴着头罩的背影，而且距离也隔得有些远，但林芸还是一眼就这个背影的主人。那个把自己从死亡边缘拉回人间的狙击手，就是把自己看光以后又说自己是“二手货”的家伙！

    当齐凡他们带着林芸走出咖啡厅的时候，警戒线外面已经围满了闻讯而来的记者，铺天盖地的闪光灯刺得齐凡这些人眼花，那些记者嘈杂的提问声也吵得他们头大。

    面对记者如同雪花般朝自己飞来的提问，脸色绝对算不上好看的林芸只是报以微笑，并没有做任何回答。因为她害怕自己一开口，被她强压在喉咙口的食物，会直接当众吐出来。

    在武警特警的阻拦下，记者并没有如愿采访到林芸，而林芸自己也趁此机会摆脱掉记者后，跑到路边的一个花坛边，不断的吸气和呼气。

    可是不管自己再怎么深呼吸，林芸觉得只要自己一吸气，就会闻到一股浓浓的血腥味，不仅如此就连看着栽种在花坛里的那些常青植物，林芸都觉得原本翠绿的植物上，仿佛被泼上了鲜血，那种嫣红让人觉得刺眼。

    “呕！”

    一声干呕，让林芸的脸色变得更加难看，她的身体轻轻颤抖着，指甲用力的掐进自己的掌心中，紧咬着牙齿，强行忍住了想要呕吐的冲动。

    注意到站在花坛边，神情有些异样的林芸，李毅峰从车子里拿出一瓶水，走到她的身后，看着她纤细的背影，说道：“想吐就吐吧，不用忍着，吐出来会舒服一点。”