    第30章抢功，半截指印

    起床，读书，修炼，早饭。

    “家中的钱财不用郎君操心。”

    曹颖很恭谨的道。

    杨玄背着布包，牵着马，站在门内，“若是有人病了，若是需要买家具，若是……够吗？”

    曹颖低下头，“老夫自然会……”

    “那笔钱你是如何挣来的？”杨玄知晓曹颖才将进长安城，可半日功夫就出门挣了一笔钱。

    卖身葬父……曹颖干咳，“郎君……”

    杨玄回身，很诚恳的道：“钱不够就去挣，但不要坑蒙拐骗，我们做事不说正气凛然，但要对得住良心。”

    “是。”

    两个属下恭谨送他上路。

    大门关上，里面微不可查的声音幽幽荡荡。

    “郎君说了什么？”

    “良心。”

    杨家对面的邻居谢公正在活动身体。

    “杨玄啊！你家……又来人了？”

    杨玄见谢公老是想瞅自己的身后，就干咳一声，“表姐为我请了个先生。”

    “真有钱，人还美。”谢公赞道。

    杨玄看到他身后门缝里衣袂闪动，就叹道：“谢公这般……看着竟然如三十许人，颇为俊美。”

    谢公摸摸脸上的皱纹，咧嘴笑了，“是吗？难怪……”

    杨玄牵马而去。

    身后。

    “嗷！轻点！”

    杨玄身体一震，止步拍了一下脑门。

    “我……我方才干了什么？”

    他走在朱雀大街上，左右行人如织。

    身后一个声音传来，“你家来了两个人。”

    “我的表姐来了。”

    “帮我请了个先生。”

    身后的声音不加掩饰的羡慕，“有钱人，长的如何？”

    “美。”

    赵三福干咳一声，“回头去你家做客。”

    “表姐比较抠。”

    “那要做什么？”

    “带礼物。”

    “当我没说过。”

    杨玄目不斜视，“可是有事？何欢不是被毒打了一顿吗？怎地，能下床了？”

    赵三福摇头，“据说还在床上躺着。对了，晏城的老妻准备扶灵回老家。”

    ……

    国子监。

    “据闻昨日南周密谍出动，万年县战死两名不良人，不过寻到了一箱子藏宝。”

    包冬大清早就在传谣。

    杨玄坐下。

    前面的乔慧烟冷笑。

    “包冬你又在传谣。”有人笑道。

    “谁说我传谣？”包冬怒了。

    “我！”乔慧烟起身，愤愤不平的道：“昨日万年县不良人出动查看，遇到南周密谍，厮杀后密谍遁走，随后发现了藏宝。”

    她回身看着包冬，“是有人差点被杀，可被救了。你整日传谣有意思吗？”

    包冬讪讪的坐下，“我这不是抛砖引玉吗？”

    花语歇蹙眉，回头道：“南周密谍来去无踪，最擅长刺杀，不良人围剿他们颇为凶险，怎能胡说他们战死了？”

    包冬振振有词的道：“小乔也说了凶险。”

    乔慧烟的父亲是长安县县丞，对这些了解颇深，她点头，“是很凶险，那些人也是在为了大唐赴险。”

    “哎！”有人说道：“咱们国子监不也有追捕南周密谍之责吗？”

    乔慧烟捂额，“没人去。”

    有人嘀咕：“无所谓。”

    包冬侧身冲着杨玄问道，“哎！杨玄，你不是去了万年县吗？可知晓此事？”

    前方的两个少女没回头，不过耳朵却支棱了起来。

    杨玄嘿嘿笑了笑，“就听说。”

    包冬叹道：“可惜你没参与，不过你不参与也是好事，那些密谍善于隐匿踪迹……”

    这货又开始传谣了。

    乔慧烟打断了他，面色凝重的道：“据说户部要削减国子监的钱粮，我们的日子怕是不好过了。”

    学生们面色惨然。

    杨玄上了修炼课，跟着钟会出了校舍。

    “要小心。”

    “是。”

    很简单的对话，却带着浓浓的人情味。

    “修炼上有不解的，随时来问老夫。”

    “是。”

    杨玄心情大好。

    直至前方出现了三个学生。

    安紫雨拎着戒尺来回踱步，目光不善的盯着这群学生。

    “此去万年县，要好生做事，谁敢吊儿郎当，谁敢随意告假，苦修！”

    三人面如土色。

    安紫雨抬头，“杨玄来了？正好，一起去。”

    杨玄无语。

    一群人到了万年县，杨玄去寻唐小年，几个同窗被带着去见上官。

    “唐帅。”

    唐小年在值房里打盹，闻声抬眸，“啊！杨玄啊！”

    沉默的赵国林看了一眼杨玄，继续抱着马槊低头发呆。

    温新书拿着一本书在看。

    “功劳会有的。”唐小年抹了一下嘴角，惬意的道。

    “不是功劳的事。”杨玄说道：“昨日我恍惚看到一串珠宝有些问题，可能去查看一番？”

    唐小年一怔，“什么问题？”

    “好像被人摸过。”

    唐小年坐直了身体，“咱们的人摸的吧？”

    赵国林睁开眼睛，“无人敢去触碰那些珠宝，犯忌讳，一旦丢失谁摸谁倒霉。”

    他看着杨玄，“不过那些珠宝进了金吾卫，算了吧。”

    杨玄摇头，“不能，此事关系重大……”

    良久，唐小年起身，“去试试。”

    金吾卫。

    韩春坐在下面，看着负责治安的副将周岩在吹嘘。

    “兄弟们昨日辛苦，逼得南周密谍远遁，这才有了发现那些藏宝的机会。”

    周岩红光满面，见韩副将嘴角挂着冷笑，就笑道：“韩副将这是觉着不妥？”

    “并未。”韩春不傻。

    一个衙门里，有人想抢外人的功劳，你别哔哔，哔哔就是杀人父母，夺人妻女。

    周岩默然片刻，讥诮的道：“我的功劳都是一刀一枪杀出来的，这个副将名副其实。”

    这是在讥讽韩春靠着女人的裙带升官，不要脸。

    二人是对头，今日周岩突然发难，顿时引来无数目光。

    韩春跪坐在那里，双拳紧握，冷冷的道：“寻到藏宝的是万年县的不良人，与你何干？”

    你要撕破脸皮，我怕了吗？

    “放屁！”

    周岩一拍身边的席子，面色涨红，“你特娘哪只眼看到是不良人的功劳？”

    外面进来一个小吏。

    “万年县不良帅唐小年求见。”

    周岩一怔。

    韩春微笑，“请了来。”

    周岩眯眼看着他，心想一个不良帅难道还敢和金吾卫副将抢功劳不成？最多许诺给他一些好处，譬如说为他在上官那里说些好话。

    唐小年来了。

    “何事？”

    周岩抢先说道：“你等不良人此次也算是立下了些功劳，晚些自然会酬功。”

    一些功劳？唐小年一怔，随即苦涩低头。

    “无事便去吧。”周岩知晓唐小年这等人最会察言观色，所以补充道：“回头我自会寻了黄文尊说说。”

    这是暗示。

    唐小年抬头，心中挣扎了许久，“周副将，下官来此……”

    外面杨玄在等候，听到这里就知晓出了问题。他扬声道：“那批财物有问题。”

    里面的人都楞了一下。

    那一批财物有问题？

    韩春心中大乐，挑眉道：“周副将，那批财物不是你的麾下发现的吗？为何是万年县的不良人发现了问题？”

    周岩冷笑，“胡言乱语。”

    韩春针锋相对的道：“这批财物关系重大，岂能听你一人之言？让那人进来！”

    杨玄缓缓进来。

    唐小年拼命给他使眼色，暗示他闭嘴。

    不良人大抵就是后世的捕头，而金吾卫却是负责整个长安治安的大衙门，两者的地位不可同日而语。唐小年不敢得罪负责治安的周岩。

    韩春觉得杨玄眼熟，但此刻他只想着奚落周岩，于是和气的问道：“你且慢慢道来。”

    周岩冷笑，“一个小小的不良人……”

    杨玄看了他一眼，低头看看自己的青衫。

    “是国子监的学生！”韩春想捧腹大笑。

    杨玄感受到了来自于周岩的敌意和不屑，他干咳一声，“那批财物被人动过。”

    “嗯？”

    周岩厉声道：“胡言乱语！”

    这是怒了。

    唐小年微不可查的给了杨玄一个愤怒的眼神，示意他赶紧闭嘴认错滚蛋。

    杨玄心中微怒，“我亲眼所见。”

    韩春一拍案几，“周岩你说是金吾卫发现的藏宝，若是如此，此人为何能发现财物有问题？”

    周岩冷冷的道：“胡言乱语罢了。”

    唐小年轻声咳嗽，目视杨玄。

    你特娘的想死吗？

    若是在昨日之前，杨玄不会在意这份功劳。

    “我亲眼所见。”

    杨玄说出这句话，腰背陡然笔直。

    韩春忍笑都快忍抽筋了，补刀道：“可敢对质？”

    周岩眯眼看着杨玄……昨日他的麾下交接那批财物时很认真的查验了，当然，财物不能触碰，这是规矩。

    他心中稍定，淡淡道：“若是撒谎又如何？”

    杨玄平静的道：“甘愿受罚。”

    韩春目视周岩，“周副将……”

    话都到了这个份上，周岩再无退路，他深深的看了一眼这个少年。

    “好！”

    众人随即去了库房。

    吱呀！

    库房开门的声音很大，仿佛门轴从未上过油一般。

    十余箱财物就堆在角落里。

    “打开。”韩春越俎代庖。

    有人过去开箱。

    “不，是那一箱。”

    杨玄指着右侧一个高大箱子说道。

    小吏过去，先看向把守仓库的人。

    “从放进来之后，就再无人进来过。”

    小吏这才缓缓打开了箱子。

    众人围在箱子边，看着里面堆积的珠宝。

    没有珠光宝气，蒙上一层灰尘的珠宝黯然无色。

    “哪里？”周岩仔细看了一遍，眸色变得残忍，看了杨玄一眼。

    唐小年的腿有些发软，努力的支撑着。

    “我需要一个夹子。”杨玄却越发的放松了，甚至还给了唐小年一个微笑，让他的面色越发的惨白。杨玄甚至注意到唐小年挠了一下头发，几根长发轻轻飘落。

    “给他！”韩春觉得杨玄越发的眼熟了。

    竹夹子拿来，杨玄夹起了一串珠子。

    周岩看了一眼，冷笑，“有何问题？”

    杨玄举起竹夹子，外面一缕阳光投射进来，正好照在珠子上。

    就在珠子的内沿，半截硕大的指印。

    杨玄看着众人，“这批财物昨日从坑里弄出来后，就无人触碰过。蒙尘多年的财物，为何出现了指印？而且是在内沿！”

    “那些密谍带着手套，却露出手指头，看！”杨玄把珠子摆动了一下，“只有半截指印，下面却也被抹去了灰尘，可见是带着半截手套拿了这窜珠子！”

    他缓缓看向众人，目光平静。

    库房里鸦雀无声，

    韩副将兴奋不已。

    唐小年劫后余生般的放松身体，接着又像是打了鸡血般的挺直身体。

    周岩面色如血……

    三人齐齐看着一缕阳光下的少年。

