“嘭！”

    一击迅猛而凛冽的毒剑术重重落在我的肩膀上，浑身一震，一种撕裂般的痛感传来，靠，致命一击了！

    “2245！”

    紧接着毒剑术之后，毒鬼王扬起长剑，骤然再次劈下，光芒暴涨，那氤氲着绿色毒气的长剑泻出长长的剑芒，将我和身后的几个MM笼罩在其中！

    淬毒剑气！

    “轰！”

    大脑中一片眩晕，这次没能不死身复活！

    “刷！”

    眼前一亮，灵魂状态出现在万毒窟不远处的墓地里。

    身后光影闪烁，何艺、慕容明月、月光石也都复活来了，只有北冥雪硕果仅存！

    “靠！”

    何艺提剑，气呼呼道：“这个BOSS太强了，一剑秒杀我，不过是出了一次致命一击而已嘛，居然……居然把我的苍狼护腕给爆掉了……”

    我摊手道：“没办法，谁让人家是暗金级BOSS！”

    慕容明月提着法杖：“少废话了，赶紧过去复活，BOSS的气血不足三分之一了，咱们加把劲把它做了！”

    “嗯！”

    队伍频道里，北冥雪的声音传来：“大家快来啊，我正在放BOSS的风筝，放得好难啊……”

    显而易见，毒鬼王的移动速度非常快，并不比北冥雪这个黑暗弓箭手慢，放风筝的难度可想而知。

    灵魂状态下，移动速度加倍，而我们赶回万毒窟三层也只需要5分钟而已，有北冥雪的牵制，基本上BOSS不会回太多血，不过这货让我们另外四个人都掉了一级，也不枉暗金级BOSS之名了！

    “噗噗……”

    甫一进入鬼王大殿，便看到北冥雪狼狈的躲闪，柔美的身躯被BOSS的利刃直直扫过，“MISS”飞起，幸运的闪避了一击，高敏捷职业果然非常的给力！

    我飞奔上前，挡在了北冥雪的前方，眼睛直指前方，道：“接下来，交给我们了！”

    召唤玄蜂，冲锋！

    “刷！”

    瞬即来到BOSS面前，鬼冰魄连挥，冰芒+诛刃的技能连击瞬即带走了BOSS近两千的气血。

    同时，身上光芒连闪，慕容明月根本不吝啬魔法值。

    北冥雪来到何艺身边，从包裹里掏出了苍狼护腕，笑道：“EVE姐姐，你的装备～”

    何艺收下护腕，笑着点头：“北冥好强力，居然一个人跟BOSS熬了近五分钟……”

    “嘻嘻……”

    身后两个MM聊天，月光石发动极冰之雨，大幅度降低BOSS的移动速度，这么一来，我也才得以施展操作，躲避BOSS的死亡连击技能！

    这一次，杀得很顺利，在毒鬼王第二次祭出淬毒剑气的时候，我早有防备，身形急退，巧妙的MISS掉这一击，大功告成！

    “噗嗤！”

    利剑直入BOSS胸口，横的拉出了乾坤一掷技能！

    “1803！”

    伴随着一阵凄厉的惨叫，终于，这个强悍的毒鬼王走完了人生最后一段道路！

    “刷刷刷……”

    暗金级BOSS的经验实在太丰富，在场的所有人都各自升了一级，而我也在掉回了68级之后重回69级，那一级算是白练了，看来，林逸欣要在今天等级上超过我，简直就是小菜一碟了。

    “哗啦啦……”

    BOSS直直的倒了下去，爆出一大堆物品！

    我飞速走上前，一脚踢开BOSS的手臂，沾满了毒液的石板地面上静静躺着一堆战利品，幻魔石就有足足的三十多颗，另外，还有一种泛着淡紫色光芒的晶石，捡起来一看，居然是传说中的紫晶石，啧啧，这个价格肯定比幻魔石要贵多了！

    “哦？紫晶石？”

    何艺抿嘴笑道：“我在资料库里看过这种石头，挺贵的，品质一百的紫晶石能在NPC那里卖100枚金币呢！”

    我看看手里的这块：“品质97，那就是97枚金币咯？”

    说着，下意识的把紫晶石丢进了包裹，结果四个MM睁着水汪汪的眼睛着我，让人自惭形秽起来。

    何艺轻笑：“咳咳，你就不知道克制着点儿？”

    我掏出紫晶石，无语道：“条件反射，妈-的……”

    “看看BOSS出了什么装备了吧？都快要上午十点了！”

    “嗯。”

    迈步上前，将BOSS爆出来的装备扫在怀里，一共有四件装备和两本技能书，其中，一副幽光闪闪的胸甲，一个泛着血红色光泽的头盔，一条如水般皎洁的项链，以及一张波光闪闪的长弓！

    “我有种预感，要出暗金器了！”我捧着几个装备说道。

    何艺扑哧一笑：“别逗我们了，快点看属性！”

    “嗯！”

    取出那胸甲，伸手一拂，一连串的装备属性飞起在眼前，顿时，几个MM都不由得倒吸了口冷气——

    【炼狱战甲】（暗金器）

    防御：175

    魔防：140

    力量：+42

    体力：+40

    附加：提升使用者7%的防御力

    附加：增加使用者4%的魔法抗性

    需要等级：70

    ……

    靠啊，居然能有那么强悍的装备属性？

    防御高达175点，魔防则是140点，双加40点以上的力量、体力属性，作为战士系玩家，最喜欢的就是这两个属性，要是加42点智力和40点敏捷估计就让人欲哭无泪了。另外，这件装备还加了7%的防御力合4%的魔法抗性，这就意味着对物理、魔法的抗性都大大增加了！

    我看得心跳加速，天啊，拼命的揉了揉,2}}5］８］o］ｏ眼睛，确信眼前的这一切都是真的！70级暗金器铠甲，好强啊！附加属性，几乎超过了我之前的任何一件装备！

    再看自己身上穿的，幽魂风云铠，只有48点防御和11点体力值，相比之下，简直就是一件垃圾嘛，亏我之前还一直把它当做心肝宝贝一样……

    何艺看着炼狱战甲的属性，轻笑道：“我才62级，陆尘你已经69级了，这件70级的铠甲，理所当然是你的了。”

    慕容明月吃吃笑道：“EVE你还是有些矜持啊，虽然陆尘一直是队伍的防御输出核心主力，虽然你一直都在习惯性的划水，其实我还以为你要跟陆尘ROLL争取这件装备的呢……”

    何艺不由得脸蛋一红，嗔笑道：“去，我有那么无理取闹么？这件胸甲，归陆尘了！”

    我点头，也不礼让，顺手将炼狱战甲丢进了包裹，笑道：“这次，多谢大家了！”

    “看看另外的战利品吧？”

    “嗯。”

    再看，那泛着血红色光泽的头盔，结果，头盔的属性一出，大家再次凝固石化了——

    【炼狱战盔】（暗金器）

    防御：145

    魔防：100

    力量：+37

    体力：+35

    附加：提升使用者15%的命中力

    附加：增加使用者3%的物理防御力

    需要等级：70

    ……

    我靠，又是一件暗金器？而且，是跟炼狱战甲一个系列的头盔？这次……这次发大财了，一旦我升到70级，整个人的实力简直要发生翻天覆地的变化啊！

    看看经验条，由于毒鬼王是我亲手击杀掉的，拿到了很多经验，已然是69级91%的经验值了，交掉任务差不多就能升到70级，强力了！

    拿着炼狱战盔，我看了看何艺，喃喃道：“EVE，老大，你说呢？”

    何艺无语了：“我还能说什么呢？便宜你了，拿去吧……”

    “老大英明，老大威武！”

    “……”

    收了炼狱战盔，狂喜不已，继续看第三件装备，那是一条泛着月色光泽的项链，坠子是一轮皎洁残月，看起来美丽之极，当看到这个坠子外观的时候，几个MM的眼睛里都透着迷离的目光，显然，女人嘛，总是喜欢这种漂亮又闪闪发光的东西！

    【月之恋】（暗金器）

    力量：+45

    体力：+42

    附加：提升使用者20%的气血上限

    附加：提升使用者50%的气血恢复速度

    特性：要求使用者性别为女性

    触发任务：？？？

    需要等级：65

    ……

    靠！好一条神秘兮兮的项链……

    我们大家都有些无语了，这条项链的属性可谓是非常强悍，双加40点以上，更要命的是加了20%的气血上限和50%的回血，这样的属性绝对是魔骑士玩家的王牌属性，啧啧，更要求使用者必须是65级的女性，NND，这条项链算是彻底跟我讲88了！

    我扬了扬手里的月之恋，道：“非常强的属性，佩戴之后还会触发什么任务，肯定跟月之恋这个名字有关，嗯，这个项链加了力量和体力，还有气血上限，原则来说是属于魔骑士的装备，大家……给EVE，大家没有意见吧？”

    几个MM好不舍得，倒不是因为项链的属性强悍，而是因为这条项链实在是太漂亮了！

    何艺一双秀眸里浮动着迷离，从我手里接过了月之恋，长长的睫毛微微颤抖，张了张小嘴，欲言又止。

    最终，何艺抬起头，看着大家，道：“这条项链的价值实在是太高了，虽然说是属于魔骑士的装备，不过我一个人拿下来的话，实在是有些说不过去，所以……”

    何艺想了想，道：“我决定，折算金币，我给你们每人枚金币，可以么？”

    果然不愧是老板，出手就是20万RMB，而且显得非常轻松……

    慕容明月撇撇嘴，道：“EVE其实你不用那么纠结，陆尘那家伙不是屁颠屁颠的拿走了两件暗金器么？”

    “可陆尘是主力嘛，我一直都有划水嫌疑的……”

    看着美女老板纠结的样子，我微微一笑，道：“那么就这么定了，月之恋归老大，她补偿我们每人金币！”

    “嗯！”

    何艺用力的点点头，说实话，她根本不差这20万RMB，倒是那月之恋实在是让她爱不释手。