    【亚子的眼部神经出现了问题，现在的亚子必须要做一个很危险的手术。】

    【瑞希和亚子的关系很好，在手术前，瑞希还专门来陪伴亚子。】

    【可是，却没有看到亚子父母的身影。】

    “眼部神经手术？”

    众人可是看过视频的，知道这里有一位神经学的大佬级人物。

    “医生，你怎么看？成功率多大？”

    “你可是专业的，做一个手术收费都是以万为单位的，而且货币还必须是美金。”

    斯特兰奇嘴角一抽，说道：“我什么都不知道，我怎么看？我坐着看！”

    “最起码让我看看这个小女孩的病历吧，要知道我一般都会先对病人进行专门的会诊，然后和专业团队进行讨论手术细节，虽然我一般不会听取他们的意见。”

    “但是你要让我在毫不知情的情况下去给这个孩子做手术，那不是强人所难，你们这是在杀人！”

    “这是给眼部神经做手术，不是剪指甲，剪指甲的时候一个不不小心都有可能导致甲膜炎，再倒霉一点就致死了！”

    斯特兰奇没好气的说了一通，最后总结道：“说实话，我从不接没有把握的手术，因为这会影响我的履历，当然，因为我的水平足够高，所以我不接的手术确实也不多。”

    “但是我仍旧不能保证成功率，因为我连这个女孩得了什么病我都不清楚，她可能是神经病变，可能是肿瘤，还有可能是先天的遗传疾病。。。”

    “我现在什么都不知道你们让我模拟手术的成功率，你们怎么不让斯塔克用锤子和废铁敲一枚纳米级别的芯片出来！”

    斯特兰奇一阵发泄，感觉自己好了很多，之前那种说不上来的空虚感也消失了。

    【影像继续】

    【根据墨菲法则，手术不出意料的失败了。】

    【所以说，命运就是一个彻头彻尾的王八蛋，你去折磨那些王八蛋啊！你欺负一个善良的小女孩算什么本事！】

    【女孩再也看不到了，自然，也没法画画了。】

    【但是亚子并没有伤心，她反而打起精神安慰前来安慰她的瑞希。】

    【“没关系的，这下我也不用在绘画和音乐里纠结到底应该选那一个了。”】

    【春去冬来又一年，亚子自从出院后，努力的练习音乐，很快就达到了能够上台表演的水平了。】

    【瑞希带着快斗来到了亚子即将上台表演的会场，她告诉快斗：“明天就是亚子的演出了，她比我小了很多，但是，却比我还要坚强。”】

    【“所以你才坚持要请假啊。”】

    【“是啊，所以明天的训练任务就拜托你了。”】

    【“没问题！”快斗大大方方的立着flag：“一天而已，肯定不会出事的，更不可能这么巧，正好在演出会场出事吧。”】

    【“是啊。”】

    【就在这时，DASH阿尔法号（平时用来出勤的汽车）里的队内语音响起！】

    【“我是快斗！什么！有不明物体坠落，坠落地点在哪？就在这附近？！”】

    “我的圣母玛利亚啊！你儿子的亲爹不搞事情会死是吧！！”

    康斯坦丁气的破口大骂，对他来说，很少能够有令他如此反应的事，本就没心没肺，再加上已经是将死之人，虽然知道可以通过阻止玛门降临这件事让自己续一波命，但是那个操作太危险了，一个不小心，自己得凉，世界可能也得凉。

    在这个大环境下，康斯坦丁很难被别人感染情绪。

    但是这个女孩不一样。

    亚子让康斯坦丁想起了自己小时候。

    那个时候，自己和亚子虽然不是经历过同样的事情，但是同样是令人难以接受。

    区别是他没能坚持下去，自杀了。

    但是亚子不但坚持了下去，还朝着新的生活前进。

    就在一切都要变好之际，一个命运或者是老天，或者是其他的什么王八蛋又要对这个女孩出手了！

    不会出事？

    不可能的！

    放映厅的套路他太清楚了！

    “还好还好，只是会场被破坏。”彼得松了口气：“最起码，亚子人应该不会有事的。”

    “小子！知道什么是压倒骆驼的最后一根稻草吗！？”

    康斯坦丁毫不留情的反驳道：“你真的以为亚子在失去的视力后，心里真的就如同她表现的那样轻松？不！很多时候，平时看起来一点事都没有人的，都是在最后一件看似微不足道的事情的压迫下彻底爆发的！”

    “更操蛋的是，别人无法理解你，他们只会觉得你的爆发是大题小做！因为在他们看来，这件事根本就是微不足道的小事！”

    “人与人之间是没办法理解的！！”

    彼得还想要反驳什么，康斯坦丁直接堵死了他的话：“小子，你是不是觉得我夸张了，你别忘了，你被奥特曼选中了，有着朋友，家人，爱人，而我什么都没有！除了一个随时会夺走我的老命的肺！还有一个在地狱里蹲着，时时刻刻想要我的灵魂的地狱领主！以及整个地狱的恶魔！”

    【影像继续】

    【赶到之后，坠落物居然是一个——白色的球体？】

    【这玩意长得有点像史莱姆，但是史莱姆至少会动，但是它毫无生物反应，就像是一块石头。】

    【快斗还拿着木棍去戳了戳，无事发生。】

    【DASH那边受到了快斗传回来的信息，反复分析后得出结论——这玩意真的只是一个类似于石头的非生命体。】

    【“这玩意，似乎没有什么威胁啊？”】

    【“安全第一，烧了吧！”】

    【随着土方队长一声令下，DASH飞鸟1号和DASH飞鸟2号一起出动，携带着燃烧弹，飞到了白球上方。】

    【一枚枚燃烧弹落下，火焰如同鲜花绽放一般，在这个白球上炸开了一朵朵火焰之花。】

    【高温扭曲了周围的空气，以白球为中心的一定范围内，变成了一片死亡的火海。】

    【但火焰熄灭，白球果然消失了，随之而来的，是一个长着扭曲狰狞，荆棘一般的黑紫色球体。】

    【人类成功的打开了那一扇，毁灭之门。】

    【完全生命体——叶腐（IF）】

    【激活！】

