    “您是唐老爷子吧，我就是魏小宝。”

    在见到唐老爷子之后，魏小宝还算比较尊敬的做了自我介绍。

    虽然不了解唐万年叫自己来到底是什么目的，但再怎么说，对方是个长辈，魏小宝理所应当的拿出了晚辈的谦逊。

    这是魏保国此前一直尊尊教诲的。

    在医学造诣上，魏保国并没有给魏小宝太多的启示，毕竟自己只是一个村医，能交给魏小宝的不多。

    但在很多人生道理行为处事上，魏保国恨不得将自己毕生的处世之道，全部都给交给了魏小宝。

    毕竟爷孙俩不可能相依为命一辈子，魏小宝无父无母，以后终究是要独自一个人在社会上打拼的。

    在这个无比现实的社会上，说话是一门学问。

    可能有的时候，说错了一句话，将会毁了一个人的一生。

    魏保国不想魏小宝在这方面吃亏，哪怕有时候必须虚假的面目示人，也必须要做到处事有道。

    果不其然，在魏小宝做出自我介绍后，唐万年满意的点了点头。

    至少他对于这小子的第一印象并不差。

    “来都来了，上来坐坐吧，刚好老头子我一个人在家无聊。”

    “嫣然，你这事儿办的还算利落，半天不到就把我把人给找到了。你不是说这小子在大河村吗？大河村到县城还得有一段路程呢，你该不会是把人家生拉硬拽来的吧？”

    唐万年絮絮叨叨说了一大堆。

    唐嫣然有些不耐烦的反驳道：“爷爷，你不是让我把他给请回来吗？我可是好声好气让他过来的，你把你孙女想成是什么人了？我又不是劫匪，怎么可能把他给绑架了！”

    听闻唐嫣然所言，魏小宝嗤之以鼻，冷笑了一声。

    他心想，如果当初自己执意不愿意来见唐万年，唐嫣然指不定会做出什么样极端的事情。

    这姑娘太过于刁蛮任性，而且什么事都想由着自己的性子来。

    假如不能如愿，说不定就会做出意料之外的事情。

    两人说话间，唐嫣然带着魏小宝上了居民楼的三楼。

    楼道十分狭窄，光线并不充足。

    在楼梯口印着各种开锁，以及通下水道的墙体广告。

    这栋楼充满了上世纪八十年代的味道，和现代化的城区有些格格不入。

    唐万年所谓的怀旧，也许只因为他生活在那个时代。

    不可否认的是，在这破旧得有些复古的小区里，充满了生活气息。

    遛鸟的老头，下棋的中年人，唯独没有太多的年轻人和小孩。

    这里仿佛已经潜移默化间，变成了一座养老的小区。

    包括唐万年在内，年龄都在50到70岁区间。

    上了楼后，唐万年打开门，把魏小宝和唐嫣然让了进去。

    老头子虽然一个人住，但房间里收拾的还算是整洁。

    书架，茶几，以及各方各面都一丝不苟。

    由此可见，唐万年应该是个比较讲究的老人。

    再怎么说，他年轻的时候也是县第二人民医院的院长。

    医生的生活习惯多少都不会差在什么地方，医生如果太过于邋遢，显然是不太可能的。

    “进来坐，我给你们泡茶，没想到魏医生这么年轻，刚才差点吓到我了。”

    唐万年笑呵呵的说着，将茶几的茶具打开，准备给魏小宝套泡茶。

    虽然仅仅是初次见面，魏小宝对于唐万年这老头印象也非常不错。

    全然不像是唐嫣然刚才所说的那样，他的爷爷是个怪人。

    魏小宝觉得他一点都不怪，正常的很呢！

    魏小宝也没啰嗦，落座之后，长驱直入的问道：“唐老爷子，您这趟叫我来，到底是因为什么事儿？之前我替唐嫣然缝合的伤口，现在应该差不多愈合好了，应该没出什么纰漏吧?”

    此前他最为担心的是，唐家因为自己给唐嫣然缝合伤口，而怪罪于自己。

    但是，他方才也查看了唐嫣然的伤口，愈合的情况非常好，甚至超乎了自己的预料。

    加之现在唐万年的态度还算是和善，魏小宝觉得，自己应该不会被兴师问罪。

    如果，医生救人也会被责怪的话，那么这个世界就乱套了！

    唐万年将一杯碧螺春放在魏小宝的面前，他并没有直接回答魏小宝的问题。

    “尝尝老头子珍藏的茶怎么样，你一定会喜欢的。我找你过来就是聊聊天，年轻人别这么心浮气躁，难道没有目的就不能让你来了吗？”

    魏小宝轻轻抿了一口茶，笑着点头说道：“我觉得如果老爷子您没有目的，我断然也不会出现在这里，我说的对吗？”

    魏小宝比较耿直的回答，让唐万年笑了起来。

    他的眼角布满了皱纹，笑起来，眼睛眯成了一条缝。

    唐万年扶了扶下巴的山羊胡，说道：“你小子还真是心直口快，跟我年轻的时候有点像呢。我很喜欢你，像你这样的年轻人，就活该讨人喜欢！”

    虽然笑着调侃，但唐万年仍旧没有谈及自己的目的。

    魏小宝本来就是个急性子，他没有太多的时间和唐万年在这拉家常。

    眼看着天就快要黑了，魏小宝虽然可以使用神秘丹珠的能力，快速而且效率的回到大河村。

    但他必须要赶在最后一班班车离开前，否则就算回去，也不好和爷爷解释。

    唐万年活了这么大岁数，打过交道的人非常多，而且特别懂得察言观色。

    魏小宝虽然没有表明，但他脸上露出的焦急之色，全被唐万年看在眼里。

    “魏医生，还赶着回村里是吧？既然这样的话，要不要老头子派车送你回去？”

    一边的唐嫣然，小声嘀咕道：“他又不是没长腿，为什么要送他回去？”

    唐嫣然话音刚落，唐万年剑眉一拧说道：“嫣然，大人说话小孩子别插嘴，这没你说话的份。”

    魏小宝听闻此言，差点忍不住笑了出来。

    自己和唐嫣然年龄相仿，但在他爷爷唐万年这，却无形之中比唐嫣然高了辈分。

    唐嫣然撅着嘴，被自己爷爷一顿怼，让她非常不开心。

    “既然你那么喜欢这小子，你和他慢慢聊，我先回去了，晚上我还得去参加一个party呢！”

    唐万年皱眉说道：“你不能走，我还有事情要吩咐你。”

    “到底什么事情？”

    唐嫣然有些急不可待的回问道。

    无论是魏小宝，亦或者是唐嫣然，现在都陷入了疑惑。

    唐万年这老头到底想干什么呢？

