    水灵只好拿一个木牌，上面写了此物有毒。

    也不知道这些人是不是都识字，她又画了一个骷髅，希望这样能吓到人。

    她出门去田地那里，结果看见大伙正勤快的种植木薯，但……

    她哭笑不得的说道：“木薯不是这样种的，不能戳在地里像栽树一样，得平着放。”

    “跟甘蔗一样，平躺着埋在地里，中间隔一步之遥，懂了吗？”

    白瑞脸上一红，“我没见过这种东西，看着像是树就这样种了。”

    水灵点头，“嗯，我知道，所以过来看看。”他们还真是都不知道怎么种植，幸好自己来看看。

    等木薯种好，水灵用稀释的灵泉水加上肥料浇灌了一遍。

    “好好看着，这个发芽比较快。”

    “是！”白瑞认真的点头。”

    水灵觉得他办事还是很靠谱的，于是点点头。

    等木薯都种完，水灵去看了菜地，再过一阵子就能吃了，现在还得养着。

    等她回到院子里的时候看见一个人口吐白沫的倒在地上抽搐，就是那个问话的女人。

    水灵连忙拿出解毒丹给她喂下去，等了一阵，那个女人长舒一口气，“我没死啊。”

    “我回来再晚点你就死了，没看见牌子上写什么？也没听见我说的话？”水灵气的不轻。

    那女子一骨碌爬起来，“我以为是红薯，我不敢了，再也不敢了。”

    水灵怒道：“你出去跟他们说，这东西有毒，必须经过我做解毒处理才能吃。”

    “是是是……我这就去说。”那女人仓皇的跑出去。

    水灵看着地上被啃了两口的木薯，将啃过的地方削掉后扔回水盆里泡着。

    地上的碎块水灵用脚碾碎踩到土里，这东西必须好好看着，不然真的会出事儿。

    她索性把杂粮拿出来，看见外面有人路过，于是喊道：“帮我叫高强过来。”

    “是！”那人立即飞快的跑开。

    等了一阵高强过来，他问道：“城主有啥事儿？”这是个大老粗。

    水灵指着杂粮袋子说道：“去把杂粮磨成粉，一些细微的壳子就不要去掉，都能吃。”

    “是！”高强是什么都不问，招呼人扛起袋子就走。

    司善官取笑道：“你不是说不用空间里的粮食吗？”

    水灵冷哼一声，“我乐意。”

    “好好好，你乐意，你那么多金子，为什么不跟群里的人换粮食？”司善官问。

    水灵一怔，自己都把那群人给忘了，“他们是不是都合格了，就我一个还不及格。”

    司善官笑道：“是啊，就你一个垫底呢。”

    “好吧。”水灵无语了，跟他们聊天肯定会被笑话。

    不过这也是个办法，跟他们换比这里便宜，而且还不占用自己这边的资源。

    她进入空间，到客厅坐好，在群里发消息，“金子、银子换粮食，什么粮食都可以。”

    黄星人冒出来说道：“你把金子做成金条放上来，我们按照金子的重量给你粮食。”

    “好。”水灵回答。

    她起身去仓库找到以前融的金子，成色还是不错的那种，一条是一斤。

    她把金子放上十个，谁有粮食谁换，不用怕他们坑人或者故意压价什么的。

    毕竟都这么久了，而且能完成司善官的考验，人品就没问题。

    等了一阵，黄星人问：“干菜行不行？你这个金条有点大。”

    “行。”有干菜更好了。

    很快，黄星人就把东西缓过来，水灵抱着换出来的盒子去仓库打开，如果在屋里打开肯定装不下。

    果然，打开后粮食自动收拢起来，数量非常多。

    干菜也有不少，品种很多样，倒是解决了这里没菜品的问题。

    到时候可以给宫千钰那边送一些，做成菜粥发放下去也能顶饱。

    而且蔬菜还能补充维生素，提高灾民的抵抗力。

    等了一阵还有别的星人换了金条，甚至有给果子蔬菜的，这些都是稀缺物。

    果子的话水灵先收起来，蔬菜可以拿出去用，就是量有点大，不晒干的话本城人消化不了。

    所以这些菜又得便宜明珠城的人，毕竟宫千钰还要拉拢那里人的心，现在是最好的时机。

    水灵想了一下，去找蓝墨城，借用一下储物荷包。

    到了洞内，蓝墨城正在光着膀子刨矿。

    水灵取笑道：“你说你怎么愿意做这种事儿呢？”

    蓝墨城嘿嘿一笑，“挖出来的金子再融出来，那种成就感特别棒。

    水灵点点头，这的确是旁人无法体会的。

    她想起自己收起来的粉色明珠盒子，她拿出来盒子洞内立即泛起暧昧的光。

    蓝墨城眼睛亮晶晶的问：“这是给我的？”

    水灵摇头，“只能给你上面的珠子。”

    “我就要珠子，别的不要。”蓝墨城想动手硬抠。

    水灵连忙拦住他，“我来。”

    她用小刀将明珠都撬了下来，一共十八颗，每个都比指甲大一圈。

    蓝墨城拿着珠子傻笑，有东西哄媳妇了。

    水灵问：“荷包呢？借我用一下。”

    “哦，这里，你把里面的金子先拿走，没想到产量真高都有近百斤。”

    水灵点头将里面的金子转移，“这个我先用，稍后还给你。”

    “好。”蓝墨城点头，他去穿上衣服往外走，肯定是去哄媳妇了。

    水灵也出了山洞，到外面找到指挥人磨面粉的高强。

    “你把这个荷包给宫千钰送去，里面都是菜，让他自己收着随便怎么用。”

    高强点头，“是，保证完成任务。”

    “嗯，你跟我来。”水灵决定教他怎么用船，毕竟有些事儿不能总是自己跑腿儿。

    到了海边，水灵拿着双桨说道：“你看，这船桨上有按钮，两个一起按就是直行，右边重左边松就是左转，另一边反之。”

    “以后这艘船就给你传递消息用，比别的船快很多。”

    “哇……”高强是真的被惊到了。

    水灵让他使用，熟悉之后这家伙一溜烟儿的跑没影了，这可是任何船都比不上的。

    她转身回去，休息一夜后刚起床就听见急促的敲门声，她心里一紧，出什么事儿了吗？

