

　　    后面的事情就变得自然而然了，吻过之后，女人就伸手来拉住了傅华的手腕，牵着他往外走。傅华连想都没想就好像跟着心爱的人回家一样跟着女人进了电梯，坐电梯上了五楼。
　　
　　    上了五楼之后，女人就用钥匙开了一个房间，傅华看房间里面装修的虽然简单，却自然的就让人有一种舒适的感觉，就笑了笑说：“你这个房间真是不错啊，名师设计的吧？”
　　
　　    女人根本就没有心思去跟傅华讲什么话，她牵着傅华就来到了房间的床边，一推就把傅华推倒在床上了，然后就开始解傅华的衣服。傅华一想也是，此刻行动更胜过任何优美的语言，他也毫不迟疑的伸手去解女人的衣服……
　　
　　    风停浪息，两人紧紧相拥，没有人说什么，但两人心中都明白，他们都感受到了从来没有过的美好。
　　
　　    相拥了好一会儿，傅华的手机响了起来，看了看是胡东强的，就接通了，胡东强说：“傅哥，你现在在哪里啊？”
　　
　　    傅华不敢说他在五楼，而是笑了笑说：“怎么了，要走了吗？”
　　
　　    胡东强说：“是啊。”
　　
　　    傅华说：“那好，你在三楼等我吧，我马上过去。”
　　
　　    胡东强就挂了电话，傅华看了怀里的女人，女人也在看着他，他就在她的嘴唇上轻吻了一下，说：“我要走了，朋友在下面等着我。诶，我要付你多少钱啊？”
　　
　　    女人笑了，说：“你觉得今晚的我值多少钱啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“今晚的你对我来说是太美好了，多少钱也无法表达我现在心中的那种喜悦之情。不过呢我知道你从事这一行业总要收钱的。”
　　
　　    傅华说着就拿出了皮夹，把里面三千多的现金全部拿了出来，递给了女人，说：“我不知道该给你多少，我现金就这么多了，你先拿着，不够的话等我下去找朋友拿给你。”
　　
　　    女人笑了，接过钱去说：“已经够了。”
　　
　　    这一场交易算是完成了，傅华就穿好了衣服，有些不舍的看了看那女人，说：“我要走了。”
　　
　　    女人坐起来抱了抱他，然后说：“你这个人真是有意思，我今晚过得真是很愉快。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我也是，再见了。”
　　
　　    女人说：“你连个联系方式都不给我，我们还有可能再见吗？”
　　
　　    傅华就愣了一下，虽然他对女人的感觉是很美好的，但是他把这一晚定位了一次游戏的，心中根本就没想过要跟女人再见面的。有些美好还是保留在记忆当中更好一些。
　　
　　    女人看傅华发愣，就笑了一下，说：“行了，我明白你的意思了，也许不再见对我们更好些。你走吧，你朋友不是还等在下面吗？”
　　
　　    女人的善解人意更让傅华有些不舍，但是有些美好的事物注定是要被放弃的，如果不放弃它带来的麻烦可能就会破坏掉曾经的美好，傅华伸手最后抚摸了一下女人娇嫩的脸庞，便硬起心肠离开了房间。
　　
　　    坐电梯下到三楼，在包间里面梭哈还在进行，看到傅华回来，胡东强笑了笑说：“傅哥，玩完这一把我们就撤。”
　　
　　    傅华点了点头，就去一旁坐了下来，静静的等着这一盘赌局的结束。徐琛、周彦峰、苏启智依然还在，傅华原来的位置上坐着一个新加入的男子。徐琛看到傅华冲着他微微点了点头，看来不同场博弈，他的态度变得友善了很多。也许真的像那女人所说的，徐琛在意的只是输赢，并不在意输了多少钱。
　　
　　    这一场赌局很快就结束了，胡东强败在了徐琛手下，他站了起来，对徐琛说：“好了琛哥，我跟傅哥要离开了，你们继续玩吧。”
　　
　　    徐琛也站了起来，笑着过来跟傅华握了握手，说：“傅先生，有时间多跟东强来玩，说实话我今天输的有点不服气啊，改天再战如何？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“有机会我也想跟琛哥好好学习一下。”
　　
　　    傅华这么说只是敷衍徐琛而已，虽然胡东强没介绍徐琛身份，但是能进入胡东强圈子的人肯定都是有背景。保留一份友好是为了将来再见面留余地。实际上傅华很清楚他是不太可能在来这里玩梭哈了，他并不真的具备在这个房间里玩梭哈的实力，也许他可以在气势上压过徐琛，但是他实力上是差了徐琛不止一筹的。
　　
　　    周彦峰和苏启智也过来跟傅华握手告别。那个新加入赌局的男子也跟了过来，笑了笑说：“傅先生，我刚听琛哥介绍你是玩梭哈的高手，正想跟你过过招呢，怎么这就走了？”
　　
　　    傅华看了看胡东强，笑了笑说：“胡少，这位是？”
　　
　　    男子伸出手来自我介绍说：“田汉杰。”
　　
　　    傅华虽然没听过这个名字，但是看男子那种气度就知道这也是一个有背景的家伙，那种气度只有从小养尊处优的人身上才会有的。傅华就握了握田汉杰的手，笑了笑说：“幸会，希望改日有机会能跟田少过过手。”
　　
　　    田汉杰笑了笑说：“傅先生不要叫我田少，叫我汉杰好了，说实在话，我内心中很佩服你的胆量和气度啊，你是真本事，而我不过是仗着家里的一点余荫在外面撑场面罢了。”
　　
　　    田汉杰这么自谦，让傅华心里对他一下子就有了好感，其实他对眼前这些二代三代们仗着父辈耀武扬威心中是有点看不惯的，难得田汉杰并不以父辈的功勋作为他骄傲的本钱。傅华笑了笑说：“汉杰客气了，前辈们的功勋才是我们需要高山仰止的，我们何尝不都是活在他们的余荫之下呢？”
　　
　　    傅华这话是说给徐琛等人听得，田汉杰说的话是自谦，但是听在徐琛这些靠父母发迹的阔少们的耳朵里未免就有些刺耳，他这话既是称赞了这些功勋子弟的长辈，也为田汉杰圆了场。
　　
　　    田汉杰也察觉到了自己的语病，笑了笑说：“是，是，你这话说得对，我们都是活在前辈们的余荫之下的。”
　　
　　    从会所里出来，坐进了胡东强的车，胡东强将一张银行卡扔在了傅华的怀里，说：“你今晚赢的钱都在里面，拿着吧。”
　　
　　    傅华笑了笑，将银行卡塞给了胡东强：“这是你的钱赢来的，你收着吧。”
　　
　　    胡东强看了傅华一眼，笑了笑说：“你知道今晚你赢了多少钱吗你就不要，我跟你说这里面可是八百多万呢。就连我如果说不要这八百多万的话，心里也会肉疼一下的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“赢了多少我心中大体有数了，这钱我不能拿，你想啊，今晚这场梭哈玩的风险可都是在你那的，如果我是输了八百多万呢？你胡少难道说会让我赔给你吗？”
　　
　　    胡东强笑了，说：“那当然不会了。说好了输了算我的嘛。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这不就结了嘛，输了你不会让我赔，赢了我也不好意思拿啊。”
　　
　　    胡东强摇了摇头，说：“话不是这么说的，当初讲好了赢了算你的啊。傅哥，我这人向来说话算话的，你如果不拿就是看不起我了。”
　　
　　    傅华看了胡东强一眼，笑了笑说：“要不这样吧，这笔钱先放你那吧，我用到钱的时候再跟你拿好了，你也知道的我大小还是个官员，如果被人知道我手里有这么多钱，对我是不好的。”
　　
　　    胡东强看了傅华一眼，笑了，说：“你就会找借口，其实谁知道你卡里有多少钱啊？好了，你放在我这里也行啊，我给你存在，想用的时候再来找我吧。”
　　
　　    傅华看了看胡东强，说：“今晚输了不少吧？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“是不少，基本上徐琛输给你的又都从我这里赢了回去，诶，傅哥，什么时候教我两招吧，你的梭哈玩的真是太棒了。你怎么就知道那一把琛哥不敢跟你赌到底，而那一把同花顺你又是怎么确定自己一定会拿到啊？”
　　
　　    傅华笑了：“我不是什么高手了，同花顺那一把就是运气而已，当你的运气顺的时候，是想要什么就会有什么的，这时候自然是一鼓作气的赢一把了。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“你说那把是运气我相信，可是你诈琛哥的那一把呢？”
　　
　　    傅华不好说那一把他就是准备输的，他笑了笑说：“那一把则是心理战了，那时琛哥连输了几把，输得有点心浮气躁，我一开始玩的又很保守，他自然会猜测我敢赌下去是拿到的是大牌，而他的牌面又不大，在可与不可之间，气势上他已经输了一筹了。不过这种把戏只能偶尔用一次，用多了就没有用了。”
　　
　　    胡东强笑了，说：“原来是这样啊。”
　　
　　    傅华说：“诶，今天见到的这几位都是些什么人啊？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“他们的背景跟我的差不多，我们的父辈在政界或者商界都有一席之地。徐琛的父亲现在是发改委的常务副主任，周彦峰的父亲则是商务部的副部长，而苏启智的父亲江阳省的省长，田汉杰那家伙的父亲则是组织部门的一个副部长。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

