    乌坦城斗师学院里面，专门开辟了一个淘市，这地方就像是跳蚤市场一样，许多学员都会将自己的一些东西拿出来置换或者买卖，这样就能够让每一个学员获得自己想要东西。

    这淘市的摊位一般都不是随便能开的，必须要向学院提出申请，然后必须遵守学院的安全规定才行，而且，学院也不收取任何的费用。凡是能在这拥有摊位的人，都不是一般的人，至少都是家境殷实，或者在这学院里有着一定势力的人。

    别的不说，光是能够拿出那些东西买卖也是需要一定经济基础的，而且这淘市还有一个特别奇怪的规定，那就是凡是这淘市上的东西，同品类商品的价格都必须低于学院外的，这样才能更加有利于学生以最低的代价获得修炼上的便利。

    所以，很多人都愿意将自己暂时不需要的东西拿出来卖，由于大家都是学生，所以也不太会出现阴险狡诈的事情，相对安全保险。

    云萧原本正在为去哪买紫叶兰草和洗骨花感到烦闷，所以在纳兰仙带路下，来到了这处学院的好地方。这里的东西都比外界的东西成本低，而且都是正品，绝不掺杂任何水分，那些大家族子弟也都是聪明人，想到能够以低于外界又不亏本的前提下拿到自己想要的东西，所以都是纷纷对这样的淘市表示支持。

    琳琅满目的丹药和各色奇珍药材，令云萧也是大开眼界。他虽然有个八品炼药师的干爹，但是也从没见过一下子摆出这么多药材的，那些丹药虽然品级一般，但是放在这些学生中倒是已经算是上等的存在了。

    两边各色的行人都是纷纷投来惊艳的目光，不过那些目光都不是看云萧的，而是看纳兰仙和青莎的。被两个这么漂亮的美女一左一右的包围，顿时引来众多羡慕的目光，对此，云萧表示已经习惯了，反正自己已经成功引起很多老生的不满，也不差这会儿了。

    云萧左看看，右看看，这个摸摸，那个闻闻，觉得新鲜极了。

    “云萧哥哥，这里虽然不会出现什么高品阶的丹药和斗技，但是一般大众需要的东西，只要你能说得出，就一定有。”纳兰仙红唇微笑的说道。

    云萧脸上也是立刻来了精神，这里的东西都比外面的便宜，自己的这点钱或许还是能够应付的。想到这里，云萧心里也就高兴了。

    只要能够炼制出筑基灵液，到时候拿到米特尔拍卖场去拍卖，赚到的钱就可以购买养气散和护脉丹。

    想到就做，云萧不是一个拖泥带水的人。

    通过询问，紫叶兰草和洗骨花也并不是什么稀有的药材，所以大部分摊位都有得卖，这让云萧立刻来了精神，不过询问之后，却是察觉到一股异样的气氛。

    “学长，你这紫叶兰花草和洗骨花怎么卖？”云萧直接开口问道。

    只见摊位前正懒洋洋的坐着一个学长，这人脸上还盖着一把折扇，眼睛虚眯。轻轻拨动了一下扇子，从缝隙中用他的那对睡眼朦胧的眼珠子看了看，脸上闪过一道不为人察的惊讶。但很快就平静了下来。

    “我道是谁，原来是万修竹的舍友。走吧，不卖。”

    被他这么一说，纳兰仙脸上立刻闪过一道恼怒，开门做生意，哪有不卖的理？纳兰仙不能忍。

    “学长，你这开门做生意哪有不做买卖的道理？难道你的东西都已经被人预定了？”纳兰仙想要给云萧找回场子。

    闻言，那人微闭的眼睛陡然睁开，随后站起来，一脸戏谑道：“开门做生意当然是要卖了，但是卖给谁我说了算，我现在不想卖给他，滚！”

    纳兰仙还想上前争辩，面前这人毫无缘由的这般嘴脸，确实过分至极。但是云萧一把拉住纳兰仙，同时一脸阴沉的盯着那学长道：“算了吧小仙，这人一定是万修竹的朋友，所以有意针对我，走吧，我们换别家。”

    “哟，看不出你小子还挺聪明，没错，你这新生一点不把我们老生放在眼里，所以我们不想卖给你东西，滚吧。”那人故意长袖一挥，实则有着一道斗气匹练爆射而出，想要在这么多人面前让云萧出一次丑，搓搓他的锐气。

    砰！

    但是还没等云萧出手，那道斗气匹练就被青莎皓腕一甩给震散了。

    “没想到你人长得丑，手段也更卑劣。就这么点本事的话，你这个学长...看来也不怎么样啊。”说着，又立刻摇动着食指：“你不行....”

    一个男人被一个女的说不行，这让人可怎么忍？但是他又不能往两个女的身上撒气，更何况还是学院里头两个颜值这么高的女生。此刻的他也是一脸的怀疑人生，心中问自己，为什么这两个大美女偏偏喜欢跟这个三段斗之气的废物在一起呢。于是，他只能将满腔的怒气往云萧身上撒。

    “小子，躲在女人背后算什么本事，有本事来跟我单挑啊。”

    云萧一脸认真的仔细打量了这个人，然后摇了摇头道：“算了吧学长，你不行。”

    说完就直接转身走了，只留下那人独自在风中凌乱。那人也觉得很无语，好好的到底哪不行了，你到底哪来的自信啊，那俩女的实力高强就算了，你一个三段凭什么啊？良久才终于回过神大喊道：“谁不行了？你才不行，你全身都不行....”

    听得淘市两旁的行人都发出一阵哄笑，一些女学生听了都是暗暗脸颊绯红。

    云萧只管自己走，开玩笑，他虽然只是一个三段斗之气，但是他好歹也是跟吴刚过过招的人，刚才那个学长看着就是斗气虚浮的样子，空有一身学长的架子，云萧能够感觉到，自己应该是可以轻松打赢他，所以也就不想做无谓的争斗，他的时间可是很宝贵的，他必须要在一个月内吸收那半道封印的力量，可没有玩耍的时间了。

    继续走了几家店铺，待遇也基本差不多，有些甚至连头都不抬起来，都不搭理，显然这些人也是知道云萧的长相的，都知道他与万修竹的过节，出于关系好的缘故，全都选择了忽略云萧。

    “算了，云萧哥哥，我们不在他们这买了，原本我也不要麻烦我的那些朋友的，现在看来是不行了，走，反正我也有几个好朋友在这淘市上开店的，他们一定会卖给我们的。”纳兰仙脸上忿忿不平道。

    纳兰仙直接拉着云萧来到了一处门面最大，装修最气派的地方，这地方一看就是高端大气上档次，这里面的东西也一定是货真价实。这家店不像其他店一样都是摆在地上的，而是放进橱窗的，有专门的的休息厅，看来是一个大家族的人开的呀。

    “我去，小仙，有这么好的地方，怎么早不带我来啊，早来不就没那些破事儿了么。”云萧说着就身手在纳兰仙的头顶一通乱揉，弄得她的发型都有些乱了。

    纳兰仙俏脸一阵绯红，没好气的带着娇嗔的意味白了他一眼。看的青莎也是掩唇轻笑，旖旎动人。

    就在这时，屋子里走出来一个胖胖的男子，圆墩墩的，皮肤白净，唇红齿白，长相倒是很耐看，可惜...就是胖了点。

    看到纳兰仙，那人整个脸顿时来了精神，脸上立刻堆满笑容，那笑容也是十分的真诚，一点都没有其他人一样的垂涎，反而是不卑不亢。

    “仙儿？你今天怎么有空过来我这啊？看中什么了，尽管说，我少赚你钱。”

    “韩俊，这位就是我跟你说起过的云萧哥哥，他需要紫叶兰草和洗骨花，你这能不能卖给他？”纳兰仙也是有些担心，所以语气中带着一丝恳求。

    “笑话，仙儿的朋友就是我韩俊的朋友，那两样东西也只是稀松平常的物品而已，算你便宜点，半买半送，一千金币给你了。”

    云萧脸上立刻高兴坏了，这两样东西虽然不能算很贵重的药材的，但是单样东西至少也在七八百金币，这个韩俊只收一千金币，果然是豪爽。

    可就在这时，屋外突然传来一道声音：“韩俊，你那两样东西，我出两千金币买。”

    循着声音望去，一张阴沉阴翳的脸陡然出现在众人眼中，云萧有种不好的预感，这时候出这么一茬，看来是来者不善啊。

    求大家多给点推荐票，多给我点评论，让我可以多一点灵感。谢谢大家！

