    不想，还没等她追上秦铭，行走在前面的秦铭戛然而止。犀利的眼神，四处打量。仔细聆听周围的情况。

    这个时候，女子已经从后面跟了上来。她见秦铭一脸的凝重，不禁有些担心。

    “怎么了？”

    “别管那么多，你看见这条小路了吗？按着小路一直往前走，拐过这道山弯，前面有一条小溪，你沿着的小溪继续向前……”

    砰砰……砰砰……砰砰砰……

    不等秦铭，把话说完，周围的树木瞬间被子弹打得四处横飞。

    该死的！这帮家伙追上来了，看来还是晚了一点。

    秦铭瞥了一眼身后，想枪的方向，迅速安排女子离开。

    “你快走！不要管我，记住刚才我说的话，一定要按照我的路线行进，千万不能在这里乱跑，因为在这个岛屿上，除了这些该死的武装人员，还有各式各样的凶禽猛兽，哪怕遇上一个，你都会必死无疑。听懂了吗？”

    “听懂了！”女子答应一声，赶忙按照先前秦铭所指的路线，快速前进。

    看着女子安然离去，秦铭眼中不由闪过一道寒光。

    迅速钻入了丛林，朝另一个方向行进，他的目的很简单，那就是尽可能地将这些王八蛋引开。以此为女子争取更多的时间。

    除了这一点，秦铭还有另外一个打算。那就是，他倒要看看，这帮杂碎到底来了多少人？

    是否跟那个矮个子武装人员说的一样。

    在这种情况下，必须摸清楚敌方的情况，以及对方的实力配比。

    如果连这些东西都摸不清楚的话，最终很可能导致败亡。

    秦铭刚刚离开原地，黑鬼带着天使小队便追赶上来。

    为了将他们彻底引开，秦铭抬手一枪，再次干掉了一个武装人员。

    由于事发突然，这些武装人员根本没有警惕四周，一门心思追赶他们的猎物。

    从这一点也证明了他们根本没将秦铭两个人放在眼里，对于他们来说，秦铭两个人只不过是，两只人形猎物。

    而这两只人形猎物，与大自然的那些狐狸、山兔野鸡没什么区别。

    如果在他们眼里非要说区别的话，那只能说这两个猎物，比他们高上一级，会使用枪支，会一些简单搏杀的技能。

    除此之外，再无其他。可是这些根本无法威胁到他们。

    就算先前死了两名同伴，一号天使小队的人员虽然愤怒。

    但是终归一点，在他们认为，一定是那两名武装人员，一时疏于防范造成的后果。

    从现场的痕迹来看，两个人上身赤裸，根本不像是在战斗，丝毫没有做任何的防范措施。

    终归一点，他们是死在了女人的手里。

    可是如今看来，事情似乎并不像自己想象的那么简单。

    因为刚才这一枪，黑鬼再一次失去了一名伙伴。

    从猎杀的角度，以及猎杀的准确程度来看，那名参加禁忌游戏的胜利者，并不像自己想象的那么简单。

    他的枪法虽然不能称得上一流。但是杀伤力非常的大。

    而且他的发展方向，非常接近狙击手。

    这样一个人，自己等人，不得不小心，如果再不引起众人注意的话。

    那么自己这只小队，很有可能成为他的猎物。

    “听我指令！按照先前的分组，立即向目标围剿。你们只需要记住一点，这次真正猎杀的目标只有一个，就是那名最终的竞技胜利者。”

    黑鬼下达命令，一号天使小队幸存的队员，闻风而动。

    按照登岛时的顺序安排，向秦铭刚才开枪的方向围剿了过去。

    看着迅速消失在丛林中的队友，黑鬼不由深深吸了一口新鲜的空气。

    随即掏出自己的通信设施，开始呼叫基地。因为经过这两次事件，不知道为什么，他突然感觉到一种莫名其妙的压力。

    而这种感觉他太熟悉了，每次出现这种感觉，都会相当的危险。

    前几次如果不是自己幸运，恐怕现在自己已经是一具白骨了。

    而这一次，这种感觉再次出现，他不得不做一些准备。

    因为他不想死，尽管他很厌恶这个世界，很厌恶这种生活方式。

    联络完基地，跟自己的朋友帕斯?丹尼尔汇报完这里的情况后。

    这名代号为黑鬼的武装人员，迅速消失在丛林里。

    基地内，那名年轻武装人员帕斯?丹尼尔，放下黑鬼的电话，眉头紧锁。

    根据刚才所汇报的信息来看，这名竞技参赛选手，十分难对付。

    “来人！去将副队长叫来，就说我有急事要找他！”

    帕斯丹尼尔稍加思索了一会儿，开口将站在帐篷外的传令兵喊进了帐篷。

    “是！”传令兵答应了一声，赶忙转身出了帐篷。

    时间不长，一个五大三粗的白人男子，迈步走了进来。

    “嗨，伙计。你有事找我？”

    “你是一名优秀的狙击手，现在你再带上五名天使小队的成员，赶奔竞技场，去助黑鬼一臂之力。”

    白人男子听到这里，脸上的笑容瞬间减退了许多。

    “哦？伙计，按照你的说法，黑鬼他们是不是遇上了麻烦？”

    “现在事情还有未可知，不过他们刚进岛，先后便死了三名天使小队的成员。”

    “怎么会这样？这么短的时间，就死了三名天使小队的成员，看来这个家伙非同一般呢。”

    “按照黑鬼的说法，先前那两名天使小队的成员，应该是由于疏忽防范，才导致的死亡。而最后一名，是被那名参赛选手在暗中射杀的，这样也可以算是偷袭。但是这种偷袭，黑鬼他们事先并没有任何的察觉，从以上的情况来看，如果不是黑鬼，他们疏忽大意，那只能说明这个参赛选手，非同一般。这就是岛上的基本情况。”

    白人男子深深吸了一口气，做到心中有数。“伙计，你不要担心。黑鬼一定是没把那个参赛选手放在眼里，所以才导致了这样的后果。不过现在经过两次的教训，想必他已经察觉到了危险。”白人男子顿了顿，再次开口。“我一会儿带上五名天使小队的成员，赶过去看看，如果不出我的意料，这场游戏根本不需要我的介入。有黑鬼一个人足以！”

    刚才这名白人男子所说的一切，年轻人心里清清楚楚，他说的没错，自己也是这样猜测的。

    “好！那你就先过去，如果需要出手的话，你就在第一时间将那名参赛选手进行狙杀，至于那个女子，任由你们处置。”

    “好的，伙计，这件事情就包在我的身上吧。我一定会让那名参赛选手死无葬身之地的。”白人男子说着，嘴角不禁闪过一抹不易察觉的冷意。

    帕斯丹尼尔听到这里，轻轻点了点头。“祝你好运！”

    “谢谢伙计。”白人男子说着，转身出了帐篷。刚到帐篷门口，白人男子又停下了自己的脚步。“嗨，伙计。不要忘了给我们准备丰盛的美食，还有香甜的红酒。记住，还有我最爱的甜点。”

    “放心吧！这些东西一个都少不了，而且我告诉你，在做任务之前，我特地从我那里带来了一瓶82年的拉菲，这可是我一直没有舍得喝的好酒。等你们完成任务，我就用这瓶美酒来招待你们。怎么样？”

    听到有香甜的美酒，以及自己最爱吃的甜点，白人男子甚是兴奋。

    “OK！我一定会很快点回来的。”

    时间不长，营地的北方响起了一阵机器的轰鸣声。

    白人男子带着五名天使小队的成员，离开基地赶奔竞技岛屿。

    看着远去的直升飞机，帕斯丹尼尔心情非常不好，如果按照先前那个高层的指示。

    现在自己这样做，完全是违背了游戏的规则。先前黑鬼所带的一号天使小队，算他在内一共十一个人。而现在自己又私自派遣白人男子以及另外五名天使小队的成员过去。

    一前一后，两次加起来一共派遣了17名天使小队的成员。

    这个阵容，是在自己手下，从来没有过的。

    不管怎样，为了尽快杀掉那名参赛选手，保证自己的老朋友不会受到任何的威胁，他必须这样做。

    虽然这样做，自己将会承担非常大的危险，可是，按照先前高层的意思来判断，他们就是想杀掉这名参赛选手。

    所以自己这样做，虽然违背了游戏规则。但是在某种程度上来说，这也是为那些高层的意愿服务。

    至于那些高层是不是真的想杀掉这名参赛选手，自己只能去赌，赌赢的万事大吉，都输了那就只能听天由命了。

    竞技岛屿内，秦铭将这些武装人员，成功吸引到了另一个方向。

    通过他们的行进速度，以及刚才的几次交手，不难看出，这些人非同一般。如果自己不好好应对的话，很可能导致最终的失败。

    这时，秦铭躲在一处灌木丛中，看着一个个武装人员，从自己身边跑步。

    由于距离过近，这些武装人员的呼吸声，秦铭都听得一清二楚。

    如果不是自己事先跟薛鹏学过一些隐藏技能，恐怕自己早被他们发现。

    躲过这些武装人员的追杀，秦铭迅速冲出灌木丛，去追赶那名女子。

    自己虽然将他们成功吸引到了这个方向，可是谁也不敢保证，在这片岛屿内会不会还有其他的武装人员！

