    “前……”

    黄真正要开口，木桑道人冷声斥道，“退下！”

    “是！”黄真虽然不甘，却不得不收功住手，退到一旁，这老道跟他的师父穆人清是生死之交，平日里对他都是恭恭敬敬的，不敢有丝毫拂逆。

    木桑道人见此，略微一点头，转而朝慕容复说道，“小辈莽撞，还望慕容公子不要见怪。”

    这话说出来实在有点怪异，严格来说，慕容复还得叫他一声前辈，现在倒好似成了平辈。

    慕容复原本也就没想真取那黄真的性命，当即就坡下驴，轻笑道，“行吧，看在道长的面子上，刚才的事本公子就不追究了。”

    黄真听了直气得面色紫黑，却又无可奈何。

    木桑道人和善的笑笑，“那就多谢慕容公子宽宏雅量了，不过请恕老道厚颜，还有一事请求公子。”

    慕容复眉头微皱，沉声道，“怎么，道长也是来替人出头的？”

    “岂敢岂敢，老道岂敢，”木桑道人连连摆手，苦笑道，“慕容公子的武学境界，早已到了我等凡夫俗子无法想象的地步，老道岂会自讨没趣。”

    慕容复面色微缓，“那道长所说的请求是什么？”

    木桑道人沉吟道，“是这样的，老道听说昔日四大神医之一的毒手药王有一传人，现已投入慕容家麾下，可否请公子代为说项，邀请药王传人前来救治一人。”

    慕容复听完不禁愣住，他想过老头跟温青青一样是来兴师问罪的，无外乎要他赔礼道歉从而挽回金蛇营的面子，却没想到他会提出这样一个要求。

    不过略一思量也就明白过来，如果他答应派人医治冯难敌，传扬出去等若一种变相的服软，无论治得好治不好，金蛇营对内对外都有所交代，而他慕容复的面子也不会有什么损失。

    在这种拿他完全没有办法又不能翻脸的情况下，倒也算得上一种两全其美的办法了。

    “也真难为这老头了。”慕容复暗自摇了摇头，心里权衡了下，故作为难的说道，“道长有所不知，药王传人的确在我慕容家，但她现远在襄阳，正忙着解决襄阳城的瘟疫问题，恐怕无法分身前来的。”

    木桑道人面色一窒，马上退而求其次，“久闻慕容家网罗天下奇人异士，其中不乏杏林好手，只要公子愿意帮忙，想来不是什么难事。”

    什么网罗天下奇人异士，这话的意思明显是在说，你随便派个人来意思意思就行了，不要让我们难做……

    黄真等人自不难明白木桑道人的用意，心里多少有些不满，可他们也明白，凭面前之人一身神鬼莫测的武功，单挑挑不过，群殴……似乎也殴不过，而且金蛇营正值多事之秋，实在不宜大动干戈，多一事不如少一事。

    温青青见慕容复沉默不语，还道他不答应，忍不住开口说道，“慕容复，冯难敌虽是醉酒乱性，但罪不至死，你出手过重是事实，可不要太过分了！”

    “借酒行凶还差不多……”慕容复无语的白了她一眼，随即哈哈一笑，“袁夫人话都说到了这个份上，本公子要是再不答应，就有些不近人情了，行吧，看在夫人与道长的面子上，此事我应下了。”

    反正就是派个人做做样子，也没什么损失，至于冯难敌的伤，除非能够寻来大量的黑玉断续膏，否则就是有神医也没用。

    众人闻得此言反应不一，温青青是松了口气，黄真等人则是愤怒，而木桑道人也没有露出半点高兴的神色，反倒脸色黯然的叹了口气，偌大一个金蛇营竟奈何不了人家一个人，不得不说这是一件可悲的事情。

    一阵静谧之后，温青青率先打破沉默，“既然如此，那就请慕容公子……”

    话未说完，院外突然传来一阵急促的脚步声，跟着一个声音大喊道，“启禀夫人，袁大王请您去一趟。”

    屋中温青青一愣，也没有避讳众人，直接问道，“什么事？”

    传信之人犹豫了下，答道，“听说山外来了三名女子，与咱们值哨的弟兄起了冲突，袁大王想让您去处理一下。”

    这种小事一般是不会也用不着惊动温青青这位首领夫人的，袁承志如此小题大做，明显有什么用意。

    念头转动一会儿，温青青忽然福至心灵的想到了什么，扭头朝慕容复说道，“不知慕容公子肯否屈尊，陪妾身走上一程？”

    慕容复目光闪烁，微微笑道，“乐意之至。”

    “前辈恕罪，妾身与慕容公子先去看看外边出了什么事。”

    温青青朝木桑道人告了声罪，与慕容复一道离开了客厅。

    “青青，你单独约我出来，莫不是有什么秘密要跟我讲？”路上，慕容复语气暧.昧的调笑道。

    “少来！”温青青横了他一眼，“外边来的那三名女子，是你的人吧？”

    “这……我倒没想过。”慕容复一时语塞，他是真没想过，虽然他让双儿传信李莫愁派个人过来给他使唤，但算算时间应该还没到的，而且他明言只要一个，怎会来了三个？

    “哼，平常时候这种小事根本不用经过我，袁大哥明知道我在你那里讨说法还故意让人去找我，不就是想请你去化解冲突么，那三个女人肯定跟你脱不了干系，也就只有你这种人，走哪都离不开女人，还是一长串的女人！”

    慕容复一想还真有几分道理，但听她说到后面，话中居然多了几分酸意，不禁心头一荡，“青青，你吃醋了？”

    “切，少臭美了，鬼才会吃你的醋，还有我警告你，在这里别叫我青青，请叫我‘袁夫人’。”

    “好的，青青。”

    “你还叫！”

    “好的不叫了，青青。”

    ……

    二人一路斗着嘴，一炷香后，来到兰陵山外的一处岗哨据点，只见十几条大汉正在围攻两个女子，这二女一个纱衣如雪，面容姣好，辗转腾挪间飘逸灵动，宛若乘风，另一个黑衣蒙面，之所以能够判断出她的性别，是因为她身材玲珑有致，特征十分明显。

    “还真是……”慕容复看了一眼立刻认出二女的身份，居然是洪凌波和柳生花绮。

    随后他目光快速转动，在人群中寻找起来，果然，一道纤细瘦弱的身形已被推到在路边，竟是沐剑屏。

