    见两人的到来，丰灵晔有些惊讶，但很快就释然了。

    估计是店长将消息上报了，但鬼杀队可没他的信息，那个主公号称能记住每一位鬼杀队队员的名字和相貌，他这个趁吃趁喝的冒牌货一查就会露馅。

    也许鬼杀队不会计较一个“骗子”，但鬼他们肯定是会来猎杀鬼。

    所以这两人的到来其实是一种必然情况，就是碰巧与他撞上了而已。

    等到两人走进，丰灵晔才发现，这是两名少女，而且他还恰巧都认识。

    为首女子身段窈窕，身披如蝴蝶般彩色羽织，黑发紫眸，长发披肩，面容温和秀丽，嘴角总是擒着一抹淡淡微笑，见之便不由心生好感，如见冬日暖阳。

    另一少女个子矮小，面容与女子有八分相似，稚嫩的小脸板着，像个小大人般。

    这两人赫然就是蝴蝶姐妹，蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍。

    一门两姐妹，两代皆为柱。

    只是不知道，现在的香奈惠是否已经成为了花柱。

    “你好，请问你是这里的村民吗？”

    香奈惠走到丰灵晔身前，微笑着询问道。

    “是啊，有什么事吗？”

    丰灵晔也同样笑着回应，同时伸出手，把那个“敢于直言”的小鬼给拉倒身旁，把他嘴里的话给拍了回去。

    蝴蝶忍疑惑地打量着周围几个神色怪异地孩童，心中感觉有些奇怪。

    “我想问一下，最近村里有发生什么怪事吗？”

    “这我倒是知道，我刚从城里回来也没多久，具体事宜的话，你们可以去向村长打听。”

    “那么请问村长住在哪里呢？”

    “你从这里一直走……到那里再……然后就到了。”

    “多谢你了小哥。”

    香奈惠道谢一句，就带着蝴蝶忍去找村长了。

    “喂大哥哥你是不是看上那个姐姐了。”

    丰灵晔笑吟吟地目送着两女离去，身旁传来孩童们的调笑话语。

    维持着笑容转头，丰灵晔盯着这群小屁孩，淡淡地道：“信不信我打你们屁股。”

    众小鬼一个激灵，全都老老实实地不敢说话了。

    晃晃悠悠地回到村长家，迎面又碰巧遇到蝴蝶姐妹。

    “好巧啊，你们问道消息了吗？”

    不等香奈惠开口，丰灵晔就率先打招呼。

    蝴蝶忍严肃的小脸上眼睛一眯，这个吊儿郎当，嘴里叼着一个马尾巴草的少年虽然长得很帅，可他主动接近自己姐姐是想干什么？

    香奈惠苦恼的摇摇头，“并没有，村长的性子很是古怪，我们问了他半天，就是坐在椅子上不肯开口，所以我们打算去向其他村民打听。”

    闻言，丰灵晔大概就能想到，村长那死要钱，估计又在玩他那一套了。

    这次他还学聪明了，知道提前给自己搬个椅子坐。

    “我跟村长关系好，可以帮你们。”

    “真的吗，那真是太麻烦小哥你了。”

    “哈哈没关系啦，反正我现在没事，我们走吧”

    丰灵晔领着两人，再次来到了村长的小院中。

    坐在椅子上有些失神的村长见到丰灵晔回来，也没给啥好脸色，直到蝴蝶姐妹到了，他脸色一喜，紧接着就赶忙转出一副老神在在的模样，躺在摇椅上一晃一晃，半眯着眼睛，看起来像是在睡觉。

    这一切都被丰灵晔看入眼中，他笑了笑，也没拆穿这小老头。

    “村长，我的这两位朋友想问您一些问题，还请您能跟她们说一下。”

    说着，丰灵晔不动声色地将一张钞票塞到老人手中。

    半眯着眼睛的村长瞥了一眼，熟练地收入囊中，对着丰灵晔嘿嘿一笑，用仅有两人能听到的声音低声开口说道：“你小子不会是看上人家了吧，你那么有钱，倒也般配，只要你能再…，我绝对帮你这个忙。”

    村长搓了搓手指，对着丰灵晔眨了眨眼。

    丰灵晔嘴角一抽，扫了一眼好奇打量两人的蝴蝶姐妹，想也不想的就又拿出了两张。

    “成交。”

    收了钱，村长态度直接一百八十度大转变。

    笑吟吟地将三人迎进屋内，不仅热情的倒上一壶热茶，还拿来洗好的瓜果招待。

    直将两姐妹惊得合不拢嘴，看向丰灵晔的眼神都有些变化。

    接下来，村长那是有问必答，就是不知道，也要瞎扯几句，并且句句不离丰灵晔。

    什么全村四大才子之首，少年便以打下大片家业，才貌双全引妇女老少争相喜爱。

    老村长那夸张的话语，将香奈惠逗得悦笑连连，就是板着脸装严肃的小蝴蝶忍，也不由得嘴角上翘，眉眼弯弯。

    旁边的丰灵晔尴尬地脚趾差点抠出三室一厅，感觉每一分每一秒都是煎熬。

    就在村长准备讲他三战村口大黄狗时，丰灵晔终于忍受不了，打断村长的话，拉着蝴蝶姐妹狼狈地逃了出去。

    “噗呲…”

    见丰灵晔这狼狈模样，蝴蝶忍一个没忍住，笑出了声。

    香奈惠也在笑，不过她即使用手捂住了嘴，没有发出声音。

    “臭小鬼你笑什么？”

    丰灵晔恼羞成怒，按着蝴蝶忍的小脑袋就揉了起来，把她的夜会卷发型给弄乱。

    “啊！丰灵晔！你给我去死！”

    这时的蝴蝶忍终究还是个孩子，被丰灵晔这么一闹，当即就恼了，提起拳头就要捶他。

    丰灵晔哪能被她得逞，撒丫子就跑，身材娇小的蝴蝶忍迈着两条小短腿，怎么也追不上，只能气呼呼地在后面大喊大叫。

    香奈惠捂嘴轻笑，对自己妹妹终于不装大人，而是向普通孩子一样活泼很是开心。

    她也没忘自己这次来的目的，美眸扫视四周，将村庄的环境记下。

    小巧的鼻翼微微抽动，身为资深猎鬼人的她，自然是没有漏掉那股一直徘徊不散的臭气。

    只是她也没能找到那股气味的源头，只能用笨办法，一点一点搜查。

    从村长那里并没得到什么有用消息。

    关于最初的恶臭，村长说是有一户孤寡老人在家中去世，一直没被发现才导致的，谈及详情，村长也只是语焉不详地搪塞了过去。

