 别说在这片战场上大放异彩了，天魔血宗一个小队的首领都能够让他头疼不已。

与燕青漪一比，巨大的差距让他无法接受。

而且燕青漪在宗门之中也不算是最强一层次的天骄。

在她之前还有好几个强大的天骄存在。

与孔圣宣几乎是同年的西门孤鸿现在甚至是连燕青漪都无法仰望的目标。

一时间，他越发觉得自己弱小不堪。

燕青漪持剑杀入了邪人群之中，手中三尺青锋大开大合，激荡出一道道锋芒无比的剑气。

剑气如同光影，一瞬间出现，一瞬间消弭。

每每光影暗淡，一个个邪人身躯被一剑切成两段倒下去。

燕青漪就像是战场上无往不利的宝剑，锋芒所指之处，皆是血流成河。

很快，她出彩的表现也是引起了天魔血宗的强者注意。

“小妮子，休得放肆！”

人群之后，一道恐怖的气息顿时暴起。

一道乌黑色的流光冲天而起，朝着燕青漪而来。

这道气息顿时让燕青漪面色大变。

出来的这个人乃是一个半步武王！这一次攻打霸兽王朝是天魔血宗五个半步武王引领的。

如果她所料不假，此人就是其中一个首领。

她不惧这些邪人，可是境界也不过是武宗七重天罢了，最多也只能够与武宗八重天的武修抗衡。

面对半步武王，她根本没有一战之力。

这个半步武王的速度很快，而且力量极大无比。

其手托一杆流星大锤撕裂虚空而来。

流星大锤锤身上满是流火，火星四溅，迸发出一道道恐怖的热浪。

燕青漪没有选择，宝剑一划，道道真元如流水跌宕，真元之中又蕴含着青色的长风。

剑光猎猎，其手中三尺锋芒一剑朝着虚空斩去。

光芒一闪，斑驳陆离。

这一剑之中竟是蕴含着一丝返璞归真的味道。

看似略显惊艳的一剑，但是面对绝对的实力差距的时候，一切却是显得有些苍白无力。

流星大锤毫不留情轰砸在了长剑之上。

一瞬间，长剑剑气崩碎，整个剑身一阵巨颤。

磅礴的力量似滔滔洪水一样涌入燕青漪的手掌之上。

燕青漪承受不住巨大的力量虎口裂开，鲜血染红了整个手掌。

宝剑掀飞，与此同时蕴含着巨大力量的火浪轰在燕青漪身上。

燕青漪整个人直接倒飞出去。

在半步武王面前，她形同蝼蚁！“噗！”

一口温热的鲜血喷出口。

燕青漪一张脸略显煞白，起色极度难看。

仅仅是一锤子就差一点要了她的命！不过现在也差不多了，只要天空上这个人再一锤落下。

自己必死无疑！四周的邪人纷纷靠近，手持兵器不断朝着燕青漪剿杀而去。

“就凭你们一群蝼蚁，也想要取我的人头？”

燕青漪不禁冷笑一声，她直接抓住脚边一断裂的长剑运足了最后的真气覆盖剑身之上。

她内心的傲骨让她不甘心死在这群一二重天的武宗手下。

即便是重伤，燕青漪也不是这群武宗能够匹敌的。

她手中断剑很快染上了一层鲜血，不少邪人死在了她的手下。

可也同样的，其体内的伤势越发的严重起来。

站在半空中的半步武王嘴角露出了笑容，他就喜欢这样子看着一个天骄慢慢死在自己的面前。

他本是一个资质平庸的人，曾在一个小宗门之中受尽了天骄的压迫。

进入天魔血宗之后倚仗着邪功与怨恨终于达到了现在地步。

战争爆发之后，他就喜欢慢慢折磨，然后杀死这样的天骄。

这些天骄的天赋越强，他就越兴奋，就像是报了当年的仇一样。

看着燕青漪身形开始止不住摇晃，他的脸上笑容越发的灿烂，最后近乎狰狞起来。

感受到燕青漪快要不行的时候，他大喝一声：“不要杀她，让我来！”

旋即他提着流星锤破空而下。

硕大的锤身朝着燕青漪头颅顺势劈下。

若是落实了，燕青漪顷刻之间就会化为一地血泥！燕青漪干笑一声，没想到还没有实现自己的武王目标，就会被杀死在这里。

她也做好了认命的准备。

流星锤势大力沉，又快又疾。

燕青漪闭上眼睛，默数着自己死亡的倒计时。

然而大锤迟迟没有砸落在她的头顶上。

“嗯？”

她眉头一皱，有点疑惑的睁开眼睛。

映入眼帘的唯有一道挺拔的身影。

这一道身影就像是铜墙铁壁挡在她的面前，一只手徒手将大锤抓住。

来势汹汹的一锤根本无法撼动这身形丝毫，就这般被直接挡下！而且这个人就用了手掌！锤身重八十万斤，配合上其气力与武学真元的爆发，绝对超越了一百二十万斤冲击力。

然而就这样被人硬生生抓住了！天魔血宗半步武王怔怔的看着眼前这个男子，瞳孔之中竟是出现了一丝惧色。

“你是谁？”

他不由问道。

“杀你的人。”

姜空不和他多废话，许就不动用的炼铁手直接将流星锤熔成铁水。

他化掌为拳超前轰下。

此人来不及任何反应，其背后一个鲜红色的拳头出现。

拳头缓缓的收回来，大量的鲜血从这个血洞之中用处。

他到死都想不到自己居然被人一拳秒杀！其临死之前双目还是瞪大的状态，似乎带着极度的不甘。

战场瞬间寂静了。

一个半步武王的身死让所有人汗毛倒立。

这个突然到来的人是谁？

姜空易容之后，就算是苍星道院的弟子都认不出他来。

他超前一步，天魔血宗一个个邪人全都是吓的溃散，各个丢兵卸甲转过头疯狂的奔命。

“有你们逃跑的空间吗？”

姜空冷哼一声，一只手引动天地之力。

大股大股的腥风凝聚成刀剑般的锋刃朝着前方破杀而去。

这些低阶武宗怎可能抵挡得住天地之力的袭杀。

短短一瞬间之内，数百天魔血宗邪人分裂而死！ 