    小11没怎么喝酒，一直挺清醒，他担忧地看着萧紫。

    这会儿，萧紫倒没有再喝酒，慵懒地倚靠在沙发上，半迷醉半妩媚的姿态。

    手指间的香烟腾升起白烟，将她的半张脸氤氲在雾气中。

    “小11，明天还有课吧？早点回去睡觉，别迟到。”

    “没关系，我起得来，小紫姐，我陪你。明天、明天我想请假送你去机场……”

    “不用了，我又不是小孩子，机场还能走丢？不许旷课，不许逃课，好好学习，听见没有？”

    “听到了，可我还是想送你去机场。你就答应吧，我真得想送你……”小11的眼底都是期待的神色，他一直看着萧紫。

    在他眼里，什么时候的萧紫都很好看。

    但，他不太喜欢她抽烟。

    “又不是不回来了。”萧紫笑了，“你认真学习……我还等着你去伦敦留学。”

    “会的，我们学校有留学名额，我会争取。”

    “好，好……”萧紫的眼底有几分迷离的雾气。

    包厢里的灯光是昏暗的，她有时候就这么看着小11。

    年轻的男孩子真好，浑身都是朝气和活力。

    她不敢看自己。

    可能自己一辈子也就这样了……

    胸口处闷闷的。

    眼前晃动着灯光的影子，她低哑的嗓音缓缓响起：“这段时间最开心的时候就是跟你在一块儿的时候，我很喜欢你带我去学校，喜欢你带我看晚会、挤地铁、跳街舞……学校的生活很有意思。这段时间的一切，我都会记得的，很美好。”

    “小紫姐，你可以不走的，你要是不走，我还能再带你去学校，去哪都可以。”小11急切切道。

    “不了，该走了，这儿对我而言，终究是个陌生的地方。我也不喜欢这儿的气候……”

    “那好，我会去伦敦留学，你要等我。我也不是京城人，我也不喜欢这里。”

    小11的目光一直看着萧紫，带着些忐忑和羞涩。

    其实，他想说的是，她在哪，他就喜欢哪里。

    可是……他又怕吓跑她。

    他怕她吓跑后，就不理他了。

    想说又不敢说，想表白又不敢表白。

    他还不够好，没有办法保护她，没有办法给她优质的生活，就连他自己的学费，也都是她给的。

    小11暗中握了握拳头，以后，以后他一定可以做得更好，然后保护她，一心一意爱她。

    他可以的。

    “好，我等你。”萧紫笑着抽了一口烟，看向小11。

    他天真单纯的模样，就像当年的她。

    那一年的春草萌芽时，遍地是烟柳。

    她送那个人过了桥，走了很远很远……她说“我等你回来”……

    回来了吗？那个人再也不会回来了。

    “小紫姐，你的胃不太好，去伦敦后一定不要再喝酒了，多吃点养胃的，自己做点东西。”小11担心道，“去了伦敦，没人给你买早餐了。”

    “我最近的厨艺有进步，我会好好练习的，以后你能吃到我亲手做的菜，还有早餐。”

    “你想吃什么，我都可以做。”

