    “殿下，因为刚才的事，夏雪对你的好感度下降了10点，现在对你的好感度是-60，黑化度加了1点，现在黑化值91点。”后宫系统说道。

    “我去，小糯米你是怎么知道的？”粉鸭子差点没惊的跳起来。

    “你明明之前连位面剧情都弄不到的。怎么突然就能获取夏雪的黑化值了？”

    好感值这个粉鸭子还想得通，毕竟这货前身就是干攻略的，对于目标任务的好感度扫描，肯定有特殊的技巧。

    可这黑化值......

    他是怎么扫描的？

    后宫系统身上闪着光，解释道，“我之前的确没办法获取剧情，也无法扫描其他人的信息，不过，刚才在校门口，封域的系统扫描夏雪的时候，我感应了一下那种能量。

    试着复制了一份，所以，现在已经可以扫描到夏雪对其他人的好感度还有黑化值了。”

    楚蕴挑了挑眉，“嗯，你做的很好。”

    “谢谢殿下。”后宫系统开心的闪着七彩流光。

    粉鸭子：......

    抿了抿嘴，觉得嘴壳子有点酸。

    就连刚才因为自己开悟而美好的心情，也似乎没那么美妙了。

    -

    另一边。

    叶秦被电击了整整六分钟后，整个头发都直愣愣的被抬进校医室。

    抬进来的时候，一副羊癫疯发作要死一样，吓得本来准备在学校养老的老头子校医差点没摔断老骨头。

    一阵手忙脚乱的刚把人弄到床上要开始检查。

    叶秦突然就不抖了。

    可整个人又跟傻子一样，躺在床上。

    可把老校医吓的够呛。

    赶紧上手一番检查。

    然后就蒙了。

    “一切正常？”

    “你确定不是为了逃课装病？”

    说完还小声嘀咕了句，就算装病逃课也不用装的那么像吧。

    活像真的要疯一样。

    不过再看那一头一脸的汗珠子。

    老校医又拧着眉，“你刚才哪里不舒服？”

    叶秦，“我说我被电击了你会信吗？”

    老校医翻白眼：“被电击了能哆嗦那么久？”

    “我哆嗦的时候一直都在被电击啊。”

    老校医指了指抬他进来的几个壮小伙，“那他们是塑胶娃娃？不导电啊？”

    得，之前还以为自己冤枉人呢。

    这会儿一听就知道是谎话。

    老中医没好气的丢下听诊器。

    “你没事，赶紧回去上课去。”

    扯谎也不扯个好一点的。

    本来演技还是可以的，他都差点信了。

    叶秦：......

    索性他也知道，自己身上这个属于封建迷信那一挂的。

    科学手段检查不出来也正常。

    伸展了一下胳膊，自己下床走人。

    把送他那几个哥们劝走之后，叶秦掏出贴身放在身上的钱包。

    瞳孔就是一颤。

    护身符居然完好无损。

    科学手段检查不出来就算了，为什么护身符也没反应？

    叶秦想了想，就给自家老爹打了个电话，让他帮忙请假。

    然后，直接跳上车，往城外开去。

    足足开了两个多小时，红色跑车才在一座山顶的别墅面前停下。

    用最快的速度停车，下车，进门。

    叶秦看到院子里正在凝神画符的老者，赶紧扑过去。

    “师父救命，快救我，弟子要死了。”

    叶师父眼皮都没抬，“行了，你能出什么事？又不想上课了？故意逃课来的吧，正好今天就教你画高级点的符，还不赶紧着去洗手洗脸然后过来看着。”

    叶秦都快急死了，一下子拽着叶师父的胳膊，“师父啊，我的好师父，您快正眼看看我，弟子真要死了。”

    叶师父拧了拧眉，心里一动，手上就泄了气，叹息着摇摇头，“得，因为你，这张符算是废了。”

    叶师父无语的抬起眼皮，结果吓了一跳。

    “你....你干什么去了？”

    实在是叶秦素来爱干净，这时候，一头一脸汗，身上穿着的白衬衣也皱巴巴的。

    头发有一搭挫更是根根分明的竖着，一脸惶恐。

    叶师父眉毛抖了抖，终于果断放下笔。

    “你这是咋啦？”

    “师父，我碰到事情了。”

    叶秦迅速的把今天被系统绑定，他不愿意听系统任务，然后又被电击的事情一说。

    “就是这样，我当时真的被电击了，你看我的头发，这个做不得假，我都没抹定型啫喱，而且，我当时感觉灵魂都在痛。

    不过后来我再叫那个系统就再没反应了。

    娘的，跟死了一样。”

    叶师父表情有点幻灭。

    “不应该啊，之前不是帮你算过，你小子还能风风光光顺顺利利好几年呢。”

    赶紧从兜里掏出铜板，在桌上掷了起来。

    “这.....怎么会突然又看不出来了。”叶师父拧着眉。

    叶秦也脸色一沉，“师父也看不出来吗？”

    “那现在您有办法解决那个系统吗？”

    “这......”叶师父又拿着他的铜板掷了好几次，皆是一无所获。

    “我得先试试。”说完就去屋里拿东西。

    接下来的半天时间，叶秦一头一脸的符灰，还被喷了一脸黑狗血。

    一无所获。

    晚上的时候，又被请来的其他几个门派的师叔师伯们敲敲打打的又泼洒了一遍，还是没有半点反应。

    叶师父都无奈了，要不是徒弟说的这么信誓旦旦，他还真不信小说里面的那什么系统存在。

    第二天天快亮的时候，眼看折腾一天一夜，别说解决系统，就是察觉到系统存在都没能成功。

    “行了，大家都别忙活了。”叶师父脸色严肃的喊停。

    其实折腾到现在这样子，他心里已经有很不好的预感。

    别看大家伙子一边折腾还在一边开玩笑，说你家水平不行，你家也就那样咋滴。

    但是别说他，就连另外那几家一开始不怎么上心的，都在不停问他徒弟说的是不是实话。

    纷纷表示不怕被坑过来浪费一天时间。

    怕的是，徒弟说的是真的，那集合他们整个玄门界所有高手的力量，都不能找出半点蛛丝马迹的话。

    那事情就大条了。

    叶师父沉着脸说道，“你给我好好想想，最近这段时间你都见了些什么人，做了什么事。

    特别是你那个什么任务目标，对，就是那个女同学，我算了你们两之间的渊源。

    你们之前倒是有点交集，但是吃亏的绝对不应该是你，可是你这一出事，这算的就乱了，一会儿她吃亏，一会儿你吃亏的。

    我估摸着，问题可能出在她身上，你给老子好好想想，最近有没有做过什么亏心事？

    或者有没有碰到过什么特别的人和事情。”

    “想仔细了再和我们好好说说。”

    叶秦一脸懵。

    “师父，我怎么可能做什么亏心事，也没有什么特别的人和，呃不对。”

    叶师父一直在凝神听着，“什么不对。”

    “有个人不对劲。”

    “谁？是那个任务目标吗？你对她做了什么？”

    叶秦摇头，“不是，应该是任务目标的姐姐，不过他们两姐妹不对付。”

    “至于具体什么事......”

    叶秦想起那个女生装模作样的跟他说他即将有难。

    她可以帮他解决。

    叶秦猛的吸了一口气。

    当时的他，吃多了才会相信她的话。

    可是现在.....

    自己可不就是有难了吗？

    还真如她所言，是大难。

    她说对了这点，那么是不是意味着，她真的能帮自己解决。

    可是下一秒，叶秦又想起他当时放出的豪言壮语。

    瞬间黑了脸。

