    范宇的意思并不复杂，因为他知道中国自古以来对于技术并不是很重视。从来重视的，都是读圣贤书作治人之官。

    原本许多春秋战国之时的技术，到了汉代便已失传。后世曾经出土过一个战国时期楚墓出土的青铜车毂，竟然在秦以后就没有出现过。这件青铜车毂与后世的汽车车毂极为相似，是最实用的车轮联接配件。

    就这么一件东西，到了汉以后，便没了踪影。后来的马车车轮，只不过是简单的在车轮正中套个车轴而已。

    不只是一个青铜车毂的问题，中国古代有许多的技术，都是在改朝换代之后失传，而后再重复研发，几乎成了一个周而复始的循环。范宇之所以反对将制锅作坊停了，便是要给民间留个原始的水压机。这样做，也算是多一个技术的种子。

    可包拯却不这样想，他皱眉看了范宇一眼道：“范宇，此事没有商量的余地。即使李大娘子真是官家生母，本官也不会任由你将这等重器随意的交于两户饥民。这等军国重器，必须要掌握于官府才可。盐铁之利，岂能握于私人之手。”

    大宋自开国以来，不禁民间采矿。虽然仍旧有盐铁专卖一说，但是并不象唐代那么严苛。因此，也就有了一些私人的铁匠铺的空间。平时这种事是没人管的，但是如果叫起真来，那就说不清了。

    包拯如此强硬，便是有法可依。

    范宇听到包拯这样说，便知道自己的胳膊扭不过大腿。

    “好吧，既然包钦差坚持，我便让他们两家人停了作坊便是。”范宇虽然答应了，可是实在是有点憋屈，哪怕对方是包拯这等名臣，也是抱残守缺的落后想法。

    而范宇却是被这种落后的想法所强迫，这让他非常的不舒服

    包拯这才笑着点头道：“如此甚好，本官甚为欣慰。你们母子与我一同回京，我也能保你们无恙。到时你若还有制器之意，本官亦可为你在军器造作院谋份差事。”

    范宇摇了摇头，看向对方道：“包钦差这样想，便差了。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。若无名无利，我又何必去那造作院，为何要制水压机锻造甲胄？即使我甚为忠君爱国，可以不计私人得失，一心只为官家为大宋制造甲胄。可是天下千千万万的工匠们呢，他们难道也甘愿如此？若是没有奖励，这无数的工匠，也只不过是萧规曹随。他们不过是让做什么，便做什么。要做些远超敌国的坚甲锐兵，便不可能了。若是朝廷肯保证这些工匠温饱，再加一些奖励。想必我做的这水压机，他们半天便可琢磨出来。”

    “范宇，你莫要说笑。”包拯不由皱眉道：“那些工匠们懂得什么，踏实肯干多卖力气便是，何须尔等做些奇怪的东西出来？你在这里，每天多读一些圣贤书，多学一些圣人的道理，才是正事。”

    范宇所说的话，包拯不明白，但是既然范宇谈到‘天下煕煕皆为利来，天下攘攘皆为利往’这便使得包拯产生了不小的反感。

    儒家的核心，便是‘仁义礼、智勇信、忠孝悌’，若是人人谈利，岂不是道德尽失天下大乱？

    展昭虽然被称之为侠，可是心中却一样也是深受儒家影响，自然是倾向于包拯一些。

    “范小弟，你莫要与包钦差争辩。”展昭劝道：“既然你已经同意将作坊停掉，那便停了就是。包钦差让你多读些书，总是不会错的。”

    范宇对于儒家并不讨厌，因为他知道，儒家的东西并不坏，坏的是那些利用儒学来藏私货的人。

    往坏里解读，强调礼制其实是为了巩固阶级，忠孝是为了加强统治，仁义就是让人之间要互助友善。每一个儒家字句之中，都被坏的注解者染上了名利和权力目的。

    但往好的方面解读儒家，其实儒学就是社会与人之间的关系准则，所有的儒家经典，最终指向的就是秩序二字。

    有了秩序就代表着社会稳定，人人皆仁义有礼，人人皆智勇有信，人人皆忠君爱国，并且老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。这样的思想贯彻整个社会，其实就是和谐社会。

    整个社会如果人人能遵守这些道德要求，谈利也是无妨，两方面其实并不冲突。

    尤其是包拯的‘多读书’三个字刺激了范宇，使得他非常的郁闷。读书没错，但是让人多读书，却妄图将人洗脑，这样就不对了。读书本来就是开智解惑增长见识的，但是尽信书不如无书，最终目的是为了使读书者独立思考。

    范宇以远超这个时代的目光，和自己后世总结来的见解，当然能看清许多事，可是他现今却显得无能为力。

    愤懑不已的范宇，只好叹了一口气，对着包拯拱手道：“全凭包钦差吩咐。”

    虽然嘴上表示了屈服，可是范宇心中却堵着一口气。若是义母成了太后，自己一定要将这口气还回去。即使大宋被称之为最开明的朝代，可是其中一些陈腐的东西，仍旧让范宇感觉喘不上气。

    亲眼见到被历代推崇的包拯包青天，都是如此的看不上工匠这些劳动者。范宇觉得，若是这样下去，将来大宋的悲剧就是注定的。自己只做一点点事情，恐怕依旧无法影响历史最后结局。

    再有百年，朱熹那个老扒灰就要将理学发扬光大，将礼教推向颠峰。这家伙满口仁义道德，可是自己却在做男盗女娼之事。范宇想要争这口气，想要将一些东西改变，想要给大宋这潭浑水注入一股新的清流。

    之前范宇只想做个平安富贵的富家翁，每天只用吃吃喝喝在家数钱便好。可如今受了包拯的气之后，改变了范宇的想法。他还是要作个富家翁，而且是更大的富家翁，还要有数不清的钱财。

    权力不够，财富来凑。

    只要有了大量的钱财，便可做些潜移默化的改变，使这大宋的车轮，产生一些自己希望的偏移，那便是好的。

    展昭不知道范宇心中所想，看到他态度软了下来，便高兴的道：“包钦差，范宇还年轻，等他过两年变的老成晓事，那便好了。”

