    “这是怎么回事？”

    看着自己的周身，穆林惊讶地发现当他盘坐下来修炼的时候，那九彩色的能量波动虽然对他进行排斥，但若是仔细感受就会发现，能量波动中竟然有些能量融入他体内。

    “呵呵，察觉到了吧。”

    轻笑一声，玄墨也继续前行。当他感觉自己难以前行之后，就干脆就地盘坐下来。

    紧接着，和穆林相同的一幕也发生在了玄墨的身上，同时，饕餮的虚影也主动地在他的身后浮现，并且不断吞吐着九彩能量。

    “不要抵抗这些能量，他对你有好处。”

    对于玄墨的话，穆林自然选择无条件信任。于是按照他的吩咐，在原地修炼起来。

    而那些九彩能量也以肉眼可见的速度，加快融入他的体内，并且使得他的武魂虚影和玄墨一样，自发出现。

    而且令他惊喜的是，自己武魂的品质竟然发生了晋升。纵使这晋升的感觉十分弱。

    ……

    一年后。

    “实在太可惜了。”

    看着尽在咫尺的“大殿”，玄墨眼中闪过了一丝惋惜。

    因为经过一年的历练，他承受着巨大压力一直修炼，令他的肉体体魄、魂力修为、乃至武魂品质，都有了不小的进步。

    就连魂力，都达到了八十九级！距离九十级，也仅仅是一步之差。可就是这一步！

    此时的他已经没办法继续修炼下去了，因为对他而言，大殿里那件东西带给他的压力不断减弱，令他无法在达到极限后修炼。

    因此，他不得不去完成土龙王的考验。否则在呆着这里对他而言，也是浪费时间。

    “你确定不跟我去看看吗？”

    看着一旁仍在修炼的穆林，玄墨问道。

    “以我现在的实力，可还到不了大门。”

    穆林知道自己的极限在哪里，于是也干脆地摇了摇头。而且这一年下来所发生的事情，使得他对自己执念，也是消减了不少。

    因为就在一个月前，穆林在九彩能量的帮助下，打破了气血不足的桎梏，终于完成了质变的过程。

    并在龙王们的帮助下，给予了一颗封有雷龙魂魄以及能量的困龙石，使其突破八十级瓶颈，达到了和玄墨一样的魂斗罗境界。

    但是就算如此，想要凭借这修为和玄墨一起前往大殿的话，也是心有余而力不足。

    “那么你就等着我的好消息吧。”

    下一刻，土黄色的武魂光彩和血红色的魂环光彩，骤然从玄墨的身上绽放出来。

    饕餮真身，释放！

    玄墨的身形消失，取而代之的则是一只凶神恶煞、吞噬之力弥漫的饕餮。

    而在饕餮出来的时候，此刻的九彩能量光芒就发生了暴动，不断朝饕餮真身涌去。

    一时之间，那饕餮的凶煞之气也是如同老鼠遇到猫一样，避之不及。

    不过对于此，玄墨并没有过多在意。

    此时，玄墨并没有用出全力的打算。因为经过一年时间的试探，他知道这大殿外的压力，并不是见到那件东西最困难的地方。

    而最困难的，就是推开那扇殿门。

    因此，领域他并没有现在动用的打算。

    也在玄墨完成武魂真身的的同一时间，他开始了前进和冲刺。

    也就在这时，穆林才第一次看到了玄墨在经过这次历练之后，所拥有的全部实力。

    只见饕餮真身向前一迈，几乎是几步的距离、眨眼的功夫，就已经超过百米之距。

    而那些重力和排斥对他而言，都仿若不存在一般，根本无法阻止他现在的步伐。

    而穆林则紧盯玄墨，不敢有丝毫松懈。

    因为他想知道，自己两人的差距，到底有多大。

    玄墨保持着令人惊骇的速度，在九彩能量波动疯狂地冲击下，迅速地冲刺着。

    很快，他便来到了大殿门前。

    但是刚来到大殿门前，他就清晰的感觉到自己周身的压力出现了前所未有的变化。

    如果说之前的压力就像是一个人挤入了皮球，要不断承受皮球的弹力的话，那么此时他所面对地，却像是一个铁球，必须要将面前那固体般的压力给挤碎才能继续前进。

    同时，那股九彩能量波动地冲刷，竟然带给他一种自己的武魂竟然在消散的感觉。

    “不对这是怎么回事！？”

    下一秒，当他将饕餮真身与那殿门不呈比例的巨手搭上去时，脸色骤然发生变化！

    自己的饕餮真身，竟然直接溃散开来。

    屏罩外，五大龙王静静地站在那里，遥望着前方武魂真身正在溃散的玄墨。

    良久后，“他应该想不到会这样吧。”

    话语在屏罩外回荡，但没人接话。

    直到土龙王再次出声，“你们觉得墨小子能成功推开大殿的殿门，见到那件东西吗？”

    “这有什么，要是成功不了，再来第二次就行。”

    火龙王的语气倒是显得不以为然，但是他脸上的表情却是正好与之相反。

    “不过他真是要来第二次，那么其痛苦是几何倍的增长。”

    “但他的收获也不会少。”风龙王一句话制止他们继续说下去。“而且既然我们选择了他，那么我相信他一定能够一次成功。毕竟各位，你们总不觉得自己会看走眼吧。”

    “呵呵呵…”

    四大龙王相视，“我们从未如此觉得。更何况，这座大殿可是…”

    玄墨自然听不到龙王们的交谈，此刻武魂真身已经消失，他没有犹豫地开启领域。

    但是也不可避免地发生了停顿，也就是这次停顿，魂力大量消耗的感觉，和九彩能量波动趁机疯狂冲击，令他全身经脉、骨骼都在发出只有自己才能听到的艰涩声。

    而且刚刚开启的吞噬领域，也在这时候开始剧烈地颤抖了起来。

    玄墨知道，必须速战速决。

    于是所有增幅类魂技通通发动，青筋在双臂的和额头上冒起，巨大的力量狠狠地作用在了其上。

    而殿门也好似在和玄墨不断地角力。

    足足过了半柱香，整座殿门才被玄墨推开了拳头大小的一道缝。

    要是在给他两个时辰，玄墨自信能够将其推开。但是以他现在的体力和魂力，却支撑不了这么久。

