    

    “照姑娘这么说，就是不想让我活下去了？”

    “这位姨娘，你搞搞清楚，是你先来让我家女郎中活不下去的。她清清白白什么事也没做过，你开口就给她扣了顶大帽子，是何意啊？这话要是传出去了，你觉得旁人会怎么看我们女郎中，怎么看我们鬼医堂？这事说到底是你们家务事，来找我们女郎中，是想让她当着所有人的面跟你家男人说，让他晚上跟你睡？你脑子里想什么啊，自己留不住男人，就来找别人的茬，要不要脸？”

    吴杜若叹了口气，又昂首挺胸的一站，“要是换了我，我就直接派人给拿根白绫，找个没人的地方吊死得了。”

    “你……”楚安萱气急攻心，一句话没说完，眼前一黑，晕了过去。

    魏安然目瞪口呆，这吴杜若名字听起来文气，怎么这嘴真如邓久说得那般不饶人，只是她还挺喜欢这小丫头说话的。

    “你看什么看，上辈子是投胎投成了木头是吧，由着人找上门来骂，一句也不敢还嘴。”

    魏安然：“……”这不是还没来得及说话就被你抢了先吗？

    吴杜若睨了手忙脚乱抬着姨娘出去的丫鬟们一眼，得意地哼哼两声，转头跑走了。

    魏安然看着她那活泼的身影消失在门后，才收回眼神，轻轻笑了。

    这姑娘，真不错。

    ——

    楚安萱此番来，只带了两个小丫鬟，最后还是魏安然给文雯使了个眼色，才把人抬上马车送走的。

    为此，文雯还恶心了好一阵。

    魏安然回到府上，把这发生在医馆后院的闹剧一说，杨嬷嬷她们对那位泼辣的吴姑娘心生好感，都想把她请来好好看看。

    这位吴姑娘一张利嘴，就是有十个楚安萱这类的货色，也不是她的对手。

    “到底这小丫头是帮了我，还是要好好谢谢她才是。我看那丫头身上穿的旧衣裳，看身量和我差不多，你们几个给她做两件新衣裳吧。”

    魏安然不说，杨嬷嬷她们也是想给这位吴姑娘道谢的，如今小姐都发了话，自然是动作飞快，不几日，四套新衣裳就呈在了吴杜若的眼前。

    小丫头脑子转的很快，冷笑一声，“你这是作为东家来赏我，还是作为那日我帮你骂人的答谢啊？如果是东家赏赐，总该给些银钱，用不着这么大张旗鼓的送衣裳，如果是骂人的答谢，我骂她是因为看不惯她那副模样，骂完我心里舒坦，就用不着答谢了。”

    魏安然懒得跟这丫头辩白，扔下一句“爱要不要”，就去前面忙活去了。

    第二天再见，那吴丫头穿了一件新衣裳，在医馆里忙活，跟这个说说话，跟那个聊聊天，一天下来，一句话也没跟魏安然说。

    二人偶尔对上的眼神，那小丫头也是翻个白眼，扭头不去看她。

    魏安然心道：这丫头，也是个欠收拾的！

    ——

    四月中旬，突厥来使二十八人，携大量珠宝金银，浩浩荡荡的入了京。

    夜非辰如今掌管礼部，使臣来访，他忙的脚不沾地。

    竹虚直接住在了他府上，方便替他行针。

    魏安然虽然不用每日去给他行针，却是要分析方子和针法，每十日去切一次脉，修好方子再送过去的。

    这个十日一到，魏安然从医馆直接往定王府去，谁知到了王府一问，才发现夜非辰和竹虚都不在府上，说是今夜宫里宴请使者，都进宫了。

    魏安然在府上等了一个时辰，还是没把人给等回来，再耽误下去怕是误了宵禁，她只好上了马车，往魏府赶。

    临近宵禁，街上已经没了行人。

    马车在路上跑的飞快，只余马蹄声，魏安然累了一天，正闭目养神。

    突然，她眼皮一跳。

    魏安然匆匆睁开眼，就见一个黑色影子突然闪进来，还没等她反应，就觉得脖子上一凉，上面俨然已经抵上一个锋利的匕首。

    “闭嘴，出声就杀了你。”

    魏安然吓得心脏怦怦直跳。

    驾车的是邓齐，文雯也在外面坐着，这男人从帘子里闪身钻进来时，他们一点都没有察觉。

    这男人的武功深不可测。

    她大着胆子抬眼，差点没把她吓死。

    那男人一身黑衣，脸上带着个狰狞的鬼面具，周身笼罩着鬼气阴森的气息，仿佛是从地狱里爬出来的恶鬼。

    不对，恶鬼又怎么会选择劫持而非伤人？

    他露出来的眼睛一片血红，不对，这种红，并非杀红了眼，更像是……魏安然悄悄嗅了嗅空气，她闻见了熟悉的血腥气。

    这鬼面人受伤了！

    就在这时，外面传来一阵马蹄声。

    “停下，前面的马车，停下！”

    魏安然脖子上的匕首又往上抬了抬，已经有隐隐红痕。

    只听那人压低了声音道：“把人打发走。”

    这人说得是官话，语调却生硬十足。

    这人不是中原人！

    正想着，外面十几个带刀侍卫骑着马，把马车团团围住。

    邓齐忙勒紧缰绳，跳下马车，抱拳行礼道：“官爷，这是怎么了？”

    “里面何人，报上名来！”

    “车里坐得是我家小姐，是魏府的。”

    “临近宵禁，怎么还在街上？”

    “这……”

    “说！”为首的厉声呵斥一声。

    邓齐看了看马车里，不知道该怎么说，总不能说是给王爷请脉去了，这不是把王爷的事昭告天下了吗？

    “官爷，我今日同师傅约好了去听他授课，只可惜他老人家今日有事不在，我等了他几个时辰，没等到人，才赶在宵禁之前匆匆回府。”

    任晋一听这女子的声音，挑了挑眉，问：“你师父是谁？”

    “竹虚。”

    “你是魏安然？”任晋脱口而出。

    魏安然愣了一下，又一想，自鬼医堂开门以来，全京城的人都知道自己和竹虚是师徒了，他知道也不稀奇。

    马车的帘子掀开一角，女子清秀的半张脸就露了出来，她在车厢里微微颔首，道：“是我，府上人说师傅今日进宫赴宴，我等了会，没等到，这便回府了。”

    任晋看着少女露出来的半张脸，在夜里都觉得白皙的面庞，和那双璨如星子的眼睛，真是个不折不扣的美人。

    他突然话锋一转，“魏小姐，这车里就你一人吗？”

