    第329章探探迷雾湖

    嘻咧咧——

    回应深年叫喊声的，是普康长者的笑声。

    “枫叶南风准备碗筷，先吃饭。待会儿处理卷毛箭猪，五头卷毛箭猪，足够我们忙活一下午的。”长夏道。

    迷雾岭气温高，杀猪，猪肉无法保存，就必须想办法做成油炸肉储藏。烟熏肉这天气也不适合，板油熬成油，不用担心没猪肉可吃。

    吃惯炒肉，炖肉、烤肉总感觉缺了点点。

    “好嘞！”

    众人飞快应着。

    各自拿碗筷，夹粉，舀浇头，或盛汤。

    白清想动手被蜜露摁着，没让他忙活。苏叶说过白清能休息就休息，最好别乱动，这样能保持体内寒气处于平缓状态，这样对白清来说是最好的选择。

    “你想吃拌粉还是汤粉？”蜜露问道。

    白清道：“拌粉。”

    汤粉吃过很多吃，他盯着拌粉想吃拌粉。因为吃拌粉能吃辣椒，之前长夏他们不准白清吃辣椒。说实话，白清馋辣椒很久了。

    “浇头要什么？”

    “辣椒炒鸟蛋。”

    一听，众人纷纷喷笑出声。

    白清之前禁止吃辣椒的事，他们都是知道的。

    此刻，听白清这样利落的回答，他们当即知道白清的心思，多半是盯上辣椒了。鸟蛋什么的，白清肯定是不惦记的。

    “苏叶婆婆，阿哥能吃辣椒了吗？”长夏小声道。

    苏叶看了眼白清，点点头道：“吃吧！多吃点，心情好一点，争取更快把那东西引过来。”

    “好，我努力。”白清一听苏叶松口，语气都欢快了三分。

    要不是蜜露手快，直接把白清摁住，白清都想自己动手夹浇头。多弄点浇头，吃点有味道的。最近吃的都是汤汤水水，很寡淡，白清吃的嘴巴一点味道都没有。

    “阿哥，我这边带了辣椒酱，要来一点吗？”长夏端着装着辣椒酱的木罐，朝白清走了过去。

    白清刚接过蜜露递过去拌好的拌粉，猛然抬起头，大声道：“要，给我来一点。”

    “最近一直喝汤，我嘴巴一点味道都没有。”

    “可惜迷雾岭没有虾蟹，我很早就想吃你做的虾蟹。”

    白清大口吃着拌粉，嘴里不停的念叨着。之前身体太差，长夏给木琴送去的食物，白清最多尝一口。那味道美味极了，偏偏白清身体根本吃不下，嘴巴馋的不行，吃下去就吐。

    真是悲催极了！

    “有辣椒，有调味果。我们回部落做小龙虾吃，迷雾岭为什么没有虾蟹？”长夏舔着嘴角，问道。

    沼泽地带应该有虾蟹吧？！

    “迷雾湖可能有，外围沼泽地没见过虾蟹。”黑猛想了下，回道。

    深年道：“要不…下午去迷雾湖瞧瞧？”

    藤树林这边离迷雾湖有段距离，来回约莫一小时左右。当然，这个速度是用兽身赶路。

    越过藤树林这一带，迷雾岭多是沼泽地。

    沼泽地不利于行走，赶路自然费时间。当然，要是让蛇行去的话，应该能节约三分之一的时间，大概需要半小时多一点的时间走一趟。

    “我速度快，我去一趟。”蛇行道。

    南风抬手朝蛇行后脑勺拍了一巴掌，无语道：“你去，你知道迷雾湖在哪吗？”

    蛇行初次来迷雾岭，真让他独自去迷雾湖。

    别说半小时多的时间来回一趟，就怕下午出去回不来了。

    “我带蛇行去趟迷雾湖，迷雾湖应该是有虾蟹的。不过，应该比不上白河白湖的虾蟹。”森达开口道。他们以前来迷雾岭，还真的没有关注过迷雾湖那边的情况。

    关注，也就关注迷雾湖有没有凶残的河兽。

    虾蟹什么的，他们哪会在意。

    以前他们连鱼都吃得少，虾蟹更别说了。

    “我也一起。”南风道。

    “我兽化，应该能带两人。”蛇行附和道。其实，他也好奇白清说的虾蟹，吃过长夏做的美食，蛇行对自家部落的食物再没任何兴趣。

    同时，对今后生活在河洛部落的事情。

    他感觉十分满意。

    “行，你们下午去趟迷雾湖。注意点，迷雾湖里面肯定有河兽。你们就在迷雾湖湖边找找看看，切记别深入迷雾湖。”苏叶提醒道。她同样嘴馋，就没阻止森达长者。

    只是，迷雾湖终究不是白湖。

    该小心的还得小心，可不能因小失大，惹出大麻烦。

    “好的。”森达应道。

    几百里迷雾湖，里面肯定栖息着可怕的河兽。不说别的，水蟒、沼泽弯鳄肯定是有的。迷雾岭外围的水蟒和沼泽弯鳄就够凶残了，如果生活在迷雾湖里面的，实力肯定更强大。

    吃着，聊着。

    藤树兽窝里响起一阵嗦粉的声音。

    苏叶吃着，边走到枫叶南风带回来的藤筐旁边。满意看着里面的血棘草等草药，数十株血棘草，今年暮霭森林怀孕的雌性安全了。血棘草对兽族来说意义非凡，苏叶禁止兽族用血棘草跟鸟族、鱼族交换。

    毕竟太难得，整个暮霭森林就只有迷雾岭才生长。

    就像其他一些特殊的药草，苏叶不会询问采摘草药的兽族部落生长地点。但是，如果跟血棘草一样特殊的话，她就会提醒那个兽族部落，禁止用药草与他族交换。

    “长夏，这血棘草能移植吗？”苏叶开口道。

    长夏道：“某方面来说，任何植物应该都能移植。但是，某些需要特殊生长环境的例外，血棘草我没接触过，无法断言。”

    还有她血脉能力使用还十分粗鄙。

    跟前世的木系异能有差别，她还得研究琢磨。说起来，兽族使用血脉能力都十分简单粗暴，增幅力量，就是力量增长。鸟族增幅速度，就是飞得更快。

    这让长夏十分苦恼！

    “你帮忙瞧瞧——”苏叶难得开口，请求长夏帮忙。血棘草如果能大量种植，这对兽族来说绝对是一件天大的好事。

    同时，对整个岗瓦大陆都是一件喜事。

    “嗯！我试试。”长夏应道。

    知道血棘草对安胎有奇效，长夏就上了心思。兽族还没有形成系统的治疗手段，什么中药西药都没有。

    最初看苏叶治疗，长夏以为苏叶是黑巫师。

    须知，苏叶的实力远超鸟族和鱼族两族的巫。

    可想而知。

    目前，岗瓦大陆的治疗何等的简单和粗暴。

    不过，西陆应该要好一些。但是，好的应该也十分有限。

    (本章完)

