    第21章 仗着人多，欺负我兄弟吗？（求收藏求票票）

    吴光辉倒是很有眼力界儿，直接在一旁助攻。

    李浩听到吴光辉的话，似笑非笑的看着身旁的秦雅卿，弱弱的说道。

    “要不，咱们今晚，就住这里？”

    李浩倒是无所谓，就看女神答不答应了。

    秦雅卿听到李浩的话，俏脸顿时又羞红了起来，甚至连脖子上都出现了绯红，美艳得不可方物。

    嘶~

    紧接着，李浩便是感觉到，自己的手臂上传来了一股剧痛，是被掐的。

    “你想得到美~”

    秦雅卿直接瞪了李浩一眼。

    “雅卿啊，那个，今晚你们是住这里还是回一号院的别墅？你们自己看着办~我和你妈就先回去了，不在这里妨碍你们俩了哈~”

    秦烈却在这时，出乎意料的说道。

    知道了她女儿的男朋友竟然是亿豪集团的第二大股东之后，秦烈的态度已经变了，恨不得要立马抱孙子的样子。

    听到秦烈的话，秦雅卿更是瞪大了眼睛，竟然连她爸也这样.......

    一时间，秦雅卿觉得快无地自容了。

    秦烈带着秦雅卿的母亲走出去了。

    “哈哈~咱们还是回别墅去吧~”

    李浩看着秦雅卿的样子，却是心满意足，笑着说道。

    旋即，却是又想起了自家兄弟来，李浩还是准备和自己的兄弟们说一声，于是乎，李浩又来到了旁边的包间，吴光辉依旧带着酒店的管理人员们跟在后面，完全是一副接受领导视察走场的样子。

    李浩还没进去，就听到里面有吵架的声音传来。

    “宋子豪，这顿生日宴是我请，没问题，饭钱我出.....但是这瓶拉菲，不是我点的吧？”

    吴超刚刚和陈涛两人回包间本来准备直接结了账离开的，但是一进来就看到，宋子豪和叶青青她们喝得正起劲，而桌子上除了那些之前点的啤酒之外，竟然还多了一瓶拉菲，仔细一瞧竟然还特么是八二年的。

    一瓶82年的拉菲多少钱？少说也得好几万啊，抵挡上这一桌子的菜了。

    吴超顿时就不爽了。

    “怎么？不就是一瓶拉菲吗？我们刚刚点的~你不是给青青办生日宴吗？青青和她的闺蜜们想喝，连一瓶拉菲都请不起啊？”

    宋子豪冷笑着说道，旁边他的那些兄弟们也是一脸讽刺的看着吴超。

    吴超面色涨红，内心充斥着无比的愤怒，若是叶青青答应了他的表白成为他的女朋友呢，哪怕他借钱都要来上一瓶满足叶青青。

    但是，现在，他看到叶青青只觉得自己之前是瞎了眼了，会喜欢上这种绿茶，一刻也不想再这里呆下去，觉得自己是真特么的傻逼，若是连这瓶拉菲的钱都要自己给的话，那自己就真的蠢到家了。

    “特么的，又不是劳资的女朋友，凭什么想喝我特么就得请啊？”

    吴超真的有些怒了，甚至都忍不住爆粗口了。

    砰~

    听到吴超的话，对面的宋子豪脸色一冷，旁边的那些个兄弟们更是直接拍桌子站了起来，凶神恶煞的瞪着吴超。

    “小子，你说谁特么呢？”

    “和谁充老子呢？”

    “找死是吧？”

    “...........”

    宋子豪这些兄弟恶狠狠的对着吴超说道，大有一种马上要动手的架势。

    吴超和陈涛两人也是被吓了一跳。

    但是此刻，却是不能怂。

    “总之，饭钱我给没问题，但是这瓶拉菲不是我点的，你们自己买单~”

    吴超依旧很坚定的说道。

    说完，吴超就准备出去结账去了。

    “笑话，今天这瓶酒钱，你不结也得结，你当我宋子豪是什么人？”

    却在这时，宋子豪又是厉声说道。

    旁边，宋子豪的那些个兄弟们已经是向前一步，准备将两人给围下来了。

    吴超和陈涛两人的面色又是一变。

    尤其是吴超，阴沉至极，可若是动手的话，对方人多啊，而且身旁的兄弟陈涛也得跟着遭殃。

    却在这时。

    “怎么？这是要仗着人多欺负我兄弟吗？”

    一道不善的声音，从包间门口传来。

    众人看去，便是看到李浩，而李浩的身旁，还跟着不少人，尤其是那个女子，长得那是一个惊艳。

    “耗子~”

    “耗子。”

    吴超和陈涛两人见到是李浩，顿时一喜。

    宋子豪等人，则是脸色一凝。

    我去，这女人真特么漂亮。

    这是包间里众人内心此刻的想法。

    便是叶青青、蒋雯等女，此刻看到李浩身旁的秦雅卿，也是自渐形秽。

    这家伙出去没多久，竟然带来了一个这么漂亮的女人？

    宋子豪顿时觉得，刚刚追到手的叶青青好像也不是那么漂亮了。

    唰唰唰~

    李浩话音刚刚落下，身后那吴光辉则是带着一干酒店手下已经是冲了进来，外面还不断的有酒店保安从酒店四面八方赶来，将这包间给团团围住。

    “这里什么情况？”

    吴光辉顿时又问道包间的服务员。

    “吴总，是这样的.......”

    服务员顿时将这里发生的事情前后描述了一遍，吴光辉眼神顿时变得有几分冷冽了起来。

    李董的兄弟在这里受了欺，这怎么行？

    吴光辉来到李浩的身旁，恭敬的说道。

    “李董，这里交给我如何？”

    李浩扫了宋子豪等人一眼，眼中却是充斥着一抹冷意，即便是动手的话，对付宋子豪几人，便是他一个人其实就能解决。

    但既然吴光辉接了过去，应该能做的很好。

    “嗯~麻烦你了~”

    李浩点了点头，倒是没有一点架子。

    “不麻烦不麻烦，为李董办事，那是我的荣幸~”

    吴光辉倒是受宠若惊了，连忙说道。

    然后，吴光辉，直接又站了出来，说道。

    “我是这个酒店的总经理吴光辉，你们这里的事情，我已经了解了~”

    “我就这样和你们说吧，除了这瓶拉菲，其他的全部免单。”

    吴光辉淡淡的说道，话锋一转，却是又直直的看向了宋子豪。

    “但是.....这瓶酒，是你点的吧？”

    宋子豪眉头一沉，冷声说道。

    “是我点的，没错......”

    “既然是你点的，那这瓶酒钱，你就得来付了~不付的话，你怕是出不了咱酒店~”

    吴光辉淡淡的说道，声音之中却是充斥着一抹毋庸置疑的气势，行走商界多少年了，身上练出的气势也不是盖的。

    一时间，宋子豪面色一白，对方明显是有些针对他了。

    看到对方的阵仗，再加上对方的身份，宋子豪却是有些怂了，看来这酒钱是推不掉了。

    (本章完)

