
　　年轻人争强好胜，这是天性。

　　张勇这人，真要相处下来，便会发觉，他性格其实还算不错。

　　看到陈海这幅神情，他面色复杂，好言提醒道：“海哥，你要真与刘健发生了什么冲突，我建议你，心里有气也暂时忍着！”

　　“他们刘家人，不要说你我，整个五阳镇，都找不出哪个，能惹的起他们！”

　　“要仅仅只是被揍上一顿，那还是轻的，一不小心丢掉小命，都并非没有可能！”

　　……

　　张勇知道的这些东西，虽然都是道听途说，但至少，让陈海对刘健的背景，有了一个大致的了解。

　　他清楚的记得，朱校长打电话的时候，可是喊了对方一声刘书记的。

　　这两相一对比，他更加确定，自己心中那个猜测的准确性。

　　“我这人，从不喜欢惹事，哪会和刘健发生什么冲突？”

　　“张勇，你不要瞎想，我仅仅只对刘健这人有点好奇，才会随口一问而已！”

　　紧锁的眉头，很快恢复正常，陈海微微一笑，说道。

　　有些事情，他自己心里明白就行。

　　眼前的张勇，不过一高中刚毕业的普通年轻人，知道的太多，对于他而言，并没有任何好处。

　　与张勇闲扯了几句之后，两人分开。

　　张勇回了游戏厅，而陈海，根本没多做考虑，直接坐上了前往柳源县城的班车。

　　断人前途者，无异于杀人父母。

　　五阳镇刘家，就算能只手遮天，那又如何？

　　普通人，得罪不起他们，但他刘健，修道有成，早已经脱离了普通人的范畴。

　　心中怀着这样的信念，赶到柳源县之后，陈海在金源酒店所在的十字路口附近，一家名为五交化招待所的地方，开了个房间暂时住下。

　　除了去外面吃了点东西之外，这一天，他哪里都没去，仅仅只是静静的呆在房间里面养精蓄锐。

　　金源大酒店，隶属粮食系统，是柳源县第一家上档次的酒店。

　　论及建成时间，这家酒店，比花园酒店还要早上两年。

　　第二天，上午十点刚刚过去一点。

　　【热烈庆祝爱子刘健，考上京都政法大学……】

　　一条横幅，已经悬挂在酒店餐饮大厅外面。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚从对面五交化招待所出来的陈海，冷冷看了这条横幅一眼。

　　他面无表情，不紧不慢，踏入了酒店大厅之中。

　　“小健，你这是三年不鸣，一鸣惊人啊！”

　　“京都政法大学，虽比不上清北，却也是一流院校，能考上那里，小健，你是这个！”

　　说话的那人，还刻意竖了竖大拇指。

　　“这一次高考，我发挥有点失误，本来准备考了六百分以上，结果，只考了一个五百七十六！”

　　“考不上清北，有点遗憾，本来准备复读一年，明年再考，不过想了想，觉得还是算了！”

　　“毕竟，对于我这样的年轻人而言，时间就是金钱。”

　　“京都政法大学，虽然略差了一些，但是，我有才华，有能力，读哪所大学，对于我来说，根本影响不大！”

　　……

　　时间虽然还早，但大厅里面，来人却已经不少。

　　一身西装，一副贵公子打扮，看起来温文儒雅的刘健，牛皮大吹，侃侃而谈。

　　被一群人簇拥在中间，他的存在，看着是如此的显眼。

　　踏入餐饮大厅的陈海，目光犀利如刀，第一时间，已经落到刘健的身上。

　　“刘健，吹牛皮如果犯法，你刚刚这一番话，至少得十年起步！”

　　“单选题全部选A，多选题全部ABCD，你那个五百七十六的分数，到底怎么来的，你心里没数吗？”

　　“咱不扯别的，就今年的高考试卷，重新印一份出来，放在你的面前，你要能考个四百分出来，我跟你姓！”

　　一确定刘健的身份，无尽的怒火，已经涌上陈海的心头。

　　此刻的他，早已经顾不得这么多，分开人群，三两步之间，他已经走到刘健面前，指着他，怒声质问道。

　　“陈海，你这么会出现这里？”

　　面上青一阵白一阵，刘健整个人，明显一阵错愕。

　　将升学宴的举办地点，选在县城金源酒店，而没放在五阳镇中。

　　除了县城里面更繁华之外，他们心中有鬼，未尝就没有避着一点陈海的意思。

　　此刻陈海的出现，真的令刘健非常意外，根本不知所措。

　　“你是什么人？谁允许你出现在这里的？”

　　“饭可以乱吃，话却不能乱说，你说我们家小健，高考分数有问题，有证据吗？”

　　“没证据，你这叫诽谤，你信不信我一个电话，就能让你进去呆上几天？”

　　一脸正气，身上有股子不怒而威凛然气势的刘大贵，见到此地的意外，他迈开大步，匆匆赶了过来。

　　与刘健相比，他老子刘大贵，说话做事，显然要老辣许多。

　　他一开口，一顶诽谤罪的大帽子，已经扣到了陈海的身上。

　　“爸，这是我舍友，陈海……”

　　见到刘大贵的到来，刘健好似见到救星一般，他赶紧开口，解释了一句。

　　“原来，你就是陈海啊！”

　　“我知道，你和我们家小健有点误会，但是，在他的升学宴上，你这样子捣乱，有意思吗？”

　　“有误会，解开就行，有什么要求，你直接跟我说无妨！”

　　“老三，过来，带这位小兄弟去那边包厢，我和他好好聊聊！”

　　或许因为常年占据高位，刘大贵随口说出来的话里面，都有着一股不容置疑的味道蕴含其中。

　　他口中的老三，自然是刘健的小叔刘大发。

　　这个人，看着清瘦，五官还算端正，但他的身上，却有一种难以描述的凶悍气质。

　　微微闭眼，用自己的神魂感应了一下，在这刘大发的身上，陈海看到了一圈浓郁至极的血煞之气，环绕在他的身边。

　　自古以来，便有鬼怕恶人之说。

　　试着给这刘大发，种下几道阴气印记，但有那层血煞之气在，陈海的阴气印记，刚靠近他的身边，便随即被消融一空。

　　“走吧，小兄弟，跟我们去包厢，好好聊聊！”

　　刘大发一挥手，跟着他一起过来的几个汉子，扣住陈海的手臂，拉着陈海，向不远处的一间包厢走去。

　　陈海没有反抗，除了反抗不了之外，他也想看看，这个事情上面，刘家人到底一个什么说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第八十五章 升学宴免费阅读。https://xs.23sk.com 