    “好厉害，姐，这事说出去别人都不信。”

    “咱们不说。”阮娇烟赶紧对阮欢欢说，“我们最近得到的东西已经够多了，要是还去跟别人说这事，很容易引起别人的嫉妒的。人在眼红嫉妒之下不知道会做出什么事来，到时候就会给我们找麻烦。我们可以不怕麻烦，但也不能白惹麻烦。”

    阮欢欢赶紧点头，“姐姐，我肯定不说出去。”

    她不能给姐姐惹麻烦。

    上次姐姐得了野鸡，就已经让周音周强来找事了，还踢坏了她家的门，要是再让人家知道她们又抓到了七只鸟，他们肯定又得来找事。

    “嗯，咱们要低调一点，悄悄地把咱家的生活过好。”

    等到以后，她就不需要得了点东西都得藏着掖着了。现在她们家毕竟是太穷，本来是村子里过得最差的几户之一，村里人都已经习惯他们的穷了，要是他们突然得了不少东西，别人会不习惯了。

    慢慢就好了。

    姐妹俩扯了草，把鸟绑好串了一串。

    阮欢欢这才看向油纸上的玉米饼，赶紧去拿了起来。

    因为刚才这么一通抓鸟，饼凉了些，不至于因为温度让阮欢欢起疑了。

    “姐，这饼是你昨天在镇上买的啊？好香。”

    “嗯。”

    “上面这一块被鸟吃掉了一半了。”阮欢欢看着上那面块被啄得不成样的饼心疼得不行。

    “没事，咱们还有三块呢，那一块我留起来，下次上山捏碎了看看还能不能引些鸟啊野鸡啊过来吃，就不亏了。”

    听到阮娇烟这么说，阮欢欢顿时又欢喜兴奋地笑了起来。

    “姐，下次再带我一起来。”

    “嗯。”

    姐妹俩赶紧回到了果子那边，把鸟塞到了篮子里，再把石斛放上去。

    “姐，吃饼。”

    阮欢欢自己拿了一块，把剩下的饼都给了阮娇烟。

    阮娇烟拿了一块掰成两半，“咱们一人一块半。”

    “谢谢姐姐。”阮欢欢眼睛有点热，她觉得姐姐最近越来越好了，她好喜欢姐姐啊。

    咬了一口饼，香甜无比，阮欢欢眼睛都眯了起来，真好吃啊。

    不知道是不是她的错觉，饼子里面好像还有点暖乎？反正松软香甜，完全不像是放了一夜的，特别好吃。

    “姐姐，这个饼里面是什么啊？金黄的，又香甜。”

    “我没留意。”

    阮娇烟已经很快地把饼吃完了。她也觉得这玉米饼特别好吃。如果玉米真的能在外面种出来，以后她有的是可以用玉米来做的花样，单是卖跟玉米有关的吃食，她都不愁挣不了钱！

    所以还是要把玉米种出来啊！

    阮欢欢也把饼给吃完了。“姐姐，爹娘有饼吃吗？”

    她们上山来，这会儿已经过了午饭时间了，也不知道阮富年在家里能弄什么吃的。

    “家里灶上还有一大锅骨头汤呢，再不济，爹煮点饭，弄点骨头汤泡饭也能吃饱。”

    阮娇烟可不想自己上山一趟还得把阮富年安排得妥妥当当。

    他是文人书生不错，但是以他们家的条件，文人书生也得有生活的能力才行。要是不会做，那就饿着吧。

    以前都没饭吃，她们都试过狂灌水把肚子灌饱的呢，这几天都有菜有肉有汤的吃着，饿一顿也不要紧。

    她也不觉得自己狠心还是不孝，这个家她是愿意撑起来，可也不乐意把爹爹养废了。

    姐俩躲在这里，并不知道上山的周来娣他们已经找人找疯了。

    其他村民上山虽然也是冲着阮娇烟来的，但他们并不知道阮娇烟的果子卖了钱，只是见她逮到了野鸡所以也想上山来找找。

    但是周来娣她们却是冲着阮娇烟来的啊。

    上山之前她们就一直在找阮娇烟，结果已经往山里走了好长一段路了还是没看到人。

    这个时候她们都是又累又饿又渴，也是在这时她们才发现没带水没带粮，啥都没有。

    她们也是一路都没找着吃的，连一只小野果都没见着，别说野鸡了。

    这一带的野菜也早已经被挖空，水也没有，几个人饿得头晕眼花。

    “来娣，怎么办？要不咱们下山吧。”牛氏也是累得直喘，饿得她眼前一阵阵发黑。

    周家三个小姑娘更是脸色都有点发白。

    特别是三丫头，嘴唇都没什么血色了，她伸手拽了拽周来娣的衣摆，声音虚弱，“娘，我好晕。”

    周来娣自己也是坚持不住，本来就是一肚子火，被她这么一拽顿时就暴躁了，抓开她的手就是一推，破口大骂，“死丫头，晕什么晕？就饿了一会能把你饿晕不成？小赔钱货，一个两个就是在家白吃白喝，要不是因为要养你们这三张嘴，老娘用得着上山？”

    她气在头上，一时也没控制住力道，周三丫被她这么一推，脚软站不住，人就摔了出去，尖叫一声，从斜坡上滚了下去。

    “啊！”

    站在一旁的二丫头吓得尖叫起来。

    “娘！三妹掉下去了！”

    周来娣这时也才反应了过来，骇得变了脸色，但是看着眼前这斜坡这么陡，她又怕又慌，只能手脚冰凉地站在那里慌张地叫着，“幺妹！！哎哟老天爷，怎么办？这可怎么办？”

    “三妹！”周家大姐二丫也都急得哭了起来。

    “快，快去喊人。”牛氏看着周三丫一下子就滚得看不见人影了，想着这山坡底下是有乱石的，以前村里人都说滚下去只怕会没命，也是吓得一直冒冷汗。

    周二丫也不知道去哪里喊人，但是在慌张之下她还是赶紧跑了出去，一路跑一路喊，“来人啊！”

    阮娇烟和阮欢欢已经背了东西慢慢出了山林。

    走到了外面就遇到了两个人。

    这两个人看到她们愣了一下，下意识看向了阮娇烟手里的篮子，看到了一大捆草。

    并不是人人都认识石斛的。

    再往她们背篓里看了一眼，看到了些毛绒的野果，看起来就是不好吃的样子，可还真多啊，姐妹俩都背了满满一筐，把她们都压得直不起腰了。

    反正，没有野鸡。

    这个发现让两个村民心里有一种很诡异的放松。

