    “同学们，五年的学习马上就要结束了，你们即将迎来毕业。绝大部分同学会选择进入社会，极少数同学继续学习深造。”

    “想要顺利毕业的话，除了毕业论文之后，还需要提交一份毕业创作。”

    办公室里。

    身穿白色衬衫的导师宋安鹏开始讲诉论文跟毕业设计的要求。

    对面几位学生模样的年轻人不约而同戴上痛苦面具。

    李谨言就是其中之一。

    没有人会喜欢写论文，那玩意儿写下来简直要折寿好几年。

    更何况他们影视导演专业还得来个毕业创作，也就是拍摄一部视觉短片。

    宋安鹏看了看自己手上打印出来的创作要求，叮嘱道：“我把这份要求发到了你们的群里面，自己去看看吧。体裁上面不做要求，可以拍剧情片，也可以拍纪录片。”

    李谨言两世为人，很清楚这份毕业设计的重要性。

    它不仅是能让自己从学校毕业，更是职业生涯开始的一份敲门砖！

    学校并不是为了难为毕业生们。

    相反正是在帮这群毕业生提供一个机会。

    学校里面的师生资源、器械场地资源甚至还有资金扶持，拍完之后更是会邀请知名人士、影视产业负责人前来观看。

    进入到社会后，根本就不可能拥有这么好的条件。

    一行人结束了跟导师短暂会议后就从办公室内走了出来，其中唯一的女生冉清秋皱着眉头询问道：“又要肝论文又要拍一部短片，你们有思路了吗？”

    “我还得回去好好想想，到时候我们交流一下，题材上面别撞车就行。”董平挠头，天生就贫瘠的头发估计会掉得更狠。

    很多导演都习惯戴顶鸭舌帽，估计就是为了遮挡遮挡日益稀少的发量。

    跟这两人忧心忡忡相反。

    另外一个高大帅气的男生宋明庭则是信心十足，“我早就知道会拍毕业设计，准备了快两年时间，这次一定要让学校领导刮目相看！”

    说罢，他扭头看了看旁边沉思不语的李谨言，询问道：“谨言，你呢？”

    “我想拍一部长片。”

    李谨言语气很坚定。

    “拍长片？你做梦吧！”宋明庭鄙夷道，“你问问他们，谁不想拍长片啊，但你得现实一点。”

    作为导演系的学生，任何人都有拍摄长片电影的梦。

    可是还真没有几个人能在学生阶段就拍摄长片。

    一部二十分钟的短片就足够要人命。

    长片？

    想都别想！

    冉清秋叹息一声，“其实我也想，不过得认清现状。老李，你哪里来的钱拍长片电影啊，那可不是一星半点。”

    “谨言，你家里应该挺有钱的吧？看起来你平时好像不怎么缺钱，难道准备找家里要钱拍电影？”

    宋明庭略带酸味地说着。

    李谨言哪里看不出这人的心思，只是两世为人不想跟小屁孩计较罢了，他回答道：“大家都是成年人了，再找家里要钱可不合适。目标放远大点，万一实现了呢！”

    “你要是能拍一部长片，我把头给你拧下来。”宋明庭根本不相信。

    往届的学长学姐的确也有拍摄长片的，奈何都没有好结果。

    要么是资金不够，要么是成片无法掌控。

    最后硬着头皮做出来的都是下等货色。

    非但没有展现自我。

    反而是自曝其短，交出一份超低分答卷。

    李谨言开玩笑说道：“我拿你的头没用，不如你直接裸奔校园两圈吧，绝对会在中戏历史上留下辉煌传说。”

    宋明庭嗤笑两声。

    “裸奔就裸奔。可别为了看我裸奔，你自己毕不了业。”

    “如果我是你，现在就赶紧去健身房锻炼一下，免得伤害全校师生的眼睛。”李谨言不甘示弱，论耍嘴皮子还真不怕。

    此刻他们是同学，但实际上已经有了竞争的势头。

    因为学校这边只提供8个毕业设计的经费名额，可是导演系总共25人，等于只有三分之一的学生能拿到学校经费资助。

    剩余三分之二就只能自筹拍摄制作的费用。

    很现实，很残酷。

    影视圈并不缺少导演、项目以及剧本，只是缺少拍这些的资金。

    竞争无处不在，从毕业设计就已经开始了。

    其实这只不过是开胃菜罢了。

    真正的影视圈是几百个项目去竞争一个投资名额！

    ……

    回到宿舍中，李谨言看了看正抱着摄影机镜头擦拭的周铭一眼，开口询问道：“铭子，他俩还没回来吗？”

    “没有，就你最快。”周铭将镜头专用布放下，关心地说：“你们导师怎么说？听说导演系是最难的。”

    “那可不是！我们除了要肝论文，还要拍一部不少于二十分钟的短片。”

    李谨言一屁股坐在自己床铺底下的椅子上，接着吐槽道：“我这一头黑发，不知道毕业的时候还能留下多少。”

    周铭开玩笑说道：“如果你真的秃了，我们去网上众筹帮你植发。再说了，你怕什么！大不了回家继承亿万家产，那多爽啊！”

    学校其余人可能不清楚，但他们寝室几人都知道李谨言是名副其实的富二代，家里有好几个山头。

    只是李谨言一直很低调，没有跑车飞机游轮花天酒地，而是跟普通学生一个样。

    在周铭看来，对方应该是最不用担心毕业问题的人。

    “我爸妈都还在，继承个屁的家产。回去就要被催婚，我还是在燕京混吧。”

    李谨言并不是这个世界的原住民，他甚至都不知道自己为什么会突然穿越到这个平行时空。

    这具身体是平行世界的另外一个他，有着相同的父母以及长相，但是家庭背景以及整个社会文明进展却完全不同。

    原本世界的父母是普普通通的上班族，而这辈子的父母却摇身一变成了家缠万贯的富豪。

    最初老俩口拥有面积颇大的养殖场，一直都没有大富大贵，奈何那片土地被国家征用后补偿了相当一笔巨款。

    或许是老百姓的本能爱好，他们家从原本的养殖场变成了上千亩地的果园以及几套房子。

    果园的收入并不算特别高，奈何地皮越来越值钱，老李家名义上的资产也就越来越高。

    老两口最常念叨的一件事情就是让李谨言回家来经营这个果园，自己两人好满世界去旅游。

    奈何李谨言志不在此，他更加喜欢电影，甚至于在高考的时候报名了中华戏剧学院的五年制戏剧影视导演专业。

