    云沁蕊想着很快就能见到大哥哥了，心中满是欣喜，躺在床上，翻来覆去地，怎么都睡不着。

    可是一想到知秋在信中所说，居然有个女子入住城主府，那，想必是大哥哥允许的，可是，那女子究竟是谁呢？

    试问这整个缥缈城，那些大家闺秀几乎都识得，难道是......

    她摇了摇头，告诉自己，不会的，不会的。

    她告诉自己，不论她是谁，也不能从她手中将大哥哥抢去。

    想着，还是早些睡觉来的实际些。

    次日，早膳过后，云沁蕊便扶着老夫人出了门。

    阳光下，一辆看似豪华的马车已然停在那，知春和几个侍从在往马车上搬着那些随行包裹，一个车夫正牵着马。

    云沁蕊扶着老夫人正在与灵静寺的一凡大师告着别。

    “大师，这段时间叨扰了，有劳你们费心了，我们这便回城了。”老夫人礼貌地对一凡大师点了点头，手中盘着一串佛珠。

    “老夫人客气了，你们一路平安。”

    一凡大师双手合十，微微低头说了声：“阿弥陀佛。”

    云沁蕊先搀扶着老夫人上马车。

    “姨母，您慢些，小心脚下。”

    替她提着些衣衫下摆，以防老夫人踩在脚下。

    随后自己也跟着上了马车。

    “姨母，我让知春给你坐垫加软了些，您坐着是否舒适？”

    “好好好，你这暖心的小丫头啊，真是姨母的小棉袄呀。”

    “侍奉姨母是沁蕊应该做的。”她坐在了老夫人身旁，给她捏捏肩膀的。

    “姨母，您觉得住在府中的姑娘会是谁呢？”云沁蕊试探性地打探着。

    老夫人扭过头，刮了一下她的鼻子，说道：“你这丫头呀，这心，早就飞回去了吧？”

    “哎呀，姨母......”云沁蕊被说的小脸刷的一下就红了。

    “哈哈哈哈，无妨无妨，不论是谁啊，姨母替你做主。”

    “那沁蕊便谢谢姨母了。”

    老夫人笑着，她心中明白的很，云沁蕊这丫头，这是一颗心扑在了自己儿子的身上，她此刻心中也略微有些嘀咕，不知道那女子究竟是谁？

    原本想着，云沁蕊这孩子是自己看着长大的，既然她那么喜欢墨染尘，那也就随了她的心，便想着二人将来就是水到渠成的，这没想到，只不过离开区区数月，自己儿子居然领着姑娘回府。

    可是又想着，哪有好人家的姑娘，在未出阁之前便住在男子家中，想必也不是什么正经人家吧。

    但是啊，转念一想，自己那石头心木头脑袋的儿子，这是要开窍了吗？

    所以说啊，凡事都有利弊两端。

    还是不要再胡思乱想了，回去一看便知了。

    “姨母、姨母......”

    云沁蕊轻轻地推了她一下。

    “啊？沁蕊啊，何事？”

    “姨母，您方才愣神了，是在想大哥哥了吗？”她乖巧地看着老夫人问道。

    “你呀，现在是不是脑中全部都是你的大哥哥了呀？”

    “姨母，您就别取笑沁蕊啦。”

    “好好好，不笑话你，看来啊，真的应了那句老话。”

    云沁蕊睁大了眼睛，问道：“什么话啊？”

    “女大不中留喽。”

    马车内，一个慈祥又爽朗地笑着，一个娇羞腼腆地微笑着。

    一众人洋洋洒洒地往城中前进着。

    南笙诺一早起床便想着去找司徒枫，还未出府门，就遇到了墨染尘。

    “这么一大早，南笙姑娘是又要去哪啊？难道不怕昨日之事再现吗？”他反背着双手，从大门的侧面走了出来。

    “不会的啦，你看，我现在也是有身份牌的人了，不会再被抓起来啦。”南笙诺笑着说道，丝毫没有听明白他的言外之意。

    南笙诺走近他，又说道：“你怎么那么早啊？是要去与官员议事吗？”

    “你还知道早啊？”

    “怎么了啊，现在天才刚亮，的确很早啊。”南笙诺抬头看了看天空说道。

    墨染尘被她这份天真给打败，微怒地说道：“你是真傻还是装傻？真的听不懂？还是说，你只不过是揣着明白装糊涂？”

    “什么啊？你说的跟绕口令似的，究竟想说什么啊？”南笙诺被他说的都糊涂了。

    “没什么，你究竟去哪？”

    “哦，我要去找司徒枫。”

    墨染尘不自觉地握紧了拳头，深吸了一口气，每说一句话，就往府内走去了。

    南笙诺莫名其妙地看着他，皱着眉头，怎么都想不通，他是一早发病了吗？

    想了一下，还是算了，赶紧去找司徒枫吧，好商量去拜师的事宜。

    她才走出去一点路，就听见身后有人喊她。

    “南笙诺，等一下。”

    她转身看去，只见墨染尘正往她的方向走来，那宛如画中走出来的人一般。

    南笙诺嘴角仿佛被人拿着线往上在提拉，心中无限感慨，怎么会有这么好看的男人啊。

    他今日身着雪白的直襟长袍，乌黑的头发如同绸缎一般，束起的头发上带着一顶镶玉的小银冠，整个人让人看着，有一分与生俱来的贵气，加之那张没有表情的冰块脸，给人一种生人勿近的感觉。

    “看够了吗？”

    南笙诺一回神，看着已经近在咫尺的墨染尘，这才发现自己失态了，暗骂着自己，真是美色误事啊。

    “那......那个，你喊我，是有什么事吗？”

    墨染尘干咳了一下，说道：“我找司徒枫有点事，那个，我同你一起去吧。”

    “哦，这样啊，那我们走吧。”

    “嗯。”

    墨染尘又咳了一下，偷偷地嘴角上扬了一下，跟在她身后一同往前走着。

    当司徒枫看见南笙诺的时候，笑容满面地挥着手迎了上去。

    “小诺......”

    走近了才发现后面还有一个大尾巴，笑容顿时给僵住了。

    “那个，今日城主大人那么空闲吗？怎么会有时间过来？”

    墨染尘听他那么说着，左顾右盼地，假意没注意到。

    “他说找你有事。”南笙诺十分诚实地说了出来。

    一听这话，司徒枫笑着绕到了他的身旁，左右转着盯着他，调侃道：“哦？何事还劳烦城主大人亲自跑一趟啊？”

    “咳咳......其实吧，也没什么事，就是......”

    墨染尘一时间竟然找不出一个合适的理由。

    南笙诺也转身看着他，发现墨染尘的确有些古怪，但是也没空搭理他。

    直接看向司徒枫，问道：“你知道在什么地方了吗？”

    “我派出去的人全部都没打听出来，我想啊，要不然我们转转，到处再打听打听，你看如何？”

    “嗯，也好，那我们从哪里开始呢？”

    南笙诺边点着头边问道。

    墨染尘听着他们的对话，有些不解地问道：“你们在寻找什么吗？或许说出来，我会知道。”说着还居然昂起个头。

    “我们在找棋圣。”南笙诺直言不讳道。

    “棋圣？哪个棋圣？”

    司徒枫拍了拍他的肩膀，说道：“我说大城主啊，你这整日里总待在城主府，外界的事知之甚少啊，这能担当棋圣之名的，那指定只有离墨了啊。”

    “离墨？”南笙诺抓住他的胳膊兴奋地问道：“棋圣叫离墨吗？离墨，离墨，真好听，不足道这个棋圣是男的还是女的啊？”

    “当然是男的。”墨染尘脱口而出。

    南笙诺和司徒枫同时诧异地看向他，异口同声地问道：“你怎么知道？”

    “呃......那个，你看哪，叫这种名字的肯定是男的啊。”墨染尘说的有一些心虚，趁他们不备之时，偷偷吐了一口气。

    两人纷纷点了点头。

    就这样也就过去了。

    “小诺，我们去那里问问吧？”

    司徒枫指着“乐弈棋社”对她说道。

    南笙诺看着他手指的方向，有些犹豫。

    “怎么了吗？”

    “那个，司徒枫，要不然咱们还是换个地方？”

    “可是，小诺，这里是城中最大的棋社，或许会有棋圣得消息。”

    南笙诺想着也是，便为难的点了点头。

    走到了门口，她看见那两个彪型守门，一把拽住了他的衣服，悄声地说道：“司徒枫，他们不让女子进入的啦。”

    “没事，有我在。”司徒枫轻轻拍了拍她，以示安慰。

    门是进去了，可惜，最终的结果大失所望，压根儿就没有人知道这位所谓的棋圣。

    悻悻地出门之后，南笙诺低着头问道：“难道真的只有这位棋圣才能拯救我的棋艺吗？”

    “小诺，这......”司徒枫看了一眼身后的墨染尘，便凑过去，贴近南笙诺的耳朵说道：“墨染尘的棋艺，在整个缥缈城都是数一数二，所以啊，一般人教你的话，肯定赢不了。”

    南笙诺听后瞪大了眼睛，问道：“真的吗？你也不可以吗？”

    司徒枫尴尬地摊开双手，耸了耸肩，撇着嘴摇了摇头。

    墨染尘看着两个人仿佛在打哑迷一般，不禁眉头紧锁。

    走上前去，将南笙诺与他拉开了些距离，说道：“大庭广众之下，你们检点一下。”

    “哎......这无疑就是大海捞针啊。”南笙诺长叹一口气。

    “你们这样，像无头苍蝇一般，横冲直撞，是没有用的。”墨染尘忍不住地说道。

    南笙诺想这点了点头，说道：“对呀，像这种高人，不都应该住在那种深山老林吗？”

    她迅速将眼神投向了司徒枫。

    得到了他得点头回应，便笑了一下。

    “那，小诺，明日我们去城郊看看？”

    “嗯，好的。”

    墨染尘看着他们这般，插嘴道：“那既然这样，今日就到这里吧。”

    随后低头看向南笙诺：“走吧，回去了。”

