    琳的间谍离开了城堡，现在继续观察白骸龙之城的别的情况。

    最后，琳还是决定让晶狂留下来，而不去理会它。

    尽管团结是所有物种的进化之道，但观察这个自私到极点的生物生活也挺有趣的，毕竟琳也不打算影响它们的发展，不过已经和晶狂说了不少话，不知道它会不会有一些改变呢？

    这显然……很困难吧……不过它目前至少没杀掉山之王，而琳也已经对山之王进行了一些治疗，它迟早会恢复的。

    虽然晶狂现在名声很大，但王毕竟还是王，它不可能直接取代王的位置，它会怎么做还得看看呢……也许它会杀掉王，不过更有可能的是它会用自己真正的实力去争夺王的位置。

    现在，琳在逛着一些之前还没去过的白骸龙的城市区域，这个城市实际上相当的大，但这里面并不算是城市的部分还更大一些，那就是挖掘区。

    琳的间谍现在位于岛屿的南边，挖掘区到处都是，白骸龙们在地上挖掘着大量的石头，它们分类出有用的部分，然后用大鸵龙运送回去，到一个叫做‘熔炉’的地方进行塑造作业。

    琳发现白骸龙除了使用那种青色的铠甲外，它们还制造很多别种类型的，不过基本都是从挖掘的石头中获取的。

    同时它们也使用一般的石头用于粘合建造房屋，白骸龙使用石头的量很高，它们在这里挖掘已经形成了很多被称之为‘矿井’的洞穴，琳来到这里的最主要目的就是看看那个所谓的‘第三个预言者’在哪。

    琳在接触晶狂之后就去图书室查询了一下有关于预言者的资料，后来琳才发现预言者的事情一直都有在被记载，比如说什么年代有多少个预言者。这些预言者又和谁繁殖生产了等等。

    琳发现上面记载的都说预言者没和别的白骸龙接触，但毕竟这些东西都是预言者自己写的，没有任何龙知道真实情况。

    但在最近的这一代里，的确是有三个预言者的，除了两个在城堡里之外。另一个则是属于‘下落不明’。

    而它的最后去处，就是这个被称为‘无法归来的大矿井’的地方。

    间谍现在所站的是一座山的山脚之处，而在间谍的面前则是一个漆黑无比的洞穴，洞穴的高度有十米左右，这就是被称作‘无法归来’的矿井，原本白骸龙们在里面挖到了相当深的地方。但因为最近好像里面发生了什么事情，所以已经没有白骸龙进去了，据说那些进去的都没有再出来过，所以才有了这个名字。

    琳要研究预言者来查找有关于创造者的痕迹，不过另外两个并没什么特别有用的资料，现在就完全看在第三个身上了……

    想着。间谍走进了这个矿井之中。

    里面充斥着黑暗以及寒冷的感觉，这里的地上被丢弃着一些被称作‘锄头’的工具，还有许多洒落的石头。

    感觉就像在很慌张的情况下逃离开这里的一样呢，而且这里虽然说是‘井’，但整个通道都是很平坦的，感觉就像是白骸龙们在往山内部挖一样。

    如果把整座山的底层给挖开了，那山会不会倒下来呢？那个大概不会吧。不过为了避免这种情况发生，白骸龙在这里面立起了很多根柱子作为支撑，有一些已经断掉了，但这里还是显得比较稳定。

    间谍继续往深处走去，这个矿坑有许多分支路线，琳在想要走哪边还是直接一同探测时，琳突然听到了一些声音。

    一些小型生物跑到了间谍的面前，它们晃了一下之后就都散开了。

    这些生物是……毛玉？这座岛上也有毛玉呢，这种毛玉呈现棕色，感觉比较特别。就叫棕毛玉好了。

    实际上在白骸龙城市里也有些毛玉，不过不是这种颜色，而是灰色的，这些生物真的是到处都是，数量恐怕比恐龙还多。比起大型生物，小型生物的适应速度更快一些。

    既然它们在这里出现，表示这里有食物还有水源？想着，琳让间谍走向了毛玉出没的方向。

    “顾嘎嘎嘎……”

    在走了几十秒之后，琳突然听到了一阵奇怪的声音，这个声音是……白骸龙的声音？

    间谍走向了发出声音的方向，琳发现在旁边岩壁上有着一道裂缝，而透过裂缝之后能看到里面有光散发出来……

    难道有白骸龙聚集在这里么？

    琳透过裂缝往里面看去，只见有一群白骸龙正聚集岩壁后的一个看似小房间的地方，它们都坐在地上而且闭着眼睛，不知道在做什么，而偶尔会有一个白骸龙在嘴中发出刚才那样的声音……

    “顾嘎嘎嘎……”

    琳再次听到了这个声音，不过不是从这个房间里发出来的，而是另外一个方向。

    另一边的岩壁后面也有类似的声音传出来，而且这里也有一道裂缝，只不过因为关的比较紧，所以没有光散发出。

    难道说……

    想着，琳检查了附近的所有岩壁，发现这里的岩壁后面都有隐藏着房间，而且里面几乎都聚集着许多的白骸龙……

    它们好像受到了什么奇怪的影响呢，原来那些没有归还的白骸龙就是加入了它们么？

    而那些毛玉，也是因为这里有很多白骸龙的聚集，所以能寻找到它们吃剩的东西，所以才会在这里生活。

    不过这些白骸龙是受到了什么影响？分裂脑么？

    应该也只有这种东西会影响白骸龙了呢，而那个预言者……估计也在这里。

    琳沿着这个通道继续往里面走去，在最深处，琳看见了一个没有门的房间，而有一群穿着奇怪的白骸龙待在这里。

    之中有一个拿着一根木棍的白骸龙，它在不断的说着一些琳听不懂的话语，感觉虽然是白骸龙的语言，但却有些不一样的样子。

    它在说完了一大堆之后，最后它用棍子在地上猛地一敲，然后大喊出了一句琳听懂的话：“创造者！将会复苏！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~syaoran5328~的588~

    感谢~dreadtails~的月票~T

