    球服宽松晃动着，更显凸她如魔鬼般的矫健身姿。手肘上带着护套，看着青春又洋溢，她仿佛又看到篮球场上那一跃惊鸿。

    他不喘不急，慢跑在人群中，别人是跑，他人高腿长，更像是闲庭信步。

    真让人嫉妒的身材，那腿能砍一截给我就好了，穆沐腹诽着，身体机能快到了极限。

    闻言，他瞥了眼过来。萧琳继续道：“我罩着的人我得负责，改天我跟小沐耳请你吃饭。”

    他不为所动，步伐却在不可察觉中慢下来。

    穆沐仅存一点氧气供脑细胞思考，帮我为什么要求他？跑步跑傻了吧？

    “看在我的面子上。”萧琳边跑边渴求的眼光觑他，“求你了。”

    “啰嗦”嫌弃的目光嫌弃的语气，人却绕着人群过来了。

    在穆沐还在懵嚓嚓的时候，一边手臂被人攥起，那人的掌心灼烫，跟火炉似的，掌很宽，握着她的手臂像拎小鸡似的。

    失去重心，穆沐带着踉跄的步伐，挣扎。

    她的脸本事苍白无血色，肌肤与肌肤相交的触感让她羞赧，彼时染上了不正常的绯红。

    倏的，另一边手臂也被人攥起，是比他矮一些些的全德剑，垂眸看她一眼，目光熠熠，笑得阳光又友善。

    凌珥不知道是不是侧边长了眼睛，跑着的脚，徒然多出一条腿绕过穆沐身后踢全德剑一脚，奚落道：“跑步就跑步，笑得跟傻子一样。”

    全德剑猝不及防吃了一脚，不满道：“卧槽，还有没有人权了，笑都不让人笑。”

    男生们不知道是不是有心灵感应，一伙人保安似的围着穆沐凌珥和全德剑三人，三百六十度全方位保护，铜墙铁壁穿不破。

    穆沐就这么跟只无助的小鸡，两边手臂被人提溜着跑，

    不，确切地说是被人提着绕操场跑了几圈，脚尖基本不占地。

    体育老师在一旁观看，奇怪刚刚还有个吊车尾的怎么一下子就不见了。

    集队时，穆沐被两人送到萧琳身边，跟货物似的，她哭笑不得。

    体育老师许是得到班主任的指示，穆沐光荣的十分钟后要留下来练早操，其他人自由活动。

    萧琳睇了眼面色苍白的穆沐，把她拉走，“我们去买水和糖吧，我看你有点低血糖。”

    穆沐倚着她，掉半条命似的，问：“我们体育课每节课都要跑步吗？”

    “嗯”她回，“这是校规，从我进学校起就这样了。”又问“你以前在实验学校都不用锻炼的吗？”

    “我们基本上都是自由活动，体育课跟自习课差不多，只有临近考试了才会应付应付。”穆沐稍稍平复气息。

    “难怪你体能那么差，你得多锻炼锻炼，不然每节体育课都将是你的地狱。”

    确实，魔鬼炼狱。

    鉴于自己的体能，以备不时之需，穆沐买了十颗棒棒糖，还有一瓶纯净水。

    萧琳则多拿了几瓶水，穆沐帮着她提，心底疑惑着她买这么多水干嘛。

    待心平气和，穆沐才去找在树底下乘凉的体育老师，

    跟着体育老师从头到尾学了一遍，自己再跟着节拍练习练习。

    萧琳在旁边陪着她，顺便监督，有错的地方她就提醒一下。

    篮球场上的男生中场休息，满头大汗，有的人直接掀起衣服就往脸上擦，露出紧致蓬勃的胸腹，肌肉线条根根显著。

    穆沐慌忙移开眼睛，假模假样的继续她的早操练习。

    萧琳见人下场，跟穆沐告别说上个厕所顺便给他们送水。

    她点点头，练了几遍，基本上不会出错。

    一群人，像分脏的土匪，落手麻利迅速，一袋子的水顷刻间殆尽。

    “谢了，琳姐！”有人欢悦地对萧琳说。

    有人忙着喝水，脸颊通红，只下颌挑了下示意。

    “今天谢谢你们啦，以后记得多照顾多照顾我们小沐耳啊！”萧琳爽朗笑两声。

    她是个大大咧咧，看似粗枝大叶实是心思细腻的女孩，她对自己上心的朋友非常够义气，当初的钱包之恩至今铭记。

    她并不是对每个人都这么好，只因为她是穆沐。要说真是为了报恩其实也不是，她就是想跟她做朋友，喜欢她，帮助她。

    非要刨根问底问为什么，她自己也说不清楚，也许就是气场合拍，也或许是一瞬间的心悦合意，不好说这个东西。

    两个人能不能做朋友，很多时候看的是是感觉。

    全德剑手肘倚在萧琳肩膀，得得嗖嗖，“一家人不说两家话，我们大琳为朋友，那绝对是两肋插刀……”

    话未完，萧琳身子一歪，他手肘扑了个空，踉跄了下，险些跌倒。

    萧琳道：“滚蛋，你才两肋插刀，当是土匪呢！”

    “行行行行”全德剑好男不跟女斗，认输，“不是两肋插刀，够义气行了吧！”

    这边气氛活跃，吵吵闹闹，凌珥倒是一贯的冷冷淡淡，接过萧琳递来的水，拧开，先给自己洗个脸，溅起的水花在阳光下透着光，晶莹剔透，似一串串剪断绳索的珠子，哗啦一下落地，浸湿他的球服，溅落地上的水扑起阵阵尘埃。

    们就像他四洒的汗热荷尔蒙，带着这个青春的朝气和勃然，扑腾带劲，张扬不羁。

    只是这水拿来洗脸，穆沐暗道，也太浪费了吧！

    他似有所觉，骤然侧头过来看，目光笔直。穆沐猝不及防吓了一咯噔，熟练的动作一下子乱了阵脚，这人真的是这面长眼睛的。

    随即硬生生又看似自然的从伸张运动跳到整理运动，把头施施然地转到另一边。

    水珠淌过他姣好的脸颊，顺着刀削的下颌线滑到下巴角，蕴影着整个世界的晶莹水珠摇曳欲坠。

    他嘴角几不可察一勾，水珠晃了下，低落灼烫地板，升腾起几缕袅袅白烟，稍瞬即逝。好比两人交汇视线的惊鸿一瞥。

