    另一侧，红骷髅终于坚持不下去了，被一个面带惭愧之色的男青年打下台，昏迷过去。≡≡，

    “抱歉，胜得不够光彩。”

    男子礼貌的对红骷髅的长辈长老道歉道。

    “你下手很有分寸，到了这个地步也是她的极限了，没关系。”女长老摇摇头，有些爱怜的抱着红骷髅离开了。但两人也因为胜场维持失败而掉落下最强者的竞争宝座。

    接下来整个赛区最强就只能从三人之中选出。

    黑耀依旧轻松无比，偶尔上去一个挑战的，被他一下就解决了，打成重伤滚下来。无论实力背景，在场的他都毫无所惧，星云的背景是当之无愧的地头蛇，本地根本没人敢抗衡，所以就算他打成对手重伤，这些流派的长老顶多怒目相视，却也不敢真的追究。

    黑耀独自站在战台上，嚣张猖狂到不可一世。

    “一群废物！连台都不敢上？”他高高在上俯瞰着下方挑战者的席位方向，脸上清晰的流露出轻蔑之色。

    挑战者众人虽然一个个被刺得怒火交加，但是还针灸没有一个上去真的挑战他。全都忍下来了。

    “弱小者，真是可怜啊...”黑耀毫不掩饰自己的鄙视。

    他侧过去看向刚刚战胜红骷髅的男青年。

    “打一场？”

    男青年眼底闪过一丝隐秘，温和的笑了笑，摇摇头。

    “在下可不敢自取其辱。”

    黑耀嗤了一声，干脆盘膝坐下来。静静休息起来。

    男青年身上陡然传递出一丝诡秘的传音，飘向远处观众席中。

    “红骷髅解决了。接下来是玖龙。”

    “明白。”

    观众席上一个浑身漆黑的人影从人群的阴影中一闪而过。

    **********************

    “无聊的战斗。”

    冥王刀冷酷的一刀斩出。剧烈的黑色刀痕转折几个方向后，闪电般刺入对手胸膛。

    嗤！

    鲜血飞溅。对方根本跟不上他的动作速度。只能眼睁睁的看着刀痕折过，刺入自己胸口。

    “下一个。”

    挑战者重伤被抬下去，黑刀最强者之名已经让挑战者们几乎放弃了继续鏖战的意思。看他这样子，车轮战根本不起作用，一个挑战者对他的消耗实在太小了。

    “挑战放弃。”裁判的声音终于响了起来。

    挑战时间结束了，最终坚持下来的，就是冥王刀和黑耀两人。

    作为分别的黑刀和星云两大派的代表。这也是大家意料之中的事。

    顶级大派就是不一样，这样的结果不出所有人预料。

    “最终决胜，黑刀冥王刀。对阵，星云，黑耀。”裁判声再度响起。这是代表三大圣主的意志。没人能够反抗。因为主持裁判的是三大圣主融合起来的一个意志分身。

    唰的一下，两个高高耸立的战台陡然合并在一起。

    嘿。

    黑耀睁眼起身，调整了下身体，直接朝着冥王刀走去。

    他浑身弥漫出黑气，一步一步踏上对方对战台，如同烟雾一般的黑气，笔直朝着黑刀第一的冥王刀涌去。

    “冥王刀....嘿嘿。已经听过你很久的名号了..”

    “黑耀，星云第二年轻高手。”冥王刀面色平静，额头有着一缕妖娆的紫黑色花纹丝线，给人一种冰冷妖异的感觉。

    “听说你的星凝手很厉害。不知道能不能破我的冥王吐息。”

    “你来试试不就知道了？”黑耀五指一抓，凭空抓出一把浓密黑气。化为一团粘稠液体一般的黑色浆液，滴落在平台上。顿时腐蚀出一个个大小不一的深坑。

    这就是星凝手，号称流派腐蚀第一的恐怖格杀技。一开始就用出格杀技，可见黑耀对这一战的重视。

    嗡！！

    几乎是同一时间。两人身上轰然爆出两团黑色气息，冲天而起，直插云层。

    哗然间，整个观众席一片起身。

    “不落级！！居然是不落级！！”

    有人大声吼道。

    才弟子阶段就进入了不落级，这种高度！！简直不敢想象！

    贵宾席上，一众评委也纷纷变了颜色，这才单个赛区就提升到了这个级别，到了后面还不知道会达到什么程度！这次的比赛...恐怕要超出所有人的预料了....

    “这下有好戏看了...”坐在加隆身边的一个中年女子面色动了动，眼睛眯起来。

    “杀！！”黑耀猛然动了，他浑身黑气扭曲凝聚，化为一头巨大的黑蝎子，整个黑蝎子轰然朝着对方突袭而去。

    轰隆！！

    蝎子尾针一下扎到平台地面，直接爆开一个一米多宽的大洞。

    洞边缘闪电般射出一道黑影。

    “一刀。”

    嗤！！！

    黑光闪耀，一道纤细不起眼的刀痕曲折着在空中穿梭，一个瞬间就到了黑耀身侧。毫无声息的切开蝎子外壳，朝内部刺去。

    “华光！！”黑耀一个扭身，身体高速转动起来，整个人仿佛一个陀螺，蝎子的尾针也高速转动甩动起来，朝着冥王刀的刀痕狠狠抽去。

    一时间战台上墨黑色一片，什么也看不清楚，两股黑色混在一起，根本分不清谁是谁，只能从不断沸腾翻滚的黑气中隐约判断出，两人依旧还在鏖战。

    猛然间黑气炸开，彻底露出里面争斗的两人。两人身体交接，手脚都在高速碰撞着，几乎化为虚影模糊，只能看到拳脚相交发出的恐怖震荡和波纹。

    黑气也被两人纯粹的收缩不落之光的凝聚力量震散。

    “世极斩！”

    陡然黑耀一个转身浑身爆开一道月牙形黑色刀刃，切割向四面八方所有方位。

    “雨燕！”

    冥王刀反手抽出一把黑刀正面迎上去。刀刃发出如同燕子鸣叫般声响，轻轻一个诡异的下掠动作。居然诡异的避开了黑耀的攻击月牙，直接闪现在月牙后方。朝着其面部斩去。

    黑刀一个拐弯折叠，饶过想要阻拦它的黑耀右手。狠狠一下披在黑耀左肩上。

    嗤！！

    血光闪现。

    “世极斩！十倍！！”

    黑耀吃痛之下，疯狂爆发，一圈圈黑色月牙从他身上不断朝四面八方扩散爆发开，上下左右任何方位全部都被黑色月牙包围占据，将他整个人轰然形成一个黑色圆球。

    轰隆！！！

    黑色月牙铺天盖地朝四周爆发开。

    一时间整个战台一片黑色什么也看不清。

    “接我黑耀世极斩！！”一声咆哮中。

    一道长达数十米高的刀刃从混乱中凭空劈出。

    “鱼鹰.冥王吐息！”冥王刀面对这一刀，知道不好，对方瞬间爆发出全力，这下不小心恐怖直接就是被重创的份。不敢大意，全身不落之光凝聚起来化为一道同样的实质刀光。

    当空往前一斩！！

    吼！他身后隐约浮现出一个高大身穿黑色铠甲的模糊人形。似乎就是传说中的神秘冥王！

    冥王微微低吼一声，随着刀光往前飞出，往前喷出一股半透明的黑气。

    轰！

    两道刀光同时相撞，但诡异的是，冥王刀居然一触即溃，完全没有预料之中的强悍恐怖，这让冥王刀整个人忽然一愣。

    “这...？”他突然感觉到对方爆发出来的刀光气息有些怪异不对劲。

    “这是！！！？？”他眼瞳猛地睁大，但一切来不及了。

    黑色巨型刀刃狠狠在他身前一道滑下。

    嗤！！！

    他整个人从左肩到右腿，全身整个被这一刀斩中。切开一道恐怖狰狞的巨大伤口。

    血瞬间从伤口中迸射出来，如同喷泉！

    冥王刀的不落之光迅速衰弱。

    他输了。

    输得莫名其妙，完全无法理解！

    那刀光狠狠在地上划出一道深深的痕迹，这还是突破了不落之光后残留的力量。

    黑耀浑身再没有半点掩盖的黑气。整个人毫无遮掩的站在战台上。

    “这就是我最强的一刀....可以吸取对手的力量增幅自己的黑耀世极斩！冥王刀？嘿嘿，要是换成玖龙兽我可能还忌惮些。”

    他的视线直接在周围环顾一圈，最后猛地定格在赤雪派的位置上。

    “加隆！下来一战！”声音轰然震动。震得整个场地一片嗡嗡声作响。

    唰的一下，黑耀单刀指向贵宾席上的加隆。赤雪派主席位！

    顿时全场又是一片哗然，没人会想到他居然会挑战最近风头正劲的赤雪联盟盟主！

    刚刚从一场简洁强横的战斗中脱身出来。黑耀居然不休息，直接就想挑战派主级高手！？他疯了吗？！

    最不敢置信的，还是场下黑刀派的众人。

    “冥王刀师兄，居然被打败了！！？怎么可能！”一群师弟师妹纷纷面色难看发白，冥王刀已经是他们派内最强的弟子，居然会败得这么不明不白。无法理解！最后一刀到底是为什么会出现那种情况！？

    “怎么可能会败！？”狄欧斯面色发白，低声喃喃自语。

    比他更加震撼的还不是其他人，正是此刻正睁大双眼看着战台上的瑞丝。

    “那是...雅阁多！！？？”瑞丝双眼睁得几乎感觉到眼皮在刺痛，“怎么会？怎么会这样！！？”

    她不断一遍遍的仔细观察着台上那人，想要确定对方可能只是有点长得像而已，但从对方的说话语气，还有细致特征上来看，这个名为黑耀的人确确实实就是雅阁多，不容置疑！

    “雅阁多不是星云的普通弟子吗？怎么会？”她一下子回想起之前在聚会上雅阁多和加隆离开时，那种隐隐带着轻蔑的眼神，‘依靠别人终究只能停滞不前，你好自为之。’

    这是他最后临走时传音对自己所说的话。

    这时狄欧斯也认出了雅阁多的身份，居然就是先前和他们在聚会上瑞丝想要介绍给自己认识的那两人之一。他的眼睛也一下睁圆了。

    “赤雪盟主加隆！可敢下来一战！！”雅阁多的声音再度震荡起来，在整个场地的所有人都听得一清二楚，如同雷鸣！

    “这个加隆？难道是！！？”瑞丝和狄欧斯一下想到了一个可怕的可能，同一时间猛地朝着贵宾席位上望去。(未完待续。。)u