    山野雅美牵着元和英明的手走下舞池，望着翩翩起舞的这一对儿，张大官人不觉想起安达来，这厮也够可怜的，折腾来折腾去，到最后，爹死了，老婆跑了，安老的大部分遗产也没留给他，找了个情人，现在又另结新欢，这世上还有那么悲摧的人吗？

    张大官人看到山野雅美的表情，虽然带着笑，可是那笑容分明充满了冷静，这女人实在是不简单啊。

    远处有几名日商人起身向元和幸子走来，元和幸子小声道：“你要是不主动点，恐怕今晚就没有舞伴了。”

    张大官人伸手揽住她的纤腰，带着她走下舞池，随着音乐翩然起舞，元和幸子的思绪随着身体的舞动旋转起来，仿佛她穿过了一条幽长的时空隧道，看到了另外一个场景，脑海中出现张扬搂着她翩然起舞的情景，似乎看到自己正在指点他应该怎样去跳。

    元和幸子闭上了眼睛，张扬感觉到她的娇躯贴近了自己，这是一种极其熟悉的感觉，他甚至以为怀中的就是佳彤。大厅内，每个人的注意力都集中在自己的舞伴身上，陶醉在旋律之中。

    灯光忽然熄灭，现场瞬间陷入一片寂静。

    元和幸子因为这突然的变化，脑海中的画面突然中断，她脚步乱了，一脚踩在张扬的脚面上，她歉然道：“对不起……”话没有说完，就感觉到自己的面孔被张扬捧起，然后他的唇落在自己的唇上，元和幸子的美背下意识的挺直，整个人宛如傻掉了一样，脑海里空白一片。

    现场的应急灯很快就亮了起来，元和英明的声音响起。作为今晚的男主人，他安慰大家不要惊慌，已经去进行电路检查，很快就会恢复电力供应。他说话的时候，电路恢复了正常。元和幸子也随着重新送电而清醒过来，摆脱开张扬的手臂，悄悄退到一旁。

    张扬以为这场停电事件是丽芙他们可以制造，可随机就听到耳内传来丽芙的声音：“张扬，你留意东北角身穿深蓝色西装的男子。从他的外貌特征来看可能是安德恒！”

    张扬抬起头，顺着她指引的方向望去，果然看到东北角有一名穿着深蓝色西装的男子，那男子正在和一名矮胖的中年人聊着什么，他的身高似乎和安德恒相仿。但是从外表上看不出他和安德恒有任何的相同之处。

    丽芙道：“你过去试探一下！”

    张扬端着酒杯走了过去，可走到中途却被元和英明挡住了去路，元和英明微笑道：“张先生！”

    张扬朝他笑了笑道：“咱们认识吗？”

    元和英明道：“之前虽然没见过面，但是我知道张先生让我们元和集团在滨海损失惨重。”

    张扬笑了起来：“投资就会有风险性，元和集团的问题我已经和元和夫人解释的很清楚。”

    元和英明点了点头：“你在追求她吗？”

    张扬笑道：“这跟你有关系吗？”

    元和英明道：“我警告你，你最好离开她远一些。”

    张扬道：“你怕啊，怕她再给你找个爷爷？”

    元和英明怒视张扬。

    张大官人悠闲自得地喝了口酒。却听丽芙在他耳边道：“揍他！”

    张大官人愣了一下。

    丽芙又道：“揍他，趁机靠近那个蓝衣人，争取带点血样过来。”

    张大官人一拳就打了出去，这一拳毫无征兆。将元和英明打了个猝不及防，张大官人当然没有出全力，如果他出全力的话，元和英明连小命都保不住。

    平白无故被张扬打了一拳。元和英明气得眼睛都红了，他踉跄了一下。马上做出了反击，一拳打在张扬的胸口，就凭元和英明的事，根没办法靠近张扬，更不用说击中他了，可张大官人这次是项庄舞剑意在沛公，故意捱了他一拳，踉踉跄跄向后退去，后背撞在蓝衣男子的身上。

    那男子伸手抓住张扬的手臂，他试图将张扬和元和英明分开。

    张大官人却像杀红了眼一样，回手一拳砸在他的鼻梁上，打得那蓝衣男子鼻血长流。

    那边元和英明又向张扬扑了上来，张大官人身上沾了那名蓝衣男子不少的鼻血，目的已经达到，对元和英明自然不再客气，抬脚就踹在元和英明的小腹上，踹得元和英明以一个狗吃屎的标准架势趴伏在地面上。

    现场负责维持秩序的保安迅速赶了过来。

    元和幸子也慌忙挤开人群来到近前。

    张扬听到丽芙道：“马上离开！”

    张扬指着倒在地上的元和英明道：“孙子哎，下次把嘴巴给我放干净点。”他说完转身就走。

    现场保安虽然很多，可是慑于他的威势竟然没有人敢上前。

    元和英明咬牙切齿地骂道：“八格……”他的手摸向腰间，一只白皙的小手从一旁伸了过来，将他的手臂握住，却是山野雅美及时赶到，阻止元和英明下一步的举动。

    最倒霉的要数那名身穿深蓝色西装的男子，他平白无故被张扬打了一拳，现在鼻血还没止住。

    元和幸子快步跟了上去，在门前追上了张扬，她显然有些生气了，怒道：“张扬，你搞什么？”

    张扬停下脚步，扯开了领带，他向元和幸子点了点头道：“那孙子骂你，我不管你怎么想，反正我决不允许任何人侮辱你！”

    元和幸子咬了咬樱唇，张扬的这个理由顿时让她怒气全消，原来他刚才发火冲动是为了自己。

    张扬道：“我不玩了，你留下吧！”

    “张扬！”

    张大官人已经昂首阔步的离开了和风温泉村，元和幸子望着他桀骜不驯的背影唯有无奈摇头。

    张扬走出大门，确信无人留意他的动向，方才迅速来到和风温泉村对面的翠嵇山，丽芙就潜伏在山丘之上，通过望远镜监控着和风温泉内发生的一切。

    张扬来到丽芙的藏身地点，发现桑贝贝并没有在这里，低声道：“贝贝呢？”

    丽芙道：“刚才你闹事的时候，她已经混进去了！”

    张扬舒了口气：“搞了半天，你是让我给她当掩护。”

    丽芙不置可否地笑了笑：“张扬，你取的血样呢？”

    张扬脱下西服，西服的袖口上沾染了不少蓝衣人的鲜血，丽芙拿出快速化验分析仪，这种高科技的产品，可以在短时间内将染色体进行分析比对。

    张扬趴在丽芙刚才所处的位置，拿起望远镜：“刚才停电和你们有关？”

    丽芙摇了摇头道：“不是，贝贝正在潜入山野雅美的办公室，现在应该已经进去了。”

    张扬从望远镜中搜索着三楼办公室的位置，看到山野雅美的办公室房门从外面打开了，身穿女招待服装的桑贝贝进入其中，向他们的方向做了个ok的手势，然后迅速来到电脑前，她显然是想从山野雅美的电脑中找到一些资料。

    张扬又望向晚宴大厅，透过落地窗，可以看到大厅内舞会已经重新开始，宾客们的情绪似乎并没有因为自己的那个小插曲而受到影响，元和英明站在大厅的一角正在和元和幸子说着什么。

    那名身穿深蓝色西装的男子此时走向一楼的员工工作间，应该是去换衣服。

    张扬将视线重新聚焦在桑贝贝那边，看到桑贝贝正在电脑前操作着，这小妮子倒是沉得住气。张扬拿着望远镜向周围看着，突然他看到一个黑色的身影出现在房顶，那黑衣人包裹得相当严密，只有一双眼睛暴露在外，他躬着身体，在屋脊上狸猫般行进，从此人在屋脊之上纵腾飞跃如履平地的情况来看绝对是个高手。

    张扬用手臂轻轻捣了捣丽芙，将望远镜交给她。

    丽芙顺着张扬所指的方向马上看到了那名黑衣人，秀眉顿时颦了起来，她立刻通知桑贝贝：“贝贝，有一个黑衣蒙面人正在前往你的方向，小心！”

    说话间那名黑衣蒙面人已经来到山野雅美的办公室上方，身体一个倒挂金钩，单凭双脚的脚尖勾住屋檐，宛如蝙蝠般倒挂在屋檐之上，他向房间内望去。

    桑贝贝在接到丽芙的示警之后已经迅速藏身在书桌下。

    那黑衣蒙面人并没有看到桑贝贝，以为房间内没有人在，他从后背抽出秋水般明亮的东洋刀，插入窗户的缝隙，挑开锁扣，宛如一股黑烟般溜入房间内。

    他刚刚来到电脑旁，就感觉有些不对。

    桑贝贝掏出手枪瞄准了他的额头，黑衣人以惊人的速度避过枪口，手中东洋刀在近距离劈斩向桑贝贝的身躯。

    桑贝贝向后一个仰翻，堪堪躲过对方的反击，刀锋贴着她的肩头掠过，吓得桑贝贝花容失色。

    丽芙已经端起了狙击步枪，黑衣人出刀速度惊人，一刀落空，第二刀已然刺向桑贝贝的小腹。

    桑贝贝万万没有想到对方的刀法竟然如此厉害，刚才躲过那一刀已经实属侥幸，这第二刀，她根没有机会躲得开了。

    玻璃窗在身后破裂，那黑衣人反应神速，他放弃了刺向桑贝贝的这一刀，身体向右侧移动，正是这个动作让他避过了身体要害，子弹射中了他的左肩。

    黑衣人不敢停留，他迅速向门外逃去。

    祝大家中秋愉快！<!--over-->

