    第773章 一代战甲与机甲开始组装？

    

    2023年7月1号。

    

    这绝对是东云又一个值得庆祝的日子，足以被载入东云科学之史册。

    

    只不过……   

    目前除开江南之外，无人所知。

    

    但很快，就都知道了。

    

    毕竟……   

    这并没有保密的必要。

    

    且江南也没打算保密。

    

    正所谓独乐乐，不如众乐乐，他这天一大早，便把所有人召集到了一块。

    

    江南研究院，其中一个最大的实验室，既可封闭又可露天的那种。

    

    云科院不少人，比如周青山，傅长生，王境泽等人，也全都到了。

    

    至于江南研究院的人，更不用说。

    

    梁长卿，印逸，秋白，冷颜和冷月灵，林羽，林浅钱，苏陌，叶帆……   

    苏云，孟川，夏极，张浩……   

    秦羽墨和王胖子。

    

    甚至连白莺莺，都放下南莺寰宇的一切，而被江南给叫了过来。

    

    包括朱大海这些各大领域的专家教授，有功之人，江南也打了声招呼。

    

    不要问江南为何不藏拙。

    

    都是自己人，真没必要（如此装比的一刻，岂能不让众人都看见？

    ）。

    

    所以……   

    实验室里，直接聚集了上千人。

    

    只可惜最大的实验室，容纳空间也有限度，不然还可以来更多的人。

    

    不过……   

    江南的目的是很明显了。

    

    但到场之人，却是两眼一懵逼，云里雾里，不明白江南想要干什么。

    

    当然，这并不妨碍众人互相道喜。

    

    毕竟，差不多都是研究院的人。

    

    “老朱，恭喜恭喜啊！”

    

    “听说你们的东云龙钢，已经彻底成功，仅1mm厚度，便可抵抗1000发硬芯穿甲弹而不坏无损，简直不可思议。”

    

    “毫不夸张的说，这在我们东云冶金史上，具有里程碑的意义。”

    

    “甭管军用也好，民用也罢，大到火箭航母，小到一颗螺丝钉，都离不开龙钢……”   

    “哈哈哈，哪里哪里，这龙钢早在我们到来之前，就已经制造成功了。”

    

    “且所有的技术，都是江院长提供的，我们这些人，也就是帮忙监工，改造一下高炉工艺罢了，实则担不得半点功劳。”

    

    “倒是你们的龙机技术，才是真的开创新时代，据说动力出奇的好不说，甚至做到了微型龙机，更是不可思议啊！”

    

    “咯咯咯，我们的龙机确实不错，但同样也都是江院长一个人的功劳。”

    

    “说起来……”   

    “江院长真是一个神人。”

    

    “从数学猜想，到光刻机，龙芯，龙源和龙联，再到这龙钢和龙机……”   

    “随便拎出一样，都足以铭记史册，可江院长，却全部做出来了。”

    

    “这种人，若说不是神，都没人相信。”

    

    “世间才气十斗，他一人足占一万斗，也许众生还欠他九千九百九十斗啊！”

    

    “说的没错，江院长的确是神，猜想之神，科研之神，黑科技之神。”

    

    “虽然我才来了江南研究院不到一个月，但据我所知，这一个月里，江院长不仅仅研发了龙钢和龙机，还研发了也就是骨架，装甲，插件，感知，操控，维生系方面的新型科技，甚至还有抗负荷相关的系统……”   

    “啧啧，这简直不可思议。”

    

    “就是不知道……”   

    “今天江院长把我们聚集在一块，是要做什么，总感觉有大事发生。”

    

    “还是说是现有项目都研究到位了，江院长又要发布新的任务？”

    

    “真的是……非常期待啊！”

    

    “与在这研究一个月相比，只感觉过去几十年，我都白混了。”

    

    “与其再回去蹉跎岁月，不如厚着脸皮留下来继续跟着江院长学习。”

    

    “对对对，我也一样，即便院里待遇比不得我过去，但打死我也不离开这了。”

    

    “害，别说待遇，只要能留下来，不给钱都行，我愿意倒贴↖(^ω^)↗……”   

    会议还未开始，只见众人一阵议论。

    

    虽然在场都是科学家，不少更是一方大佬，但聚在一起却没得半点架子。

    

    除开推崇江南之外，就是互相探讨着，该如何才能留在江南研究院。

    

    虽然他们在各自领域过往地位不低，可江南研究院的天才实在太多了。

    

    这一个月下来，他们肚子里的东西，都快被研究院年轻一代给学完了。

    

    且研究院不比刚成立那会。

    

    现在想要进研究院，要求更高了许多。

    

    自然，不少人心里都没底。

    

    就盼望着这次江南把众人聚集在一块，能再发布一点儿任务。

    

    有任务，他们就能堂而皇之的留下，不然借调结束，可能就要回去了。

    

    直到江南现身，众人才闭上了嘴皮子，安安静静，并凝目望了过去。

    

    不过……   

    江南并未发布新的任务。

    

    而是站于高台大手一扬，直接高声道：“各位前辈教授，老师学员，想必你们都很困惑，为何今天我把众人叫来实验室。”

    

    “多余话就不说了，今天，我只想分享一下自身喜悦，并让大家一起见证……男人的浪漫，一代战甲与机甲的组装一幕……”   

    ……   

    sp：今年最后一天，大家都干嘛么？

    

    

