    经过一段时间的实验分析后，对新掌握的剑气技能的也有了个大概的认知。

    还有剑气能量释放攻击力的方式，并不是常见的引起空气暴涨而释放其中的能量，而是剑气在接触到物体后，会形成超高频率的空间震动从而释放出能量。

    威力大的有些出乎意料，足可以把直径三米左右的岩石彻底震碎，质地无论多坚硬都会被震碎，哪怕是坚硬如金刚石也可以直接震碎。

    不过这种炒高频率的震动，对金属震碎的效果却是差了不少，只是震碎震碎40公分厚的A3钢板，当然这威力依然很不错，起码没什么装甲车可以抗住一道剑气的袭击。

    有点可惜的是，攻击距离有些短，最远只能能攻击到150米的目标，这也是目前不借助任何装备时的神识感知范围。

    借助装备虽然可以极大的扩张神识感知范围，只是扩张的神识感知，并不能控制剑气稳定，为什么会这样不清楚，反正尝试了几十次，剑气超过150米就会直接溃散。

    释放剑气时，最多可以凝聚丹田内20%的真气值，超过这个值，神识很难控制剑气稳定，有可能会自动溃散。

    当然载入的真气并没有下限值，只是不太合算，比如载入20%的真气可震碎40公分的钢板，而载入1%的真气时只能震碎1公分的钢板。

    另外球状剑气其实也可以通过意志重塑形状，形成类似于长剑形的能量，不过意义不大，或者说威力还不如直接以球形释放出去的剑气大，因此也就没再尝试改变形状。

    还有就是艾达经过一段时间的练习后，也成功的凭借她那刚进入练气二层的修为释放出了剑气能量。

    不过释放剑气确实和精气神息息相关，以精神力强度，最多只能把1%的真气转化成剑气能量释放出去，因此那威力也是可想而知。

    基本上只能对付下蚊子苍蝇蜻蜓等昆虫，连兔子都伤不到，不过即便是如此，还是让艾达开心的像个孩子，天天在森林中到处刷虫子锻炼她的剑气。

    不过让李逍没想到的是，经过一段时间的锻炼后，这姑娘竟然还成功的把掌心雷的能量运作模式成功的融入剑气中，让那她那释放出去的剑气中带有电流。

    剑气能量球反倒是成了电系法术的载体，弄出了类似于闪电球的技能，虽说威力依然很一般，然而却成功的把一头二百多公斤重的成年野鹿电麻了好几秒，直接拥有了一定的实用性。

    而艾达的创意当然也启发了李逍，不只是成功的掌握了释放出类似闪电球的技能，让剑气攻击变得更加诡异几分，甚至经过多次试验后，还成功的把冰系法术融入其中。

    释放出了堪称零度的能量球，在击中目标后，先是目标造成急速降温，然后再引发剑气能量的超高频率的震动，进而让剑气能量威力增长了许多，尤其是针对金属的伤害值，几乎增加了一倍……

    只是经过大半个月的试验，也发现了剑气能量一些不足之处，虽说对坚硬物质的伤害险极高，然而对于护体罡气的侵蚀性却不强。

    比如载入5%真气能量的剑气，再融入冰系法术后足可震碎穿透20公分厚的钢板，却没能穿透15公分厚的护体罡气。

    甚至护体罡气在这种强度的剑气攻击下，可以说毫发无伤，然而是用步枪子弹，却依然可以穿透护体罡气。

    经过一番仔细的对比分析后，也有了个大概的结论：

    剑气属于法术攻击，对物理防御的侵蚀性极强，而护体罡气属于法术抗性，对法术攻击防护效果极好，不过对子弹之类的物理防御却是差了不少。

    因此也得出了一个结论，枪械武器依然还需要多储备些。

    万一遇遇到什么绝世高手，护体罡气直接展开好几尺，剑气什么的根本伤不到对方，反倒是用高斯枪或是强化重狙射出的金属弹丸，可轻松的伤到对方。

    发现了这些后，也是再一次的开始对枪械类武器进行了升级改造，准备多弄几把口径各不相同的特种高斯枪。

    实际上这个世界上因为核电池技术以及超级电容的发展，因此早就有高斯枪武器，只是电池终究还是有些大。

    使用起来不太方便，如果有足够的大电源支撑的话，还不如直接使用激光武器，因此这种武器只存在于实验室中，很难推广到军队。

    只是对李逍来说，激光这种能量武器也属于法术攻击，这一点已经亲自验证过，护体罡气其实对激光也有极强的抗性，因此在一些高武甚至是修仙的世界里激光武器并不实用。

    比如在许多仙侠世界中，直接驱动宝剑飞出去斩杀敌人，威力好像比释剑气斩杀来的更猛……

    ……

    咚！咚！咚！

    一阵敲门声响起。

    “进来，门没锁！”忙着魔改高斯枪的李逍随口说了句。

    听到李逍的话艾达也是推门而入，见李逍专注的给那特殊的枪管添加能量回路，也没直接有上去打扰，而是站在边上安安静静的等着。

    “你不是说枪械没啥发展潜力吗，为什么还要浪费大量的时间精力改造这些原型高斯枪？”直到李逍放下了手里的活才上前去询问道。

    “其实高科技武器还是有可取之处的，在一些特殊情况下会有奇效。”

    “还真是什么话都被你说了。”

    “以前是我草率了，你可是有事？”

    “这是你订购的大功率核电池。”说着递过袋子，里面却是几块核电池。

    每一块核电池的重量还不到一公斤，体积相当小当然功率也不大，不过用这电池也只是给超级电容补充能量的，差不多已经够用。

    因为前些日子刚获得了有机常温超导体合成技术，用这种东西做的电容可存储大量能量，在加上这核电池作为补充后，续航能力会非常非常强劲，几乎和永恒晶石相差无几。

    当然用永恒晶石更小巧方便，只是这玩意儿只有一块，因此也只能用现有的材料取代。

    几块核电池到手后也是迅速的，安装到几把已经完成了魔改的高斯枪上，去过其中一把较为短小容易收藏的魔改高斯枪递给了艾达。

    “……这是给我的？”

    “当然，也不能白拿你的核电池啊。”

    “欠你的人情越来越多，在这么下去，一辈子都还不清了，要不然你给我派几个任务吧？”

    “行，帮我定做一批特殊的弹药吧，钱由你来出。”

    “就这？”

    “嗯。”

