    徐嘉欣被萧央看中，已经被内定成为香江小姐。

    消息传出，很多人都信了，主要是萧央的花边新闻太多了，而且基本上都是真的。

    “嘿，这香江小姐成萧央选后宫佳丽的节目了。”

    “哈哈，这比喻非常贴切，后宫佳丽36，香江小姐是皇后！”

    “非常押韵！”

    很多人乐了。

    普通人都喜欢八卦明星，更何况这次是萧央，华夏第一艺人。

    一时间，徐嘉欣的照片、信息等等全部被曝光了。

    香江的记者们赶到了棺材房，准备采访徐嘉欣的妈妈罗菊华。

    罗菊华见记者一拥而来，顿时被吓了一跳。

    “罗大姐，你知道你闺女跟萧央拍拖的消息吗？”

    “据说萧央那算把山顶别墅送给她。”

    “据说萧央每个月给她一千万的生活费。”

    “据说梦工厂要把她培养成天后。”

    记者们各种乱七八糟的问题都问。把罗菊华差点气死。

    碰的一声，罗菊华关门。

    “到底怎么回事？”

    罗菊华怒气冲冲的问徐嘉欣。

    徐嘉欣睡眼朦胧的爬起来，“妈，怎么了？”

    罗菊华抬手就想打徐嘉欣，但还是忍住了，眼泪不争气的流了下来，“我从小就跟你说，不准出卖自己，你怎么就是不听？”

    徐嘉欣急忙说：“妈，我没有！”

    罗菊华冷冷道，“外面的记者难道全都在冤枉你？”

    徐嘉欣委屈的哭了，“我真没有。”

    罗菊华盯着徐嘉欣，“真的没有？”

    徐嘉欣点头，“我真的没有，一定是媒体造谣的，有人不想让我拿到第一名。”

    “你别参加了这个节目了，踏踏实实做人。”

    “妈……我……我想参加。”

    “我说了不行。”

    “可是，我自己进36强了，今天说不定能拿下第一名。”

    “他们选你当第一，只是馋你的身子！”

    “妈——”

    “今天别出去了！”

    罗菊华把门锁死。

    她非常清楚这个行业的情况，越漂亮的女人越危险。

    你如果不牺牲点什么，人家根本不会用你。

    一旦进入这个圈子，那就真的完了。

    “要不是当年你爸护着我……我也……”罗菊华眼泪抑制不住留下，她绝对不能让女儿步自己的后尘。

    ……

    香江小姐比赛现场。

    只差一个小时了，徐嘉欣还没有来。

    节目导演把情况告诉了萧央。

    萧央蹙眉，难道是因为那些绯闻？

    这个时候，如果徐嘉欣真的不来，那绯闻就不再是绯闻，而是真的了。

    “有她家的地址吗？”

    “有，我们过去接她来吗？”

    “不用，我去。”

    萧央很快就来到了棺材房。

    “请问徐嘉欣在哪里？”萧央问的人居然是罗菊华。

    罗菊华看着萧央，“大白天戴着口罩干嘛？见不得人吗？”

    萧央：“……”

    罗菊华冷冷道，“你找错地方了，她不在这里！”

    萧央一笑，“阿姨，我是她的朋友，我姓萧。”

    罗菊华色变，“你就是萧央？”

    萧央微微一愣，“我就是。”

    “你缠着我女儿干什么？”

    罗菊华抄起旁边的棍子砸向萧央。

    萧央抓住棍子，“阿姨，你这是干什么？我真是你闺蜜的朋友。”

    罗菊华才不管这些，又想打萧央，萧央夺走了她的棍子。

    “来人啊，强.暴了！”罗菊华拉开衣领，歇斯底里的叫了起来。

    萧央：“……”

    很快就有几个猛男冲来了。

    “我草！这小白脸胆子还真大，我都没敢……”

    “揍他！”

    “他是我朋友。”

    徐嘉欣冲了出来，她居然逃出来了。

    朋友？

    几个猛男愣住了。

    罗菊华爬了起来，“嘉欣，你真要把我气死吗？”

    徐嘉欣咬牙道，“妈，我要去参加比赛！”

    萧央一笑，“上车！”

    徐嘉欣上了车。

    罗菊华想阻止已经来不及了，车飞快驶出。

    车上，徐嘉欣满脸歉意，“萧老师，对不起。”

    萧央一笑，“没事。”

    徐嘉欣忍不住道，“绯闻的事，我会跟媒体解释的。”

    萧央摇头，“不用，你以后进入娱乐圈就知道，有些东西不是你解释就能解释清楚的，你什么也不用做。”

    徐嘉欣似懂非懂的点头，“我听萧老师的。”

    把徐嘉欣送到后台之后，萧央回到了嘉宾席。

    卿若离看着萧央，“上哪里去了？现在才来？”

    萧央笑道，“处理一点小事。”

    卿若离笑道，“绯闻的事？”

    萧央看着旁边的唐继尧，“唐总，这件事得麻烦你了。”

    唐继尧看着萧央，“已经基本查清楚了，我会让这些媒体长记性的。”

    “背后是谁？”

    “张銮雄！”

    唐继尧无奈，“这厮我动不了。”

    萧央笑了笑，“没事，这点绯闻对我来说没什么。”

    这时，36个佳丽上台了。

    正赛第三轮开始了。

    电视机前，华夏各地的观众也在看着直播，香江小姐的收视率瞬间打破了记录。

    陆氏的选秀节目完全不是香江小姐的对手。

    “你们说谁会是第一？”

    “这不是废话吗？当然是徐嘉欣，这女人确实漂亮的不像话，难怪萧央会中招。”

    “哈哈，萧央沦陷香江，已经不想回来了。”

    “这香江选美，简直是为萧央选后宫嘛！”

    “就是，萧央还真会假公济私。”

    “有钱人的快乐，果然不是我们能想象的。”

    “这节目不用看下去了，第一绝对是徐嘉欣，没意思。”

    “或许萧央会刻意避嫌。”

    “以萧央的性格，只怕不会。”

    ……

    台上。

    提问环节开始了。

    卿若离和唐继尧等上相继提问。

    36个佳丽回答的都还算可行。

    徐嘉欣的回答中规中矩。

    张銮雄看着徐嘉欣，“徐小姐，我想问你一个问题。”

    徐嘉欣稳住心神，微笑着说，“张总请问。”

    张銮雄说，“你现在绯闻不断，如果你拿下第一，记者来问你和萧总的关系，你会怎么回答？”

    众人脸色皆变，这张銮雄居然会问这种问题。

    徐嘉欣也没想到，她一时间根本不知道怎么回答。

    唐继尧瞥了张銮雄一眼，他后悔邀请张銮雄来担任嘉宾了。

