    哦？

    林峰这下好奇起来了。

    作为一个活了很久的老家伙，几乎在各个地方都有过教会的人物。

    能够很识时务，这方面民风很理解。

    但是要给自己一个善缘？

    可以呀。

    竟然能够分得清大小王，看样子也是一个有着远大前途的人物。

    虽然在心中这么想着。

    但是林峰也是拱手笑道：

    “那就多谢前辈的抬爱了。”

    “不知前辈有何高见？晚辈刚刚归来，与当今修行界的形式，多少也是有点迷茫。”

    “还望前辈指点。”

    林峰这一番动作，可谓是让圣母露出来由衷的笑容。

    这就好。

    你给我一个台阶我给你一个台阶。

    咱们花花轿子人人抬。

    你吹我我吹你，这是双赢的局面。

    “林先生有所不知。”

    “虽然阳世修行节没有什么太大的动荡，但是阴间这时候可是有种波涛汹涌的感觉。”

    说着。

    圣母挥了挥手。

    在身边布下来一个十分坚实的结界之后，这才将整件事情娓娓道来：

    “近些年阳间是越来越繁荣，一些昔日的天骄人物，早已经各有机缘。”

    “不过究竟是不是天骄，里面到底有着多少水分，你我皆已知晓。”

    “最大的好处已经被道友获得了，那他们自然而然的，一个个也就放开了前进的步伐。”

    “兴许过不了多久，当今修行界的最高层，就变成你们这一代的人喽～”

    一边说着圣母有些感慨。

    但是，等他感慨完了之后，这才幽幽的看着林峰，用手指了指地下说道：

    “阴阳两界向来是一方定，一方动。”

    “阳间世界安稳了，那阴间世界必然也就闹腾起来了。”

    “而且这与以往的阴司朝廷建立并不相同，这一次闹起来的，可是当初大元朝的龙庭。”

    说到这里。

    圣母嘴角不由得露出了一丝冷笑：

    “呵呵～”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    “虽然他们觉得自己做的足够了，把消息全部都封锁住了，但是从他们表现出来的不团结之中，本座便可断定他们必然出了内乱。”

    “据我所知，道友与曹地府之中，倒是有着不少的联系。”

    “这一次改天换地。”

    “我最后兴许会把幽冥龙庭，闹个天翻地覆，扶龙庭的利益由此可知。”

    “凡间王朝都是如此，更别说早早的在幽冥世界建立了幽冥龙庭的大元王朝了。”

    说到这里，圣母似乎有些幸灾乐祸，用一种十分戏谑的声音说道：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “当初如果不是那龙庭之主，想要维持住幽冥龙庭的统治，结果将阴脉与自身结合的太狠了。”

    “恐怕这时候已经在第三境界走出去的很远了吧？”

    “哪里像现在一样处处吃亏。”

    “这一次如果太子准备的齐全的话，兴许还真的能够掀翻祂这龙庭之主呢。”

    “毕竟当初的太子，也不是什么省油的灯。”

    “当初幽冥龙庭的建立，说到底略太子也是出了不少的力，帝王与太子之间也不过相差三十余年罢了～”

    “呵，这其中的问题，想必道友能看得出来。”

    “谁知道当初太子有没有留下什么后手？”

    “虽说修行界伟力归于自身，但是有的时候集合众人之力，也能形成某种不一样的力量。”

    “看着吧。”

    “这一次无论如何，当今的幽冥龙庭之主必定讨不到好。”

    “而这一次本座，也仅仅是过来看看热闹，既然如今道友来了，那不如当成一个善缘。”

    “怎么样？”

    “不知本座的这一个善缘有没有重量？”

    说到最后。

    圣母嫣然一笑。

    璀璨的笑容，从祂那近乎完美的脸庞之上爆发。

    一举一动之间波涛汹涌。

    那是一种极致的美感。

    在这种人物面前，恐怕闭月羞花沉鱼落雁，也只能暗自伤神。

    “足够了。”

    “前辈果然是个妙人。”

    “既然如此，前辈的心，本座就心领了。”

    “如果没有什么别的事情的话，本座先将这两个不成器的师弟再回去。”

    “等到来日空闲，必定请前辈来家中长谈论道。”

    “晚辈告辞。”

    说完之后，林峰大袖一挥。

    直接就抓住了这一旁百无聊赖的两个人。

    缩地成寸一般。

    向着远处闪烁而去。

    不一会儿的功夫，便已经超越了此方鬼蜮的极限。

    “……”

    望着他们离去的身影。

    站在原地的圣母，眼神之中似乎有着光芒在闪烁。

    但是不一会儿。

    祂便停止了思考。

    紧接着叹了一口气，似乎是有什么难以为继一般。

    最终声音逐渐的消亡。

    而沉浮在虚空之中的这一片鬼蜮，也渐渐的落入了阴土之中，再也不见踪影。

    现实世界。

    在那一个小小的村子旁。

    一道光芒闪过，空间如同镜子破碎一般。

    一切全部都消失。

    林峰带着阿威两个人，便出现在了地上。

    看着脸上带着傻笑的两个人，林峰一人给他俩脑门儿上来了一个暴栗子：

    “笑，笑，笑！”

    “还特么给我笑。”

    看着他们两个抱着头大叫，林峰这个时候才教训道：

    “你们两个小犊子都挺会玩儿。”

    “没事的时候敢往人家的鬼蜮跑，是你在阳间玩儿不开啦，还是你活够了？”

    “也就是他仅仅只是化身归来未尽全功，要不然的话，今天你们两个臭小子就没了。”

    看着林峰说的这么严重。

    挨了打的阿威，这个时候在旁边弱弱的开口：

    “师兄，没……没那么严重吧？”

    “石少坚师兄不是已经出绝招了吗？难道祂还敢把我们两个人留在那里不成？”

    “顶多就是吃吃苦头罢了吧？”

    阿威说完之后。

    另一边也同样抱着脑袋的石少坚猛点头。

    看着两个人傻乎乎的样子。

    林峰直接就气笑了。

    “好家伙，你们两个还挺有自信？”

    “你们的无耻劲儿我很喜欢。”

    “但是你们的两个大眼珠子跟灯泡似的，看不出对手的来历，让我很生气。”

    林峰指着地下的土地，对着他们两个人说道：

    “你真以为那是普通的鬼蜮吗？你仔细感觉一下，那像是普通的阴阳之间的夹层吗？”

    “其中的阴阳之气混乱吗？”

    “什么都不想明白，就死死的往人家的老巢里钻，你们两个也真是够命大的。”

    “那是根基，那是真正的阴司鬼蜮，能够助人成就鬼仙的那种天地造化。”

    “你们真的以为祂只是来看热闹的？这种级别的人物专门来看热闹吗？”

    “祂分明是想火中取栗。”

    “驾驶着阴司鬼蜮，哪怕是吃不到肉，也能够撕一块骨头。”

    “也就是看着我来了，祂一时半会儿腾不出手来，这时候才说给我一个善缘呢。”

    “真当修行者都是什么好东西不成？尤其还是这种活了不知道多少年的老阴逼，更是阴险。”

    “兴许这老王八还想让我去给祂打头阵，试探试探幽冥龙庭到底是不是真的有问题呢。”

    “所以说学着点儿吧。”

    “你们要学的东西还多着呢。”

    说到这里，林峰随手一指，被石少坚藏在腰包里的玉如意，便飞了出来。

    他随手拿在了手上。

    把玩了一番之后，这才又扔给了石少坚：

    “师伯的东西，以后不要随便乱动。”

    “虽说这玩意儿是龙虎山批量生产，用来送礼的，但是你也得知道他送礼的对象。”

    “能够在鬼仙面前把玩的东西，也绝对不仅仅是用来看的。”

    “如果今天你们是用别的打进去的鬼蜮，兴许还不至于进入到如此深的层次。”

    “这个东西以后不要用了。”

    “虽说用起来轻松，但是也更容易招惹更高级别的祸患。”

    说到这里，林峰忍不住想到了当初的那一次上海之行。

    正是因为身上带着银符。

    所以说他当时才碰到了那么一个坑爹的场景。

    幸好事成之后他把东西还给了九叔，要不然以后肯定还有的玩儿。

    这也是他证道之后才明白的道理。

    把这两个人一顿收拾。

    林峰就直接把他们丢在了大道上。

    紧接着。

    林峰整个人便消失了踪影。

    看着自家师兄再一次消失无踪，剩下的两个人忍不住面面相觑。

    阿威：“……”

    石少坚：“……”

    他们两个似乎是捡来的。

    这也太不值钱了吧！

    两个人的吐槽，林峰没有在乎，他在乎的是，那老阴比说的到底对不对。

    “幽冥龙庭真的出问题了？”

    “当初走的时候，就觉得大元龙庭内部有些争端，看来当初的太子确实是深藏不露啊～”

    如果这样的话。

    那九叔的一番表现，就可以解释了。

    这样说的话，兴许他还真的能在其中撸下一点儿好处来。

    只不过消息的准确性还有待考察。

    “既然如此的话……”

    林峰看着远处的朝阳，脑海之中闪过了一个人名。

    好多年没见了。

    也不知道这家伙究竟怎么样。

    不过应该没什么问题吧？

    毕竟当初他的大粗腿也可是十分的粗，也足够他横行了。

    想到了这里。

    林峰心念一动，如同缩地成寸一般。

    从远处向着天边离去。

    悠然自得，有一种说不出的快意。

    时间悠悠。

    似乎在某些人的脸上，没有留下任何的痕迹。

    此刻。

    一个名叫44号便利店的柜台上，一个身穿一身黑色西服，骚里骚气的帅哥突然打了一个喷嚏。

    “阿嚏！”

    紧接着转了转头，似乎感觉到十分的奇怪：

    “不应该呀。”

    “修行到了这一步，怎么着也不能打喷嚏呀，真以为我这刚劲铁骨开玩笑？”

    揉了揉鼻子。

    年轻人似乎沉默了一下。

    突然间，他好像是想到了什么不堪回首的往事。

    整个人脸色一变，一个名字直接从他的口中脱口而出：

    “林峰！！”

    “卧槽，一定是他。”

    说到这里，年轻的人牙齿咬的咯嘣咯嘣的响，好像有种想有咬死他的想法：

    “这个王八蛋。”

    “不声不响的人就没了。”

    “没事的时候就来晃悠，结果尼玛需要你的时候人没了。”

    说到这里，他右手在自己的腰带上一旋转，一个左轮手枪出现在了他的手中。

    “如果再让他出现在我的面前，看我非崩了他不可。”

    “哼。”

    “还有我的大吉普。”

    “现在都已经进化到了第十代了，到我手中的东西，谁都不能把他抢走。”

    赵吏冷哼了一声

    似乎是在为谁生气一般。

    只不过，整个便利店其中除了一些吃的什么东西的，连个鬼影子都没有。

    他这一番动作似乎没什么用。

    然而。

    令人吃惊的事情发生了。

    就在他说完话的时候，便利店之中一个很有年头的古画里面，突然跳出来了一张小纸片儿。

    起初的时候小纸片儿非常的轻。

    但紧接着。

    便如同充了气的气球一般。

    直接就膨胀了起来。

    不一会儿的功夫，就从一个小纸片儿变成了一个等人高的长袍身影。

    一丝光华闪过。

    原本充满着纸质纤维的整个纸人，一瞬间变得生活了起来。

    好像一瞬间，从一个死物，变成了一个有的生命力的活物一般。

    十分的神奇。

    也是十分的令人惊叹！

    然而。

    看到这一幕的赵吏，整个人忍不住又磨起了牙。

    “我就知道。”

    “我就知道你这个王八蛋肯定又在我这里留下东西了。”

    “怪不得我找了这么多年，都没有把你留下的东西都找出来。 ”

    “原来你还藏了一手。”

    “挺会玩啊你。”

    把纸藏在古话的空间之中，除非精通这一方面。

    否则绝对不会发觉。

    这已经是属于另一个层面的体系了。

    也就是林峰有着属于自己的神通法术，要不然的话，还真的藏不住这最后一张。

    是的。

    最后一张。

    因为来到这里的一瞬间，林峰就发现，他藏在这里的上百张小纸人。

    一个个都已经消失了踪影。

    就连他特地藏起来的奥特曼，还有皮卡丘，也都已经失去了踪影。

    如果猜测的不错的话。

    恐怕他的那些小兄弟们，已经遭遇不测了。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “哪里哪里，实在是客气了。”

    “咱们兄弟那还见什么外啊，都是自家兄弟，一家人不说两家话。”

    林峰十分自来熟的走进了便利店，随手拿起了一包泡面。

    “呦，可以啊。”

    “这小日子过的挺舒服啊。”

    “正好我也饿了，给我也泡一包泡面，对了，别忘了加一根肠，多加两个鸡蛋。”

