
陈咏胜在此之前没听谢良辰仔细说过这些，但毕竟舅甥二人常在一起议事，虽然心中也十分惊讶，但还是先一步回过神来。

孙阿爷将谢良辰的话反反复复想了几个来回，这才稳住了情绪，心中又是感激又是庆幸，陈家村接回了这位谢大小姐。

孙阿爷道：“早在去年腊月之前，大小姐就想好了这些？所以才让我们一同去买山地，买不起山地的村子就寻衙署做文书？”

孙阿爷说的这些不齐全，除了这些之外，陈家村不是还做了风匣，在铁匠铺打了好多农具？陈家村做农具也给大家提了醒儿，整个镇州城的铁匠铺都不再打铁锅了，全都换成了犁头等物。

谢良辰笑道：“我也看不了那么远，当时就是觉得山地一定要买，光凭在山中采挖能卖多少？不去种植总有挖空的一日。”

几个里正心中有数，谢大小姐这是不愿多占功劳，其实哪一步不是人家谢大小姐领着他们走的。

谢良辰道：“所以大家也不用想太多，一心准备春耕就好了，除了种药材之外，我们北方的桑麻也不少，还有粟、麦、黍、豆，先种什么后种什么，大家要有个算计。”

如何种粮食几位里正和阿爷心里清楚，她会将精神都放在药材上。

大家说完话，高氏进来笑道：“饭菜都做好了，我这就让人端上来。”

几个里正想要离开，陈老太太掐着腰道：“哪有进门不吃饭的？外道了不是？刚刚还说都是一家人，我们村子里的半大小子也在你们那里端过饭碗，你们都不怕被他们吃垮，难不成我们陈家村还拿不出这点口粮？瞧不起谁呢？”

听着陈老太太的话，孙阿爷几个忍不住笑起来。

还真是这样，这段时间村子里的人一起巡视，到了吃饭的时候，走到哪里就在哪里吃饭，早就不分是你村里的人，还是我村里的崽。

孙阿爷道：“好，吃饭，吃好了之后，我们将几个村子的地都放在一起商议一下。”

屋子一片热闹。

几个里正边吃饭边说话，一直到了天快黑了才结伴离开。

走了好长一段路，几个里正将要分开时，大家转过头看向陈家村。

范里正到现在还有些难以置信：“谢大小姐怎么说的来着？我们不但能卖出药材，还能帮成药局熟药。”

孙里正点头，大柳村的冯里正道：“还可能去衙署做衙役。”

孙阿爷接着道：“等到官药局的药卖好了，我们也能吃上成药。”

“真是……”范里正道，“我们这些农户还能做成这些事？”

“陈老太太这是带回来一个什么样的外孙女啊？”

几个里正在风中站了一会儿，这才各自回到村子里，他们要做的还有许多，哪个村子没做好就要拖了大家后腿。

这种情形万万不能发生。

送走了里正们，谢良辰回屋子里梳洗，忙碌了这么久，她也委实乏得很，此时此刻她只想靠在炕上安安静静地捧着账目筹算一番，这对她来说就是最好的放松。

陈老太太去了许先生院子里说话，陈子庚将衙署送来的锦被抱了出来。

“阿姐，”陈子庚就像奉宝般将被子送到谢良辰面前，“你看看这被子，摸一摸软不软？盖起来定然舒坦。”

谢良辰伸手去摸，出手柔软又光滑。

陈子庚道：“祖母还说可惜了，这若是用来做衣裙该多好。”

谢良辰看着陈子庚小心翼翼抚摸锦被的模样：“阿弟，不是有两床被子吗？趁着祖母没回来，我们都拿出来，我们一人盖一个。”

陈子庚有些犹豫。

谢良辰道：“说不定哪一天就被祖母拆了做衣裙了，你可就盖不成了。”

陈子庚听得这话动了心：“那我去梳洗。”生怕蹭脏了被子。

谢良辰看着阿弟的背影不禁笑。

过了好一阵子，陈子庚才爬上了炕，小心翼翼地将锦被盖在身上，眉眼中露出心满意足的神情。

锦被太好，太舒坦上，陈子庚整个人都缩进了被子里，半晌都没出来。

谢良辰忍不住喊道：“阿弟出来，别憋着了。”

陈子庚这才慢慢地露出了头：“阿姐，这锦被真好，将来我长大了赚了银钱，给祖母和阿姐买更好的。”

谢良辰点点头：“阿姐记住了。”

陈子庚接着道：“等咱们种好药材卖出去之后，村子里的房子是不是也能修葺了？这次修房子初二哥他们就能替四舅舅做木活儿了，四舅舅手不方便，每次做活儿右手仅剩的拇指都会受伤。

左手也是一样，指尖都是小伤口。”

陈咏义在这样的情形下还能做出那么好的风匣，陈初二他们就是因此受了触动，才会跟在陈咏义身边学手艺。

谢良辰道：“多赚些银钱，冬天还要多买些毛袜子，好好养养你们脚上的冻疮。”

陈子庚一笑，被阿姐这样一说，他还真的觉得脚背上发痒。

半晌陈子庚喃喃地道：“阿姐，咱还有那么多事要做呢，真好。”

姐弟两个盖着锦被说话，谢良辰的精神彻底松懈下来，耳边阿弟的声音越来越远，直到再也听不到。

姐弟两个一前一后就这样睡着了。

许汀真屋子里。

陈老太太被许先生看久了，额头上都起了细小的汗珠，许先生盯着人不说话的样子，还真有些骇人。

陈老太太咳嗽一声，正要开口。

许汀真先道：“我听良辰说了，你早就认出了我？”

陈老太太又清了清嗓子：“开始时是真不识得。”许先生这话有些夸大其词，好像她隐瞒了多久似的。

许汀真沉着脸：“你这肚子还真是什么都能盛得下，忍了这么长时间，硬是半个字都没透露。”

陈老太太笑着露出豁牙：“我还不是怕给先生引来危险，才不得不将苦楚往肚子里咽。”

陈老太太说得那么轻松，许汀真却发现平日里看着抠搜、仔细的陈老太太其实是只老狐狸。

许汀真道：“良辰说你有话要告诉我，是什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69289823"  chaptername="第一百九十六章  齐心协力">加入书签</a>
</div>
