    隐秘山谷之中，道门支脉洞一派，全派五十三人被杀，血流成河，顺着溪水流出。

    惨不忍睹。

    洞一派之主洞真子被一剑枭首，头颅悬挂山门之上，睁着眼，难瞑目。

    “啊……好友啊……”

    痛声哀嚎，响彻山谷。

    正是来访之道人，观山派之主崎岖山人。

    洞一派、观山派相距较近，两派时常走动，互相交流论道。

    “嗯？这个伤痕，这个剑招，莫非是清微剑法？好友曾言，他与微剑宗之主痕微子有嫌隙，莫非是他所杀？”

    心有猜测，崎岖山人忙出了山谷而去，召集其他同道，前去微剑宗讨一个说法。

    山谷中，洞一派众人尸体他未收埋，留作证据。

    隔日，崎岖山人联合十数个同道，赶至微剑宗所在，一处名声不显的高山。

    众人寻路而上，至山顶处，见山门，悬挂微剑宗牌匾。

    山门前无人，往上看去，亦是空空荡荡。

    忽觉这一路走来，清冷无人迹。

    崎岖山人道：“微剑宗有诡异，不寻常，诸位同道戒备凝神。”

    众人谨慎前行，来到微剑宗大殿，殿中亦空旷无人。再往后山去，见白布飘飞，黄纸铺道。

    有道人说道：“这情形，莫非微剑宗有人死？”

    “应该是。”

    众人至后山，见数十新坟添土，微剑宗之主痕微子跪在坟前，无声挥洒黄纸，祈为门人阴间开道。

    观此情景，微剑宗遭遇大变，门人死绝，只剩痕微子一人。

    痕微子旁，站着一名女道，崎岖山人识得，乃是痕微子好友，辟水真君澜清漪，素闻两人有情谊。

    澜清漪皱眉道：“崎岖山人，你今日带人前来是何意？”

    崎岖山人道：“微剑宗发生何事？”

    “痕微子去我洞府论道，忽见门人发信号求援，回来时全宗已被灭。”

    “何人所为？”

    “洞一派洞真子。”

    崎岖山人大惊道：“不可能，洞真子与痕微子虽有嫌隙，却不是毁门灭派之人。可有证据？”

    澜清漪道：“我与痕微子上洞一派质问洞真子，洞真子亲口承认，还要什么证据？”

    崎岖山人不信，洞真子本性如何他知，绝不是那种人。

    “如此说来，洞一派是你与痕微子所灭？”

    澜清漪背后剑隐隐出鞘，戒备道：“正是，要杀我们报仇吗？”

    “非是杀，只是想拿下你们，交由昆仑山道子，待调查清楚结果，再做处罚。”

    “哈哈……哈哈哈……”

    突然一声大笑，痕微子站起身来，披头散发，神情悲痛至癫狂，厉声道:“拿下？你凭什么拿下？我们何罪之有，我门人何罪之有？”

    崎岖山人道：“他已神智癫狂，多说无益，先拿下再说吧。”

    同行诸道点头，以崎岖山人为首，齐齐出手攻去。

    痕微子突然一掌推开澜清漪，将她击下山去，“快走，望你珍重，求道路上，我不能伴你同行了。”

    空中，澜清漪望向痕微子，大喊：“痕微子，不可啊。”

    两人注视一眼，痕微子轻柔一笑，一剑起始，迎向诸道。

    一眼成永隔。

    澜清漪落了山下，忙向山上奔去，至山脚，忽闻笑声传来：

    “哈哈哈……清微一剑绝天光！。”

    她顿时止住了身形，心中空空落落，泪水止不住流下。

    清微一剑绝天光，清微剑法最终式，同归于尽之招也。

    微剑宗之主痕微子，亡……

    微剑宗，灭……

    “你死了，这条路上还有何人伴我前行？无人，无人了。”

    澜清漪踉跄而去，心心念念道:“我要报仇，我不会让你就这样死去。昔日老君山上，我曾与诸多道友论道，去寻他们……”

    山上，痕微子同归于尽的一剑，九位同道与之一同陨命，只余崎岖山人与另外三位同道。

    崎岖山人怒道:“好个痕微子，我等处处出手留情，你却如此狠辣搏命，累九位道友惨死。我们追，势必追上辟水真君澜清漪，若她执意抵抗，杀无赦。”

    道门之劫始起。

    荒野上，神儒子川带着其子：子君，往西北归一谷去。

    他的肩上趴着乘黄小兽，在熟睡。

    路上，时见修道之人成群结队走过，杀气凛冽。

    他紧随其后一观，至一处河边，另有修道之人带人前来。

    双方聊了数句不投机，刀剑相杀，转眼死了十几个，各自拖伤而去。

    唯剩血，染红了河。

    神儒子川摇摇头，若他一人还可管管。如今幼子在手，为防变故，最好别惹事。

    神儒子川，带着子君，一路前行，当爹又当妈，也是够累，花了半月终于回到归一谷。

    他甫回来，月关山便带着天萝前来，笑道:“拜见师尊，一应事宜我已安排妥当，不劳师尊费心，将小师弟交给天萝吧。”

    天萝上前接过婴儿子君，放入摇篮中，带至一湾小湖旁。

    那里，新建了一座木屋，月关山去霜叶城城主府，请了两名侍女前来，专门照顾子君。

    他又去天山地下深处，采了十数滴百年石乳回来，充当乳水。

    百年石乳灵气很足，需稀释一下，一滴能用半月左右。

    在深处尚有千年乃至万年石乳，灵气更甚，不适合婴儿服用。

    待子君食石乳睡去，神儒子川这才安下心来。他道:“关山吾徒，辛苦你了。”

    两人边说边走到亭中坐下，月关山斟茶。

    他笑道:“师尊客气了，此乃我当为之事。”

    神儒子川又与他说路上见闻、道门变故，道:“道门起杀劫，劫布神州，你要如何做？”

    “自有道子与前辈处理，我就不参合了。”

    “就怕人不染红尘，红尘自染人啊，到了危急关头，你躲避不了。”

    “到时再说吧。”

    两人各自饮茶，外面风雨如何且不管，先护住自家一亩三分地。

    道门疯狂，被劫气遮了双眼。

    呼朋唤友，争义气难平；诸道死决，论刀剑之厉。

    谁还没有几个同道好友？

    有中立道友劝双方冷静，转眼好友身亡，瞬间红了眼，身入杀劫。

    不过月余，杀劫遍布神州道界，道门大乱。波及昆仑山与老君山，死了十数真道。

    待道子牧之玄与道传东王太一亲自过问之时，已是无回旋余地了。

    两方彻底杀红了眼，已经分不清对错。

    昆仑山上，道子牧之玄叹道:“无奈啊，枯荣，约束门人，暂熄怒火。稍后你亲走一趟老君山，传信东王太一，七日后，齐聚天断山，断道界恩怨。

    再请三道老前来，以做见证。最后将此消息传遍道界。”

    枯荣道人回道:“是，道子。道子可知这杀劫，为何能在短短一月内，遍布整个道界？我曾问下面的人，皆不知杀劫起因，只知好友身亡，欲报仇雪恨。”

    “哎，定有人在暗中推波助澜，可惜我知道的太迟了，累诸多道友惨死，现今局势已无回旋余地了。”

    枯荣道人闻言，看了道子一眼，不着痕迹移开。

    他道:“三道老隐居世外，久不入世，恐不一定会前往，且少有人知其踪迹。”

    “三道老方面，我会亲自发信邀请。能来则来，不来也罢。”

    “可要请护道者道佑靖玄黄？”

    道子沉思片刻，道:“可。”

    靖玄黄此人，虽由东王太一接引入道，行为处事却十分公允。

    几次接触，道子对其很有好感。

    又聊数句，枯荣道人起身离开，带了十数真道，往老君山而去。

    行至半途，忽听前方杀声阵阵，枯荣道人忙带人前往，见数十道人大战。

    “住手。”

    枯荣道人一掌分开双方，道:“道子有令，七日后天断山，断道界恩怨，期间诸道不得再战。”

    两方领首道人怒目而视，各自骂咧数句，愤慨离去，让出道来。

    枯荣道人带人继续前行，只行数步，两边数十道人忽然杀回头。

    两方领首道人喝道:

    “杀了枯荣老狗……”

