    光屏一出现，百晓生明显送了一口气，声音略显焦急的说道：“哎呦我去，大哥，你终于上线啦？”

    “如果不是线人告诉我，三核会的地盘被瓜分了，胡增再也没有出现过，我还以为你被他杀了呢！”

    “嘿，想杀我，那有那么容易。”萧寒轻笑一声，继续说道：“只是确实遇到了一些危险，所以这段时间才没能上线。”

    “对了，邢凯，石昊，还有陈肃在什么地方，你现在知道吗？”

    “你想干什么？”百晓生双眼一瞪，惊愕道：“你不在的这段时间，靖安城刚刚消停了一点。”

    “难不成刚进游戏，你又要去搅风搅雨？”

    “这十多天，他们可都升到四十多级了，甚至我听说邢凯现在已经五十一级了。”

    “你确定还能想之前那样，砍瓜切菜的干掉他们？”

    “这很难吗？”萧寒不在意的笑了笑，继续说道：“本来吧，仇也报了，东西也抢回来了，我是不打算再找他们麻烦的。”

    “不过今天答应了一个人，再杀他们一次，那么他们几个，也只能只认倒霉了。”

    “好吧，我现在就去查一下。”百晓生无奈，只得点头道：“暴风城没有你，他们可高调不少，应该很容易就能查到。”

    “不过你现在有没有时间，咱们去飘香楼见一面吧！”

    “等我先杀一次邢凯再说吧！”萧寒犹豫了一下，开口问道：“不过有什么事情在这里不能说的，非要见一面才行？”

    “额……”

    百晓生一愣，眼中露出了一抹不可思议，一脸无语的说道：“你难道就不觉得，自己忘了一些很重要的东西？”

    “有吗？”萧寒皱着眉头思索了一下，却依旧还是一头雾水，一脸疑惑的说道：“你指的是什么，我怎么没有印象？”

    “最重要的也就是那张黄金具现符，可那是我送给你的呀！”

    “我去，你这心可真大！”百晓生一捂额头，满脸无语的说道：“如果这句话让万通中介听到，他得高兴成什么样啊！”

    “三件钻石装备，十一件暗金装备，难不成你都忘了？”

    “你说的是这个啊！”

    萧寒猛的一拍额头，顿时想了起来。

    这十几件装备，还是在红岩矿洞的时候，从冷夜身上爆出来的，回城之后就交给万通中介去处理了。

    只是现实中突然遇到那么一档子事，就没顾得上这个。

    如果不是百晓生突然提起，一时半会儿他还真想不起来，于是笑着问道：“怎么样，那些装备卖了多少钱？”

    “嘿，我还以为你真的不在乎呢！”

    百晓生轻笑一声，继续说道：“具体多少我也不知道，不过应该不会少于一个亿。”

    “你看什么时候有时间，我把他叫上，一起在飘香楼见一面。”

    “还有你不在的这段时间，游戏里面也发生了很多事情，我觉得你有必要了解一下。”

    “嗯，我知道了。”萧寒应了一声，没有拒绝。

    十几天没上游戏，他虽然通过游戏论坛也了解了一些大事件。

    比如红衫会花了整整五天时间，在《完美世界》中建立了第一座完全由玩家控制的城镇。

    可他们投入了那么大的人力，物力，最终还是为别人做了嫁衣。

    邢凯联合风云公会，日月公会，还有大唐公会，在红衫镇刚刚建成就发动了偷袭。

    只用了短短不到两个小时，就将其更名为了唐镇。

    也正是在这段是时间，罗斯，纳美，西盟也都相继建成了第一个村庄，而且还不止一个。

    好在炎华范围之内的御海城，寒冰城也有村庄建成。

    总得来说，他不在的这十几天，发生了很多重要的事情，也涌现出了很多值得一说的高手。

    但这都是一些人尽皆知的大事件，可还是有很多是他不知道的。

    不管在游戏中，还是在现实里，信息都是极为重要的，所以也有必要去了解一下。

    不过现在，还得先去履行和江小云的承诺，不能让她等的等久。

    稍稍思索了一下，萧寒便直接说道：“见面的事情不用太急，你先帮我查一下石昊，邢凯，还有陈肃的消息。”

    “不管能不能杀掉他们，两个小时以后我们在飘香楼见。”

    “好吧。”百晓生没有再劝，继续说道：“我先联系一下万通中介，让他把时间空出来。”

    “对了，蓝小蝶这段时间一直在向我打听你的消息，能让一个美女这么牵肠挂肚，你还真是让人羡慕啊！”

    “羡慕个鸡儿，你他娘的别瞎想。”萧寒脸色一僵，有些无奈的解释道：“我之前答应卖给她两组生肌丸，结果放她鸽子了。”

    “没想到这女人，这么的锲而不舍。”

    “嘿，你别和我解释，我又不关心这个。”百晓生说完，没有任何迟疑的挂掉了通话。

    这么一搞，反倒让萧寒觉得，自己好像成了渣男。

    但现在就算想要解释，也已经没有倾诉对象了，只能就此作罢。

    关于生肌丸这件事，他确实做的有些不地道。

    现在不仅仅是放了蓝小蝶的鸽子，狂龙那边算起来，也已经欠了十几组。

    不过那小子这段时间，竟然没有发一条消息过来询问，还是让他感到非常意外的。

    现在的话，得抓紧时间多炼制一些生肌丸出来。

    已经答应的事，总不能去反悔。

    不管怎么说，也得先把这两笔账消掉，然后再说其它的啊！

    “一个小时应该可以炼制一组，也就十几个小时而已。”

    轻声嘀咕了一句，眼见炼药炉中的无根水已经开始沸腾，萧寒不在迟疑，立刻拿起一个瓷瓶，往里面倒了三滴长青石乳。

    两分钟后，又拿起一株血精草扔了进去。

    随着时间慢慢过去，很快他的耳中就听到的三道系统提示声。

    “叮，您成功炼制出四瓶中级生命恢复药剂，触发百倍奖励，您获得四颗初级生肌丸。”

    “叮，您成功炼制出三颗初级生肌丸，获得4点熟练度，触发百倍奖励，获得400点熟练度。”

    “叮，您的炼药师技能熟练度已满，晋升为7级炼药师，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    听到这样的系统提示声，萧寒的脸色不由自主的闪过了一丝激动之色。

    此时此刻，他已经成为了高级炼药师。

    因为技能等级的提升，不仅炼药的成功率提升了三成，就连开炉出丹的时候，所获得的丹丸也会更多。

    这样一来，他将会在同样的时间内，炼制出更多的中级生肌丸。

    心中闪过一丝激动，萧寒连忙将药炉中的丹丸取了出来，便立刻又倒了一份无根水进去。

    叮！

    正当他打算继续炼制的时候，耳边却传来了一声轻响。

