
　　“仙府”门口，陈飞宇骤然现身。

　　在场众人眼睛纷纷一亮。

　　“飞宇！”

　　琉璃、澹台雨辰神色惊喜，快步迎了上去。

　　万冷雪和谢纤眼中同样闪过一抹喜色，刚想走上去，突然看到琉璃和澹台雨辰的动作，主仆二人脚步为之一顿。

　　万冷雪哼了一声，眉宇间闪过一过愠怒之色。

　　谢纤眼神有些黯然。

　　“飞宇，你没事吧？”

　　澹台雨辰快步走到陈飞宇身边，关心之意溢于言表。

　　谭明知妒火中烧，只是心知不是陈飞宇的对手，敢怒不敢言。

　　“无事。”陈飞宇向琉璃和澹台雨辰笑了笑，看着两女担忧的神色，心中为之一暖：“幽梦只是跟我说了几句话而已，告诉我一些关于这里的情况。”

　　“什么情况？”

　　逄云仙子立即追问，事关满月宗禁地，由不得逄云仙子不紧张。

　　“此事事关重大……”陈飞宇目光向谭明知、万冷雪等人缓缓看去。

　　万冷雪、谢纤等人神色动容，纷纷看着陈飞宇，眉宇间似乎有所期待。

　　她们这副模样，完全一副期盼情郎跟她们说话的样子，根本看不出来不久前万冷雪还恨不得把陈飞宇给大卸八块。

　　然而陈飞宇的目光则略过了她俩，继续向着满月宗众人看去。

　　万冷雪和谢纤顿时一阵失望。

　　她俩先前已经从琉璃那里听到了事情的经过，先前所经历的爱恨纠葛，不过是一场幽梦制造的幻觉。

　　但是，幻觉虽假，她们俩的感觉却是真的，那的的确确是刻骨铭心的经历！

　　尤其是先前听陈飞宇所说，正是陈飞宇赢了幽梦，幽梦才放她们离开，从这点来说，陈飞宇对她们有救命之恩！

　　她们自然而然又对陈飞宇产生感激之情。

　　现在看到陈飞宇忽视她们，心里一阵失望。

　　只听陈飞宇接着说道：“这里人多口杂，还是等人少的时候再告诉你们。”

　　他这番话显然指的是谭明知和万幽门众人，自然也包含了万冷雪和谢纤。

　　万冷雪和谢纤更加失望。

　　“也好。”逄云仙子瞬间明白了陈飞宇的意思，转移了话题：“对了，我们从上面跳下来后，莫名其妙进入到了一间密室中，里面有血迹以及打斗的痕迹，我们跟着血迹一路走，这才误闯进‘仙府’中。

　　飞宇，你下来后到底发生了什么事情，你又是和谁在战斗？”

　　此言一出，琉璃、澹台雨辰等人纷纷向陈飞宇的方向看去。

　　“此地不宜久留，还是先离开这里再说。”陈飞宇迈步向着先前“巫飞尘”离开的方向走去：“至于我遇到的事情，我们一边走一边告诉你们。”

　　澹台雨辰等人点点头，跟着陈飞宇一起走去了。

　　谭明知虽然对陈飞宇极度不爽，但心里也知道，现在只有跟在陈飞宇的身边才能保证安全，哪里还顾得上心中嫉恨，连忙快步跟了上去。

　　“小姐，我们现在怎么办？”

　　万泉沉声问道。

　　万冷雪神色复杂，但话语间却没有丝毫的犹豫：“跟着陈飞宇一起走。”

　　谢纤顿时露出意动的神色。

　　“跟着陈飞宇？”万泉心头震撼，压低声音说道：“我们私闯满月宗禁地，已经犯了满月宗的忌讳，一旦离开这里，逄云仙子随时会对我们动手，再加上陈飞宇的话，我们根本不是他们的对手，跟陈飞宇一起走，着实有些危险，还请小姐三思。”

　　谢纤顿时向万泉投去不爽的眼神，就你顾虑多！

　　万冷雪向万泉轻轻暼去一眼，道：“你刚没听到琉璃说吗，要不是陈飞宇出手相救，现在我们还困在幽梦的幻境中不得脱身。

　　他如果真想对付我们，只要坐视我们被困死就行了，又何必多此一举，从幽梦手中救出我们？”

　　万泉哪里会仅仅因为陈飞宇救过他们，他就对陈飞宇完全放心了？连忙说道：“小姐说的有道理，可是……”

　　不等他把话说完，万冷雪淡淡地道：“这里神秘复杂，危险重重，再继续向前走，说不定还会遇到更加危险的陷阱，不跟着陈飞宇的话，你确定能平安无事？”

　　“这……这……”万泉额头上顿时流出一层冷汗，说不出话来。

　　万冷雪不再说话，和谢纤一起迈步向陈飞宇等人的方向走去。

　　谢纤看着走在前方不远处的陈飞宇，心里一阵期待憧憬。

　　万泉无奈，只能带领一众手下快步跟上去。

　　逄云仙子等人立即察觉到万冷雪等人跟在后面，微微皱眉，心里一阵不满，看到陈飞宇并没有什么反应后，便不再管万冷雪等人。

　　“我先前从上面跳下来后，遭遇到了一个神奇的阵法……”陈飞宇一边向前走，一边将自己的遭遇娓娓道来，当然将“玄雷珠”的事情给隐瞒了，最后道：“我追杀借尸还魂的‘巫飞尘’，才一路追到‘仙府’碰到幽梦，剩下的事情你们都知道了。”

　　又一个活了千年的老怪物，而且还借尸还魂了？

　　琉璃等人纷纷一惊，这到底是什么地方，怎么有这么多强者？

　　而且面对这样的强敌，陈飞宇竟然还能战胜并追杀对方，陈飞宇也太厉害了吧？天籁小说网

　　跟在后面的万冷雪和谢纤听在耳中，眼眸中异彩涟涟。

　　“据幽梦虽说，那个人的身体处在封印中，如果破封而出的话，就能恢复全力，到时候我们一起上都不是对手，所以……”

　　澹台雨辰脑中灵光一闪，惊讶道：“所以，你要趁着他身体没有破封的时候，把他给杀了？”

　　此言一出，众人纷纷震惊失色，陈飞宇竟然真的要去杀一个活了千年的老怪物？

　　“小姐，你听到了吗？”万泉额头布满了冷汗，饶他是“问玄境界”的强者，也不由得心惊肉跳：“一个活了上千年的老怪物，必定有惊人的手段。

　　陈飞宇就算能击败对方，也绝对没办法将对方杀死，反之，如果对方破封而出的话，包括陈飞宇在内，我们都会死在这里，要不……要不我们还是跟陈飞宇分开，先找到出口离开这里再说？”

　　万冷雪又是轻瞥万泉一眼，淡淡地道：“假如我听了你的话，跟陈飞宇分开后，万一遇到那个借尸还魂的老怪物，那我们怎么办？”

　　万泉一惊，不说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1723章 陈飞宇这么厉害？免费阅读。https://xs.23sk.com 