    钟锦绣随着爹娘和大哥二哥去了东院。

    东院此刻已经在堂前坐着诸多人啊。

    都是钟家旁支，德高望重之人，关键都是长辈。

    钟锦绣见到老夫人，规规矩矩的行了礼，老夫人心中暗哼，然面上却显得慈爱。

    “锦绣，身体可好？”

    “老夫人想我好还是不好？”

    钟锦绣此话，让在座的人长辈，纷纷摇了摇头。

    世人皆知，钟锦绣为人不尊不孝，任性妄为，不知羞耻，如此大逆不道女人，简直给钟家丢人啊。

    几个老东西，相互看了一眼，声望极高者钟武，敲了敲龙头拐杖，吸引众人注意道：

    “钟勇，你母亲这些年为了这个家，尽心尽力，鞠躬尽瘁，就是咱们钟家的大恩人。你如何这般不仁不孝，苛待你母亲？”

    “你还记得你小时候，从假山上摔下来，你母亲为了守护你，自已双臂尽断，都先紧着你，如今还落下病根。每到冬季都双臂疼痛，久久不见好啊。”

    老夫人今日不施脂粉，面色瞧着憔悴，目光无神，期期艾艾道：“都是好长时间的事情了，还提那作甚。”

    “哎，弟媳妇，你就是软弱，你说你怎么就被一个姑娘给欺负成这样？你本就软弱，被人威胁了还不敢报官，如今却为了一些无关紧要的理由，被人埋怨，实在是不孝至极。”

    小沈氏见他们这般向着老夫人，怕是不知老夫人真实面目，她道：“各位叔伯，你们是不知，咱们家锦绣差点就没命了。”

    那钟武道：“事出有因，难不成你们希望那女人杀了你们母亲不成？身为子女，不该如此不尊不孝。”

    钟勇如今不想让人如此诋毁自家女儿。

    且瞧着众人的语气，恍惚自家女儿死了，与他们也无关紧要。

    哼

    他问道：

    “不知各位叔伯来，是为了什么？”

    语气已刻意压抑，然依然能让人感觉出压抑。

    老夫人瞧着钟勇，心中得意，人越是有威名，越是注重名声。

    他就不信钟勇会为了自家女儿，甘愿担任不仁不孝的人。

    她上次将罪证送往东院，她都销毁了。且她还听说，那大狱中子桑逃了。

    如今便是死无对证。

    任由钟勇白张嘴，也说不出一句话来。

    钟锦绣瞧着老夫人面容，心中不耻，然心中却渐渐笑了。

    钟老夫人的想法怕是没有跟自家儿子媳妇说吧。

    两位婶娘，可是很希望分家的。

    钟武道：“我们听说你要分家？”

    钟勇无所谓道：“没有的事。”

    钟武略微颔首，他心中倒不觉得钟勇是这般不懂大局之人。母亲尚在，这分什么家。

    传出去让人笑话。

    为了这点无关紧要的事情，引来骂名，更是不该。

    “那你们砌墙干什么？还买了宅子？”

    钟勇笑道：

    “刚才伯父说我母亲为了我啊，受了诸多难处，说我是不仁不孝之人，想来伯父久病在家，不常出来，说我不仁不孝，您可以出去问一问，哪个不说我仁义至尽。”

    “这些年我出兵在外，确实不曾尽到做儿子的责任，承膝欢心，说来我也想整日待在府上，陪着老夫人，尽忠尽孝，然忠孝自古两全，伯父，您说呢？”

    钟武却不敢说让他尽孝不尽忠啊。

    钟勇自然知晓他没有胆量敢如此讲，整个朝堂都没有人敢跟他如此讲？百姓们不允许，皇上更不允许。

    如此他来说他不不仁不义？

    哼

    “这都是为了大宋，为了咱们这个家，旁人岂能因此指摘你？”

    钟勇面色有些为难道：

    “我是不曾承唤膝下，然我给与老夫人足够尊重，妻子儿子，都留在家里尽孝心。每年的俸禄，赏赐都是送往老夫人处。且如今孩子大了，还挤在那一处小院子里，老夫人只操心东苑，二弟家中，女儿名声躁动皇城内外，儿子又取得功名在外奉职，且还住着主院。我若非这次在皇城待久，还不曾晓得，这钟国公府里面上下，只认老二家的为这府中主子呢。”

    老夫人没想到他拿这事说事，东苑确是是主院，是大院子。

    然西苑清净却离大门及其偏远，旁人一来都能瞧得出，东西院的差别来。

    “其实这都小事，只要老夫人高兴，她想掌家便掌家，累了想歇息了，便让下面人帮衬着，说来叔伯们怕是不知晓，这杨美馨本来是给琅哥准备的媳妇，你猜怎么着，老夫人硬生生的让她送给了二弟，说是二弟喜欢年轻貌美的。这抢了侄子的婚事，我也不说啥，可那杨美馨不愿意，伤了二弟的眼睛，老夫人不查不问的，直接栽赃到琅哥身上，好在琅哥领了军令，出城了，没被殃及。”

    老夫人没想到他这般胡搅蛮缠，将有的说成没的，有没得说成有的。

    然瞧着钟琅，低头沉思，恍惚在为此事伤怀。

    哼，这一家子，都是做戏的。

    在看钟武与几位叔伯，都像是被说动了。

    老夫人心中急切，眉眼微微一动，这泪水便留了出来。

    “你们听听，这主院我住着，是以前他说的，如今却拿来抱怨，我心中苦啊，若是你们惦念主院，我搬出来就是。”

    老夫人顿了顿又到，“锦绣的性子你们是知晓的，我哪里敢管，这锦灵性子软绵，与我亲近，我偏向了些，如此便抓住我的不是来，要闹腾着分家，我这当母亲的，实在是难做啊。”

    老夫人果然是避重就轻啊。

    钟武夫人劝道：“这孩子多，总有些磕磕绊绊的。且各个孩子的性情不一，有的坐得住，自然就陪伴老夫人多一些，至于坐不住的，自然就活泼了些。”

    钟锦绣听着伯娘果然是会说话。

    “老夫人说我抱怨？是承认自已偏心了？”

    钟勇不等老夫人讲话，便道：

    “如今孩子们都大了，我给他们添了院子，母亲觉得不妥？”老夫人没吭声，钟勇便问钟武，“伯父觉得可有错？”

    “这个没错，但是...”

    钟勇不等他讲，自顾自的道：

    “老夫人疼爱二弟，我无可厚非。我呢，绝对没有一丝怨恨，可这给我女儿下毒，传扬我女儿污名，却让我无法容忍。”

    “若非梁老夫人为锦绣正名...既然今日叔伯们想要参合我家家事，那便一块论一论吧。”

    “我知晓母亲对我恩重如山，我也相当尊重，赏赐什么的都先着母亲，且母亲想让二弟住大院子，我这些年也不说一句话，她贴补二弟多少东西，账本上都记着呢，我家姑娘以前穿成什么样，我那些叔叔婶婶也不是没见过，是吧？”

    钟武身边坐着一位老太太，她想想以前钟锦绣穿着大红大绿的，头上珠宝，俗气至极，然钟家二房的女儿，却打扮的相当雅致。

    这说来老夫人不可能看不出来的，这不就是偏心吗？

    也难怪钟勇如今提及，这老夫人行事有些太偏了。

    她讪讪道：“老夫人以前诸多不是，但她对钟家兢兢业业多年，这分家事宜，你也要与老夫人商议商议啊。”

    一句话便定了老夫人的罪。

    老夫人暗暗瞪了一眼她，这老二老三住着东院，是无法抵赖的。这钟锦绣以前穿戴，更是抵赖不了。

    她以为他没了诋毁自已的证据，自已便胜券在握了。

    然而他却...

    杨美馨？

    即便是去问，她们也会顺着老大的话说的，自已果然还是太大意了。

    如今最重要的是分家事宜。

    他绝对不能让他有了先机。

    然钟勇却道：“分家？母亲还在世，我怎么敢分家？这等不仁不孝大逆不道的事情，我不会做的，还望叔伯放心吧。”

    钟武道：“你不分家，你砌墙做什么？”

    钟勇道：“砌墙？不过是院墙罢了，难不成叔伯们院子里都不砌院墙的？”

    钟锦绣笑了，爹果然是爹啊，这一出手，便这般打发了。

    只可惜老夫人这般大张旗鼓，也不过是放了屁而已。

    “说来这个，我倒是想问一问母亲了，我可有虐带你？吃穿用度苛待你们了？我好吃好喝的供着，怎么倒成了我的不是？”

    的确是不曾苛待，这几日小沈氏派了个管家嬷嬷，管理钟家二房三房，每日吃饭用度都尽到责任，绝对没有任何的苛待，且都是按照规矩来的。

    然就是如此，她更觉得憋闷。

    她堂堂一个当家主母，怎么被一个管家娘子给管束着。

    传出去，她名声何在？

    钟明道：“父亲，这有句话怎么说来着，不知餍足，怕是有人惦记你这位子啊。”

    “钟国公的爵位？谁有本事就来拿，以我现在的能力，还不至于靠着祖业过活。”

    您不靠着，有人靠着啊，钟锦绣真的想要为父亲鼓掌了。

    这不是说某人些没能力，却还惦记着爵位吗？

    钟武却道：“钟国公的位置本该就是你，你一身战功，又是长孙嫡子，若是旁人，岂能坐稳？”

    老夫人心中想要脱口而出他不是长房嫡子，是他偷了自家儿子的爵位，是他啊......

