    “唰”的一声，一道二十几米长，粗如水桶的海怪，轻而易举的被它从水里拉了出来，重重撞在一株古树上。

    “嘻嘻嘻。”

    水怪上的鬼脸似乎在笑，发出怪笑声，身体快速直立起来，六条倒钩尾巴像孔雀开屏一样高高举起，而它的本体则像是高高弓起的眼镜蛇。

    “吼！”

    面对水怪的攻击姿态，恐怖直立猿双手重重拍打着厚实的胸脯，巨大的体格让哪怕直立的水怪都望尘莫及。

    咻咻咻！

    水怪似乎知道这头直立猿是冲着自己来的，根本没有打算逃跑，也许它知道，水源之路被封死，就算逃跑向丛林深处，在陆地上它也比不上那头直立猿，所以它毫不犹豫的发动了攻击。

    而谁都没有注意到，此时在一处百米大树的树冠上，正蹲着一个浑身编织着树叶的人类，正在紧紧盯着它们。

    “还好刚才我没有出手。”看着下方剧烈的战斗，朗仁有些心有余悸。

    这片丛林距离戈壁滩并不远，在进入丛林后，他找到了这里，在这片湖泊观察了许久，知道平静的湖面远非看到的那么简单，里面有一头极其狡诈的水怪。

    毕竟有水源的地方，就有生命，就有争斗，这也是他没有轻举妄动的原因。

    刚刚他终于等到水怪出现，看到水怪的尾巴全部用来攻击锯齿兽，知道这是一个难得的好时机，都差点忍不住动手偷袭了，谁知半路杀出了一个攻击力爆表的恐怖直立猿。

    “希望这东西不会注意到我，也许这是一个好机会。”朗仁静静观望着下方，此时的他脸颊，身上涂满了一种蓝色的汁液，用来掩盖自己身上的气味。

    但这并不足以让他隐藏，在这危险的无人区，仅靠这种手段，是无法躲避那些感知力极强的进化兽察觉的。

    他真正依靠的，是他从小觉醒的一种手段，一种他从小就开始训练的----窒息状态！

    身为守夜人，他的体质天生与众不同，能够闭气大量时间，经过十几年的训练，他成功达到吐出体内的所有气体后，将所有毛孔闭合，进入窒息状态十分钟。

    虽然只有十分钟，但已经是极其恐怖了。

    要进入这种状态极为不易，常人吐出体内的气在憋气，不用一会，便感到窒息头晕目眩，更别提十分钟了，以朗仁的特殊体质，当初也是在无数次痛苦的折磨中，才一次次适应，一点点提升。

    进入这种状态后，身体完全没有生命气息，最重要的是，全身血液进入沸腾状态，身体的潜能可以被逼迫出来，施展出非凡的力量。

    当然，他也可以利用这种状态用来隐蔽自己，让自己如死物一样，不被注意。

    尤其是当他感觉不到自己的心脏跳动后，进入这种状态后更轻松了，并没有什么不适感，如今随着他实力的提升，兴许能够坚持的更久。

    他记得进入海市蜃楼后，似乎有一个村民曾告诉他，他的心脏消失了，只是关于那个村民的姓名他却始终无法记起。

    为此，他先前专门询问过蜃宝，得到的答案是他已经没有心脏了，知道这个结果后他倍感震惊。

    虽然他也不知道自己的心脏为何会消失，也不知道自己失去心脏是如何还能呼吸正常活动的。

    “咚咚咚！”

    下方，战斗很快结束，直立猿脚踩着水怪，身上有一些地方破了皮，被贯穿出了一些血洞，但对它钢浇铁铸般的身躯造不成任何影响，取得胜利后的它正狂暴的捶打着胸膛。

    它的身躯跟个大火炉一样，给朗仁极度危险的感觉，不敢有丝毫异动，初步估算，对方至少有蜕变期的实力。

    在诡谲的危险区，强大的进化兽太多了，动辄就有可能陨落，许多远远不是他能惹得起的。

    这头直立猿其实发现了朗仁，只是朗仁给它的气息很弱，它也没放在心上。

    此时，直立猿抓着水怪的巨型尾巴，扯断倒刺，大口吃着，用力咀嚼，而水怪已经奄奄一息，无法反抗。

    时间一分一秒过去，朗仁耐心等待着，期望它吃完赶紧离去，然后寻找机会进入湖泊施展镜花水月。

    “哗啦啦。”

    令朗仁脸色难看的事情出现了，直立猿手里提着水怪，非但没有离去，反而进入了湖泊当中…泡起了澡。

    “我淦！”忍不住没好气的腹诽了一句，他有些心里有苦说不出。

    马上天就要黑了，更多真正恐怖的异种就要复苏，如果不趁着这个机会，说不定只能拖到明天了。

    湖泊中，身高足有三十米的直立猿大半个身子都埋在湖泊中，脸上露出了惬意的表情，惬意的大口饮着水，时不时的用铁锤一样的粗大胳膊拍打着水面，溅起大量的水花。

    这种率真随性的样子，引起了不小的声响，引来了一些小型异种的注目，却不敢靠近。

    它研究窥觑这水源很久了，如今抓住机会，这头水怪被它彻底解决，想到自己的心头隐患被除去，彻底统治了这个地盘，它想不高兴都难。

    只是下一秒，直立猿发出一声哀嚎，跟着露出了獠牙，神情愤怒。

    一道道黑影在湖水中，吸附在了了它的身上，传来剧痛。

    “哗啦！”

    水花四溅，直立猿高大的身体彻底淹没入水中，像是被什么东西拖入了水底。

    看到直立猿无处的拍打着水面，向下沉去，这一幕看的朗仁心惊肉跳。

    好家伙，水里除了水怪，居然还有别的东西！

    而他的热感视野里，根本没有感应到水里有任何生命的存在。

    一想到如果当时直立猿走了，他放下松懈进入水中，进入了水底怪物的底盘…想到这里，他的心中居然有些感谢起这个大家伙了。

    这直立猿是个好人，不…是头好猿，不仅热心的替他解决了水怪，还以身试险，深入敌营，为他刺探军情。

    只可惜，好猿不长命。

    看着水面上不断冒起了剧烈水泡，以及涌起的大量血液，朗仁眼皮跳了跳：“这水里的怪物这么猛，这直立猿，动静弄的这么大，作死进入别人的地盘，不会凉了吧？”

    虽然这直立猿战斗力爆表，但毕竟是陆地生物，在水里肯定受到限制，面对在水里占据巨大优势的水怪，鹿死谁手还真不好说。

    这也是当初为什么直立猿当初在岸上不讲武德，偷袭水怪，而不是直接进入水里大战水怪的原因。

    毕竟，水里是人家的地盘。

    看样子，这直立猿也没想到水里还有怪物，居然如此沉得住气，躲在水里一直没有冒过泡，趁它进水了才偷袭。

    “还真是天道好轮回，苍天饶过谁。”朗仁不禁替这头好猿感到惋惜。

    但他更希望这头直立猿能够战胜水怪，不然他就只能重新换一处水源了，大费周章，只是看样子直立猿战胜的希望渺茫了。

    “噗通！”

    毫无征兆的，整个画面急转而下，一头黑影从湖面冲出，被摔倒了岸上，重重撞在一颗大型古树上，跌在地上，发出闷响。

    朗仁眸子一缩。

    地上的黑影并不是直立猿，而是一头剧烈翻滚蠕动的大牛虻！

    这只大牛氓浑身血红，长五六米，粗七八米，看起来臃肿而巨大，它的头颅是一圈布满圆形利齿的大嘴，两只短短的触角收缩着，扩张到半米，触角的顶端是一颗圆形的眼珠，充满了阴森邪恶。

    望着这只大牛虻，朗仁感到一阵恶寒，他见多许多异种图鉴，最为恶心的就是这种软组织的虫类生物。

    “噗通！噗通！”

    水面炸起水花，一道道黑影破空而出，被甩了出来，撞在树干上，地面上。

    伴随着一道惊天动地的咆哮，让朗仁目瞪口呆的画面出现了。

    一头六七十米高的巨型人类怪物，从湖水中拔地而起。

    湿漉漉长长的毛发随意的搭在皮肤上，随着站起，淌落无数水柱。

    八条粗大的手臂像是巨大的阴影，每只手掌都像巨型蒲扇，掌中心紧紧捏着一只大牛氓。

    这头八臂直立猿散发着可怕的气息，像一堵高墙大楼，摄人心魄。

    卧槽！

    “这都行？”树枝上，当看到那道巨型身影后，朗仁感觉头皮发麻，瞠目结舌。

    没想到这恐怖直立猿居然是个老阴比，还能变身？

    这谁顶得住啊！

    此刻，八臂直立猿，凶怒的猿首愤怒的盯着几只吸附在自己体表的大牛氓，“噗嗤”一声，像捏爆袋装牛奶一样，八只手臂中的大牛氓连惨叫声都没发出，便被捏成了肉沫，蓝色血液在指缝里炸开。

    它望着吸附在体表上的几只大流氓，露出了狞笑，大手一挥，像是拍死蚊子一般，蓝色的血液四处溅射。

    “咚咚咚！”

    天地间像是敲响了鼓音，沉闷的拍胸声震得朗仁血气翻涌，有些头晕目眩。

    此时，丛林深处。

    “噗嗤！”

    一只呈张开状的青铜手掌从土里冒了出来，正对着的方向，刚好是八臂直立猿的所在处。

    准确来说，这并不是一只青铜手掌，而是一只断手，并没有手腕，掌心之中长着一颗巨大的竖眼，看起来诡异万分。

    凝视了几秒后，这只断手又缩回了土中，一切又回归了沉寂，悄无声息。

    而在湖泊的不远处，一处在朗仁和八臂魔猿都没注意到的地方，大量的泥土忽然涌动了起来，像是有什么东西，正在地表下游走。

    越来越近，越来越近。

