    昆仑山山顶。

    此时的昆仑山山顶，非常的热闹。

    华夏几乎所有的武馆，都云集于此。

    他们聚集在一起，皆用敌视的目光看向其他的武馆。

    和那些吵闹的武馆不同，全信武馆则要显得安静许多。

    “老金。”这个时候，一个人走到了全信武馆馆主金峰的面前。他左右环顾了一下，就好像是做贼一般，轻声的问道。“准备的如何了？”

    金峰看向远处的一片废墟，神秘的点头道：“一切都准备就绪了，只等时间了。”

    说完之后，他看向了手表上的时间。

    这个时候，时间已经来到了中午十一点三十分。

    距离他所期待的十二点，还有不到半个小时的时间。

    与此同时，高牧和范婷玉以及暗风卫的人，也已经来到了昆仑山顶。

    因为昆仑山顶的人，实在是太多了。

    所以，人们并没有发现，多了几个人。

    他们隐藏的地方，距离全信武馆非常的近。

    “奇怪了。”刚到山顶的范婷玉，就轻轻的对高牧说道。“咱们上山的时候，你没发现什么异常吗？”

    “发现了。”高牧环顾四周，微微颔首。“从营地到这个地方，几乎穿过了整个昆仑山。可是我们这一路上，却一只异兽都没有遇到。”

    “是的！”这恶业是范婷玉感觉奇怪的地方。

    “没有遇到强大的异兽，我可以理解。可我们好像，连一只弱小的异兽都没有遇到。这本身，就是一件非常不正常的事情。”

    只见就说过。

    这昆仑山上的异兽，要比其他地方的异兽实力强。

    它们就算是遇到再厉害的人，也不可能避而不见。

    “我感觉，三国阴谋，只是这一场大阴谋中的一个小阴谋。”高牧发表了自己的意见。

    范婷玉不解的看着高牧。

    “真正的大阴谋，反而可能是全信武馆的阴谋！”高牧非常笃定的说道。

    “我原本以为，东瀛人是在利用全信武馆。可这个现在看上去的话，大概率是全新武馆，在利用东瀛人。”

    “啊？”这是范婷玉没想到的。

    高牧点了点头，看向全信武馆的方向，非常笃定的对范婷玉说道：“那三个国家，可能只是用来转移注意力的！”

    高牧这么说，范婷玉是明白究竟是怎么一回事了。

    “那全信武馆的大阴谋，究竟是什么？”这才是这件事的关键。

    高牧微微摇头：“不知道，我想除了全信武馆的人，也没有人知道吧。”

    高牧不着痕迹的观察着全信武馆。

    这个时候，他好像发现了什么。

    “你等着，我去抓个人问问！”

    高牧刚才发现。

    全信武馆里有个人，鬼鬼祟祟的离开了队伍，不知道要去什么地方。

    鬼鬼祟祟的，去的地方肯定隐蔽。

    所以高牧打算去看一看，能不能从这个人的身上，找到线索。

    “那你小心点！”范婷玉道。

    高牧微微点头，随后也悄然的离开了。

    高牧找了一个隐蔽的地方，开始施展通天箓。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    ……

    待自己完全隐藏起来之后，高牧朝着那人消失的方向摸去。

    可当高牧摸到那人消失的地方时，却愣住了。

    因为那人不见了。

    眼前是一片很大的开阔地。

    对方竟就这样不见了。

    高牧想到了自己之前和暗风卫，玩过的捉迷藏。

    “火眼金睛！”

    他开启火眼金睛，准备寻找一下那人的踪迹。

    可随着火眼金睛的开启，高牧却突然瞪大了双眼。

    他发现。

    在刚才他们站着的地方的地下，竟有一片一片巨大的空间。

    也就是说。

    在昆仑山的山腹中，有一个巨大的空间。

    空间内，此时有不少的人。

    他们都跪在地上，脸颊贴着地面，不知道在干什么。

    在他们的身前，有一个类似于魔法阵一般的东西。

    看样子，好像是在召唤什么东西。

    高牧一番寻找之后，很快就找到了那山腹空间的入口。

    今日山腹之后，高牧发现，这山腹空间，竟比他在外面看的还要大。

    往前走了大概五分钟左右，高牧来到了那印有魔法阵的地方。

    “伟大的神啊，请听从我的召唤，降临到这个世界上吧！”

    “伟大的神啊，请听从我的召唤，降临到这个世界上吧！”

    “伟大的神啊，请听从我的召唤，降临到这个世界上吧！”

    ……

    他们的口中，重复着同样的话语。

    “这些全部都是全信武馆的人！”

    高牧从他们身上的衣服，分辨出了他们的身份。

    “他们在召唤神？”高牧皱着眉头。

    神灵，高牧不仅见过，而且还屠过。

    所以他对此，并没有感觉到太大的意外。

    可让高牧感觉奇怪的是，这群人为什么要召唤神。

    这全信武馆召唤神的目的，到底是什么。

    那个消失的人，此时正站在阴暗处。

    他仿佛是在检查工作一般。

    检查完后，他便朝着外面走去。

    就在他即将要离开山腹的时候，混沌剑胎直接横在了他的脖子上。

    “如果你还想活着的话，就不要出声！”高牧冷漠的声音，从他的耳边响起。

    对方显然听得懂，高牧在说什么。

    见对方没反应，高牧继续说道：“点头！”

    对方微微点头。

    随后高牧便将捂在他嘴巴上的手，给拿开。

    “说吧，这里到底是怎么一回事？”高牧问对方。

    “你是谁？”对方却在这个时候，询问高牧的身份。

    高牧则没有回答他的问题，而是反问道：“你是谁？你在全信武馆中，又是什么身份。你们召唤神的目的，到底是什么？”

    高牧一连串问了很多的问题。

    对方一时间，竟也不知该如何的回答。

    “你是谁？”高牧又问道。

    “我叫王涛。”对方非常老实的回答道。

    对于王涛这个名字，高牧有些陌生。

    “那你在全信武馆中，是什么身份？”高牧继续询问。

    “一个普通的武者。”对方回答。

    对于他的这个回答，高牧却并不是很满意。

    如果对方仅仅只是一个普通武者的话，肯定不会负责这么重要的事。

