
　　双方的意见都达成一致，尤其还在石碑的旁边，这自然引起后者巨大的愤怒，甚至都能够听到咆哮声。

　　对于从石碑中传来的愤怒声，秦明倒并没有放在心上，不过他的眼神闪烁间，嘴角突然浮现冷笑。

　　“不管你有什么心思，但事情既然已经说的这么明白，那我觉得接下来也就没有什么需要顾虑的。”

　　“总之道理就是我刚刚跟你说的那个道理，不管接下来会遇到什么危险，只要我们联手齐心，必然能将他们的阴谋给粉碎。”

　　秦明笑着点头，虽然并不清楚这些修真者的能耐，但事情已经到了这一步，自然是有些把握。

　　哪怕身后的石碑内散发出来恐怖无比的气息，但秦明在其他修真者的示意下，根本就没有将他们的态度给放在心上。

　　“既然事情已经到了这一步，不管彼此的实力到底有多强横，我也绝对不会轻易放弃。”

　　“本魔尊已经被封印太长时间，不管接下来你们想使用什么手段来阻拦我，但绝对不会让你们轻易得逞。”

　　秦明和其他修真者都没有再理睬，毕竟他已经被困在此地，想要再阻拦他们何其困难。

　　“不要在这里说一些糊涂话，想要阻拦我们，仅仅凭你现在的实力，可还没有资格。”

　　听到他们的嘲讽声，秦明倒显得非常无奈，就连嘴角都露出冷笑。

　　“不管你的实力有多强，但既然已经到了现在这一步，再强的实力也没有用处，有本事先从封印当中脱离出来再说。”

　　石碑顿时疯狂的颤抖，在他周边的空间都浮现裂痕，看起来仿若随时都要破空而去。

　　对于石碑附近浮现的空间裂痕，秦明正用冰冷的目光看着身边的修真者。

　　“只要他想强行突破封印，那你们没有必要继续顾虑，直接加固封印，必须要对付他。”

　　其他的修真者顿时愣住，这风影是来自于上古时期的凡人界顶尖高手联手布置，他们现在根本就没有丝毫的办法能控制封印。

　　秦明却突然将这种任务交在他们的身上，这无异于重山压顶，甚至他们都没把握重新镇压邪神。

　　看到那些修真者想要开口反驳，秦明顿时露出一副恨铁不成钢的样子。

　　他自然知道这些修真者没有办法操控，但自己也没想过要让他们重新封印邪神，只是在威言恐吓而已。

　　那些修真者看到秦明的目光顿时显得有些恍然，显然是已经意识到秦明是在让他们配合演出。

　　“既然这样，那我们稍后就重新加固封印，只要封印重新凝固，就算邪神的力量再强，但也没有办法突破封印。”

　　“他已经被封印在这里这么长的时间，如今好不容易有脱困的机会，我们却重新将这种机会给他灭掉，这可有些不太道德。”

　　随着他们的声音落下，原本不断颤抖着的石碑突然安静下来，连其中散发的魔气都变得淡薄一些。

　　虽然邪神并不知道秦明有没有在欺骗他，但既然已经说出这种具备威胁的话，他的心底也多少有些畏惧。

　　不过也仅仅如此，不管其中到底蕴含什么危险，如今他就需要谨慎一些。

　　正如秦明所言，他已经被镇压在这里如此长的时间，好不容易有了能够脱困的机会，绝对不能够让这个机会消失。

　　看到邪神安静下来，其他的修真者顿时松了一口气，如果不是邪神主动安静，他们也没有太大的把握对付他。

　　好在邪神也摸不着他们的底细，否则以他的脾气，一旦动手，对他们根本没有任何的好处。

　　“还不赶紧走，难道是准备在这里吃饭吗？”秦明在后边催促道。

　　听到秦明的催促声，其他的修真者也赶紧跟随在他的身后，不敢在这里有过多的逗留。

　　现在并不清楚秦明到底有多大的把握，但现在能够逃离出去也算是一件非常幸运的事情。

　　如若不然，一旦邪神动手，必然会对他们造成很大的威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你都已经开口，那接下来肯定会赶紧离开，绝对不会过多的逗留。”

　　他们相互对视一眼，虽然并没有将心里话说出来，但眼神中所表达的意思，其他人自然也心知肚明。

　　“如果我们离开此地，到时候他要是脱困了该怎么办？”有名修真者开口说道。

　　秦明也顿时愣住，虽然他已经有十足的把握，其实也并不避免这种可能，他也不敢有过多的犹豫。

　　“不管有什么能力，但已经到现在这一步，那我想你也应该清楚一些隐秘。”

　　对于那名修真者的询问，秦明则赶紧点头，他也清楚邪神想脱困的唯一办法就是那些朋党能抵抗住压力。

　　“其他的事情就先别管，我们的当务之急是要赶紧从此地离开，将他的党羽给剪除，否则事情可就将非常危险。”

　　听到秦明的解释，其他修真者也没办法反驳，事情就是这样，他们都需要依靠秦明才能处理很多的麻烦。

　　“接下来我们必须要赶紧将朋党给剪除，否则再继续耽搁下去，就算我们重新将它给封印，早晚也会破掉。”

　　秦明的解释也赢得其他修真者的认可，虽然他并不知道秦明接下来还有什么手段，但当务之急就是要赶紧除掉那些人。

　　“这是那些人鱼龙混杂，我们想要在短时间内全部除掉也并不现实。”其他的修真者顿时疑虑的说道。

　　秦明顿时翻起白眼，这些家伙还是老毛病，毕竟事情还没有发生，现在的仿若已经将结局给想好。

　　“这件事情不是你现在需要顾虑的，总之你就按照我的吩咐做就行，难道还觉得我会亏待你们？”

　　其他的修真者虽然有些疑虑，但现在也只能够默认的点头。

　　不管他的能力到底有多强，但石碑下面被镇压的东西才是真正的威胁，稍微有所大意，他们这些人或许都会死在这里。

　　甚至包含整个凡人界，都将会陷入大乱。

　　身后的石碑又开始微微颤抖，有着张狂的声音传出：“想要将他们给除掉，以你们现有的实力可还不够资格，况且他们和本地的家族都已经有着千丝万缕的关系，你难道还能将所有人都能给除掉吗？”

　　其他修真者的眉头微皱，毕竟也能看出邪神并没有欺骗他们，只是另他们感到意外的，是邪神竟知道外面那些人的举动。

　　他是如何知道的？

　　就连秦明也忍不住皱眉，这件事情的确值得谨慎，毕竟被封印在这里无数年的人，为何能知道外界的事情？

　　虽然不清楚事情为何会变得如此奇怪，但他们都必须要谨慎些，否则很有可能会吃个大亏。

　　“看来我们需要尽快搞清楚事情隐秘，否则再耽误下去，事情将会变得对我们非常不利。”

　　听到其他修真者的提醒，秦明则是赶紧点头，用阴森的目光看着石碑。

　　“不管你有什么阴谋，但想要毁掉凡人界，我是绝对不会答应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1618章 手段强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 