    <div id="content">    怨灵？哪来的怨灵？

    黑无常心里陡然一凛，眼前的小怨灵对他毫无威胁，但能驱使怨灵的，必然是夜游神。

    暗夜玫瑰的首领找到我了？打算直接黑吃黑？

    黑无常惊疑不定之际，急促的脚步声传来，紧接着，一道身影出现在巷子口，好奇的往巷内张望。

    那是一个模样颇为俊朗的年轻人，带着几分希翼，几分好奇，看了过来。

    双方目光碰上，那年轻人脸色陡然一僵。

    黑无常从他眼神里看到了比自己更复杂的情绪，惊喜、愕然、恐惧

    夜游神？气息不强，不是暗夜玫瑰的人，太一门的？不，现在这个时间点，会出现在这里的，肯定是官方的人，是傅青阳的嫡系

    再想到天道不公被操纵一事…

    元始天尊？黑无常脑海里闪过这个名号。

    卧槽，黑无常？！他不是在学校里打架吗，为什么会出现在这里，小逗比害我！！

    张元清连忙按住无限耳机，叫道：“藤远什长，黑无常在我这里，快来，地点是…”

    话音未落，黑无常如同一只大鸟，踩着墙壁扑了过来，他的瞳孔收缩成缝，褐色的眼球转为琥珀色。

    后背、手肘、膝盖长出尖锐的骨刺，“撕啦”一声刺破衣衫。

    对不起，打扰了，告辞张元清顾不上说话，迅速急退，同时施展夜游技能，隐去身形。

    黑无常的进攻太快，他甚至来不及召回小逗比，只给孩子发送了“逃命”的指令。

    一个6级圣者境巅峰的邪恶职业，别说是自己这样的2级夜游神，就算是4级的夜游神，恐怕都要饮恨当场。

    黑无常是前灵能会副会长的心腹，也算是雄踞一方的大佬。

    张元清的思路很明确—逃！

    但又不能完全逃，虽然不明白为何出现于此，但他本人既然在这里，傅青阳和百花会长老的埋伏，肯定就出了问题。

    这时候，他要做的是尽可能缠住对方，给大佬们争取时间。

    藤远已经收到他的信息了。

    突然，张元清肺部火烧火燎，喉咙又疼又痒，他剧烈咳嗽起来，头昏脑涨，身形旋即浮现。

    不知道什么时候，他已经中了蛊毒。

    “咔！”浑身长满骨刺的黑无常双膝一弹，在水泥路面崩裂的响声里，弹射而来，根本不打算给敌人反应的机会。

    他有信心在两三招之内，击杀眼前的夜游神。

    高等级强者猎杀低等级，向来是干脆利索。

    凄厉的风声扑面而来，张元清看着瞬息间便至眼前的敌人，脊背寒毛直竖，强忍着身体不适，意念一动，打开了物品栏。

    下一刻，黄澄澄的宝珠入手，他双脚一沉，肩膀像是压了一座大山。

    “磅！”

    黑无常右肩后缩，手肘弯曲，强健的肌肉推动右臂，直拳如同一杆长枪，狠狠刺出。

    土黄色光幕剧烈抖动，如风中气泡。

    噔噔噔张元清踉跄后退，每一脚都踩裂水泥路面。

    “磅！”

    又是一拳，张元清手里的宝珠发出“咔嚓”的微响，崩出细密的裂缝。

    “磅！”

    第三拳打出，沉稳者宝珠再也支撑不住，碎成粉末，光幕随之消散。

    张元清口鼻溢血，脸色煞白。

    黑无常脚步不停，贴身靠近，第四拳轰向张元清脑袋，空气发出爆炸般的轰鸣。

    张元清身子坍塌了，险而又险的避开这致命一拳。

    不知什么时候，一双崭新的红舞鞋穿在了他脚上，一字马避开直拳后，红舞鞋弹腿而起，先以旋转跳跃，闪避掉黑无常的扫腿。

    接着又以超强的预判，一个横跳规避骨刺竖劈。

    整个过程中，张元清这个主人头晕脑胀，不断咳血，完全躺赢。

    “道具不少…”

    黑无常挑了挑眉毛，作为一个超凡阶段的夜游神，有两件道具，算是非常富有了。

    这个元始天尊能通关两个级灵境，身价确实不菲。

    “走，快走”张元清虚弱的吐出声音，命令红舞鞋。

    此刻，他完全没有了拖延时间的想法，太强了，圣者境巅峰的巫蛊师太强了，见面就是秒杀，力量、速度都差的太远，不存在近战肉搏的可能。

    这也是他没有取出嗜血之刃的原因。

    至于鬼新娘，鬼新娘的等级应该也到圣者境了，可圣者和圣者，差距是很大的。

    他不太清楚鬼新娘的具体水准，但他知道，黑无常是邪恶职业，是6级圣者，这就意味着，在同阶段里能胜过黑无常的寥寥无几。

    一旦判断出错，他就没有任何回旋的余地，死路一条。

    红舞鞋当即带着没用的主人，哒哒哒的冲向居民楼，在陡峭的墙体如履平地。

    红舞鞋的规则，无视地形。

    它既是追杀神器，有些时候，又是逃命神器。

    “想逃？”

    黑无常冷笑一声，并未追击，而是伸手往虚空里，抓出一只简易稻草人，巴掌大，前后贴着紫色符篆，散发出腐败堕落气息。

    稻草人面孔扭曲起来，蠕动着长出眼睛、鼻子、赫然是张元清的模样，而它的两只脚也染上一抹红光。

    黑无常两根指头捏住稻草人的双脚，猛的用力。

    在楼体狂奔的张元清，突然感觉冲势一滞，低头看去，红舞鞋崭新的鞋身，蒙上了一层灰败的色彩，如同被丢弃了数十年的破鞋子。

    他不受控制的坠落，重重摔在地上，街面扬起细尘。

    “咳咳….”

    张元清剧烈咳嗽起来，咳出血丝，他的肺部出了严重问题，素蔓延全身，要不是生命力强大，此时已经死于器官衰竭。

    “鞋子不错，归我了！”黑无常两指捏住稻草人的脑袋，狠狠用力，就要随手捏死这只小虫子。几在同时，张元清仰天长啸，一道皎洁的月光破开云层，照射在他身上。

    啸月！

    他借此恢复了些许力量，从物品栏中抓出伏魔杵，在大腿用力一刺。

    煌赫的金光爆发，张元清脸庞刚蒙上灰败的阴影，便被金光驱散。

    无奈的是，净化之力只针对主人自身，红舞鞋依旧被灰败侵蚀，暂时失去了神异。

    张元清喘了几口气，净化的力量驱散了部分毒素，痛苦不再强烈，但也仅限于此。

    圣者境的巫蛊师，毒性太强太可怕，一开局，就直接让他半废了。

    沉稳者宝珠碎了，火焰拳套肯定也没用，红舞鞋被污染，入梦玉符已经用掉，伏魔杵擅长净化，却不擅长杀敌，今天为了低调行事，猫王音箱没带，不过带了也没用

    鬼新娘应该能挡一挡他，但大概率无法真正威胁到圣者巅峰的邪恶职业

    张元清脑海里掠过自己的种种道具，绝望的发现，自己深陷绝境了。

    这是他成为灵境行者以来，遭遇过的，最可怕最强大的敌人。

    “还有道具？日之神力？”

    黑无常惊了一下，那件被他打碎的珠子便罢了，超凡阶段的品质，但那双能自动闪避的红舞鞋，以及刚刚取出来这件黄铜杵，品质绝非超凡阶段的道具能比。

    尤其是黄铜杵，居然蕴含日之神力，说明这件道具蕴含着部分主宰级的力量。

    “意外之喜，意外之喜”

    黑无常大笑起来，细长的眼睛里进射出贪恋的喜悦。

    “喜你马勒戈壁啊”

    就在这时，二楼的窗户亮起了灯，一个秃顶的老大爷推开窗户，探出脑袋，朝窗下的两人破口大骂。糟糕！张元清心里一沉。

    黑无常抬起眸子，冷漠的看一眼秃顶老大爷。

    下一刻，老大爷捂着脖子，口吐白沫，从窗户里摔了下来，四肢抽动几下，很快就死了。张元清眼角跳了跳，这个时候，越来越多的窗户亮起了灯，楼里的住户陆续被吵醒。

    黑无常当即把目光投向张元清，眼里杀机凛冽。

    见状，他不再犹豫，取出红盖头，披在了脑袋上。

    希望在鬼新娘缠住黑无常的时间里，援兵能赶到。

    一秒两秒三秒

    张元清忽然察觉到不对劲，那可怕磅礴的阴气没有降临，而且附近的声音突然消失了。

    整个世界一片死寂。

    黑无常也没有趁机袭杀他。

    怎么回事？张元清下意识的想揭掉红盖头，却惊愕的发现，他的手不听使唤了。

    他只能转动眼珠子，竭力的窥视红盖头下，狭窄的视野。

    这一看，张元清终于明白发生了什么，他看见自己的身体变成了灰白色，身下的硬井盖、水泥路面，也覆盖上一层浅浅的灰白。

    色彩，被什么力量夺走了？

    正疑惑之际，他突然听到一个缥缈低沉，难辨音色的声音，轻笑道：

    “没记错，就是这个时间，这个地点好久不见啊黑无常。”

    黑无常惊恐莫名的声音：

    “是你？！

    “怎么会是你，怎么可能是你不，这不可能，这不可能”

    声音戛然而止。

    接着，张元清听见有谁摔倒在地的声音，噗通一下。

    是谁来了吗，哪个势力的大佬，暗夜玫瑰首领？不对，黑无常的反应有点过激张元清心里急爆了。

    可他无法动弹，更不知道自己接下来会迎接什么样的命运。

    就这样过了不知道多久， w 眼角余光始终瞥着盖头下狭窄视野的他，看见灰白的色彩，潮水般退去。

    世界恢复了色彩。

    旋即，张元清迫不及待掀起红盖头，定睛看去。

    十几米外，静静伏着一道身影，正是黑无常，这位巫蛊师双眼圆瞪，惊恐和错愕的表情凝固在脸上。

    他失去了生命。

    尸体边，一只做工精细，布满裂缝的水品杯，安静的躺着。

    杯中的小太阳不见了。

    那人拿走了魔君留下的东西，却没动圣杯？张元清一阵疑惑，艰难起身，跑跄的走到黑无常尸体边，捡起了布满裂缝的水晶杯。

    把这件规则类道具握在手里

    P：今天光顾着吃瓜了，抱歉抱歉。     

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		