    而从这几次的模拟时间线上来看，水丝丝这变态是从宣城那边，往乡下转移的路线……

    毕竟，他去宣城，一个月后，就遇到了水丝丝。

    而去李家镇，或者在王家镇，那都是好多年以后才遇上。

    从这点也能看出，对方是个连环杀人狂！

    这个时间段持续了七年之久！

    不，这还不止，因为他在王家镇，被击杀后，对方应该还在逍遥法外。

    太变态了！

    莫非没人能治得了她？

    不过，想想也是，他都修炼到了中级武师了，一样被对方随手击杀。

    皱皱眉头，秦恒还是先提取了这段模拟的修为和记忆。

    一个月时间，内力又增长了一些，聊胜于无。

    查看这次的模拟记忆，秦恒欣喜的发现了一些新东西。

    这次模拟中，他加入宣城的官方后，里面的武师跟他讲解过一些武者的境界划分。

    其中就有提到宗师。

    宗师是武者的一个巅峰！

    没有仙缘的凡人，想修仙的话，就得以武入道！

    只要修炼到宗师，就能沟通天地灵气，淬炼自身，最终完成脱变，可以触摸仙道。

    而宗师的一个重要标志就是，内力外放！

    也就是传说中的剑气，刀气等等……

    那么，能随手弹出黑色光芒的水丝丝，不会是宗师吧？

    应该是了……

    如果不是，那就更加可怕！

    比宗师还强的只能是仙人了……

    强压下心中升起的一丝恐惧，秦恒继续模拟。

    这次，他又换了一个思路。

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    ……

    《十七岁，你成为中级武师，前往宣城。》

    《凭着过人的实力，你加入了宣城云家商铺，成为顶级护卫。》

    《上班的同时，你安静等待仙人降临。》

    《一月后，宣城发生重大命案，你没有理会，继续苟着等待仙人。》

    《一天后，水丝丝突然降临，将你击败，吸溜而死……》

    秦恒……

    草！

    这水丝丝究竟怎么回事？

    自己不去招惹她，她倒是不断找上门来了。

    你特么装了卫星导航吗？

    还是我特么太香了？

    还是世界意志在故意引导她？

    秦恒无语的提取了这次的修炼经验和模拟记忆。

    一个月的修炼经验，蚊子腿也是肉啊。

    提升成功后，他的修为增长了一丝。

    到了武师中级阶段，想往上提升，实在有点难度。

    不过，当秦恒查看这次的模拟记忆后，又有了惊人的新发现。

    这次，水丝丝依然抓住他在吸溜吸溜他的血液！

    临死前，他听到头顶，传来了破空之声。

    同时，一道清脆的声音愤怒响起。

    “孽畜！受死！！！”

    秦恒抬头勉强看去，一个女子脚踩飞剑，从天空急飞而来！

    同时，一道耀眼的光芒眨眼间到了跟前，水丝丝回首射出一道光芒拦截。

    轰隆一声！

    水丝丝跟他同时被震飞摔倒，但那家伙如青蛙般弹起，转眼冲进了黑暗的街道之中。

    女子看了看街道，又看了看倒在地上的秦恒，最终一跺脚，查看秦恒的伤势。

    “失血过多，没救了。”

    秦恒最后只听到这么一句话，就挂了。

    那女的是仙人！！

    这是秦恒看完这段模拟记忆后，得出的结论！

    这令他兴奋起来，终于找到仙人了！

    不过，这个结局不好啊。

    自己最终还是死了，那遇见仙人，就没有意义了。

    不过，令他欣慰的是，并不是所有人见到他都要喊打喊杀！

    估计这也是诅咒削弱的效果吧……

    还有就是那水丝丝实在太恐怖了……

    仙人都杀不死她！

    从几次的模拟记忆来看，那货确实一直在吸食人血，估计在修炼邪功。

    但抛开他这次的模拟来看，这水丝丝在宣城作案后，至少还活了七年以上！

    毕竟，秦恒前几次的模拟还遇见了她。

    这说明虽然有仙人一直追杀她，但一直没杀死！

    这份实力，着实可怕……

    那么，如今摆在秦恒眼前的路，就有两条。

    要么，继续苟着，等待仙人随机降临。

    要么去宣城等着，最多一个月就能遇见仙人。

    可是，去宣城的风险很大！

    他去了，就有可能成为水丝丝的目标。

    不过，还可以换一种思路嘛……

    我就不信了！

    继续模拟:

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    ……

    《你为了找到仙人，苟在宣城周边的村庄里。》

    《一月后的一个晚上，你被突然降临的水丝丝吸溜而死……》

    秦恒……

    MMP！

    哥都特么躲到附近村子里去了，这都能被你找到！

    秦恒有点抓狂了！

    更令他抓狂的是，他感觉自己的行程变动，水丝丝的行程也在变动。

    自己果然是被世界意志惦记的男人！

    提取修炼经验和记忆！

    果然，查看过记忆，对比前面的记忆后，秦恒发现了一件事。

    他上一次苟在商铺里，被水丝丝找上门来，是在宣城发生命案后的第二天。

    而这一次在宣城旁边的村子死亡，同样是在发生命案后的第二天。

    也就是说，假如他不在宣城，那么水丝丝有极其大的概率，作案后，就离开宣城了。

    而因为他的存在，水丝丝也找到了那个村子。

    摆明了，就是想吸他血！！

    想吸溜他！

    尼嘛！死变态啊！

    ……

    这要怎么整呢？

    看了看剩余的积分，还能模拟五次！

    这令秦恒有点蛋痛。

    刚才的模拟，还不如用来提升修为了。

    只是，为了找到仙人，还是值得的。

    需要模拟再去宣城吗？

    秦恒觉得暂时没有意义。

    因为从时间线上来看，那个仙人是发生命案后的第二天才到达的宣城。

    他在宣城等，会被水丝丝搞死！

    在宣城外头等待，也极有可能被水丝丝吸溜死！

    除非，他在宣城能挡住水丝丝一会，等待那位仙人降临救他，否则，无论他怎么做。

    要么错过，要么被吸溜死。

    实力，还是太弱了……

    我若是再强一些的话……

    不知道宗师能不能顶住水丝丝一会？

    宗师也能沟通天地之力，估计差也差不了太多吧？

    试试！

    思绪到此，秦恒再次模拟！

    这次他换了个方向。

    《十岁，你流落王家镇，被年轻的张寡妇收为干儿子。》

    ……

    《十七岁，你成为武师，击杀了罗平。》

    《你回到王家镇，成为了中级武师。》

    《你花了一月时间，到了遥远的桦城。应聘孔氏商行，成为了他们的供奉。》

    《三年后，孔氏商行在你的庇护下，蒸蒸日上，逐渐成为桦城最大的商行。》

    《于是，商行孔老板将小女儿孔芳嫁于你，你逐渐成为了孔家最有权势的人物。》

    《三年后，你们生了三个女儿……》

    《两年后的一个夜晚，你被水丝丝吸溜而亡……》

    秦恒……

    你妹啊！

    这水丝丝真特么阴魂不散了！

    我特么都跑那么远了，还能遇上，真是日了狗了……

    世界意志，你特么牛逼！

    总有一天，哥非捅烂了你不可！

    《跪求追读，推荐，投资》

