    小猪仔歪着头想了想：“听起来这种也很好呢，不过我最喜欢的还是烤肉的香味，有没有烤肉味的香水呢？”

    大家：……这可不兴当香水啊，一身烤肉味会被嫌弃的！

    毕竟虽然大家都爱吃肉，肉味可不高雅。

    “噫，祝丘，你可是男孩子，喷什么香水啊！”泰格自信的拍着胸脯：“男子汉就该像我一样，一身……”

    “一身汗臭味！”斯科毫不客气的打断了他。

    泰格气愤：“胡说。我身上才不臭呢！这叫年青的味道！”

    然后小猪仔缺认真道：“可是泰格你身上有时候味道很重啊，脚臭汗臭都有，你要多多注意个人卫生啊！”

    泰格受不了这个委屈：“我不臭的！”

    然而大家却异口同声的开口道：“你的鼻子有问题！”

    其实不能怪泰格，这家伙兽型一身毛，本就容易出汗。更何况他爱闹，哪怕每天都洗澡，身上还是会有点味道，这是毛茸茸兽人的通病罢了。

    像小猪仔，斯科这种少毛或无毛的兽型就很少出汗。狼妹妹虽然也是只毛茸茸，但人家可文静了，而且每天洗好几次澡，自然不会有味道。

    泰格委屈的细嗅了嗅自己的毛毛，下一秒就被熏出了一个干呕的表情。见此，小家伙们都吃吃的笑了。

    时间飞快流逝，很快就到了布朗夫人行刑的日子。这一段时间，培身上的肉快速的掉下来，整个人起码瘦了十斤，下巴都尖了，风一吹似乎就摇摇欲坠。

    对比之下，站在他身旁的泰格壮的像头牛。

    卯亦清看着终端内的消息，这个时间，布朗夫人自己被执行了死刑。

    “他”扭头朝着后方的座位看去，果然，培的脸苍白的不像样，眼里更是晶莹一片。

    卯亦清叹了口气。

    一路上身旁的人不吵也不闹，安静的任由卯亦清摆布。

    阴沉沉的天空突然下起了小雨，路上的行人纷纷加快了脚步。二人走下公交车，踩着湿漉漉的地面走进殡仪馆。

    布朗太太的尸体已经送过来了，此刻正在冰室保存。如果没有人管，三天后“她”就会被推进火葬场，找一个地方草草埋葬。

    卯亦清出了很多钱，才为培争取了去冰室看对方的机会。

    见到母亲的遗体，压抑了许久的培终究还是哭崩了。卯亦清外头看着对方伤心的模样，很不理解：“她对你一直不好，甚至到最后都抛弃了你，你不恨她吗？”

    自始至终，培都不曾被布朗太太挂念过。

    培泣不成声：“可她是我妈妈。”

    “那又如何？”卯亦清皱眉。

    她从来没什么亲情缘，所以对这种血缘关系比较淡薄。在她看来，感情这东西不需要其他的羁绊。只要肯付出真心，就无所谓有没有血缘关系。就像上辈子的她和朋友们，这辈子的她和小猪仔他们。

    她更无法理解“妈妈”这个词对于一只幼崽来说意味着什么。因为有些爱，哪怕只是单方面付出也让人心甘情愿。就像绝大多数父母天生无条件的爱着孩子，幼崽会无理由的依赖母亲一样。

    培一直在哭，听的卯亦清心烦。她走出冰室，忽然间却看到了殡仪馆内种着大片大片的白色小花。

    

