    梁昭煌等人赶到，齐齐出手，加上云舟、飞舟之中反击，倒是一时轰开几头妖王的防御，在追击的妖国妖族队伍之中制造了一些杀戮、死伤。

    只不过，追击的妖国妖族太强，其它且不说，黑榕王、金冠鹰王两个妖王后期的存在，仙朝这边便无人能抵挡。

    只这片刻之间，蒋茂真君与金冠鹰王的战斗、厮杀已经是完全落入下风，甚至是岌岌可危。

    梁昭煌、杨秀娥等人不得不纷纷出手，从旁相助蒋茂真君，方才将其从金冠鹰王的压制、厮杀之中解救而出。

    随后，几人登上云舟，配合着云舟、以及周围飞舟队伍的战力，抵挡着一众妖王、及妖国妖族队伍的追杀。

    然后边战边退。

    总算，加上梁昭煌几人的元婴、四阶战力，虽然依旧不是妖国妖王、妖族队伍的对手，却已经足以缓解局势、护住云舟与四周飞舟队伍。

    使得妖国妖王、妖族队伍的追杀，难以再对云舟、以及四周飞舟队伍造成太大的破坏、损伤。

    如此，一路又是边战边退上万里之遥，其间虽然有着梁昭煌等人加入，却是依旧被轰落了三艘飞舟，死伤过千人。

    不过仙朝一众人总算是进入了琉璃城统领的周围万里区域。

    下一刻，天空之上金云翻滚，有层层叠叠虚幻的金色宫殿浮现，人道天庭的幻影浮现在天空之中。

    有璀璨、神威的金光从天而降，直接轰向追击的妖族中金冠鹰王。

    不过被其提前察觉、避开。

    但‘人道天庭’的金光之力，有如天剑轰下，依旧在追击的妖国妖族之中轰杀不少妖族，顿时将妖国妖族的追击步伐挡住。

    这里已经是处于仙朝占领区域，受仙朝人道之力笼罩，人道天庭覆盖、守护的范围。

    而妖国妖族虽然已经夺回了花豹妖城，却还没来得及建造新的‘真灵祭坛’，此时自然也就没法接引‘真灵天庭’之力来抵挡这‘人道天庭’之力的轰杀。

    所以，妖国妖族的追杀，只能暂时到这里，却是暂时没办法继续追击向前了。

    梁昭煌等人见此也是松了口气，一边继续撤向琉璃城方向，一边整顿队伍。

    这一路边战边撤，云舟几乎已经半残，剩下的数十艘飞舟也是多有损伤，甚至有只能勉强飞行在天空中的。

    却是都需要尽快修复。

    还有，各家修士、仙朝战兵在追杀、战斗中，哪些人陨落、哪些人受伤，却是都需要尽快梳理情况，修养恢复。

    如此，一路飞行、撤退到琉璃城时，梁昭煌几人也已经了拿到了最初的统计情况。

    纵然是早已经料到，这一次必定是损失惨重，可是真的看到这些数据时，依旧是让几人眉头紧皱，面色难看之极。

    这一次妖国妖族的反击，对于仙朝的入侵可谓是重创。

    元婴层次，陨落一位元婴真君。

    金丹层次，主要都是陨落在花豹妖城，以及撤退的路上，却是也统计出来，有十六人之多。

    而至于筑基、炼气层次的低阶修士，初步统计之下，更是陨落有近四千之数。

    也幸亏，梁昭煌他们在先后拿下琉璃城、花豹妖城之后，仙朝加大了对琉州半岛这里的投入，提高了功勋、气运奖励，所以吸引了一些郡望门阀家族队伍前来参战。

    否则，若是以梁昭煌他们一开始南下、进攻琉州半岛，开拓新州的一万多人数，只这一番损失，就快达到三分之一的死伤率了。

    便是如今，加上后来的那些郡望门阀队伍，仙朝入侵琉州半岛的人数也未及两万，此番死伤，已经达到了近乎四分之一了。

    可以说，如今是家家缟素，皆有死伤。

    便是他们梁家，还有杨家、谢家、刘家等世家门阀，也都有死伤。

    只不过，他们几家的死伤，到底不及那些郡望门阀家族罢了。

    筑基、炼气的低阶修士且不说，陨落的十六位金丹真人中，便有十一位是那些郡望门阀中修士；其余，梁家收服的东海金丹真人两人，杨家一人、谢家一人，还有法相宗一位金丹真人。

    ‘长风’刘家没有陨落金丹真人，这是刘玄机真君有意照顾；而梁家这边，也是有着梁昭煌两头妖王御兽有意照顾，方才保住家族有限几个金丹子弟，却依旧损了两个投靠而来的金丹真人。

    而且，随着这两位投靠而来的金丹真人一起陨落的，还有家族招揽、编练的上千低阶修士战兵队伍。

    其中甚至还有作为核心、主干的十几位梁家子弟，一起陨落。

    都是家族瑞字辈、祥字辈子弟，是梁家如今正成长起来的中坚子弟力量。

    梁昭煌看着梁祥彬统计、报上来的那一个个名字，心中迅速闪过一个个面容、以及他们的资料。

    作为梁家家主，虽然他更为关注的是家族中如梁瑞钦、梁瑞坚、梁祥彬、梁祥椫等家族天才之辈；但是，家族中每一个子弟，他却也基本都是知道、有印象的。

    此时，他看着这些统计，看到的并不是一个个冰冷的名字、数据，而是一个个音容笑貌的消失，是家族中血脉亲情的断逝。

    不过，梁昭煌毕竟做了这么多年家主，又一路修行到元婴层次，心性却是早已锻炼出来。

    只在心中轻叹一声，便将这些心绪压下，迅速处理起善后事宜来。

    此番妖族强势反攻，梁昭煌他们这边诸般算计却在对方妖王后期的强势战力之下直接灰飞烟灭，固然是让梁昭煌再次认识到在这修行界中修为、战力的重要性。

    但仙朝这边，各家的死伤、损失，却也必须小心处理好才行。

    虽然是丢城失地，却不能对各家有所处罚，反而还要大肆赏功、奖励一番，以补偿各家的损失、死伤才行。

    尤其是那些前来支援的各家郡望门阀，还有家族收拢的东海修士，以及法相宗的修士，死伤都要尽快抚恤，损失都要尽快补上。

    如此才能稳住人心，聚拢各家力量不至于崩散，方能够依托琉璃城继续坚守下去，等待仙朝支援力量赶来。

    而这些奖励、抚恤、补偿的资源、宝物，梁家自然是要出大头的。

    毕竟，这攻打琉州半岛，是为他们梁家开拓新州，建立晋升世家的根基。

    梁家既然要占据最大的好处，自然也就要担负起最大的责任来。

    梁昭煌在心中迅速推算一番，这一番抚恤、补偿所要消耗的资源、宝物，恐怕他们家族过去一年在琉州半岛夺取的资源、宝物都赔上，还不一定够，或许还要消耗家族底蕴、资源。

    这一番算下来，这一次进攻琉州半岛、开拓新州的行动，却是损兵折将还亏本，实在是他无奈得很。

    只是不管如何亏损，战斗打到这一步，梁昭煌与梁家自然也不可能轻易放弃、退缩，就如赌桌上的赌徒，已然投入了那么多的资本，只有继续赌下去、继续打下去，拿下整个琉州半岛、建立新州，家族晋升世家门阀，方才能够赚回所有、成为通吃的赢家。

    所以，就算此时再亏、投入资源再多，却也要坚持下去，将人心稳住、将这局势稳住。

    梁昭煌迅速批复下去，家族子弟也迅速调取资源、宝物，进行起奖功、抚恤、补偿来。

    这些都必须以最快的速度完成，稳定了人心，然后迅速依托琉璃城建立起新的防线来。

    妖国妖族那边，只要在花豹妖城中心建立好‘真灵祭坛’，接引妖国妖性之力而来，镇压、洗练完周围天地，能够接引‘真灵天庭’之力而来、抵挡‘人道天庭之力’，很快就会重新发起反击、进攻。

    所以，他们也必须尽快组织起新的防御阵线来。

    安排好了诸般事情，梁昭煌从储物袋中将夺取的黄眉猿王擎天石棍取出。

    这一番赏功、抚恤、补偿，让他们梁家亏损不少，梁昭煌现在只希望黄眉猿王这石棍足够宝贵，能让他稍稍找补一些回来。

    也不揭开石棍上封禁符箓，梁昭煌运转起‘五行法目’来，仔细查看这擎天石棍。

    很快，梁昭煌的目光便锁定在了石棍中间区域，面上却是露出一丝笑容来。

    元婴期的‘五行法目’，直接从法则层面观其本质，梁昭煌却是将黄眉猿王这石棍从内到外看的透透彻彻、清清楚楚。

    这根石棍的整体，也是极为难得的土行珍宝，以梁昭煌观之，应该是哪一座山岳的根基被整体抽出，然后锻造成这根石棍。

    虽然锻造的手法十分粗糙，但是有着一座山岳之根基，其中质量、重量、蕴含的法则之力、大道意蕴却是足够深厚，也无需多么细致精炼，只发挥其本身威力便已经足够了。

    不过，真正让梁昭煌赶到惊喜的是，在这山岳根基炼成的石棍之中，黄眉猿王竟然还熔炼了一颗‘地母元珠’在其中，以将其威力增加到极致。

    所谓‘地母元珠’，顾名思义与金母元珠一样，却是内蕴土行法则之力的天生灵宝，正是梁昭煌如今正在收集的五行宝珠之一。

    他却没想到，竟然这么快就又一颗入手！

