    唐若雪今晚跟霸王药业总经理孟江南签约。

    霸王药业出秘方，天唐公司出资金，一起合作生产叫‘爱嫣’的美容产品。

    唐若雪原本约孟江南去望江酒楼吃饭，结果孟江南却要她去凯撒皇宫签约。

    唐若雪只好前来。

    来到之后，孟江南总是避开合作话题，不断要唐若雪他们喝酒。

    很快，两个天唐公司公关人员被灌醉。

    最后，孟江南摆出三瓶波尔多红酒，告知唐若雪如果把它们喝完，他就马上把合同签了。

    而且霸王药业还会把销售这一块交给天唐公司代理。

    换成以前，唐若雪看到这种境况，肯定毫不犹豫转身走人，但今天却不知怎么回事拿起酒瓶狂喝。

    期间，陈小月发现会所老板司徒静往酒水里扔了一枚白色药片，然后助纣为虐帮孟江南把酒送给唐若雪喝。

    陈小月上前制止，结果司徒静拦在厢房门口，打了她一个耳光，还让保安粗暴地把她丢到会所外面。

    陈小月想要再进去，却被保安一脚踹飞。

    受到惊吓的陈小月担心唐若雪出事，就马上给叶凡打电话了。

    “这白痴女人！”

    飞奔的车子上，叶凡骂了唐若雪一声：“不知道这会害了自己吗？”

    他知道唐若雪不管不顾喝酒的要因，肯定是昨天争执让她心烦意乱，最终情绪上来借酒消愁。

    虽然叶凡觉得两人感情即将告终，可还没有离完婚，他绝不会允许唐若雪这样被人欺负。

    刘富贵开车开得非常快，五分钟不到就抵达凯撒皇宫。

    叶凡钻出车门，一眼就看到唐若雪的红色宝马，还看到焦急转圈子的陈小月。

    “凡哥！”

    看到叶凡出现，陈小月身躯一震，欣喜冲了过来：“你来了？”

    叶凡一来，她就有了主心骨。

    上次刘勇报复，她可是亲眼看着叶凡大杀四方，硬生生扭转她对叶凡的轻视。

    叶凡没有废话：“人在哪？”

    “六楼，六零八。”

    陈小姐忙出声回应：

    “凡哥，这孟江南不仅是霸王药业经理，还是安保龙头孟大军弟弟，身边也带着不少人。”

    “咱们要不要多找几个人帮忙？或者报警？”

    她想要加一道保险。

    “没时间了，他敢动唐若雪，就是天王老子也要完蛋。”

    叶凡头也不回丢出一句，然后像是利箭一样冲进大厅。

    凯撒皇宫，是一家很有名气的KTV，占地极广，还有很多美女坐镇，所以每天晚上都是人满为患。

    只是叶凡看都没看娇艳美女，目标明确直奔六楼。

    两名保安要阻挡叶凡和陈小月，结果却被叶凡左右开弓扇倒在地。

    此刻，谁敢阻挡，叶凡都会毫不留情碾压过去。

    很快，他出现在六楼走廊，一眼锁定尽头八号厢房。

    三名衬衣男子正一边扼守房门，一边露着邪恶笑容。

    叶凡走了过去。

    一人看到叶凡出现，马上抬起头喝道：“滚。”

    “嗖！”

    叶凡身影一闪。

    对方还没看清，就感觉腹部一痛，随后整个人摔在地上。

    毫无还手之力。

    叶凡看都没看他一眼，伸手一抬，掐住另一人的脖颈，对着膝盖就是一磕。

    “砰！”

    一声巨响，对手额头溅血，软绵绵倒地。

    第三名同伴先是一愣，随后挥拳冲向了叶凡。

    叶凡反手一巴掌将他扇倒在地。

    口鼻溢血。

    叶凡没有丝毫停歇，一个箭步跃过他们，对着房门就是一脚。

    “砰——”

    房门瞬间被踢开。

    叶凡冲进去，视野顿时变得清晰。

    真皮沙发上，唐若雪衣衫不整，泪痕斑驳，脸色因酒精缘故泛红，长长的睫毛微微颤动，动人心魄。

    她裸露出的半截小腿简直如玉石一样晶莹细腻。

    孟江南站在沙发旁边，上衣和长裤已经脱掉，露出了啤酒肚和大象腿，脸上堆积邪恶笑容。

    临门一脚。

    看到叶凡杀气腾腾冲进来，他就阴沉了脸色，扭头吼叫一声：“你他妈的找死？”

    “砰！”

    叶凡没有废话，上前就是一脚，直接把孟江南踹飞出去。

    孟江南惨叫一声，跟酒柜来了一个碰撞。

    轰鸣巨响中，十几个酒瓶落地，孟江南也吐血瘫在地上。

    唐若雪微微睁开眼睛，看到是叶凡就精神一松，然后就昏迷了过去。

    “妈的！你谁啊？”

    见到叶凡坏了自己的好事，摔在地上闷哼不已的孟江南，忍着疼痛怒吼不已。

    既有对无知小子挑衅的愤怒，又有临门一脚被破坏的憋屈，恨不得把后者掐死。

    叶凡没跟他半点废话，起脚把几个忍痛进来的跟随，毫不留情一脚踢飞。

    他们的身躯犹如挨踢的皮球，四射翻飞，或贴地打滚。

    落地时，一个个受伤不小。

    然后叶凡一个箭步上前，又一脚踢飞爬起来的孟江南。

    “砰——”

    一声脆响，孟江南又跌飞出去，脑袋撞在门边，溅起几点刺眼的猩红，杀猪般嚎叫惊动不少人。

    在凯撒皇宫保安和其余客人闻讯过来时，叶凡伸手拿过一张空调毯，把沙发上的唐若雪包裹住。

    然后，他就让陈小月和刘富贵照顾唐若雪。

    这时，门口又冲进十几人，凯撒皇宫老板司徒静现身，一个很娇艳的女人，肤白貌美大长腿。

    她见到孟江南受伤，俏脸一惊讶，忙冲上去扶着他：

    “孟总，孟总！”

    “你怎么了？啊，流血了。”

    “快叫医生，快叫医生！”

    她这个场子，跟孟江南太多牵扯，除了需要孟江南介绍大客户外，还有就是受孟大军的庇护。

    所以她一边搀扶孟江南，一边对着叶凡娇喝：“小子，谁给你胆子在我这里伤人的？”

    “伤人？你哪只眼看到？”

    叶凡不置可否：“孟江南还霸王硬上弓呢，你看到没有？”

    司徒静俏脸一沉：“我只看到你行凶。”

    孟江南挣扎着站稳身子，抓起一把水果刀对叶凡吼道：

    “小子，你动了我，你完蛋了。”

    “今晚有你没我，有我没你。”

    他恶狠狠开口：“我不弄死你和唐若雪，我就是狗养的。”

    “是吗？”

    叶凡淡淡一笑，随后无视众人目光，走到孟江南的面前，拍拍自己胸膛。

    “来，捅这里。”

    他一脸不屑：“我保证不还手。”

    看到叶凡浑然不怕死态势，颤巍巍持刀的孟江南身躯一震，怒意不受控制僵滞。

    叶凡又拍拍心口：“来啊，捅啊，不是弄死我吗？我站过来了，还不动手？要不要我帮你？”

    司徒静她们眼皮直跳，心里齐齐暗呼：疯子。

    看到叶凡抓他的手，孟江南下意识后退，脸色青一阵白一阵。

    他很愤怒，很憋屈，很想一刀子下去，但至始至终没动手的魄力。

    大庭广众，捅人，犯法的，就是孟大军也庇护不了自己。

    司徒静她们也神色复杂，没想到叶凡如此滚刀肉。

    陈小月则越发崇拜叶凡，要嫁就嫁这种血性的男人。

    “不敢动我？那就别怪我没给你机会。”

    叶凡冷冷一笑，猛然欺近，旁观的人只觉眼一花，叶凡已夺下孟江南手中的水果刀。

    下一秒，叶凡‘嗖’一声扎入孟江南小腹。

    孟江南感受一丝冰凉侵入身体。

    他难于置信低头。

    水果刀完全没入他肚子。红色血液滴滴答答淌落，触目惊心……

