
　　比斗场中。

　　罗修负手而立，目光掠过周围。

　　“葛学护法想要杀我？你尽管可以出手来试试。”

　　被罗修挤兑了一句。

　　葛学恨不得现在就冲上去杀了他。

　　白痴都能看得出来，罗修这妖孽继续留着，就是一个祸患。

　　他才太元境就这样了。

　　这要是让他修炼到无始境呢？

　　难不成，以无始境越级打爆准万古？

　　陈峰的妖孽，还是在无始境后期，打爆准万古。

　　如果罗修刚突破到无始境，就可以打爆准万古，那就是比陈峰更加的妖孽。

　　一旦真的让罗修拿到了灵魂古地的名额。

　　到时候他进入灵魂古地中修炼，他的灵魂意志力必定突飞猛进。

　　想到这一点。

　　多元武道这边的强者，便更加的不能让他进入灵魂古地了。

　　他的成长速度太快了。

　　如果再快，就真的没有人能压制住他了。

　　“谁能在下一场淘汰掉罗修，我给五万至高水晶！”葛学阴沉着开口，算是彻底豁出去了。

　　甚至于他的这番话，不是传音，而是当场说出来，让不少人目光都闪烁起来。

　　罗修听到这话，也不由得笑了。

　　“葛学护法这样有点过分了吧？不如这样，你给我五万至高水晶，我直接退出这场争夺战不就行了？”

　　“你！……”葛学差点没有被这番话给气死。

　　“这么激动做什么？你们不就是不想让我拿到灵魂古地的名额吗，你出五万至高水晶，权当做我将灵魂古地的名额卖给你们了，多么的两全其美？”罗修笑呵呵的说道。

　　随着时间推移。

　　依旧是没有人上场，就像是卡在了罗修这里。

　　罗修对此也不着急。

　　规则好歹也是有时间的，总不能没有人上场，就一直这么耗下去。

　　只要耗的时间太长了，就自动算他通过。

　　“无趣。”

　　其他人不敢轻易的冒险，让罗修感觉很没意思。

　　当时间到了之后。

　　他从比斗场中走出去，虽然没有打满三连胜，但在规矩的范围内，也算他成功晋升到下一轮。

　　接下来的比斗，就精彩了。

　　其他人都是打的你来我往。

　　最终。

　　这一轮争夺战结束，最终只有少数的一部分人，晋升到下一轮。天籁小说网

　　而接下来罗修遇到的对手，也都不算很强。

　　甚至于都没有人敢和他交手，哪怕是无始境后期的修为，看到对手是罗修，也是干脆的直接认输，选择弃权。

　　宁可弃权，都不愿意跟罗修打，可见内心对罗修的忌惮了。

　　随着时间推移。

　　战龙的目光朝着罗修看了过来，“不如你我打一场？”

　　罗修对于战龙，倒也有些记忆，当初在肉身秘境的时候，有过一面之缘。

　　顶级天才榜第一人，修为也突破到了无始境的层次，就在前不久，展现出了让所有人都惊讶的实力，击败了一位无始境巅峰。

　　灵魂古地的名额，只有一个。

　　在所有人看来。

　　这个名额的归属，最终不是战龙，就是罗修了。

　　“你想要名额应该很简单吧，为何要来这里争？”罗修看向战龙。

　　“灵魂古地的名额还是很值钱的，我也想要多拿一个，换点自己能用的资源而已。”战龙不置可否的说道。

　　听到这里。

　　罗修没再说什么了。

　　不管战龙出于什么目的，都注定了只能一战，因为到了这种时候了，不管是他罗修亦或是战龙，都不可能选择主动退出了。

　　轰！

　　比斗场中。

　　罗修和战龙两人刚入场，便直接冲撞在一起。

　　不需要什么开场白。

　　上来就是直接开干！

　　这场厮杀，打的激烈无比。

　　战龙的确很强。

　　但罗修无疑更强。

　　最终的结果，是战龙被打出了比斗场外，按照规则算是败了。

　　罗修虽然也受了点伤，但伤势不算严重，以肉眼可见的速度不断恢复。

　　与此同时。

　　罗修也如愿以偿拿到了灵魂古地的名额。

　　多元武道这边的肖老等人，哪怕是一万个不情愿，也不敢不承认这个名额的归属权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4561章 拿到名额免费阅读。https://xs.23sk.com 