    第171章第一百七十一块小甜饼

    “您好。”

    穿着西装的老年人冷淡地朝陆棠颔首。

    陆棠打量着他。

    对方从头到尾都打理得整整齐齐，就连花白的胡子也一丝不苟，脸上的皱纹更像是魅力的沉淀而非年老象征。

    那双眼睛也是炯炯有神，看过来的时候精光乍现，完全不是行将就木的老年形象。

    老人伸出右手：“我姓林，是这颗星球的执政官之一。”

    “林先生。”

    陆棠点头。

    她从这位林先生口中得知，星球上目前有三位执政官。

    三者的职责互相割裂又联系，互相制衡，以此维持着星球上稳固的统治。

    发现飞船残骸并且保护起来隐瞒不报，后来又上交了一份错漏百出的汇报的是另一位执政官。

    也就是说。

    “我们找错人了？”陆棠挑眉。

    林先生沉声道：“我想大概是的，您知道我们这里的规矩，我没法管到他们手下的事情。”

    这人看上去同古拉夫是上下级关系。

    实际上为人圆滑得多，心思深沉。

    陆棠不相信这么大的事情他会不知道。

    但是对方就是一口咬定了自己不知情，甩锅甩得一干二净。

    和古拉夫完全不是一个段位。

    林先生还说：“事实上，对于这件事，我本人也非常遗憾，因为霍先生能够在行程表上加入这颗星球，也是因为我的求助和提议。”

    ？霍格还受到过他的邀请

    对方没必要在这点上骗她。

    所以这究竟是……

    陆棠探究地看着老人，半晌，笑了一声，道：“那您有没有权限帮我们拿到临近地方的监控？”

    来之前她注意过了。

    周边是有还得来得及完全摧毁，或者说是刻意留下来的监控设备，不知道是否正在运行。

    这个要求很小。

    林先生思考过后，给出准确答复：“我可以试着去交涉一下，不过您要提前做好不能要到的准备。”

    林先生表示：“我同那位执政官并不亲近。”

    说完他立刻回头去打了个通讯。

    速度很快，态度端正，诚意拉满。

    可惜陆棠没那么容易被糊弄过去。

    对方没有挡着她，她就光明正大地走近，看林先生视频通讯。

    接通的应该是助理一类的角色。

    通话之后看到林先生，助理的语气冷淡，不带一点恭敬：“林长官，您好。”

    林先生也不恼，习以为常了似的，也点了点头，说：“您好，请帮我将通讯器交给艾德勒长官。”

    助理点头，通讯器紧跟着晃动了几秒，送到一位金发碧眼的中年男人手中。

    男人的脸上挂着虚假的奉承笑容：“林长官，有什么需要我帮助您的吗？”

    林长官道：“日安，艾德勒长官，上将夫人托我来找您借用事发地点的监控录像片段。”

    艾德勒还没开口。

    陆斐却直接插了进来，面向视频里的艾德勒，嘴上却是对林先生说话：“林先生，您这么说可就不妥了。”

    她语气狂妄中带着鄙视：“不成想，原来贵星球的外交礼仪和交谈艺术如此粗鄙。”

    “我要的是事发地周围的所有监控，您却只给了个宽泛的概念……先生，您的社交语言真该好好进修一下了。”

    林先生：“？”

    陆棠方才还正儿八经人模狗样地同他说话。

    怎么这个时候就耍起小性子来了？

    有这么无理取闹的吗？

    她说了这么长一串话，除了暗地里炫耀自己礼仪周全以外，还有什么别的作用吗？

    ……

    不。

    陆棠怎么会突然这样。

    一定是事发有因。

    林先生眼神沉了下来，表情晦涩。

    陆棠却已经得到了自己想要的答案。

    她看到了，就在她说出这么一长段话以后，对面那位艾德勒长官立刻抬头看了眼林先生。

    抬头的幅度不大，也只能算是“悄悄”看了一眼的程度。

    紧接着他意识到了什么，立刻收回视线，假装无事发生。

    可是那个小动作已经暴露了他。

    这不是会对平等地位的人投过去的眼神。

    更像是艾德勒长期处于下位。

    因此在有人冒犯到上司的时候，他会下意识去观察上司的神情，以此来更好地奉承上司。

    又因为上司积威甚重，他不敢长时间正视，只是下意识地看了一眼，便立刻收回视线。

    这林先生和艾德勒，分明就是上下级关系。

    为什么要装出一副平起平坐的样子？

    是……为了更好地让林先生脱罪？

    陆棠摸了摸下巴，看着林先生冷漠的眼神，改口道：“我说笑的，林先生，您不会当真了吧。”

    林先生眼神晦暗地打量着她，接话道：“年轻人，爱玩爱闹也是正常的。”

    他被这么耍了一把。

    偏偏陆棠还来诚恳地道歉了：“实在是不好意思啊。我平时这样惯了，没别的爱好，就有个好为人师的小毛病……好在林先生您宽宏大量。”

    都说到这份上了，林先生怎么可能不知道自己这是被摆了一通？

    偏偏还不能反抗，只好点头道：“过誉了，您过誉了。”

    那张冷淡平静的脸都险些破功。

    林先生转移话题，把眼神放回视频上。

    陆棠在旁边转悠。

    他借此阴鸷地看向艾德勒。

    艾德勒刚才那些小动作，他也看到了。

    他不相信陆棠说的那些话真就是“好为人师”。

    那么就只有一个可能性……

    他们的预估错误，这位上将夫人根本不是他们猜测的“小孩子”“没有城府”“女人而已，不堪大用”。这些特质。

    相反，对方敏锐又冷静，一双眼睛毒得吓人，完全不像是一个刚成年没多久的小孩会有的阅历和经验水平。

    她绝对已经起疑心了，才会出声试探。

    而艾德勒的反应已经代表了一切。

    他们的伪装在对方眼里完全透明了，没有一丝秘密可言。

    为什么不拆穿？

    林先生脑子里疯狂转动，试图找到陆棠不当场拆穿逼供的原因。

    难不成……

    林先生眼睛一亮。

    对方带的人手不够，没办法支撑他撕破脸？

    这样的话……

    他立刻无声地对艾德勒说：“去查一下这人带来了多少兵力。”

    艾德勒忙不迭点头。

    林先生心里的石头落了地。

    如果真像他想的这样……

    那这位上将夫人，就完全是个徒有其表，虚张声势的纸老虎！

    (本章完)

