    正常开局，正常对线。

    被套路了的C9下路憋了一肚子火，上线就开始疯狂的推进。

    不为别的，只因……这伊泽瑞尔居然也是TP出门。

    应该携带虚弱或者点燃的星妈，偏偏带的是治疗术。

    这是哪门子的带法？

    其实一开始孩神和射可可也无法理解。

    但后来他们试验过几次后，却发现这种带法有这种带法的好处。

    当然，ADC携带TP不适用于任何英雄。

    但TP和伊泽瑞尔是完美契合的，而且还是在面对大眼和莫甘娜这样下路组合的情况下。

    FNC对于TP貌似没有这么信服。

    Rekkles携带的召唤师技能是闪现和治疗术，看他们那凶悍的样子仿佛找到机会就要直接闪现越塔一样。

    面对两人疯狂的推线，孩神的表现很佛系。

    你推任你推，无所谓的。

    你推的越快，我就越兴奋。

    塔下漏刀不存在，我鲟可以混，可以死，但想让我轻易漏刀不存在。

    三年职业生涯真以为是说说而已？

    想我鲟当年也是国服三大腿之一，和科利尔辣舞和大鼻子若风并肩齐名的人物，王者前十有三个是我的号！

    葛炎有过辉煌，也有属于内心的那份骄傲。

    与此同时，上路。

    李牧赛前能做的都做过了，接下来就是好好打好自己这条线。

    金属大师本就是上单英雄，之所以挪到下路去一来是因为他W技能的被动，可以在不损耗队友的情况下多吃百分之五十的经验值。

    如果能在对线期有哪怕1级的领先，就相当于多了一把多兰剑。

    而且还有一点，是距离小龙近。

    所以没有人用金属大师打上路了。

    但这却不代表他不能打，只是W技能的被动稍稍有些浪费，并且距离小龙的确有些远而已。

    铁男真正的强大可不止于此。

    李牧多蓝盾出门。

    huni的诺手选择比较凶悍一些的多兰剑。

    兵线上，1级的huni打的很凶，直接Q技能起手想要消耗金属大师，只是他的动作太过明显了些，被李牧用走位拉开距离成功躲避。

    躲避的同时李牧不忘给自家小兵丢了一发W。

    没错，金属上单一级学习了W技能！

    悲伤收割。

    被动是在队友存在的情况下提升经验值，对上单金属没什么卵用，主动效果是附着到一名队友或者小兵身上，可在四秒钟之内持续造成伤害，并且可主动引爆。

    引爆后会对附近的敌人造成一定数量的生命偷取，同时回复自身的生命值。

    这是金属大师的招牌技能，也是对抗诺手的先决条件。

    李牧很鸡贼。

    他将W附着的小兵血量还算健康，但其身旁的小兵血量就比较低了。

    诺手想要补刀，除非用Q技能，否则一旦接近就会被金属的W技能烫到并抽取生命值。

    这对金属大师而言可是一个续航技能。

    没有和金属对过线的huni走上前去，A掉了那枚近战兵，但自己的血量也因此被抽取了近百点。

    他的眉头微不可查的皱了皱。

    这东西，有点烦啊。

    但是闪现先手去开金属大师好像又不太现实。

    “你也是要补刀的吧？等我学了E，你补一个试试看。”

    huni很快便调整好了打法，升上二级之后直接学习无情铁手。

    金属大师的手很短，这是诺手的优势。

    李牧2级没有马上加技能点。

    他感觉这个诺手好像要搞事情。

    事实也正是如此，当李牧靠近一枚残血小兵的时候，诺手陡然向他走来。

    李牧眯起眼睛，秒升Q技能，同时释放，一锤子将那那残血的近战小兵砸死。

    砰！

    无情铁手！

    诺手直接甩出E技能把金属大师拖拽到了脸上，然后跟进平A。

    李牧丝毫不慌，W技能给身旁的小兵一套，手中重锤的第二下砸在了诺手身上。

    噗！

    金属大师血条下的护盾条上升了一截，但很快就被诺手的一下平A打光。

    被动技能提供的临时护盾其总体数额为当前血量的百分之25。

    2级出多蓝盾的情况下，护盾总额为246点。

    而造成伤害的百分之25则会转换为护盾值。

    砰！

    第三锤！

    金属大师又一抡砸在诺手头顶，可以看到诺手的血量以肉眼可见的速度下降一截。

    huni眼珠一瞪。

    mmp，伤害这么高的？

    还有自己拉过来已经打了两下了，居然不痛不痒，金属的血量仅仅只是掉落了一丝。

    没有丝毫迟疑，huniQ技能大杀四方，同时拉开距离，外圈Q刮在金属大师的身上，总算是打掉了一些血量。

    只是下一秒，huni脸就绿了。

    掉落一截血量的金属大师引爆了W技能，分别从小兵和他的身上抽走了些许生命值。

    这下虽然没有让他的血量回复到满状态，但有多蓝盾的情况下满状态也只不过是时间问题。

    诺手用Q技能回了口血，马上又被抽走，他的血量仅有三分之二。

    huni郁闷。

    殊不知李牧却也稍稍松了口气。

    huni怂了。

    其实他完全可以拼一下，毕竟流血效果已经到了三层，如果huni选择继续对肛的话，没有了技能的金属大师只能依靠平A与之对抗。

    1级长达10秒冷却时间的Q技能哪里有和诺手抗衡的资本？

    好在这一套伤害打下来挺唬人，把诺手稍稍吓住了。

    对李牧而言，前期拖时间就可以了，金属大师在装备成型之后不输一切英雄，但在成型之前面对诺手或多或少还是要给予少许的尊重。

    3级过后，李牧的日子变得舒服了起来。

    huni也没有贸然再对拼的打算，他在等。

    等自己到达六级。

    六级的诺手和五级的诺手完全是两个英雄。

    第一波没有贸然追击，是因为huni觉得，自己在承受蓝色方小兵伤害的情况下即便是打出了血怒也有一定的风险，之前的经历告诉他，金属大师这东西绝对不能在前期拿到人头，否则会非常麻烦。

    5级，李牧和huni各自回家。

    双方的补刀相差无几。

    李牧沉吟再三，选择海克斯科技左轮枪。

    LOL绝大多数装备在重做之前都是美好的。

    至少科技枪在李牧看来是这样。

    这时的小左轮可是具备一定法术吸血的，对金属大师这种释放技能需要消耗一定生命值的英雄而言，属于当之无愧的第一选择。

    