    “压龙太奶？”

    李文飞有兴致的问道：“一只狐？”

    “是狐仙，大人莫要不敬，惹得狐仙生气。”船夫认真的说道：“具体怎样小人也不清楚，都是老一辈口耳相传的故事，不过不能不信此事。”

    “确实，世界上的诡异之事数不胜数，本官也只是惊奇一只狐竟然被尊称做压龙太奶。”

    狐妖敢压龙？

    李文飞乃是朝廷钦差, 上得了朝堂，金銮殿内议事，皇帝御书房中常客，当然也知道世界上有不少成了精的强大生物，其中就有龙！

    东海有龙，十分霸道, 若非实力逊色于大燕, 恐怕已经大举来犯。

    一只狐自称压龙, 还将一条妖龙镇于江底，东海龙族竟然没有闹出什么动静……啧，不能细想啊，那只狐是什么实力？难不成是三境，二境，又或者大圣？

    比起李文飞等人听故事的心态，祝齐则在心中着重记住了“压龙太奶”这个名号，别人只认为衡川江底的妖龙是传说，可他却知晓，那条龙真的存在，而且再过7年就会翻江倒海而出，闹出大动静。

    他留意到身旁的赤狐在听到“压龙太奶”后，扬起了脑袋，似乎十分的骄傲。

    “难道你认识压龙太奶？”祝齐问道。

    赤狐双眼与祝齐对视，并不说话。

    “你们都是狐，说不定你真的认识”祝齐笑道。

    赤狐低下头。

    船行半个多时辰方才靠岸。

    一入衡川府内，风土人情也有变化。

    虽然同属中州，但是建木府靠近青州, 青州沿海靠近东海, 所以建木府的人也喜爱吃海鲜，穿着服饰也靠近青州。

    衡川府则距离大漠较近，饮食也偏向大漠。

    一条江，却隔开变成了两种生活状态。

    到衡川府内，但想去府城又得不少日子，徐崖带着自己的两个属下快马加鞭回去复命，祝齐和赵缸则和李文飞一起慢悠悠的赶路。

    赵缸人身死脑，终日白布蒙着脸，没有和人打交道的能力，李文飞也没有和人打交道的经验，所以探查消息的事只能祝齐来做。

    到客栈，祝齐安排李文飞和赵缸休息后，才出门准备更换马车，购买些干粮和棉衣等。

    赤狐早在下船之后就没了踪影，祝齐也没太在意。

    忙活到傍晚，祝齐才回客栈。

    吃过晚饭，他回到房间休息，赤狐早已在桌上盘卧着。

    祝齐脱了鞋上床，打开被子, 冲桌上的赤狐招招手：“要不要一起？”

    赤狐给了他一个白眼, 只将自己裹成一团，不理会祝齐的呼喊。

    “哎，暖乎乎的被窝哟，只能我一个人享用了。”

    祝齐盖上被子躺下，望着房顶，精神逐渐放空。

    将李文飞送到衡川府，他此行的任务就算是完成了，如果自己选择跟随李文飞回京城，能轻易加入北镇抚司，前路坦荡。

    如果选择留在衡川府，李文飞会死在路上。

    “先解决龙誓吧，否则39岁都活不过。”

    祝齐闭上眼。

    这一夜他睡的很香，梦中他已踏入大圣境，天下无敌，在梦中他身边全都是红颜知己。

    有一身红衣，英姿飒爽的李红英。

    还有白莲教圣女香柳，看向自己眼光充满了爱意。

    一身道袍，中性美的无尘子，手中执白子，微笑望着自己：“祝兄，到你了。”

    祝齐疑惑，自己也不会下围棋啊，低头一看，手里拿着的却是扑克牌。

    “无尘子，你运气不好，飞机！哈哈哈哈！”

    祝齐一口气将扑克牌甩下，耳畔又传来温柔声音：“夫君~”

    原来是陈小之端着一碗茶水过来。

    嗡嗡一阵声响，一个手指头大的女子停落在祝齐的鼻子上：“相公，我们何时洞房啊？”

    谷覉

    祝齐讪笑着：“玉风公主，这个……等你长大些再说吧。”

    忽然他感觉有谁在扯自己的袖子，转头看见一个长着红色狐狸头的女人，穿着低胸装，正在扯自己：“相公，洞房吗？”

    “草！”

    祝齐猛地睁开眼。

    发现真的有东西在扯自己，低头一看才发现赤狐正咬着自己的袖子。

    “都是你啊，让我一场大好的春梦，变成了恐怖故事。”

    见祝齐醒来，赤狐松开口，跳到床上，与祝齐对视，大眼瞪小眼。

    “有事？”

    “叽叽”

    赤狐叽叽叫，尾巴摇摆。

    “饿了？”

    赤狐摇头。

    “渴了？”

    赤狐摇头。

    “想上厕所？”

    赤狐一顿，然后快速的摇头。

    一人一狐还在僵持时，门外传来了敲门声。

    “祝大人，日上三竿了，睡的可好啊？”

    声音很熟悉，祝齐思考了好一阵子，才想起来这是谁的声音。

    “徐崖？”

    “是啊，一日不见，大人便不认识我了？”徐崖笑声温和。

    祝齐也明白了为什么自己没听出来这是徐崖的声音，他和徐崖的仇不小，而且徐崖也不是个肚量大的人，怎么可能用如此温和的语气与自己说话！

    事出反常必有妖！

    祝齐低头看着赤狐，传音问道：“他有问题？”

    这一次赤狐没有摇头，而是点头。

    果然！

    祝齐心中一动，继续问道：“他要害我？”

    赤狐摇头。

    “祝大人？”门外又传来徐崖的催促声：“李大人与赵缸已在楼下，只剩下你了。”

    “来了”

    祝齐起床披上衣服，背好剑匣。

    兵来将挡水来土掩，即便徐崖有什么阴谋他也不惧，除非徐崖有能耐在一夜之间提升到五境。

    拉开门，徐崖就站在门口，脸上保持着微笑。

    祝齐奇怪的看着徐崖，可惜他完全看不出什么问题。

    “祝大人，为何如此的盯着我看？”徐崖疑惑的问道。

    此时没有其他人，祝齐也懒得再伪装，平静说道：“徐崖，你我之间的事，我会与你有个了断，不管你有什么招数，我都接下。”

    他这般说，也有告诉徐崖，自己看穿了他的花招。

    诈一下，说不定有些效果。

    况且两人早已撕破了脸，也不在乎这点伪装。

    可惜徐崖并没有露出破绽，而是疑惑的看着祝齐：“祝大人你这句话什么意思？”

    祝齐展颜一笑：“跟你开玩笑呢。”

    “哈哈，祝大人真是一如既往的风趣。”徐崖转身，说道：“请吧，别让李大人他们等急了。”

