
        第97章  爷不伺候

    一行五十人骑着青云宗的‘金角鳞马’上路。

    吴长老骑马冲在前面，领路赶赴大青山。

    守护弟子们分散四周，形成个宽大的扇形，在密林山路里全速奔驰。

    秦命故意落在最后，警惕着附近森林，也在警惕着守护弟子们。他可以肯定，这群家伙不怀好意。

    队伍移动的速度很快，可气氛压抑了点，自始至终没有谁说话，也没有谁做出格的事情。

    连何向天都没回头看过秦命一样。

    从上午开始，直到傍晚，队伍才第一次停下休息。

    金角鳞马速度很快，省了他们很多体力。

    “今晚在这里扎营休息，明天一早上路。到大青山的路还远，我们不用着急。”吴长老找了个安全的山谷，当做今晚宿营的地方，他示意队伍分开巡逻，确保附近没有危险。

    两位弟子到附近狩猎，准备晚餐。

    “我到附近看看。”秦命一开口，正在散开的弟子们全部站住，转头看向了他，眼神里闪过丝警惕。

    “凌雪师姐，想吃鱼吗，我给你抓几条。”秦命伸着胳膊活动着，像是没注意到弟子们的异样。

    “随便。”凌雪正查看山谷情况。

    “咳咳！”吴长老轻咳两声，挥手示意：“都看看周围情况，别跑远了。”

    “秦命，我跟你一起。”何向天向吴长老点点头，快走两步，跟上秦命。

    “不怕我一剑劈了你？”秦命轻笑。

    何向天眼角抽抽：“大长老说了，从今往后我们的恩怨一笔购销。之前的就都过去了，你跟我不管以后做不做得成朋友，至少不要再当仇人了。你觉着呢？”

    “我刚刚说笑呢，我跟你有仇吗？只是有点小矛盾而已。”秦命在前面走着。

    “对，都是同门弟子，哪有什么深仇大恨。”何向天笑着跟上。

    夜幕降临，山谷里燃起火堆，一只只肥美的野味架在火上翻烤，肉香溢满山谷，冒着金黄的油液，非常的诱人。

    弟子们围着火堆，翻烤着野味，有一句没一句的聊着天，气氛总归不是那么沉闷了。

    秦命和凌雪没跟他们聚在一起，坐在了山谷最里面，烤着捉来的大鱼。

    “你把我带出来是做你的挡箭牌？”凌雪轻语，声音很低，只有两人能听到。

    “委屈了，以后补偿。”秦命试着撕下块鱼肉，尝了尝，味道不错，又撕下块递给凌雪；“来点。”

    凌雪接过鱼肉，轻品细尝，举止轻柔优雅。“如果他们真想制造意外杀死你，即便有我在，他们也不一定会有顾忌。”

    秦命的目光透过火堆望着前面的队伍：“我知道。”

    “森林危险重重，随便制造场意外就能置你于死地。就算是我在场，他们也可以否认是他们做的。”凌雪继续提醒着秦命，从离开宗门到现在，她都在悄悄观察着这支所谓的护送队伍，起初是以为秦命多虑了，大长老不可能这么明目张胆的伤害他，可慢慢的，凌雪明显感受到这些人真的不怀好意。

    难道大长老真要半路处死秦命，伪装成意外？

    大长老不在乎人言吗，不在乎其余各宗对‘秦命意外’的质疑？

    “我知道。”

    “你都知道为什么还把我带出来？”

    “他们多少会有点顾虑，不敢做的太直接，这就足够了。”

    “你有什么计划？”

    秦命吃了几口鱼肉，低声道：“你猜，他们如果出手，会在什么时候？”

    “以金角鳞马的速度，四五天可到大青山，如果是我，我会在明天深夜出手，最晚推迟一天。”

    “今晚不可能。”

    “对，你今晚可以睡个安稳觉。”

    “再次跟你道个谢，我其实没想到你会真跟我出山。”秦命又递给凌雪块鱼肉，自己也大口大口的吃着。“我就是去碰碰运气，没想到你竟然答应了。”

    “真想谢我？”

    “那当然，我秦命记仇更记恩。”

    这话怎么听起来怪怪的，凌雪瞥他眼：“真想谢我就告诉我残魂的事。”

    “这个……我们先聊点别的。”

    “……”

    不一会儿，何向天提着块兽腿走过来，烤的油黄发亮，笑道：“来，尝尝！”

    秦命也回以微笑：“不了，我怕死。”

    山谷里的弟子们齐齐转头，看向了秦命这里。

    何向天表情僵了僵，举着兽腿：“这可是美味，真不尝尝？”

    “不了，你们吃吧，我跟凌雪师姐到附近走走。”

    “去哪？”何向天稍稍紧张。

    “不会走远的，就旁边的山顶坐坐。”秦命指了指旁边土山，没几棵树，看起来光秃秃的。

    凌雪看了眼秦命，正好对上了秦命明亮的目光，她没有犹豫，接受了邀请。

    “别走出我们的视线，不然出了意外我们担不起。”吴长老不着痕迹的提醒，向众人点了点头示意别紧张。

    其他弟子继续埋头大吃，不再理会。

    秦命和凌雪悠闲地散着步，走到了旁边土山，找了块石头坐下，静静地欣赏着夜幕笼罩的森林风景。

    吴长老等人时不时用眼光飘向那里，距离不远，基本能看清楚他们。

    “秦命跟凌雪到底什么关系？”一位弟子忍不住了，悄声问道。

    “凌雪是出了名的冷傲，像是朵雪莲花，很少与人交往，更别说男人了，怎么突然跟秦命这么亲密了？”

    “难道雪莲开花，春心萌动了？”

    “不可能吧，凌雪如果那么容易动心就不叫凌雪了。”

    “不可能？你看他们两个亲亲我我的样子，以凌雪的性格，如果没好感，连正眼都不会瞧你一眼。”

    “嘿，这小子艳福真不浅啊。玥晴一直对他青睐有加，现在又多了个凌雪。”

    “他到底有什么好？”

    弟子们好像突然找到话题了，嘻嘻呵呵聊得起劲，时不时往山顶忘记眼，两道背影在月光下紧紧相依，这特么简直就是小情侣玩浪漫的套路啊。

    吴长老也奇怪，两人怎么还靠到一起了，就差搂搂抱抱了。他忍不住问何向天：“茶会的时候，他俩住的院子是紧挨着？”

    “茶会的时候两人就有点不对劲儿，秦命每次受伤，第一个上去的就是凌雪。”何向天也觉着奇怪，没道理啊，凌雪怎么突然就对秦命上心了？茶会的时候只是感觉有点小微妙，今晚竟然毫不避嫌的散布赏月了。这是要公开恋情的节奏？

    “是不是秦命用了什么卑劣手段？”吴长老忽然想到。

    “您的意思是，秦命已经偷偷把她……”何向天感觉荒唐，可转念一想，什么事能让凌雪这类冰山女子融化？真可能是生米煮成熟饭了。

    难道是茶会期间秦命在某天晚上潜入凌雪房间，行了不轨之事，凌雪极度在乎自己的清誉，不敢声张，然后秦命又用软磨硬泡等等手段讨好，安抚住凌雪，又在八宗茶会证明自己的天赋，凌雪迫不得已就……

    这思绪一打开，立刻就活跃了。

    何向天自己都差点信了。

    吴长老倒不在乎秦命怎么拿下的凌雪，在乎的是两人的关系，如果真的非常亲密了，等于秦命有了药山长老那个靠山，以后谁还敢碰他？这小子不简单啊，出手又准又快，轻轻松松就给自己找了靠山。怪不得大长老说秦命是个威胁，要尽快铲除，决不能拖延。

    现在看来，还是大长老有先见之明。

    “明天晚上，按计划行事。”吴长老低声提醒。

    “明白！！”众弟子齐齐点头。

    “凌雪怎么处理。”

    “到时候支开她。”

    夜深人静，山谷里篝火都快熄了，众人都开始有了倦意。可是，秦命和凌雪还在旁边山顶上’腻味’着，秦命那死不要脸的竟然趴在凌雪身上了，从这个角度看过去，要多暧昧有多暧昧，就差趴地上了。

    “没完了？起码注意点影响。”

    “我以前怎么不知道凌雪还有这么奔放一面，完全把我们当空气了啊。”

    “要不说冰山美女一旦融化，那可真是……嘿嘿……不得了……”

    弟子们轻轻调笑着，时不时往山顶瞟两眼。

    吴长老忽然凝眉，起身望着山顶，好像哪里不对。

    “长老，怎么了？”何向天打着哈气。

    吴长老越看越不对劲儿，快步冲向土山。

    其他弟子面面相觑，也跟了过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  