
　　陆仰当然知道，蓝凰他们此刻是真心的，生死之际，当然什么条件都可以先答应下来。

　　可是，等到真的离开了时间长河，真的还由得了他们吗？

　　别忘了，到人间来，是那位妖圣指使的，只要妖圣一句话，他们真的有胆子违逆吗？

　　更何况，倘若妖圣真的有办法从时间长河之中取回圣兵，到时候会发生什么，也是难以预测的。

　　命运这种东西，从来只掌握在自己手中！

　　陆仰打的痛快，可蓝凰他们却真的快要急疯了。

　　陆仰的疯，他们早已经不是第一次见识了，可如今都陷入时间长河了，想着的还不是怎么尽快离开，而是要拖着他们一起死，简直就离谱！

　　若是早知回到人间会遇到陆仰这样的疯子，他们说什么也不会到人间来啊，可现在……一切似乎都已经太迟了！

　　......

　　上界。

　　两界山。

　　血灵妖圣的脸色有些难看，正如他预料的一样，他遗失圣兵的消息终究还是传了出去，尽管他已经一再想办法遮掩了，可却究竟还是被人族圣人察觉到了。

　　如今人族圣人已经到了两界山前。

　　这是一次试探，一旦他挡不住人族圣人的攻击，人族的大军便会扣关。

　　这些日子，其实他也想尽了一切的办法，可惜，依然无法从时间长河之中感应到圣兵的位置，他留在妖神身上的印记倒是尚未消散，说明妖神还没死，只是，究竟还要多久才能找到圣兵，却也还很难说。

　　当然，眼下最关键的，便是想办法挡住人族圣人的攻击，尽量多拖延一些时间，如果能拖到妖神找到圣兵，取回圣兵，这一关便算渡过去了。

　　否则，那便只能暂时弃守两界山了。

　　......

　　人间。

　　京城。

　　自之前京城一战之后，无妄仙宫宫主便没有再来过京城，只是派遣无妄仙宫的长老与弟子在京城渗透，打压镇妖司与皇室。

　　如今他再次踏入京城，便意味着，可以准备收网了。

　　距离上一次在无妄山与金翅大鹏达成约定，已经过去了近两个月的时间，无论是他还是妖族那边，都已经做好了所有的准备。

　　如今入京，便是一个信号，只要除掉凤歌以及镇妖司一些骨干，覆灭镇妖司，接下来，便是一场席卷天下的大清洗。

　　这会死很多人，那些修行武道并且入品的人，都会成为清晰的目标，当初，这件事上，无妄仙宫不会直接出面，而是由妖族来出手。

　　不过，只要完成了这一次清洗，便能彻底消弭镇妖司带来的影响，接下来，整个天下，都会落入三大仙宗，或者更准确的说，是落入无妄仙宫的掌控之中。

　　到时候，无妄仙宫便会成为天下唯一的修行圣地，取天下之资源，供养无妄仙宫，令仙人真正凌驾于众生之上，成为一切的主宰。

　　这是从未有过的壮举，足以为无妄仙宫奠定万世之基！

　　当然，凤歌他们这些日子以来，在私下里也做了很多小动作，只是他却毫不在意，没有了陆仰，这天下，已经没什么人能够威胁到他了。

　　绝对的实力，足以碾碎一切的阴谋诡计。

　　并没有浪费时间，无妄仙宫宫主，入京之后，便直接踏入了镇妖司。

　　以他如今的实力，完全没必要再玩什么套路，直接入镇妖司，碾平一切阻碍，便足够了！

　　事实上，从无妄仙宫宫主入京开始，凤歌这边便也同样得到了消息。

　　没有抱任何侥幸之心，凤歌带着如今镇妖司所有三品之上的高手，已经等在镇妖司之中了。

　　“人都齐了吗？”

　　目光落到凤歌他们身上，无妄仙宫宫主脸上露出一抹淡淡的笑容，轻声开口，仿佛不带丝毫烟火之气。

　　“见过宫主！”

　　微微抱拳，凤歌一步踏出，沉声开口道。

　　“想来凤歌大人，也猜到本座的来意了。”神色没有丝毫变化，无妄仙宫宫主从容开口道：“已经过去四个多月了，人族与妖族之间的战争，也该有一个结果了，不过在此之前……本座以为，人族应该有一个统一的声音了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本座，认可镇妖司两代司首为人族做出的功绩，只是……过去的，终究是该过去的！自今日起……镇妖司还是散了吧！”

　　没有任何委婉的客套，一开口，无妄仙宫宫主便直接道明了来意。

　　镇妖司必须覆灭，这一点，没有任何商量的余地。

　　“宫主说笑了，镇妖司乃是上一任司首亲手创立，职责便是镇杀妖魔，守护人间！即便真有解散镇妖司的一天，也该是平息妖患，保证天下苍生皆不再受妖魔滋扰之后。”

　　抬起头，凤歌认真的开口道：“如今妖患未平，宫主不思全力抵抗妖族，却要解散镇妖司，是何道理？”

　　“镇杀妖魔，是仙道修行者的责任，与镇妖司无关。”无妄仙宫宫主平静的答道：“要说镇妖司的职责……本座倒想问一句，失去了司首，镇妖司还有镇压天下妖魔，守护百姓的能力吗？”

　　“宫主慎言，陆司首只是暂时失踪，不是死了！何来失去司首之说。”

　　看着无妄仙宫宫主，凤歌沉声反驳道。

　　“凤歌大人何必自欺欺人。”

　　摇了摇头，无妄仙宫宫主轻笑道：“四个多月了，若是陆司首当真还活着，早就回来了，至今没有消息，便已经足以证明一切了。”

　　“倒是凤歌大人你，本就是仙道修行者，算是我仙道一脉，本座也很看好你。”

　　“本座说了，只是解散镇妖司，让人间只有一个声音来做主而已，并非要对镇妖司的人斩尽杀绝，只要凤歌大人，你愿意拜入本宗，本座可以破例，给你本宗长老的身份，并且传你忘情天书的无上传承，未来，也未必没有机会踏入绝巅之境。”

　　目光落向凤歌身后众人，无妄仙宫宫主继续说道：“当然，不止是你，其他镇妖司之人也是一样，只要是我仙道修行者，皆可得到妥善安排，本座可以保证，你们得到的，会比留在镇妖司时更多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百五十二章 镇妖司还是散了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 