    “且慢。”姚崇感觉到自己被侮辱了。

    “陛下，臣身子骨硬朗着呢，何出此言？”姚崇委屈，我哪说错了？得检查身体？

    “鸡掉水里怎么办？人工水网没有浅滩，大斜度。养鹅倒是可以，鸭子养在水里，把小鱼吃没了，大家还等着在里面网鱼。往来船只呢？”

    李隆基依旧想找太医进来，可惜易弟出海未归，不然上磁共振，设备太先进，护士看不懂。

    “李易说的在水网养鸭鹅。”姚崇回忆，笃定。

    “易弟说在水网沟渠养，不是在水网养，水网连沟渠，沟渠通田地，水网直连田地，田地冲没了。”

    李隆基说着又一次扭头看门。

    “臣谢陛下，臣无事。”姚崇怕看到陛下瞅门瞅多了，自己都怀疑自己是不是有病。

    姚崇败退，宋璟眼珠子转一转：“陛下，臣以为不可，鸭子和鹅进到沟渠中，顺沟渠进入水田，吃稻苗。”

    “水田自古便有，可见鸭鹅进去？”

    李隆基才不相信有人会允许鸭子和鹅跑到菜地里和田里吃东西。

    “不曾，即便马牛羊也不许。”宋璟忘了还有人在看管。

    “牺牲蝌蚪，倒是能在稻田中养鸭子，鸭雏放进去，等稻苗长大一点，小鸭子吃不动稻苗，易弟之前有提过。”

    李隆基全记着，在他看来，民间寻常的事情，俱为知识。

    他相信整个天下的皇帝，没有一个比自己更懂，寂寞！

    “陛下，臣发现以笼养兔，所获不菲。应以笼养鸡，密集饲养。”

    苏颋跟宋璟、姚崇有同仇敌忾的状态。

    “易弟说他没有药，密集饲养，鸡保证生病，家财万贯，带毛的不算，一死死一片。”

    李隆基不生气，臣子愿意动脑，很好！

    你们加油，超过易弟，朕期盼着。

    “陛下，李家庄子的地准备妥当？只等李易归来？”

    张九龄无奈，换个话题，你说你们跟李易较什么劲？人家都能飞呀。

    “皇庄亦翻好土地，土肥同翻，过两日晒过，再加一遍湿肥。”

    李隆基颔首，等着呢，地可以有剩，不能不够。

    连禁苑跟芳林园都选出来大片的地用来种新物种，把花挖出来换到别处分散种植。

    宫里还有人偷偷卖花，眼看着没地方种，扔那死掉的花，全被卖了，最便宜的一株带根的花，二百钱。

    真以为朕不知道？反正那花都是死，你们有本事、有渠道，卖吧。

    “陛下，若是种子过多，可叫其他地拔秧。”

    张九龄又出主意，他的意思是得补偿其他地方被征用的百姓。

    “怎会有那许多？”李隆基摇摇头，能把地种满，明年可以推广京兆府与河南府。

    ……

    “李东主定然想不到我等速度会这般快，我等这才叫厉害。”

    船队里的柳庭光看着大家在换新的淡水，有点贼贼的感觉。

    他们又一次绕开很多岛子，从关岛直接到密克罗尼西亚联邦的帕利基尔岛。

    风向好，斜着跑。

    阮津看岛子上的土著热情的样子，摇下头：“真正厉害的是东主，我们随便到一个岛子，东主已经帮忙联系好了。

    新的海图当地人交上来，跟咱们拆密匣子中的海图一样。

    野菜、淡水、咸鱼干、草席子，他们送过来。

    给你一年时间叫你打前站，你能不能做到？”

    “我才不与李东主比，咱们节省了东西，不用放弃船只。”柳庭光想得开。

    由于始终在抄近路，蒸汽机船上挂帆，本身的水洗煤消耗少，装煤的船还有许多煤。

    阮津拿起一片吊在屋子中间的烤鱼片：“我想留下一艘帆船，怕遇到危险，到时候有人侥幸到达此地，用船把消息传回大唐。”

    “多一艘船能多带东西回去，咱们真回不去了，报信的船只估计没等到大唐，李东主会再次过来寻找我们。”

    柳庭光持不同的想法，他认为留一艘船不一定出事儿后可以找到此处。

    阮津用嘴撕下一点硬硬的烤鱼片，低头嚼，抬头：“也罢，出事儿了，人若活着到此，当地也有船，跟当地人说。”

    岛子上的人不会有太多烦恼，他们只需要过日子。

    他们比较守信用，答应李易把房子保存好，里面的鱼片他们都没吃。

    还给准备了干菜、鱼干等东西，淡水更不缺。

    他们收获的时候到了，大唐的船队给他们绢帛，一共就六百多人，给了五十匹绢帛。

    大唐的人还帮着捕鱼，一部分给他们吃，一部分等回程的时候大唐船队吃。

    在没有敌意的情况下，双方比划着交流，还挺流畅呢。

    官员们带领当地一部分人在煮海，就是用罐子煮海水制盐。

    鱼多了，不好保存，他们自己带的盐又不可能给土著。

    煮吧，反正有足够多的柴火，还有泥土。

    先在大陶管里放泥土煮，煮到饱和的时候，把罐子拿下来，换新的罐子煮。

    之前的罐子清澄之后，上面的盐水倒在下一个罐子里。

    如果还是杂质多，继续放泥土。

    几次之后，煮出来的盐相对干净，拿来制作咸鱼和虾仁。

    原著民们一个个喜笑颜开，他们感受到了现在人多的效率没有之前那个船的高。

    别看那船的人少，捕鱼快呀，而且说捕大的就捕大的，网网不落空。

    后来的有时候一网下去没多少鱼，好在他们网多。

    高兴与效率无关，当地人感受到了大唐人的善意。

    那么多人，说把自己给屠杀干净，绝对跑不掉一个。

    没有杀戮，连凶狠的表情都未露一下。

    自己这边有一个生孩子的要死了，他们的人用最快的速度制作了一个东西，躺坐上去，双手有抓的地方。

    还有个钳子，把孩子给拿出来了。

    都活了，女人和孩子没死，孩子给收拾得干干净净。

    还喂了什么汁，孩子吐，吐掉脏东西。

    实际上就是一个斜的助产椅和产钳，工匠在不到五分钟内现做的。

    看婴儿口鼻进了东西，赶紧把带来的药草紧急熬制，边清理边喂、催吐，再换一种药喂。

    至于说女人生孩子一堆男人帮忙，双方都没有异议。

    大唐人想着我在救你们命，本地人从不认为大唐人看了能如何？

    “李东主连这个都考虑到了，算无遗策呀！”

    柳庭光看着李家庄子的工匠给当地刚生产夫人手动催乳，孩子喝上奶后，表示一万个服。

