    挑完课本和学习资料，陈丽姝想着徐宁同她说的也要多看书积累，便又挑了两本小说一本散文集一本诗歌。

    杂七杂八算下来，陈丽姝一共花了十块钱。因为东西有点多，大爷见她拿着不方便，还免费送了她一个筐。

    同大爷告别之后，陈丽姝又去了副食品商店，这时候牛肉虽然是精品，但买的人不多，大多都只认肥肉，不但香还能靠油。

    陈丽姝去的时候还有三斤多牛肉，索性全都被她包圆了，额外又买了一斤豆油。

    回到家里她先收好东西开始着手做牛肉辣椒酱。最费工夫的不是把牛肉剁碎，而是绞辣椒。

    辣椒是李秀兰挂在房檐根下头晾晒的红辣椒，非常辣。尤其接触到手上时间长了火辣辣的疼。

    陈丽姝把一切准备妥当之后，她又翻出之前剩的一点花生米，锅里加油把花生米炒酥之后盛出来备用，然后锅里再加油，把调料放进去炒香放牛肉，然后是辣椒和黄豆酱。出锅之后再洒上花生碎。

    因为这次肉多材料足，足足装了五大罐头瓶子，额外还剩余一小盆，陈丽姝决定晚上擀两合面的面条。

    等顾家众人都下工的时候，刚一进院子就闻到了厨房传来的浓浓香味。

    顾钊忍不住深吸一口香味，三两步跑进厨房：“三婶儿，晚上吃什么啊这么香？”

    陈丽姝正在往出捞面条，听见他问抬头笑道：“我擀了面条，你们快洗洗手，这就开饭了。”

    “遵命！”顾钊高声说一句，一转身飞快的打水去院子里洗漱。

    “我一共做了两种酱，小孩子吃不得辣，就做了鸡蛋酱。”陈丽姝说着将鸡蛋酱放在孩子们那一边。

    “三婶儿我能吃辣，这里面可有牛肉呢。”顾钊端着碗站起来，给自己舀了一勺牛肉酱。

    “我不吃鸡蛋，我也要吃肉。”顾林看顾钊吃肉，面前的碗一推就嚷嚷起来。

    “没听人家说肉里放辣椒了，你这孩子怎么这么不懂事？你爸妈没人家争气没钱买肉，给你吃啥你就吃啥得了！”刘月敏将碗重新往顾林面前一放，语气却差的要命。

    顾林被唬，吓的哇一声哭出来。

    “他一个小孩子你跟他置什么气，有话不会好好说？”顾兴民忍不住皱着眉头说。

    “你还有心没有？我置气，我有啥能耐跟人置气！你一个大老爷们都不给我长脸。你看看谁不是左一件衣服右一条裙子的，就我当牛做马伺候你们爷仨，合该就是老妈子的命！”

    别以为她不知道，老三给老三媳妇买布料就算了，自家婆婆凭啥只给小姑买布料不给她买，还不是偏心姑娘。

    “老二家的你别一吃饭就整事，大家都累一天了就想吃个消停饭，你要不想吃就抱孩子回屋去。”

    “妈你还想咋偏心？给小姑买布料的时候不想着我们这些做儿媳妇的，如今吃肉你赶我回屋。”刘月敏不高兴的开口。

    顾兴萍气不过回嘴道：“二嫂你什么意思？妈什么时候给我买布料了，我不过是就朝妈要了一点布票，买布料的钱都是我自己拿的。”

    刘月敏不屑：“你们娘俩的事，谁知道背地里怎么研究的？少拿这骗小孩子的话唬我。”

    “都吃饭，有什么事吃完饭再说。”顾守福皱着眉头开口说一句，大家全都依言闷头开始吃饭。

    吃过饭，三个妯娌收拾厨房，顾守福和李秀兰交代几句便背着手出去了。

    等将一切收拾妥当，李秀兰才把三个儿媳妇都叫到跟前，又从炕柜里拿出几张布票和三十块钱。

    “眼看着天越来越热了，你们每人三尺布票，十块钱，喜欢什么样子就自己做件衣服。”

    “妈，我这还有衣服呢，你自己留着做身衣服吧。”张芹一看还有自己的份，立马推拒道。

    “是啊妈，我也不缺，你自己留着吧。”陈丽姝附和道。

    “都在这装什么孝心，装给谁看？大嫂三弟妹你们俩合伙给我上眼药呗？”刘月敏脸一拉，上前将钱和票抓在手里：“你们不要我要，今天我看你俩谁拿谁不是人！”

    陈丽姝打从吃饭就没搭理刘月敏一句，这会儿听见她的话心里是真来气了。

    “我们拿不拿关你什么事？二嫂你好歹二十几岁的人了，都俩孩子妈了，你以后也是要当婆婆的人，就这么给孩子做榜样的？一天到晚小肚鸡肠就盯着这点儿鸡毛蒜皮的小事，不是争一口吃的就是算计点别的。我是看咱爸妈的面子才忍你很久了，不然早大嘴巴子抽你脸上。”

    刘月敏正有火没地方发，一听她这么说顿时来劲了，朝着陈丽姝扬脖子道：“你要打谁？还想抽我，来你来抽一个试试。”

    “老二媳妇你够了。我跟你爸还没死呢，你想翻天是咋地？赶紧拿着东西回屋去，别等着我去给你爸叫回来事情可就没这么容易解决了。”

    一听李秀兰要叫顾守福，刘月敏顿时老实了。这个公公轻易不发火，万一真发火她可吃不了兜着走。

    恨恨的看一眼陈丽姝，刘月敏拿着东西一扭身回自己屋去了。

    “老三媳妇你别跟她一样的，你二嫂她这人这辈子也就这样了。”

    “妈你放心，她不惹我我肯定不跟她一样的。”

    这要是换成别人她肯定早就大嘴巴子上去满足她的愿望，可万一真那样做了两房也就彻底闹掰了。李秀兰和顾守福肯定会不好受，所以陈丽姝即便是看他们俩的面子，也尽量在忍着。

    陈丽姝和张芹最后也没要那布票和钱，他们现在能挣钱，没必要去抠老人的钱。

    从李秀兰屋里出来，陈丽姝把信和肉酱交给顾兴萍让她明天帮忙邮给顾兴东，回屋拿上她今天淘来的一本小说拿去知青点给徐宁。

    谁知出门没看黄历，正好碰见陆成鸣和另外两个知青从院子里出来，每人手里都拿着个盆子，看样子应该是去河边洗澡。

    “你们先走。”陆成鸣看见陈丽姝，回头跟同伴说一声便朝她走过来。

