    

    几十拳下去，秦嗣源早已鼻青脸肿，满脸是血，但秦嗣源从未在他脸上看到半点惊慌。

    没想到师父一出口，只是短短一句话便让他明显有些慌乱起来。心中啧啧称奇的同时，董世建心中对陈二狗更是佩服得五体投地。

    “也没太大意思，就是觉得，你将秦家说得那么可怕，我确实感觉有些害怕而已。

    只是不知道，有你在手，做为人质，秦家会有多少忌惮？”陈二狗不慌不忙道。

    “哈哈，小子，你要是打这个主意，那你就还真不是一般的自以为是。

    秦家枝繁叶茂，像我这般子弟，在秦家没几百也有好几十，多我一个不多，少我一个不少。所以，你若想借我威胁秦家，那你就真是异想天开了。”

    就仿佛是听了一个天大笑话，秦嗣源连连嗤笑道。

    “虽然我也觉得你活在这世界上确实屎无寸用，不过，有总比没有好对吧？万一秦家就有那么一点在乎你呢？

    秦家直系里面，应该没人比你更了解楚州这边吧？关键是，我留下你，也没打算给你多少吃喝，浪费得起。”陈二狗邪魅一笑道。

    “陈二狗，你无耻。”

    顷刻间秦嗣源就像是一头暴怒的雄狮般，一边怒吼着，一边想要朝陈二狗扑去。

    只可惜，他即便像雄狮，此时也不过就是一只苟延残喘的病狮。身体刚一用力便已经疼得龇牙咧嘴，更别说起身对陈二狗造成伤害。

    “秦少还真是没见过世面，这要是算无耻的话，那你接下来会知道什么叫做变态。

    我要的不多，我只想知道李小草身上的变化到底怎么回事？还有你主动前来送死的目的。”

    “哈哈，你不是很聪明吗？有本事你猜啊！想让本少告诉你，做梦。”

    猛地又朝陈二狗位置吐了一口血痰，秦嗣源不假思索嗤笑道。

    “话可别说得这么满，不如我们打个赌，三天之内，我赌你肯定会乖乖告诉我一切。

    若是我猜错了，那我就放你走，怎么样？”

    只是稍稍一闪便避开了秦嗣源吐来的秽物，陈二狗不慌不忙的走向董世建道。

    “好，好啊！三天之内，本少要是告诉你一个字，老子就自己往脖子上栓跟绳子，给你当看门狗。”陈二狗的盲目自信让秦嗣源忍不住再次发笑道。

    话音一落，秦嗣源也不再张嘴，心中暗暗决定，三天之内，自己接下来一个字都不会再说。几十拳都挨下来了，还怕他什么其它手段？

    话到这地步，陈二狗也没什么好和他废话的。会心一笑后，立刻在董世建耳边低声吩咐几句，随后便头也不回的离开了别墅。

    李小草不正常的变化已经触动陈二狗底线，所以秦家可以得罪，但秦嗣源必须老实交代和付出代价。

    陈二狗的车刚一离开，董世建嘴角立刻便露出了狡黠微笑。只见他朝两名手下一挥手，三人立刻便一人拧一个走进了别墅。

    径直回到金龙大酒店后，陈二狗径直去了李小草房间。因为已经是后半夜，此时的李小草已经进入梦乡，秦慕冰依旧还陪伴在她身边。

    在再次替李小草检查身体，确认无碍后，陈二狗这才和秦慕冰回到自己套房。

    “小草没事吧？”一进房间，秦慕冰便有些迫不及待问道。

    “从身体状况而言，一切和常人无异，睡得也很香沉。

    但精神上显然不正常，若是换做平时，今天这种状况下，在我没有回来之前，她是肯定不会休息的。”陈二狗面色稍稍凝重了几分道。

    “秦嗣源太可恶了，他就没有交代点什么？”

    “放心吧！他很快就会交代的。而且小草身体并没有问题，很快就会好的。”陈二狗自信满满的道。

    虽然陈二狗也担心李小草情况，但他有足够的自信摆平这一切。而且以自己的医术都没发现李小草身体异样，就足以说明她只是精神上受到了什么冲击，过段时间再加上自己为她慢慢调理，很快便会恢复正常。

    “嗯，时候不早了，那我回去休息了，你也早些休息。”

    见他成竹在胸，秦慕冰悬着的心也终于放了下来，暗暗一点头道。

    虽然嘴里说着要去休息，但秦慕冰脚下却没有要动的意思，目光始终停在陈二狗身上。除了等待他的答复外，更像是还在期待着一些什么。

    “反正都是休息，那不如就留在我这里一起休息呗。”

    在陈二狗沉思长达半分钟后，秦慕冰依旧没有离开，他心中立刻会意，转身一把猝不及防的将她公主抱起，带着坏笑道。

    若是换做李小草或者杨雨菲等人，肯定会被陈二狗忽然的举动受到惊吓或者被逗乐。

    但秦慕冰面上却是和她平时一般出奇的冷静，一来她本身就这性格，二来她所经历的确实比杨雨菲等人丰富得多。

    不过，这也仅仅只是表现。实则，秦慕冰心中也是如小鹿乱撞一般，只是她向来喜怒不形于色。如果不是特别愤怒和特别激动的事情，很难在她脸上掀起波澜。

    “你就不怕明天被小草看到我在你这里过夜？”

    双手箍住陈二狗脖颈，秦慕冰饶有兴趣问道。

    别的不敢说，但陈二狗敢说自己对李小草还是非常了解的。她不吃杨雨菲的醋，自然也不会吃秦慕冰的醋。

    “你都不怕，我怕什么啊？”

    “谁说我怕了？”秦慕冰浓眉微皱道。

    “哈哈，这世界上还有让秦总害怕的人和事啊？再说了，你要是真怕，恐怕早就走了吧？我又怎么还能这么亲密的抱着你？”

    会心一笑的同时，陈二狗鼻尖快速从她细嫩脖颈深吸至唇边，一脸意犹未尽的享受道。

    和陈二狗忙了一个晚上不同，此时的秦慕冰早已完成沐浴等睡前工作。如果不是李小草意外出事，此时的她早已进入梦乡。

    一股淡淡的体香伴随着沐浴露柠檬清香缠绕在陈二狗鼻息之间，虽然睡衣外面套了一件外套。

    但被抱起的同时，外套领口之间明显鼓起，若影若现之间依稀可以看到那洁白深邃沟壑，陈二狗瞬间便有种迷醉冲动感觉。?

