    “即便是八境巅峰，在我幻影叠三杀之下，也绝无活口，没想到，你一个小小六境，竟然能活下来。”

    黄衣男子啧啧两声，摇头轻叹道：“也许是你命不该绝吧。”说完，黄衣男子转身，朝着一旁蓝衣男子使了个眼色。

    顿时，蓝衣男子会意，急忙冲着叶旋舞的房间直奔而去，可是片刻功夫，蓝衣男子慌忙跑出，大喊道：“里面没人，叶旋舞不再房内。”

    闻言，黄衣男子眸子瞬间皱缩，似乎是想到了什么，猛然朝着楚墨望去，面色变得狰狞起来，怒斥道：“我们中计了！”

    “恐怕他们发现我们的踪迹，派这个小子前来拖延时间，恐怕他们现在早已远走，若是在想追，怕是不容易。”

    一名六境舍生忘死前来跟他们打斗，本身就很奇怪，再加上叶旋舞不在房内，很容易便让他联想到，他上当了。

    “那怎么办？我们好不容易才找到蛛丝马迹，岂能这般白白放过？”蓝衣男子疾步跑过来，走到黄衣男子身旁着急问道。

    冷笑一声，黄衣男子手中刹那间冒出一团黄色火焰，其目光变得无比凶狠起来。

    “这不，还有一个没跑嘛。”

    说着，黄衣男子正要朝着楚墨走去时，空中，一柄长剑凭空破啸，直直刺向黄衣男子，见状，黄衣男子急忙往后躲避。

    “四符，开！”

    一道娇喝声凭空响起，只见叶旋舞的身体已然出现在楚墨身旁，只不过她身上的气息已然从六境一跃成八境这让楚墨震惊不已。

    “是叶旋舞！”

    蓝衣男子急忙上前，脸上露出兴奋之色，手中长刀泛着幽冥色的蓝焰，全身八境之势瞬间爆发出来，一旁的黄衣男子同样也是如此。

    “拿下她，可千万别让她跑了！”

    长剑横空，叶旋舞浑身冒着赤红色的冷焰，眼看着面前两名中年男子朝着自己杀来，叶旋舞丝毫不惧，手持玉剑，凌空斩下，长裙随着逆风涌动，飘逸如仙。

    这一道攻击强横万分，黄衣男子托大，想要正面接下这一击，可他却发现，叶旋舞的实力，远在他之上，这一道攻击，他接不住！

    碰！

    黄衣男子的身体瞬间被横扫出去，继而，叶旋舞正要乘胜追击，一旁的蓝衣男子身影已然到达她面前，叶旋舞顾忌不得，身姿舞动，手中玉剑再次逆转一百八十度，转眼空中便出现两个叶旋舞的残影。

    “这……”

    蓝衣男子傻愣住了，可即便这样，他还是硬着头皮直追其中一道残影，另外一道则是直扑黄衣男子而去。

    “不好，是假象！”

    一刀劈空，将残影劈成两半，瞬间蓝衣男子便反应过来，正要直追另外一道残影之时，耳边，却传来叶旋舞那道冷漠声音。

    “嘻嘻，你都猜错了！”

    骤然间，蓝衣男子瞳孔再次一缩，只因为另外一道残影也是假的，两道残影皆是假象，那一刻，蓝衣男子顾不得许多，手中大刀涌起一股可怕的气息，直逼自己身后。

    “天魔乱舞！”

    蓝衣男子怒吼出来，双目充满血丝，如此情况之下，他在不尽力，怎会是叶旋舞的对手，一时间，伴随着他这道怒吼，整个天地为之失色，周围，一股莫名的狂风瞬间凝聚成龙卷风，将他包裹其中。

    黑色的龙卷风，宛如无尽黑洞，哪怕看一眼，都心有余悸，然而叶旋舞却丝毫没有畏惧之意，娇喝一声，玉剑顿时一分为三，直直朝着那龙卷风深处刺去。

    噗哧……

    龙卷风威势正猛，却被这一道攻击撕的粉碎，一道身体坠直朝着地面落去，楚墨定眼一看，正是那蓝衣男子，这叶旋舞这么强大吗？

    “快撤！”

    黄衣男子急忙来到蓝衣男子身旁，拉起其身子便直接不要命的奔跑，若是厮杀，他们不如叶旋舞，但是凭叶旋舞一个人的能力，是根本不留住他们两个人的。

    “想走，问过我没有？”

    就当两人准备逃跑之时，门外，突然出现叶青的身影，当看到叶青身影时，两人脸色面若死灰，一脸绝望。

    “你们是何人？为何要抓我妹妹？”叶青眼神冷冽，双拳不由得紧握起来，一副心事重重地模样。

    二人闻言，互相对视了一眼，咬牙说道：“哼，想知道？做梦去吧！”

    说罢，黄衣男子先一步出手，手中大刀化成一道黄光，直刺叶青胸口，叶青面不改色，怒吼道：“三符，开！”

    刹那间，八境气息瞬间从叶青身上爆发出来，长剑一横，将面前这道黄光挡在外面。

    “霸王拳！”

    黄衣男子双拳化龙，势如破竹，直直朝着叶青攻去，另一边，拉你男子也是同样，再次发出一股恐怖气息，笼罩着叶青，似乎是想限制叶青的动作。

    “哥，小心！”

    叶旋舞见状，身影急速冲着蓝衣男子奔去，手中玉剑直直刺向其胸膛，蓝衣男子反应不及，急忙收回大刀，想要阻挡叶旋舞，可是叶青攻击十分犀利，两拳之下，黄衣男子便无战力可言。

    至于蓝衣男子，在经历了刚才那一回合攻击后，自知不是叶旋舞对手，四处狼狈躲避其攻击，可三招之下，便败了。

    “快说，谁派你们来的！”

    叶青眼神极为冷漠，两人倒在地上，显然受了重伤，此时他们再无一战之力，若能在其口中询问出背后指使，那倒也决然。

    然而两人态度坚决，闭口不言，这倒是让叶青威胁道：“若是不说，我将你们四肢砍下，让你们一生苟延残喘。”

    听着叶青的话，黄衣男子冷笑连连，那双眼睛极为恶毒，冰冷回道：“放心，今日我们失手，他日自当会有更厉害高手前来。”

    说着，黄衣男子顿时口吐鲜血，眼睛翻白，在几人目光之下，自杀了。

    “我们哥俩在黄泉路上等你！”

    蓝衣男子同样露出诡笑，继而也是口吐鲜血，自杀身亡。

    两名八境高手，就这么自杀在他们面前，一股不祥的预感从叶青兄妹心中燃起。

