    不断的抽取着那股浑厚的灵魂之力，苏世杰感受到了从未有过的甜美感，那种飘飘欲仙的感觉，让他比在游戏里玩限制节目的时候都还要更加欢乐。

    好多！

    忍不住了！

    污染源并没有直接攻击力，不是高级污染源旁边就一定有强大的守护，眼前这个世界显然就是一种原生态的世界，这污染源也不知道诞生了多久。

    但没有灵性生物供其驱使, 所以显得极为‘无害’。

    可就算是‘无害’，高级污染源的基准也是中级污染源最初标准的万倍！

    虽然污染源有点类似于念动力感知范围，体量上来后污染速度无法达到线性的提升。

    但其本身的体量终究还是摆在这里，起码在喂饱苏世杰方面如此。

    这是灵魂侧的蜕变，和物理完全不同。

    “比我预估的还要高！”

    那种浓度下，瞬间下一层血脉积累就到了，但那高级污染源好似没啥感觉, 让苏世杰一下就忍不住了。

    之前的追逃, 那边要回来还有一小会儿, 必须抓紧时间蜕变！

    在选择特性方面，苏世杰也没有丝毫犹豫，忍着那股即将蜕变的升华感，强行进入无念状态。

    时空亲和全开，不断的锁定在这灵能虫洞上。

    随着时空亲和等级越来越高，苏世杰有感觉时空亲和好像就是一个基本特性，一个专门打基础用的，在时空亲和等级足够高，或者自身进化等级加持特性到某种高度后。

    很有可能还能有其他的时空侧特性！

    眼前，就是这么一个机会！

    十八级血脉！时空亲和再度提升成为了6+19的25级，苏世杰咬牙在抽取的同时，再次特性强化也给时空亲和又提升了两级，变成了6+21。

    没有停顿，十九级血脉！依然还是时空亲和7+21！

    二十级血脉！

    轰~

    一股全新的感觉出现，让苏世杰一时间好似思维都完全停滞，不, 是自己的思维好似进入了一种古怪的状态中。

    犹如完全从正常时空状态剥离了出来。

    这种感觉是……

    时空波动！

    这是苏世杰为这新特性的命名！

    感觉是时空亲和与波动特性的梦幻联动。

    好家伙！

    时空亲和还保持着, 波动特性也还保持着, 但这两者似乎纠缠诞生出了一个新的特性。

    一种能够直接以意志震荡空间的特性！

    同时和念动力也有着半联动！

    没有丝毫犹豫，大量灵魂之力投入了进去，同时自身特性也进行全面强化。

    在苏世杰二十一级血脉之时，所有特性都额外提升了22级！

    随后伴随着那高级污染源最后一点被苏世杰榨干。

    二十二级血脉，达成！

    没再获得新的特性，时空波动成为了初始2级，2+22！

    而此时，那夹杂着漫天杀意的塔里长老，也堪堪重新杀了回来。

    看都没看外面的两具火山岩尸体。

    直接一下冲入了火山口。

    看着站在那灵能虫洞面前的苏世杰情绪显得极为暴躁。

    压不住的杀意，但却又强行冷静了下来。

    用一口纯正流利的汉语说道

    “时空特性，难怪！没想到你们教会还有着阁下这样的存在，论潜力你远超那两位堕落超凡！

    “你们不是一直想要在我族内传教吗？我答应你们入教，那边的高级污染……圣源也可以送给你们，我们可以合作！

    “保密，如何？这是双赢局！”

    苏世杰能读取到对方的恶意没有降低分毫，但他说的话也的确有诚意，形成了一种反差但却又不矛盾的现状。

    有机会杀自己，这塔里长老肯定毫不犹豫。

    可之前自己展现出了时空特性，让对方没有把握击杀自己。

    而自己又知道了这灵能虫洞。

    现在这东西就是他们的命根子, 他宁愿自己堕落成邪神信徒, 也想要把这件事压下去。

    之前，苏世杰对这家伙还真头疼，特别是他铠甲突然爆出的二段加速，更是生猛无比。

    可现在……

    苏世杰有一种感觉，自己抬手一捏应该就能直接把他摁死。

    而且，以时空波动的霸道，大概率不是错觉！

    自己此时可还在十倍增幅之下，感觉除了拥有领域力场的超凡外，好像，有点小无敌了。

    不过难得对方愿意说话，苏世杰也不会放过这试探的机会，有着幻术和情绪感应，就算是普通的交流苏世杰也能从言语中得到很多信息与线索。

    以自己现在这一看就是坏蛋，浑身混乱疯狂，能够让普通人污染的邪神信徒样子，做出想和普罗米修斯人谈谈的表态，应该也不至于让对方怀疑。

    况且是对方先挑起的话头。

    “如果能够吸纳贵方的成员，这当然是再好不过了！我们所做一切都是为了主，贵方和联邦不和，我们只会高兴。”

    苏世杰用一种狂热的口吻开口到。

    但随后话锋一转，用一种凝重和怀疑的语气道

    “不过，我无法相信你啊朋友，万一你给我拖时间，回头通知你们超凡强者过来，我就死定了，普罗米修斯文明的科技水平，这种环境下进行联络肯定没问题吧？”

    “阁下过虑了，终究地球是曙光的地盘，你们是还没有自己的星际通讯能力，可如果我们要在你们星球内搭额外的连通器，也是会被曙光捕获的，到时候东西就变成你们的了。

    “之前这里倒还有一根隐秘通讯光缆，但前段时间的爆炸毁掉了，我们一时间也不敢再接起来。”

    塔里长老诚恳的说到，普罗米修斯文明有向地球输送技术，但同时为了确保自身的优势和筹码，他们不可能想提升地球联邦太多的技术！

    而星空通讯技术，一直都是他们手中最大的筹码之一。

    此时地球联邦除了网游外，可以说还处于村通网的阶段。

    感受到对方情绪的波动，苏世杰心底也松了口气。

    很好！没撒谎！

    难怪自己修炼得好好的会有心血来潮的感觉，应该是他们等到蓝月先生离开后会考虑马上修复那隐蔽的光缆，保持两边的通信。

    现在，自己来的时机刚刚好！

    不过能多套点就多套点，苏世杰继续沉声道

    “原来如此，不过阁下实力太强了，我有些不放心，不如阁下就此在这当场皈依给我看，然后靠着意志暂时压制完成后续交接？”

    苏世杰的话让塔里长老皱眉，可他竟然二话不说就答应了。

    直接自己散开意志，散开念头层的束缚，放弃所有的坚持和抵抗！

    这让苏世杰都有些猝不及防，然后瞬间加大自身的污染气息释放，直接对塔里长老完成了污染。

    当一个人不再坚持，想要堕落的时候，污染速度是极快的，别说利用污染源，哪怕只有一只邪灵都能成为让人堕落的媒介！

    不过有了初步污染后，对方又立刻用意志强行将污染压了下来。

    没到超凡，污染不可逆，可很显然这位长老还是能坚持很长时间的。

    “这样，满意了吗？”

    他声音一下都沙哑了许多，透露出了一股疲惫。

    不得不说只是站在种族与文明的立场，他绝对是普罗米修斯人的英雄。

    不过可惜，彼之英雄，我之仇寇！

    “满意，不过阁下的铠甲实在是太好了，太优秀了，我也想要一套，而且你们必须要告诉我操作，还要告诉我你们里面隐藏的后手。

    “阁下也不要想着骗我，我能确定你是否撒谎。”

    说实话，这铠甲苏世杰是真的眼馋。

    开始的推力，和后续的二段推力简直爆炸！

    完美的契合了对方的爆发。

    他身上这一套，比另外那几人的要好。

    听到苏世杰的话，塔里似乎迟疑了片刻，似乎是权衡双方的实力和其中的隐患。

    不过参照对方之前只能一味靠着那时空特性躲避的状况来看，初次掌握自己的战甲，也不至于对自己造成生命威胁。

    况且邪神信徒在对待自己教友这方面的信誉还是很高的，能抢救，还是自己这种重要身份的信徒，肯定也不至于威胁自己的生命了。

    “好……”

    伴随着他的话，他身上的铠甲便是咔擦咔擦的分开坠落了下来，露出了里面一位蓝皮光头。

    身高超过两米高大魁梧，浑身无毛，但某种形象上和人类还有些类似。

    “我告诉你……”

    塔里在讲解的时候藏私了，留了追踪系统没说，不过有苏世杰的情绪感应在这里，这没什么卵用。

    在被苏世杰拆穿，并告知他能知道教友恶意，以及再来一次就直接一拍两散后。

    塔里也不敢再搞幺蛾子，他赌不起！

    这里是种族的希望，他没法赌！

    唯一可惜一点的就是，念动力天赋在普罗米修斯文明中也是少数，现在这里几人没有再拥有那种独特兵器了，不然可以一起弄到手。

    “这下阁下满意了？”

    塔里语气已经有些疲惫，放弃抵抗被污染后，又重新开始对抗，这其中的难度只有他自己知道。

    但自己必须要坚持，必须要谈妥条件，然后将情况也和族内完成对接。

    事后，自己就待在他们教会监视着他们，尽量不参加什么祭礼，尽量不增加污染，尽量增加自己能够清醒的时间。

    有机会，还是要一网打尽！

    可就在此时，他却是看到了对面那人突然对自己抬起了手掌

    “满意。”

    苏世杰说完便是五指一捏，一股可怕的空间波动出现，强大的空间压迫感犹如无限深度的水压一般，四面八方席卷而来。

    空间一片扭曲！连带这深海的水底水流也是扭曲一片！

    在苏世杰抬手的刹那，塔里长老心中警觉就飙到了极限。

    可却没有丝毫办法，也无丝毫反抗之力。

    瞬间便被压瘪，咔擦咔擦的坍缩成了一团密度极高的小球，哐当一声的坠落海床。

    死前最后念头，他都不明白为什么对方要杀自己！

    我不是已经成为教友了吗？

    还有，这是什么攻击！

    “为什么！”

    强大的执念，让他的灵体发出了怒吼。

    可随后就被苏世杰一口闷了。

    “不为什么……”

    如果对方是唤灵师，自己改造成眷属，那还有点可能留着。

    一个普通堕落的浅信徒，还靠意志压制住了，我放你回去是不是傻……

    ————

    第二更~

