    和德三时期大部分的要员一样，鲍曼在德三的权力之路也是从加入纳|粹开始的。

    不过跟其他人不一样的是，鲍曼在纳|粹之中更像是天选之子。因为在加入纳|粹仅仅一年之后，他就进入了领导层。

    这件事在后人看来或许会感觉非常奇怪，因为鲍曼长得肥胖、短腿、圆脑袋，个子也不高，完全不符合纳|粹认为的优等种族的理想特征。

    在希特勒身边那群理想特征明显的人身边，鲍曼会显得尤其的怪异。

    而且，在加入纳|粹之前鲍曼在履历上没有什么亮眼的地方。

    他一共只受过七年的教育，然后就加入了一战之中。在一战结束之后他找了一份农场之中的工作，并且参加了德国当时的另一个极右翼组织——自由军团。

    自由军团在德国算是一个历史极为悠久的组织了。他们第一次出现是在七年战争时期。

    那时的腓特烈大帝招募了一帮志愿轻骑兵，这些人就是自由军团的起源。只不过因为这支部队在后来招募了大量的逃兵，所以普鲁士人一般认为他们是不可靠的。

    普鲁士军官一般只让他们承担较为不重要的守卫任务，战场上的另一方通常也不将他们看成是正规军人。

    腓特烈大帝更是将他们当成是害虫，战后也没有给自由军团的战士养老金和补贴。

    而两次世界大战时期的自由军团的直接前身，则是拿破仑时期的吕措自由步兵团。

    当时的拿破仑刚刚在俄国战败，但是法国实力依然不俗，普鲁士虽然加入了反法同盟，但是普鲁士又没有能力将预备役和人民军都变成正规军送上战场，毕竟军费和成本实在太高了。

    于是国王威廉三世就号召国民自主参军，然后就有了后来的吕措自由步兵团。

    因为这个自由步兵团身着黑色制服因此也被成为黑色军团。

    一战结束之后，因为老马的思想传回了德国，因此德国也出现了很多老马的信徒，这动摇了容克贵族阶层的利益。

    于是，他们就招募了大量的退伍兵组成了自由军团，用残酷的手段镇压革命者和进步群众。

    根据后来流传下来的照片来看，自由军团在鼎盛时期甚至还装备有装甲车和老式坦克。

    他们甚至还会当街逮捕、押解甚至是枪毙老马的信徒和进步群众。

    而鲍曼作为一名老兵也加入到了自由军团之中，并且在参加军团活动的时候犯下了政治谋杀罪。

    可是他最后居然就蹲了不到一年的大牢！

    出狱后，也就是1925年左右，鲍曼开始参加纳|粹党的活动。两年后鲍曼加入了希特勒的私人部队并且加入了纳|粹党，从此开始了他的平步青云之路。

    1929年鲍曼成了希特勒的私人秘书。

    俗话说宰相门前七品官，给宰相看门的人地位都相当于一个七品官，更不用说是掌握希特勒和纳|粹机密的鲍曼了，他也因此正式踏上了纳|粹的核心。

    1933年，他成了纳|粹副元首鲁道夫·赫斯的办公室主任，1934年成为纳|粹中央党部书记。

    1941年赫斯和原本历史上一样去英国送了人头，之后鲍曼便接替赫斯成了纳|粹的党务总管、并且还兼任了德三总理府主任同时还是内阁成员。

    1942年，也就是今年，他成了希特勒的首席秘书，开始接触对外声明和政府决策。

    简单来说，这人是大秘出身而且深得希特勒的信任。在原本的历史上他是希特勒的遗嘱执行人。同时，也是希特勒认定的“最忠实的同志”。

    而且从他的履历中可以看的出来，希特勒确实是有意在培养他，现在已经开始让他接触外交和政务了。

    现在，鲍曼缺的就是独当一面的经验。

    只是......正是因为鲍曼没有独当一面的经验，所以希特勒还是有些不放心他。

    可是，希特勒现在也没有别的选择了。纳|粹那边实在是没有什么拿得出手的人才了。

    曾经，有三个人被誉为是可以在才智上和陈启民分庭抗礼的。他们分别是中西功、甘地和凯末尔。

    凯末尔已经不在了，甘地已经和印度一起沉沦，中西功成了陈启民的小弟。

    现在，在整个世界上还有谁能抗衡陈启民？

    也有很多人认为希特勒可以，然而现在的希特勒对自己是真的没有信心。可事已至此，希特勒也只能让鲍曼试试了。

    鲍曼还不知道自己被希特勒寄予了这么大的希望，他还是一如既往的做着自己的工作。

    鲍曼最近的小日子过得非常的不错，尤其看着德国正在从一个胜利走向更多的胜利，作为一名纳|粹他自然是非常激动的。

    同时在纳|粹不断攫取权力的过程中，鲍曼也实现了自己的个人成长。

    在德三之中，他已经渐渐的走上了最高层。虽然鲍曼并不明确的知道希特勒已经将自己选为继承人，但是这个趋势实际上已经开始展露了苗头。

    毕竟在赫斯送了人头之后，接替赫斯工作的人就是鲍曼，虽说他没有继承赫斯副元首的位置。但是他担任过的其他职务已经足以说明问题了。

    这让鲍曼非常的激动！

    尤其最近希特勒给鲍曼安排的工作，让鲍曼更加确信自己很有可能会成为希特勒选中的继承人。

    当然了，如果他知道希特勒想选的继承人是一个足以同陈启民抗衡的人，那鲍曼或许就不会这么想了。

    希特勒给鲍曼安排的工作和美国的副总统谋杀案以及德爱联系有关，德三同爱尔兰之间的联系就是由鲍曼亲自负责和推动的。

    那么理所当然的，后续工作的跟进以及售后服务什么的，自然也要由他来负责。

    除了监视爱尔兰那边的动静之外，鲍曼还要搞清楚美国那边的动向。尤其是要关注美国政坛的走向！

    因为希特勒现在也非常想知道，这位刚上台的左翼总统会不会跟护送他上位的共|和党起冲突？

    很快，鲍曼就在美国发现了另一个利好消息，鲍曼便迫不及待的赶来跟希特勒汇报。

    鲍曼可以肯定，希特勒在得知消息之后也一定会欣喜若狂！

