    太子看着林桡匆匆离开的背影，狠狠踢了一脚宫墙。

    都怪自己现在这具小孩子身体，就算贵为太子，还不如上一世世当王爷活得舒坦。

    上一世郁郁而终，这一世重生本来还以为是老天给自己再来一次的机会。

    不过，这一世跟上一世根本不一样。

    本来跟自己斗得要死要活的兄长都年幼早夭，自己是唯一的皇帝，理所应当的太子。而且因为皇家子嗣稀少，自己这个太子就是被千娇万宠长大的，在东宫里说一不二，根本没有人敢跟自己作对。

    本来这是极好的，但太子却觉得自己一拳打在了棉花上，空有一身报复却无处发泄，差点憋出病来。

    不过还好，太子躺在病床上的时候，突然又想到了一件事。上一世自己为了权利，设计了林大将军的嫡女嫁给自己，但林思却是个烈性子，抵死不从，整天把王府弄得鸡飞狗跳，还要跟别人设计自己。

    那这一世既然权利已经到手了，那就让这个女人心甘情愿的爱上自己，也算是给自己无聊的日子解闷儿了。

    但是打听了一番，太子愕然发现，上一世比自己还小一岁的林思，这一世大自己将近七岁！太子听到这个消息的时候如遭雷击，看看自己的小身板，又想到林思已经是个快及笄的的大姑娘，又一次痛恨起自己的身体来。

    他上一世是王爷，就对暴脾气的林思一见倾心，男性的征服欲上来，就不管那么多。

    不过太子很快就消化了这个打击，把压力转化成动力，并且飞快的制定计划溜出宫去，见到了逛街的林思。

    说实在的，不对自己怒目而视的林思，还是挺好看的，虽然生气也很美，但是给他很不舒服的感觉。

    他在皇宫里环肥燕瘦的美人见了不少，不得不承认，林思是个美人。

    尤其，今天见到这么温柔的林思，太子就更坚定的认为林思是自己的所有物了，非要把她再次追到手不可。

    不过太子如果知道现在林思在做什么的时候，应该庆幸还好自己没有出宫，不然他可能会被脾气暴躁的林思气死。

    将军府，林思的静思苑里，林思冲上去对着少年的胸口来了一拳。

    “蒋藤，你还知道回来啊！我以为你死在外面了呢！”

    蒋藤一个十五岁的少年，性格温雅，深眸如今望着揍人的女人，眼中满是宠溺，不在是之前那么毫无波澜，情绪平静，整个人好像活了起来。

    男人被林思毫不留情的一拳打的踉踉跄跄后退了几步，但是却还是笑着，捂着胸口道：“几个月不见，你还是这暴脾气，以后嫁不嫁的出去啊？”

    林思昂起头，冷哼一声，道：“上着赶着娶本小姐的从将军府排到京城门口，不劳您老费心！”

    她将脑袋往旁边偏了偏。

    蒋藤失笑，故意捂着胸口咳了几声。

    果然，看上去高傲的不得了的林思立马低下了头，神色紧张地走过来扶着他，忧心道：“怎么了，我伤着你了？我没用力啊，要不要叫大夫？”

    哎呀，滕格格自幼身体不好，这些年好不容易养了回来，她是不是力气太大了。

    这么想着，她小心的扶着对方。

    “不必，让我坐下休息一会儿就好了。”蒋藤做出一副虚弱的样子，貌似无意道：“为了赶回京，我这几日没休息，可能身体熬不住了。”

    他不知道佳人的心思，可是自己的心意确定。

    再者，她觉得阿思还小，只要把她‘绑’在自己身边，以后一定是他的夫人！

    蒋藤前些年确定心意后，就做出了一系列追妻的谋划。

    林思果然马上就心疼了，轻手轻脚扶着蒋藤进屋坐下，又给他倒了一杯热茶塞到手里，轻声埋怨：“你有什么好着急的，反正，反正你已经走了一个多月了，还在乎这几天？”

    蒋姨不喜欢藤哥哥入仕，她也不喜欢。

    朝中危险很多，藤哥哥那么娇弱，万一被暗害怎么好？

    尤其，一个月前，蒋藤作为盐官被外派到北方视察，因为是仓促决定的，没来得及跟林思商量，咳，也就是没提前说。

    林思约着和他出去玩，才知道蒋藤要离开，跟他吵了一架，当时怒气冲冲的说绝对不去送他。

    但是最后蒋藤走的时候，还是看到了一个哭的眼睛红红还嘴硬的林思。

    蒋藤心中在不舍，只能加快进程。

    这些就先不提

    “我有什么好着急的？”蒋藤看了林思一眼，把人看的抬不起头来，才笑了，“当然是担心某人，说我一个月回不来，就再也不认我这个朋友了。”

    “我，我那是说的气话。”林思支支吾吾道。

    蒋藤叹了口气，忧心道：“但是我紧赶慢赶，还是误了一月之期，不知道林小姐还认不认我这个朋友？”

    “我当然认了！我说了那是气话！”林思想再给这个不识好歹的蒋藤一拳，但是看着对方眼下的青黑，最终只是轻轻推了他一下，小声道：“你是我永远的朋友。”

    蒋藤轻笑一声，不置可否。他可不想当林思永远的朋友，但是，现在还不是时候。

    “我好饿，有没有吃的？”蒋藤选了个轻松一点的话题。

    “你等着，我去给你拿！”林思低着的头已经开始冒蒸汽了，此时正好借机跑出去散散脸上的热气。

    因为今天将军回来，所以厨房里很早就开始准备晚饭，林思装了满满一食盒，就算是两个蒋藤都吃不完，才犹犹豫豫的放下了实在塞不下去的一盘菜，提着食盒一路跑回静思苑。

    “便宜你了。今天厨房的剩菜比较多。喏，快吃吧。”林思将一盘盘菜肴摆在桌子上，筷子塞在蒋藤手里，催促道。

    看着一盘盘精致的还冒着热气的饭菜，蒋藤没有拆穿林思显而易见的“剩菜”谎言，开始专心吃饭。

    林思还在旁边问：“够不够啊，不够我再让他们给你送点。”

    蒋藤腹诽这就是喂猪，猪都要撑死。

    但今天蒋藤就是做了猪，将林思带来的饭菜吃了个七七八八，实在塞不下去才停了筷，真心实意地夸奖道：“终于吃了顿饱饭，还是将军府的饭菜好吃”。

    林思脸上这才见了笑意，得意道：“算你识货。”

    蒋藤也笑了，虽然肚子撑得不得了，但是看着林思脸上的笑容，他便傻了吧唧的觉得一切都值了。无论是在北边连轴转地处理公务，还是昼夜兼程的赶路回京，亦或是傻乎乎一口气吃两顿的饭菜，都值了。

