    正文

    　　

    　　    暗中跟着的林逸微微一怔，这才知道凌父的名字叫凌翎酒！

    　　

    　　    话说，这名字……零零九？是不是太过耳熟了一些？要不要这么巧呢？

    　　

    　　    “几个意思？大堂主，我凌翎酒还想问问你是几个意思呢？欧阳家主来为我诊断，说我活不过明天了，一回头你就来上门提亲，或者说上门逼亲更妥帖些。”

    　　

    　　    凌翎酒咬牙切齿，面色阴寒，瞳孔中的怒火毫不掩饰：“是觉得我凌翎酒死定了，所以凌家成了任人宰割的肥肉了是吧？”

    　　

    　　    “大堂主，有件事你是不是忘记了？我凌翎酒死了，我大哥凌翎发还活着呢！你是觉得我们凌家可以被你吃定了么？”

    　　

    　　    “你有没有想过，这件事若是被我大哥知道了，又会是什么下场？还是你觉得凤栖大洲是蓝袍总的地盘，所以我大哥说话就不顶用了？”

    　　

    　　    凌翎酒慷慨激昂，林逸却听的一脸懵逼！

    　　

    　　    啥玩意？

    　　

    　　    凌翎酒有个大哥叫凌翎发……握了棵草啊！

    　　

    　　    这个凌翎发，该不会就是那个自己认识的凌翎发吧？

    　　

    　　    凌翎发不是从天阶岛以元神方式过来的么？怎么可能成了凌翎酒的大哥呢？

    　　

    　　    所以，其实这是个同名同姓的人么？

    　　

    　　    话说回来……仔细看看凌翎酒的相貌，和凌翎发好像真有那么几分相似！

    　　

    　　    只是凌翎酒瘦脱了形，林逸之前才没有注意。

    　　

    　　    所以，这两人真是兄弟？

    　　

    　　    凌家和中心有关联？

    　　

    　　    但是，看样子，凌家好像又和中心没有太密切的关系。

    　　

    　　    因为，刚才凌翎酒还说，这里是什么蓝袍总的地盘来着……

    　　

    　　    林逸一脑门子浆糊，而里边的交涉还在继续。

    　　

    　　    大堂主在听到凌翎酒提起他大哥凌翎发之后，脸色再次变化，又挤出了一些笑容。

    　　

    　　    “哈哈哈，凌老弟你真是会说笑，你说的都是完全没有的事嘛！大家都是好兄弟，干嘛要闹的不愉快呢？本来哥哥我是想亲上加亲，你可别和我翻脸成仇啊！”

    　　

    　　    很明显，大堂主对凌翎酒的大哥凌翎发很是忌惮！

    　　

    　　    若是凌翎酒死了，他扶持凌三爷上位，自然可以瞒天过海，不必担心人并不在凤栖大洲的凌翎发知道。

    　　

    　　    可惜，凌翎酒不但没死，现在看来还有活蹦乱跳的趋势！

    　　

    　　    那么，对于凌翎发的忌惮就必须摆到桌面上来称量了。

    　　

    　　    该死的欧阳！

    　　

    　　    大堂主心中再次怨恨的怒骂了一阵欧阳家主。

    　　

    　　    就是这老东西给的假消息，让大堂主做出了错误的判断，进一步得罪了凌翎酒。

    　　

    　　    “凌老弟，今天我就是诚心诚意的过来求亲，实在是犬子对令千金爱慕至深，这片真心，老哥不忍拒绝啊！”

    　　

    　　    大堂主面色转换，又变成了一幅怜惜儿子的慈父模样：“若是我们能联姻成功，亲上加亲，岂不是一桩美事，当然了，这并非是要逼迫凌老弟做出决断，仅仅是表达我们的意向罢了。”

    　　

    　　    凌翎酒嘴角带着淡淡的讥讽，轻笑一声道：“凌某知道大堂主的诚意了，只是求亲这种事，大堂主找个媒婆上门就行了，何必劳动大驾亲自上门呢？这于礼不合啊！”

    　　

    　　    “再说一句，小女的婚事，我这个当父亲的不会强行安排，主要还是看她自己的意愿。她若是不愿意，谁来都没用，所以今天就到此为止，大堂主请回吧！”

    　　

    　　    大堂主心中暗自恼怒，表面却丝毫不显，依然笑呵呵的拱手道：“也罢，那今天就不多说了，下次有机会再聊！”

    　　

    　　    林逸在外边心中凛然。

    　　

    　　    看大堂主的样子，对凌翎酒那个大哥凌翎发真的是忌惮无比！

    　　

    　　    有凌翎发在，凌家的势力或者说影响力，远超自己的想象！

    　　

    　　    现在还无法确定，此凌翎发，是否就是彼凌翎发？

    　　

    　　    如果只是巧合，说明此凌翎发也有着超强的实力。

    　　

    　　    如果真是同一个人，那只能说明中心的实力强大，远超想象！

    　　

    　　    林逸的思绪又绕了回来，中心的凌翎发是以元神方式来到的副岛，然后用紫雾雪莲重塑了肉身，实力其实不强。

    　　

    　　    他怎么会在副岛有了一个强大的家族呢？

    　　

    　　    难道说副岛才是中心真正的基地，所以凌翎发才会……也说不通啊！

    　　

    　　    真是头疼，看来以后有机会要亲口问问凌翎发，这到底是怎么一回事了。

    　　

    　　    里边大堂主正要告辞，忽然心中一动，故作随意的问了一句：“凌老弟，之前听闻你病重，怎么一下子就痊愈了呢？可是服用了什么灵丹妙药？”

    　　

    　　    “大堂主消息灵通，自然是没有听错，不过凌某福大命大，小女请来了一位神医，出手治好了凌某，才让凌某捡回了一条老命。”

    　　

    　　    凌翎酒并没有隐瞒。

    　　

    　　    因为，这事儿本就没什么可隐瞒的，因为当时欧阳家主也在场，所以最后也必然会流传出去。

    　　

    　　    所以，凌翎酒干脆顺势为林逸宣传一把，想要给林逸争些名头出来。

    　　

    　　    “哦，世上居然有如此医术精妙的神医，真是令人心生仰慕啊！凌老弟不介意的话，能否引荐一二？毕竟人生在世，谁也逃不开三灾六难，能结识一位神医，那是天大的幸运啊！”

    　　

    　　    大堂主漂亮话张口就来，完全没有外表的粗犷样子。

    　　

    　　    “那没问题，刚才司马神医就和我一起过来的，司马神医，进来见见我们凤栖大洲的大堂主吧！”

    　　

    　　    凌翎酒以为林逸跟着过来，是不介意见见大堂主的，所以也没问林逸高兴不高兴，就先把他给推了出来。

    　　

    　　    林逸人就在外边，想着总要见面，也没必要遮遮掩掩躲躲藏藏，就大大方方的走了进来。

    　　

    　　    “司马逸见过大堂主！”

    　　

    　　    没什么恭敬郑重，林逸就是很普通的拱了拱手，然后正大光明的打量着对方。

    　　

    　　    大堂主眉毛微不可查的跳了跳，欧阳家主回去的时候和他提过费大强等人，所以他知道林逸这位幕后的存在，只是没想到林逸居然这么年轻！

    　　

    　　    如此年轻，就能治好凌翎酒，很可怕啊！

    　　

    　　    “司马神医，真是年轻有为啊！本座还以为会是个上了年纪的神医，却没想到是如此年轻的神医，出人意料！佩服佩服！”

    　　

    　　    大堂主口中说着佩服，面上带着微笑，眼神却是阴测测的，深深，深深的看了林逸一眼。@B

