    沉思片刻后，陈凌脸色很沉重。

    突围的难度很大！

    在脑域强化的作用下，自己进行了无数种方式的推演，但半天过去，并没有找到一种方法可以做到，神不知鬼不觉潜伏进去。

    这些海盗太精明了，或者说，是海盗背后的人太精明，故意采用人海战术，围住了整个岛屿，还升级了雷达系统，增加了防空导弹。

    自己想要以小股部队悄无声息地上岸，几乎不可能，一旦现身，就会惊动对方。

    更何况，对方还在沙滩上埋入大量的地雷，就是告诉别人，不准登陆，否则，就是粉身碎骨的下场。

    虽然陈凌之前带过地狱火等人在战争雷区，排过雷，每个人的排雷技术都很强，但是，要想短时间内突破雷区，并且做到无声无息，这根本做不到。

    不行，无论如何，必须尽快找到一条捷径。

    陈凌眉头紧皱，又陷入了沉思，下一刻，脑海突然一道灵光闪烁，脸色一喜。

    对了，附近好像有条大裂缝，上次那8个海盗就是从中逃走的，自己能以此为突破口。

    当时，在克斯海盗作战，陈凌无暇追赶8条大鱼，但是在丛林之鬼与鹰眼技能的共同作用下，亲眼目睹对方逃入大楼后，又通过秘密的通道，冲入一条通往大海的裂缝，借此逃之夭夭。

    后来，东来舰长带着海军过来支援后，陈凌还亲自去打扫战场，进入裂缝附近仔细观察了一番，留意到裂缝的方向是西南方。

    唰。

    陈凌猛然站起来，扫了一眼四周，目测了一下距离与方向，暗暗来了主意。

    刚好从这里下水，潜伏过去，很快能够抵达裂缝处，到时就从中突围进入克斯岛屿。

    为了确保万无一失，陈凌再次坐下来，拿出资料比对，仔细推演了一次，才下定决心。

    随后，陈凌将资料收起来，站起来，转身，朝着地狱火那边挥手，低吼道：“战龙过来。”

    耿战瞬间反应过来，立刻小跑过来，问道“老大，要准备战斗了吗？”

    陈凌摇摇头道：“还不是时候，你去准备几套潜水装备，这次，我们潜水过去。”

    耿战愣了一下，脱口而出道：“老大，从这里游过去？这么远，我们是陆战部队，怎么潜过去？”

    陈凌脸色一沉，道：“有装备，又淹不死，你怕什么？又不是没潜水过。”

    耿战苦笑了一下道：“可是，我们没有这么长距离潜水过，真能行吗？保不准里面也有海盗，到时怎么打？”

    他以为老大是要放大招，结果玩潜水，虽然他们都会游泳，也做过一些训练，但是几乎没在水中战斗过，要是在里面与海盗交手，实力肯定大打折扣。

    陈凌低吼道：“别废话，赶紧让海军同志帮忙准备装备，我们就十多个人，难道你还想从正面进攻？不怕直接挂掉吗？”

    “明白。”

    耿战原本还想说点什么，但见陈凌的脸色不对，不敢再废话，赶紧点头，转身去找海军同志，申请潜水装备。

    陈凌看着耿战的背影，无奈地摇摇头。

    他当然知道地狱火等人是陆战队出身，没有多少海底作战的经验，不过，之前特训的时候，自己也传授过这方面的知识，他们只是没有实战的经验，就算真的对上海盗，凭借身体属性的强大以及过硬的战斗实力，肯定不会输。

    另外，那些海盗不一定考虑到裂缝处，也不太可能提前让人守在四周，就算是有，也不会安排太多人，毕竟，对方有这么多人，又有强大的武器傍身，加上人质的双重保护，肯定非常自大，不会考虑得如此细致。

    陈凌不再多想，再次坐下来，靠在甲板上，闭上眼睛，准备休息一下。

    刚才进行一系列的推演，花费了他一些心神，加上，这次任务的棘手，必须将状态调理到全盛的时候，才能确保没有任何意外发生。

    结果，一分钟不到，陈凌突然心中一动，猛然睁开眼睛。

    对了，自己有个死神荣耀技能，好像可以整体提升团队作战实力。

    自从融合死神荣耀，自己一次都没有使用过，不知道真正的效果。

    陈凌想都没想，立刻开启死神荣耀技能，再次打开技能介绍的面板，仔细看了起来。

    “所谓死神荣耀技能，就是宿主在战斗的状态下，可对自己以及自己的战友进行鼓舞，能同时提升每个人战斗力百分之5到百分之十，而这个战斗力范围包罗万象，包括速度，射速，精准度，体能，战斗结束后，鼓舞状态恢复正常的速度等等。”

    “而且，这并不是单一方面能力的提升，而是同时作用于这些方面，只要宿主想，随时都可以对战友进行鼓舞，让他们这些战斗技能一齐提升，从而达到团队作战实力集体上升的效果......”

    在融合这个技能之前，陈凌看完这些介绍后，被大大地震撼到了。

    而再次看到这项技能的介绍，他的心中还是升腾起极其强烈的震撼。

    不得不说，这个技能作用太强大了。

    整体作战实力提升百分之五到百分之十啊，太难得了！就算是吃了兴奋剂，都达不到这样的效果，而且这个鼓舞作用没有什么后遗症，而吃药的效果过后，非常影响身体，事后甚至无法恢复原先的实力。

    原本地狱火等人的实力就很强悍，完全能以一打几十，在荣耀技能的鼓舞之下的话，可以做得更好，说不定能够以一打一百，甚至更多。

    陈凌一直紧皱的眉头终于舒展开来，咧嘴一笑。

    太好了！死神荣耀终于派上用场，也非常适合现在的作战情况。

    陈凌的眸子猛然射出一道浓郁的杀气。

    这次，他要用这些海盗，来检验死神荣耀真正的威力。

