    突如其来的暴风雪，以及系统的提示，让场上原本平静的气氛，瞬间燃爆！

    “又有龙皇？？”

    拾荒者错愕道：“这……不会是那头白雪龙皇，天姬吧？”

    五阶白雪龙皇：天姬。

    乃张奕坐下四阶龙皇巴布的妈。

    记得上一次在执行一个龙族任务时偶遇天姬救场，当时似乎也是这个冰雪出场特效！

    转念一想又不对。

    天姬乃光明族龙皇，是不会危害玩家的。

    可是系统的提示，明显声明即将降临的龙皇，是一股对张奕他们充满威胁的邪恶势力！

    没时间多想。

    趁着那头龙皇尚未出现。

    张奕立马喊道：“所有人撤退！”

    众人立马加速向着山脚下跑去。

    然而，就在这时。

    伴随着“吼”的一声龙鸣传来。

    跟着张奕他们一起行动的维雅娜，忽然驻足停下。

    口中呢喃了一声：“茜雅！”

    “茜雅是谁？”韩雅柔问道。

    张奕则是想起来，任务描述里面有说过：

    一千年前，龙魂师维雅娜协助龙族征战鬼族，期间训练出了一头龙皇，正是取名叫做茜雅！

    而那头龙皇，根据介绍里的描述，貌似是一头……六阶龙皇！

    吼！

    又一声震耳欲聋的咆哮从天而降。

    下一刻，浮空中撕裂开来一道巨大的时空裂缝。

    紧接着，一头体型无比巨大的白色羽龙，从裂缝中飞跃而出！

    随着巨龙出现，一股强大的压迫力震慑开来。

    与此同时，整个昆仑山脉温度骤然下降到零度以下！

    空中暴雪狂落。

    放眼望去。

    那头羽龙全身白色，显得极为高贵而优雅。

    头顶一行金色的ID，映入眼帘——

    Lv170冰雪龙皇：茜雅（魔法系，六阶龙皇）

    果然是维雅娜坐下的那头龙！

    本该欣喜。

    可是此时此刻，却是看到她的双眼，泛着鬼族特有的蓝色光芒！

    这双眼睛将张奕与维雅娜他们拉回现实。

    茜雅，已经在一千年前就被七星鬼王希鲁，用鬼神剑斩杀。

    如今，已经是一头鬼龙！

    她是来阻止张奕他们，营救维雅娜的！

    意识到这一点，张奕果断喊道：“快走！”

    然而，想要从六阶龙皇眼皮子底下逃走，谈何容易。

    而且张奕知道：以一头170级六阶龙皇的属性，即使是自己，也无法对她构成破防伤害。

    就算胖子能将茜雅控住，张奕他们，也奈何不了茜雅。

    而只要将维雅娜带出昆仑山脉，就能完成任务。

    眼下，自然是要以任务为主！

    这时，冰雪龙皇：茜雅，已经煽动白色羽翼，带着冰雪，飞跃下来。

    眼见着逃不掉了。

    胖子与一骑绝尘他们抽身，试图拖住茜雅，为张奕维雅娜他们营造时间。

    只待茜雅飞入射程。

    胖子以裁决者的身份，立即施法。

    轰！

    一束流光从天而降，命中茜雅，成功将她控住！

    纵使六阶龙皇，也难逃裁决者的控制！

    趁此机会。

    龙族一群法师射手针对茜雅展开攻击。

    果然，他们的攻击落在茜雅身上，清一色带动起一大片1点的伤害！

    趁着茜雅被控住的机会，张奕与维雅娜火速赶往山脚下。

    而就在这时。

    胖子周围，堆积在地面上的积雪，迅速汇聚成几条雪龙，同时针对胖子展开攻击！

    轰轰轰轰！

    好几颗大雪球落在胖子身上。

    雪龙的攻击虽不致命，但是却中断了胖子的施法！

    胖子施法被打断。

    从控制状态中脱离开来的茜雅，“吼”的一声，从嘴里吐出一束银色极光。

    极光落地。

    轰隆一声巨响，向着四周震慑开来一道强大的冲击波，瞬间将胖子，一骑绝尘他们吞噬其中。

    一道道八九千万点的巨额伤害，袭卷全场！

    紧跟其后，又是一道白色龙息侵蚀而来。

    哗哗哗哗……

    十几道白光从白息中亮起。

    眨眼的功夫，龙族十九人被秒杀。

    其中，甚至包括胖子，与一骑绝尘在内！

    六阶龙皇的力量太过于强大。

    她的伤害，几乎能达到33星BOSS，黑暗骷髅王的两倍！

    转眼，除了张奕，龙族另外只剩下8人！

    作为任务执行者的张奕，绝对不能死，他必须要护送维雅娜安全离开昆仑山脉，否则任务直接失败！

    紧守在张奕身边的其余七人，立即挺身而出：

    “队长，你先撤，我们拖住！”

    话音未落。

    轰轰轰轰！

    一道道冰雪从地底冲起，将那七人全部冰冻。

    冰雪龙皇茜雅一声长鸣，七个“冰人”直接碎成白光！

    眨眼间，场上只剩下了张奕，与维雅娜。

    “吼”的一声咆哮，茜雅向着二人飞了过来……

    另一边。

    鬼族主城，君临城内。

    越狱之后，烛龙花了两天时间，摸清了整个君临城的布局。

    并且通过鬼神剑的指引，成功的找到了君临城守城令牌藏匿的位置！

    也难怪，之前烛龙还在思考一个问题：

    鬼王布耶处心积虑的想要进入君临城，释放这里的鬼族同胞。

    可难道它没有想过一个问题，就是它进来后，也极有可能会永远被困在君临城？

    现在看来，显然是它早就知道：鬼神剑能够指引它，找到打破君临城封印的办法，也就是找到守城令牌！

    而烛龙在君临城内，发现守城令牌的位置，也是极为隐蔽。

    那是一口水井，而事实上，这表面上是水井，而实际上是个神界空间的入口！

    最关键的是：

    只有掌控强大力量的强者，才能突破这口井的力量结界，进入井内的神界空间。

    恰好：鬼神剑上拥有的一股神界力量，能够使得持剑者，拥有进入这个神界空间的资格！

    这是与鬼神剑的原主：七星鬼王希鲁所斩杀的一名神界神灵有关。

    相传：

    一千年前，天启【主神】率领百位神灵封印鬼族，其中一位神灵却是不幸被鬼王希鲁斩杀在鬼神剑下！

    鬼神剑吸收了那位神界神灵的神力，故而，拥有了开启这个由神界力量布局而成的隐藏空间的能力！

    虽然明知守城令牌就在井下。

    但是守城令牌，拥有强大神灵驻守。

    烛龙已经试过三次，发现以自身的实力，都无法击败神灵！

    现在，烛龙必须要想个办法，杀死神灵，夺得君临城守城令牌！

