    第41章 叶青传承血脉

    现在这些后辈，基本上是他几个兄弟，堂兄弟的亲生后代。

    给他磕几个头，他还受得起。

    但这次数多了，就有点尴尬了。

    搞得他好像一个菩萨一样。

    “遵命, 老祖！”

    叶青也不反驳，答应得虽然好，但他该磕头，还是得继续磕头。

    而且，他答应以后，还马上又磕一个头。

    “好了，你这小子，就是不听！”

    “来，将这颗丹药服下！”

    叶丰也是无语，干脆也不管了，直接将丹药拿出来，示意叶青服下。

    “是，老祖！”

    叶青问都不问，接过丹药，一口吞下。

    他丝毫不害怕老祖的丹药有问题。

    因为就算有毒，只要老祖让他吃，他也毫不犹豫的执行。

    “轰！”

    丹药入口即化！

    进入胃中，离开响起一阵闷雷的响声。

    接着, 一股古老的气息从叶青体内释放而出。

    这股气息扩散，将在一边睡觉的小黑都惊醒了。

    “什么东西，好深邃的气息！”

    小黑龙眼暴睁，深深的看向叶青。

    “嗡！”

    恰在此时，叶青身上爆发一阵光芒。

    一股巨大的疼痛袭来。

    叶青连惨叫都没来得及喊出，便光荣的晕了过去。

    叶丰双眸凝视，眼睛一眨不眨。

    眼看叶青晕倒，他并未采取行动。

    因为他感受得到，叶青并没有生命危险。

    此刻！

    叶青的身体也在开始变化。

    周身上下，所有血管开始凸出。

    肉眼可见，他身上的血液正在飞快流转。

    身体表面，经脉也起了变化，就像无数条蚯蚓一般，青筋炸起。

    不过，随着血脉游动。

    所有经脉的颜色开始变幻。

    不多时，居然变成了金黄.色。

    转而，那血管中的鲜血，也在慢慢变成金色。

    而且转动的速度也越来越快。

    最后所有鲜血汇聚一起，就像是高速列车一般，在所有血管中运行了一遍。

    就这样，还没停止下来。

    所有血脉汇聚，居然直冲叶青的双眼。

    此刻！

    叶青那禁闭的双眸，就像被黄金蒙了一层，闪烁金光。

    整个过程持续了接近一刻钟。

    血脉才重新散开，回归全身。

    “嗯！”

    “主人，这是怎么回事？”

    小黑观看全程，一脸懵逼。

    “金刚比蒙血脉，重华金瞳血脉，没想到叶青这小子，居然返祖两种血脉。”

    叶丰激动不已。

    根据叶家唯一一本古籍介绍，一人拥有两大血脉。

    这在上古叶家，也属于妖才之流。

    是作为家主培养的对象。

    “嗡！”

    就在这时！

    叶青睁开眼眸。

    他的双眼中，金光一闪而逝。

    那道光芒，就算是叶丰对视，双眸都有点刺痛。

    “卧槽，这小子，好像很牛批的样子！”

    一边的小黑也发现了此时叶青的不同。

    “老祖，对不起，刚才后辈睡着了！”

    见到叶丰目光扫过来，叶青顿时打了个激灵，立马翻身爬起。

    不过，他立马发现身体不一样了。

    低头一看，自己居然长高不少。

    原本在小腿的裤子，居然已至膝盖。

    而且，自己居然有八块腹肌。

    还有原来挺合身的衣服，居然被撑爆了。

    这特么，怎么回事？

    叶青被吓了一跳。

    脸都绿了。

    自己才十岁啊！

    怎么一觉醒来，就长成十六七岁的模样了。

    看着现在的自己，叶青三魂七魄去了一半。

    “老祖，救命啊！”

    叶青毕竟还是小孩子心性，哪里经历过这般恐怖的事，差点尿崩！

    “哈哈哈！”

    “小青别害怕，这都是刚刚那颗丹药的效果。”

    看到叶青的模样。

    叶丰笑了。

    这小子倒是搞笑，被自己吓到了。

    “老祖，我……”

    叶青急得手脚都无处安放。

    原来刚刚那颗丹药还真有毒。

    不过，他并不怪叶丰。

    “好了，你小子，可知自己得了天大的机缘。”

    叶丰收起笑容，淡淡开口。

    “机缘？还请老祖明示！”

    叶青镇定下来。

    “主人，快说说，我也奇怪，这小子怎么突然就长大了。”

    一边的小黑也一脸怪异。

    “我刚才给你服用的，是返祖血脉丹，所以你现在已经返祖，拥有上古叶家的传承血脉。”

    “也就是说，你现在是个天才了，只要修炼，就能事半功倍。”

    “成为天穹帝国顶尖高手，也不是问题。”

    叶丰含笑开口，看着叶青露出满意的笑容。

    “啥？我……我成天才了……”

    叶青一听，身体有点颤抖。

    太激动了，他的舌头都有点不听使唤。

    要知道，他原本可是一个修炼废材。

    终其一生，能够修炼到凡境都要半夜笑醒。

    没想到，老祖突然对他说，自己是一个天才。

    这让他突然有点不适应。

    太震惊了。

    有点不可思议。

    但是，内心却是极度兴奋！

    这是一种非常复杂的心理状态。

    又高兴，但又怕是假的。

    就像一个穷人突然知道自己中了五百万，又怕领不到钱是一种感觉。

    “不错，目前我的炼丹术等级还不够，让你返祖的血脉还不够浓郁。”

    “目前大概只能让你修炼到玄境。”

    “但只要我的炼丹术提升，就能炼制出更加高级的返祖血脉丹。”

    “到时候，让你成为整个神风大陆的超级强者，也不是问题。”

    看到叶青的模样，叶丰有点好笑。

    随即给他细细的解释了一下。

    这一下，叶青算是彻底相信自己是个天才的事实。

    眼泪都流出来了。

    “老祖，多谢老祖，我太喜欢你了老祖！”

    叶青顿时跪在地上，不断的给叶丰磕头。

    老祖这次可是赐予了他天大机缘啊！

    真是生我者父母，成全我者，老祖啊！

    “好了，都叫你别磕头了，老祖我可不喜欢这一套。”

    看到叶青还有继续磕头的趋势，叶丰只得伸出手，灵力微吐，将其扶了起来。

    “老祖，我现在要怎么做？”

    叶青也渐渐平静下来。

    有了逆天的资质，还要修炼才行。

    不然也成不了绝世高手。

    “嗯，你暂时先依照家族的吐息方法修炼。”

    “等我得到适合你的功法之后，再传授你修炼之道。”

    叶青目前已经拥有重华金瞳，金刚比蒙两种血脉。

    只有适合两种血脉的功法，才能完全发挥血脉的作用。

    (本章完)

