    至于武则天皇朝官场之中，自然听说了这件事了，心中震动不已，果然不出所料。

    “庄主，这是最近江湖上的事情了。”彭管家将最近江湖中的事情拿了出来。

    “哦，最近江湖中有什么事情吗？”陈宇听后，似乎感觉到挺意外，还有事情出现。

    “是啊，最近很多正道门派被打压，尤其是那个慈航静斋的，更是被打压的严重，几乎不敢出世了，死了不少的人，现在在江湖上可是人心惶惶。”

    “哦，原来是这回事啊，没关系，让他们去闹好了，本庄主可没有这个心情去管，爱死谁死去，对了，除了这件事还有什么事情吗？”陈宇自然知道乃是魔教做下的，这倒不稀奇。

    “除了这个，就没有什么大事情了，还算是安宁安平，庄主安心便是。”

    “恩，如此就好，咦？”陈宇突然间神色微微一变，眼睛一亮，一闪而过，让身边的彭管家还以为是看错了呢，这是怎么回事？

    “你先在这里等一会儿，本庄主去去就回，没想到魔族竟然还会出现，死灰复燃了嘛。”陈宇自言自语的说道，身影已经消失在彭管家的面前，出现在地星空间之外。

    看到了无数的魔气在这片空间中形成，相信用不了多少时间，就会诞生魔族，可陈宇会让他们实现嘛，手一张，顿时出现了金乌炼妖塔，对于这种东西，这宝物最合适了，嘴微微一翘，手一挥，金乌炼妖塔顿时发出无尽毫光，吸力无比，将魔气，全部吸收进来。

    看着无尽的魔气被塔吸进之后，宝塔回到陈宇手中，看了看那片漆黑的洞窟，这片空间非常的不稳了，眉头一皱，想了想，竟然不能彻底隔绝起来，但是可以消弱以及迟延嘛，想到这里，迷时陷空阵出现在空间洞窟上，只要进来的都会被迷失在时光之中，陷入无尽空间。

    每隔一段时间就会挤出一点，而这么一点还是被无限弱化，对于地星来说不算什么，何况地星之外，还有他布置的大阵，想要真正影响到地星，需要的时间可不是非常遥远的，那么一点需要几千年也说不定，不过影响会有，只要地星上的人族可以齐心协力，自然没问题。

    陈宇看向地星，希望他们可以团结一致，算是给他们考验，促使他们能够团结起来。

    做完这一切，就回到了山庄之中，看着彭管家也不多言，只道：“本庄主的庄子只庇护有胆识有血性有人族大义的人，其他的都不在其中，你要记住，一旦地星上出现异类，那么就是考验地星人族的时候了，一旦失败，那是命运所致，不用去管他们，要是能团结一致…”

    陈宇沉声道：“那么就让他们习得武艺，保护地星安全，记下了吗？”

    “是，庄主，小的知道了。”彭管家虽然不知道怎么回事，但是绝对不是小事，至少对于地星来说，可不敢问，心中紧紧的记下庄主的吩咐，到底会出什么事情？

    “天地变，魔族出，万物轮回，逆着生，顺着亡，命运总存拼斗中。”

    彭管家听到庄主的批语，现在也不是什么都不知道的人了，能够让庄主如此说的，对于地星来说，绝对不要简单，心中一下子变得沉甸甸的，莫名的压力压在身上。

    “你有感觉到压力就好，让他们努力修炼吧，将来地星会出现灾难，不过不会短时间内出现，希望你们不要忘记人族是怎么来的，需要的是团结一致，才能渡过难关，到时候天地巨变，也是新时代的开始，是生是死也是他们自己的选择，这世间没有道理，只有强者为尊。”

    “是，庄主，小的知道了，一定会督促他们修炼的，请您放心。”虽然没有明着讲，但已经暗自透露出来了，地星会将来剧变，到时候是生是死，由不得自己，命运掌控在天地。

    “哦，对了，要是河东中人有希望练武的，你可以传他们一些基础，当然也可以额让人出去立下一个门派，如此会更好一些，但记住不可干涉皇朝更替，这是天地演化，知道吗？”

    “是，庄主，小的明白，心中一定谨记。”彭管家郑重的应道。

    “如此就好，命运与否就要看各自的命运，这里就有你管理了，本庄主去走走。”陈宇将事情交托之后，就闪身离开了地星，主要去看看地仙界怎么样了，这魔气如此的厉害。

    彭管家接到了这个重任，连忙将自己的儿子叫过来，全部讲了一遍。

    “父亲大人，不如咱们将庄主的批语暗中散布出去，既可以让有心人提前做准备，也可以让人族可以尽早的团结起来，想必庄主一定会很高兴的。”彭雷就建议道。

    彭管家一听，微微的一思，就点头说道：“好，这件事就交给你了，一定要隐蔽的传扬出去，而且听庄主的意思，可能千年嘛，甚至万年之后，才会出现，想来一定是庄主做了一些手脚，才能阻止大巨变的到来，但是咱们不能掉于轻心，一定要抓紧时间修炼，记下了吗？”

    “父亲，你就放心吧，孩儿知道了，一定会努力修炼的，孩儿这就去办事了。”

    “去吧，小心一点，不要闹起恐慌来，慢慢来，咱们的时间还是有的多的。”

    “放心吧，我知道该怎么做，这就去了。”彭雷得到批语，立马就去办事了。

    彭管家无奈的摇了摇头，自己去静修去了，这些年可没有丝毫的停歇，努力的修炼着。

    正如彭雷所言，暗中非常缓慢的传递，并没有引起多少人的重视，让彭管家放心了。

    陈宇一到地仙界，就感觉到魔气开始增加的趋势，而且还从四周都遍布过来。

    鸿钧道人此时正好出现在陈宇面前，稽首道：“道友，此时乃是当时新世界与洪荒大世界相融合时，西方晶壁被破碎时，引发的魔气爆发，当年罗睺虽然身死，却留下了隐患，现在开始发作了，吾等二人也是无能为力，只能保住一方安宁，而这些劫难只能有万物生灵自己去解决，也不知会发生什么事情，道友，希望你能看护一下，毕竟乃是盘古大神所开。”

    陈宇听后，马上就凝重的说道：“如此当然了，吾继承盘古血脉，自然义不容辞，但正如你所言，要是强行改变，一定会发生不可预测的事情，需要徐徐而图之，才能解难。”

    “善，道友在地星中想必已经做了准备，接下来该是这大千世界了，不可避免，这一次连带着新的世界也会遭受磨难，正好分担了一部分，吾等只要照顾洪荒世界就可以了。”

    陈宇听后点点头，人都有私心的，人族主要是在洪荒世界，而这些都是女娲所创，自然需要受到庇护，至于西方新世界，他们鞭长莫及，还是省省力气先将这一次应付过去再说。

    “想来这一次也是第一次，应该不会太猛的吧，咦，佛教不是正好首当其中，正好应了有因必有果，谁让他们占据了西方大地，本来那是罗睺的地盘，这份因果不简单啊？”

    “是的，道友所言不差，佛教经历了西游之后，运气鼎盛的很，正好用来防止魔气入侵，不过有盛必有衰，这是阴阳至理，不可避免，只要佛教渡过此劫，那么还能长盛一段时间，而此时，吾等圣人皆不能出面，唯有道友偿还了当年的因果，可以出面。”

    “好你个鸿钧道人，竟然那我来开刷啊。”陈宇一听怎么感觉好像全都交给自己了。

    “道友此乃是正事，不是贫道虚妄，确实如此，不光是贫道，就算是贫道的几个弟子都不能下界，这份因果必须要偿还，否则天道畅通不顺，后果会更加严重的。”鸿钧道人此时什么话都说出来了，为的就是想要将陈宇拉下水，谁叫他独立与天道之外，不受控制呢。

    陈宇顿时无话可说，看着洪荒世界遭难，心中也很不爽的，但是也不想被拖累，就道：“别忘了，万一剩下的的三大凶兽出来胡闹的话，贫道也是不能不去管，这也是贫道的责任，而且正如道友所言，此乃天地之间万物生灵的命运，无法团结，只能面临死亡的道路。”

    鸿钧道人听言，微微的一动，随后就道：“就按道友所言，万物之理皆有其法。”

    “如此甚善，何况这天地之间还有不少的大能隐居其中，如此正好让他们现身，也该为洪荒做点贡献了，默默无闻的吸取洪荒世界的能量，怎么能白白的浪费呢，道友认为可否？”

    鸿钧道人闻言没有丝毫的反对，已经默认了，心中也知道这些人不做出一些事情出来，天地对于他们就会不满，灾祸自会降临，想要不付出而获得，那是不劳而获，也不愿意的。

    “既然道友认同了，那贫道就放心了，这方天地可不是你我两人的天地啊，该付出就要付出。”

