    秦昊只是用了一个拜佛的动作，猛地一个加速就从伊巴卡身边突了过去，随后冲向篮筐。

    后边杜兰特迅速补防，跳起想要封盖，结果却吃了个犯规，秦昊在空中换手，左手抛投打进。

    并且，还要加罚一个。

    “该死。”杜兰特郁闷的咒骂，虽然没让秦昊投三分，可却让他打成了一个2+1，结果和投进三分球一样。

    “唰。”秦昊站上罚球线，稳稳将加罚命中。

    分差变成了6分，而比赛时间只剩下两分多钟。

    雷霆队反击。

    来到前场之后杜兰特就冲威少要球，然后准备单打，不过76人队立马就是包夹，杜兰特皱眉，只好把球传了出去，自己开始跑动，既然对方包夹自己，那就打无球。

    就在杜兰特饶了一圈，好不容易甩开小卡，正准备接球的时候，一道人影闪现，秦昊突然杀出，横在传球路线上。

    雷吉连忙把准备传给杜兰特的球收了回去，吓出了一身冷汗，这要是传出去，说不定就被抢断了。

    这球虽然没失误，但杜兰特也没接到球。

    这么一耽误，进攻时间不多，雷吉只好自己打，加速突破，冲进内线一个拉杆，但却没有能够打进。

    “哎。”布鲁克斯教练忍不住叹气，这种关键时刻还是得给杜兰特才行。

    76人队拿下篮板球，秦昊迅速发动反击，到了前场之后毫不停顿，立马就是一个突破，然后分球，传给巴特勒。巴特勒拿球也是突破，对方重点防三分球，那么突破就成了更好的选择。

    杀进内线，巴特勒迎着伊巴卡的补防跳起，主动找对抗，倚靠着伊巴卡把球打进。

    分差4分。

    “好球。”

    “干的漂亮。”

    观众席上，支持76人队的球迷激动地大声叫好，分差只剩下4分了，两分钟多一点的进攻时间，完全足够了。

    只可惜，下一个回合雷霆队就打进了一个，来自于威少的进球，76人队包夹杜兰特，威少站了出来，突破上篮打进一个，将分差改写成6分，而比赛时间也只剩下两分钟。

    “没关系，不要着急。”秦昊冲队友们喊了一声，在底线拿球发动进攻。

    来到前场，秦昊借挡拆突破，作势要上篮，迫使雷霆队收缩防线，然后分球给伊戈达拉。

    伊戈达拉刚准备投三分防守人就扑了上来，他迅速把球传给小卡，小卡拿球一个虚晃，随即加速突破，往前运了两步之后抱住球冲向篮筐，遭到对方的围堵，在人群中跳起。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判给了一个防守犯规，并且小卡这个球打进，还要执行一次加罚。

    布鲁克斯教练绷不住了，脸色十分难看，等小卡加罚命中之后立马叫了个暂停，冲着杜兰特几人就是一顿臭骂：“你们怎么回事？这种时候给人家送2+1，脑子坏掉了吗？”

    一再强调防好三分球，这下倒好，三分球是防的不错，可秦昊一个，小卡一个，片刻时间给人家送了两个2+1，不就等于两个三分球，你们就不知道控制一下动作？

    这种关键时刻，哪怕让对方打进也不能给2+1啊。

    几人低着头，不敢吭声。

    布鲁克斯教练深吸口气，缓了几秒才压制下怒火，道：“只剩下一分多钟了，打稳一点，防好三分，不要犯规，明白吗？”

    “明白。”

    几人齐声应道。

    ......

    暂停很快结束。

    双方回到场上，比赛时间只剩下一分多钟，威少到了前场之后还是把球交给杜兰特，而杜兰特一拿球就遭遇包夹，他迅速分球，然后开始跑动，撕扯防守。

    这次雷霆队打的很耐心，也有意识的在消耗时间，毕竟他们还领先着3分，消耗时间对他们有利。

    几次传递球之后，内线被拉空，伊巴卡转身空切，威少立马把球给到伊巴卡手上。

    “内线空了。”

    人们惊呼，。

    下一刻，伊巴卡把球往地板上拍了一下，双腿弯曲，正准备来一个双手爆扣，突然“啪”的一声，手心里一空，他错愕的看去，只见球已经到了小卡手上。

    “嚯......”

    球迷惊呼出声。

    小卡却是丝毫没有停顿，切下球之后双手把球往前场一推，一道人影已经迅速飞奔向前场，正是秦昊。

    篮球传来，秦昊伸手接住，却没有往前，反倒是后退了一步，停在三分线，深吸口气，这才把球投了出去。

    唰！

    一声轻响，秦昊的反击三分命中。

    一时间，观众席上哗然，比分变成了108:108，这个三分球命中，76人队追平了比分。

    在比赛还剩下一分钟的时候，76人队追平了比分！

    这一刻，雷霆队球迷都呆住了，郁闷的不行，领先了一整场，结果这个时候却被追平，难以接受。

    布鲁克斯教练也是表情阴沉，但此时只剩下最后一个暂停，他犹豫了一下，还是打算留着。

    毕竟，只是追平，不是反超。

    雷霆队进攻。

    来到前场，杜兰特没有第一时间去拿球，而是快速的跑动，利用队友的掩护甩开小卡，终于来到左侧三分线外，冲着队友要球，威少把球传了过去，杜兰特接球就投，三分出手。

    砰！

    然而，这个三分没进。

    巴特勒拿下篮板球，76人队立马发动反击，秦昊来到前场，一个反跑，冲着巴特勒要球，巴特勒立马传了过来，而威少也追了上来，挡在秦昊面前。

    秦昊眯起眼睛，将球举起，做了个投篮假动作，随后就是一个加速突破。

    当然，这种时候雷霆队所有球员都盯着秦昊，一看到秦昊拿球突破，立马收缩防线，在前边布置下不止一道防线等着他。

    只是秦昊并没有冲进内线上篮，过掉威少之后往前运了两步，随后跳起。

    “不好。

    “他要投......”

    人们惊呼。

    杜兰特反应最快，已经飞快的跳起，扑向秦昊，手臂高举，伸向篮球。

    可是，他却发现篮球离自己越来越远，秦昊不只是急停跳投，还用上了后仰。

    这一刻，秦昊忽略了杜兰特，忽略了其他，眼中只有篮筐，身体后仰，就像之前无数次训练的时候一样。

    他右手托着篮球，一种奇妙的感觉忽然从心底升起，让他差一点泪奔——那是他苦苦追寻一年，一直在期盼的感觉，久违的奇妙味道，它终于出现了。

