    望月，在这联盟星域北部。第一次，展开了其无与伦比的神通之术，这一怒所引发的神通，立刻便让这北部一切修士，全部都感受到了一股无法想象的力量与强大！

    若说之前，还有些许人对于望月有所轻视，亦或者是重视的程度不够，但现在，这所有的杂念，全部随着望月外的封印崩溃，全部瓦解，烟消云散，剩下的，唯有一股来自灵魂的震撼！

    望月身体外的黑色壳子，在这一瞬间，出现了大片的裂缝，轰然震开，无数碎片向前横冲而去，带起尖锐的呼啸之声。

    那无数黑壳碎片横扫，蕴含了极强的冲击，向前喷出之际。立刻便有一些修士闪躲不及，被生生撞在身上，喷出鲜血肉身崩溃而亡，就连元神，也无法逃脱。

    更有几人，被那黑壳碎片的断裂之处横扫，立刻身子便被切割两半，鲜血化作雾气弥漫，震撼人心。

    这一切，使得四周有了刹那的宁静，好似一切目光都在这一瞬间，落在了此地，但，就在这安静中，那破碎的黑壳内，却是有一声仿若来自远古时期的咆哮！

    吼！

    这咆哮，无限的接近古神之吼，如同穿透了时空岁月，恒久以来就存在于天地之间一般，此声咆哮更是化作无尽的冲击。

    在那冲击中，古神一指，蓦然从其内伸出，无法去形容那一指伸出时的绚丽与壮观，只是仿若这天地，可以在古神一指下，全部崩溃！

    没有任何力量，可以在这古神一指下抵抗。一切的一切，只需一指，就必须要灭亡！

    那追击王林而来的炼尸，此刻也呆在了当成，以他的神智，有了短暂的空白，代价，则是迎头而来的古神一指。

    轰！

    古神一指在冲出的瞬间，便落在了炼尸的身上，砰砰之声回荡下，炼尸身体上的所有铁链，全部寸寸碎裂，它的身子，更是在那无尽的大力下，从后背挤喷大量的黑色血液，其整个身子，就仿佛是被无限的拉扯，紫青色的皮肤，立刻便出现消散。

    其皮肤几乎眨眼睛，就好像是被人生生的剥下，紧接着。则是其肉身、骨头已经全部，轰的一声，炼尸四分五裂，化作无数血肉爆开。

    这一幕，说来缓慢，但实际，仅仅是数息而已！

    那古神一指没有任何停顿，向前狠狠地继续点去，王林身子在前一息，便疾驰后退，双目闪烁，看去时，内心却是有种感觉，仿若那古神一指后，站着一个顶天立地的成年古神，正伸出一指，挥舞粗大的手臂，带着古神的力量，向前不断地破坏。

    望月庞大的身子，紧随古神一指之后，蓦然冲出，那无尽的触须摇动，大片的雾气从各个触须上喷出，其椭圆形的身子上，一双如皓月般的凶目，落在王林眼中的同时，王林立刻发现了不对劲。

    这望月双目之中没有任何迷茫，一片清晰，甚至在王林看去的刹那。他感觉那望月似乎也在看自己。

    望月脱困，给罗天修士这里，带来了磅礴的战意，此番大战，波折四起，时而联盟占据上风，时而罗天得势。

    此刻，望月重新出现，其庞大的身子带起的威压，立刻震撼星空，尤其是那古神一指，此刻不但没有消散，反而速度极快，直接向着前方横扫。

    一切阻挡在前的修士，尚未临近，便立刻一个个肉身崩溃而亡。

    王林一生杀戮，但眼下这场大战中死去的修士，却是远远的超过了他所杀之人，这种程度的大战，王林一生，尚是首次遇到。

    当年的朱雀星与仙遗族之战，与此刻相比，实在是微不足道！

    形势逆转。那古神一指神通呼啸，冲击之时，其前方一切修士全部崩溃，无法阻止半点，古神一指横扫下，却是直奔前方的黑煞魔尊而去。

    联盟修士之中的黑煞魔尊，面色微变，咬牙之下在那古神指头临近的刹那，张口喷出一片雾气，双手掐诀之下，雾气立刻翻滚。居然在瞬间，化作一头黑色的大鹤。

    这黑鹤口中叼着一叶同样黑色的芝草，幻化而出后，立刻松口，这芝草脱落，却是在刹那间，疯狂的生长起来。

    几乎片刻，这芝草便生长至千丈，更是向着两旁不断地扩展，形成防护。

    此刻，那古神一指临近，与芝草防护碰到一起，但听轰的一声惊天之音，芝草一震之下，寸寸碎裂，化作无数黑气飘起。

    黑煞魔尊面色苍白，喷出一口鲜血，身子倒退，但右手却是虚空一抓，手中立刻多处一块木雕。

    这木雕所刻极为诡异，是一尊全身被植物包裹抱着双臂的人形，只不过看不清面目，全部都被所刻的植物弥漫。

    在这木雕被拿出的一刻，黑煞魔尊不假思索，向前一抛。

    一股可以吞噬一切光芒的黑光，自那木雕上闪烁出，这木雕好似突然之间活过来一般，那双臂抱胸的木人身体外的植物，立刻诡异的蠕动起来，直接幻化而出，从这木雕上冲起。

    一声声咆哮拔地而起间，在那木雕外，却是有五朵百丈黑花凭空出现，这五朵黑色的花，透出诡异之气，出现后其中一朵，直接迎向古神一指。花心之处撕裂，仿若张开大口，向着前方喷出一股阴寒至极的黑气。

    剩余的四个花朵，同样没有任何停顿，立刻同时撕开口子，呼啸中喷出大量的黑气。

    与此同时，那木雕所刻抱胸人形，在这一瞬间，双目露出红光，却是真正的活了起来，居然伸开双臂，好似要环抱一般，蓦然的向前冲去，融入黑气内，刹那间，其身子直接抱住了古神指头，立刻一道道黑色的细线从其体内飞出，疾驰之下，立刻就弥漫古神一指。

    王林在远处看到这一幕，嘴角露出冷笑，古神一指的神通，若是如此就轻易被破，那么这望月，也不会被罗天修士费劲千辛万苦送入联盟星域而来。

    这望月，应该可以算是罗天方面，此次大战中的最强之物！王林目光一扫，落在远处那漂浮的参天巨木之上。

    “此木，怕是也不会就这点神通，这一路在其上站着，却是隐约有种感觉，好似这巨木内，另有一物……”王林脑中念头百转，这一次两大星域的大战，却是让他无止尽的开阔了眼界。

    这一切，对他来说极为重要，毕竟他修道时间与那些老怪比，实在太短，如此一来，在见识上有所不如。

    这一次的大战，就仿佛一次神通与法宝的大展，使得王林，迅速的吸收起来，增加其阅历见闻的同时，更是让他明白了，净涅修士、碎涅修士之间的战斗以及真正的实力。

    这一点，若是没有这大战，王林想要知道，却是很难很难。

    此刻，就在黑煞魔尊施展神通法宝阻拦古神一指的刹那，联盟方面那剩余的十多具炼尸，却是一个个在咆哮中，疯狂的临近，尤其是那两具银色炼尸，速度更快。

    只是，这些人加在一起，与古神一指相比，还是不够！

    望月冲击而来中，张口便又是一声剧烈的咆哮，其声音太大，吼出之际星空震动，四周修士修为不足者，立刻就要后退避开，否则的话，将会重伤。

    望月的一声怒吼，在别人听来只是咆哮，可落在王林耳中，却是意义不同，王林面色一变，不假思索，双手掐诀之下，在身前凝聚无数禁制防护，更是身体外古神大鼎闪烁，身子立刻后退。

    在他后退的刹那，随着望月吼叫，那冲击而去被众多炼尸与黑煞魔尊抵抗的古神一指，却是一震之下，轰然自爆！

    轰！！

    这古神一指神通的自爆，根本就无法形容其磅礴的程度，方圆万里的星空，在这一瞬间，仿若被撕开了一个巨大的口子，惨叫之声四起，却是有大量的修士，直接被卷入那星空碎裂之内，转眼间就消失无影。

    无数双方的修士，骇然中惊慌失措，急急后退，只恨自己速度太慢。

    惟独望月，没有半点损伤，冲入之际触须横扫，展开了一场疯狂的屠杀，至于那处于古神一指自爆中心的黑煞魔尊，整个人喷出大口的鲜血，身子狠狠地抛出，血雾弥漫，其数万年修为，此刻却是狼狈异常。

    他的肉身，更是破损不堪，几乎就要崩溃。

    此刻的他，一脸震惊，他一生修道，还从未遇到过如此强大之物，又喷出一口鲜血，却是魂飞魄散之下，疯狂的逃遁。

    还有那十多具炼尸，除了银尸外，其余炼尸，在古神一指自爆中，根本就无法抵抗，全部崩溃化作血肉，被卷入碎裂的虚无内。

    甚至那两具银尸，此刻也是被生生震开，全身铁链崩溃，喷出大口的黑色鲜血，其中那美艳女尸，居然直奔王林而来。

    “这等法宝，就是我王林之物！”王林双目闪烁，他看到的，不仅是这女尸，还有远处一个破损的半截木雕。