    商行的车队行走速度不算很快，季候入冬后，足有数千人之众的大型车队，亦是减慢了前行步伐。

    “咚咚，叶公子，您要的牛杂汤来了，小心烫啊。”

    “没事没事，大冷的天，烫一点岂不更好。”

    坐在随行货物马车内的叶晨微微笑着，从那名叫杨山的伙计手中接过一碗满是牛杂碎的鲜美甜汤。

    “那我就先回去了，有需要您再传唤我。”

    咬了咬叶晨丢过去的金币，杨山顿时喜笑颜开的跑入另一辆随行马车，与此同时，周围几辆马车内探出不少脑袋，皆都羡慕的看着杨山，心中感慨不已。

    叶晨这个突然加入不速之客，刚开始他们这些商行伙计还以为是个贼，但随着时间的推移，他们就越来越发现，这货是个真正有钱人，不管需要吃喝穿戴的什么东西，一个金币是最少的结账方式。

    然而除了杨山外，其他伙计刚开始认识他的时候，都有对叶晨不礼貌的时候，结果到了现在，他们想抱住这个有钱人的大腿，人家还不稀罕他们这群狗腿子，只用杨山一人。

    短短几个月里，那杨山就在叶晨那赚到了他十几年才能赚到的工钱，怕是在这一次北行结束回老家后，杨山就不会干这行了，毕竟前往极北之地做交易非常危险，即便车队前列有强大的魂师车队守护，但路途遥远，再加上天寒地冻的，谁能知道会不会出个意外。

    十多个伙计摇了摇头，暗道句时运不济后，便钻回了车内不再观望，天气实在太冷了，才这么一会儿众人的脸就被冻成了酱紫色，就连马匹都被裹上了棉被防冻，否则根本走不了。

    白雪皑皑的大地上，一望无际的，到处都是白茫茫的冰山和雪脉，几乎看不到一点绿色植被，此刻，车队更是走在了冰山峡峦之巅，听说穿过这片危险区域，就能抵达前方的小镇了。

    55号随行马车上，叶晨端着牛杂汤喝上一口，顿时感觉胃里暖暖的，欣赏着外面的纯白美景，他亦不知道到了何处，只是听杨山说过，自从踏入这雪域，就算是到了极北之地了。

    但无语的是，即便到了地方，叶晨也根本不知道签到任务的雪帝具体在哪，就更别说完成任务了。

    微微叹了口气，叶晨看着行走在冰峡边缘的马儿，鼻间不断呼出白色冰晶，天寒地冻的，这高头大马都瘦了好几圈。

    “兄弟，你吃牛杂不！”

    摸了摸马儿的屁股，似乎在回应他般，冷的够呛的大白马居然嘶啼了几声，见状，叶晨不由拉住缰绳，起身走到马儿身前，夹起一块牛腩塞进了它的嘴里。

    望着大白马快速咀嚼的模样，叶晨亦是笑了起来，旋即又将碗里的牛杂大块大块的夹给它吃。

    “好你个伙计，出门外在人都吃的不好，你居然还把那么珍贵的食物拿去喂马？你还有没有良心了。”

    身后传来一句愤愤的声音，叶晨回头看去，顿见一身高不过1米4的小姑娘，正气恼的看着他，随即快步跑来后，更是想要夺走他那碗牛杂。

    然而，叶晨微微侧身一躲，那小萝莉便在用力过猛间扑到了雪地上，吃了一嘴的白雪。

    “良心是我自己的，牛杂也是我买的，既然都是我的，那我是不是有权处理它们。”

    说罢，叶晨再次喂起了马，但那小萝莉爬起来后，却十分恼怒，随即猛的推了叶晨一下。

    刚开始，叶晨还没在意，但突然间，一道巨力突然自腰间传来，仿佛是被什么重物砸击一般，以至于他没有防备间猛的朝千丈冰峡下方坠去。

    坠落之前，叶晨发现小女孩身旁，不知何时多出了个手持昊天锤的的高大男人，此刻他的嘴角满是冷笑。

    “该死！”

    身形急坠间，冰峡狂风更是呼啸不断，那刺骨的寒冷即便是有魂力护体的叶晨，亦是觉得冷到的极致。

    “等等，这不对劲啊。”

    心中突然升起一股不祥之意，当叶晨唤出堕天使附体后，十二只狭长的黑翼顿时疯狂扇动起来，但让人绝望的是，无论其怎么挥动翅膀都无法达到腾空的效果，仿佛这巨大的冰峡之下，有着什么恐怖的东西，不断控制加剧着峡壁的呼啸狂风，使得其很难稳住身影。

    无奈叶晨只好将将黑翼包裹住自己，旋即唤出魔渊剑分裂，想要做出放出，然而他下坠的速度越来越快，狂风也是越来越强，以至于魔渊剑无法汇聚构成形态。

    “该死，若我还能活着，一定将你千刀万剐，即便你躲在昊天宗，我也要把你揪出来。”

    回想起冰峡之上的那抹冷笑，叶晨心中亦是愤怒，但眼下无法飞行，他也只好把黑翼包裹得愈发严实，以求坠入着看不到尽头的冰峡底后能保住性命。

    剧烈的狂风呼啸不止，叶晨都不知道自己要坠落多久才能到底，当下只好全力保持堕天使的附体状态。

    “嘭！”

    一声巨响，激起十丈白雪，在落地的刹那，叶晨便失去了意识，但其堕天使的附体状态还在，且开启了自愈神技。

    即便在昏迷中，他也下意识中的一直保持着堕天使附体状态，仿佛这样才能活命一般。

    幽幽白雪冰峡底，四周寂静的可怕，不远处的偌大洞口，更是像恶魔的大嘴，仿佛随时都有可能将叶晨吞噬。

    突然，巨大的冰雪洞口内，爬出只身长一米五的蝎子，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

    它的身体前端有四层甲壳叠加，银白色的口器闪烁着幽幽寒光，在它身体后部有着一条长长翘起的尾巴，与普通蝎子长尾的多骨节不同，这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽。

    “咦，这极北之地里，怎么会飞进来一只奇怪的鸟？这是什么魂兽？”

    翠绿的蝎子在叶晨坠落的雪坑周围爬了一圈后，也没看出个名堂，只知道这‘鸟’还没死。

    “咕咕！”

    似乎肚子发出了声音，翠绿蝎子眨着橙黄色瞳孔看了看雪坑内的活‘鸟’后，便勉强爬了下去，伸出银白色钳子抓住他的裤脚，快速将其拖进了幽深洞穴之内。				

