    季溏心转身离开病房，却没有走远，而是坐在了走廊的长椅上，她在等，等那个男人得知消息赶来。

    走廊尽头，窗户打开，有风吹进来，卷着令人颤抖的温度，不知觉，转眼已经入冬。

    脑袋有些许的空白，垂首视线落在放在腿面的右手上，刚刚就是用这只手狠狠戳进了连皎的伤口中。

    五指控制不住的颤抖着，她仿佛看到了那一瞬间自己也变得可憎的脸。

    五分钟后，病房门再一次被人从里面离开，医生围在病床边推着身体痉挛抽搐的连皎进了急救室。

    慌乱的脚步声编织成一张密不透风的大网，她被罩在里面，胸口闷的快要窒息。

    上一次有这样的感觉，还是白玲玲将她关进狗笼的时候。

    各种情绪忽然铺天盖地的朝她涌来，像是海底的地壳断层，掀起的巨浪足以将她整个人都淹没。

    动了手，出了气，开心吗？

    季溏心问自己，可心却那么的沉重，每跳动一下仿佛都快要停止了。

    她不开心。

    脑海里有一个声音在不停的问自己，为什么会变成这样，这一切到底什么时候才能停止……

    好想逃离啊，可她却有一种再也逃不出去的无力感。

    其实她刚刚看到了，慕白冲进屋子望过来的视线，有震惊，有诧异，但更多的是失望和心痛。

    那一刻，她是真的希望连皎受到惩罚，希望她将欠自己的全都还回来，不计一切代价的。

    可此时面对着身后空空荡荡的病房，她却在唾弃自己。

    在下手的那一刻，她变成了跟连皎一样的人，这样的认知让季溏心自我厌弃，那种一切事物都在慢慢扭曲，变得面目全非的过程，让她胃里绞的一阵酸疼。

    “呕——”

    忽的，她俯身克制不住的干呕起来，胃里没有任何可以呕吐的食物，只是喉咙越发难受，像是被火在烧。

    她不是真的想吐，是极端的情绪下心理造成的。

    眼底慢慢涨起一层薄雾，她看着脚下干净的地面，抬手挡住眼皮，仿佛这样就不会被人看到这份脆弱。

    从小到大，她经受的最多的就是外人的同情，现在，她不想再被任何人看笑话了。

    季溏心不知道自己保持这个动作保持了多久，久到脑袋开始充血，脖子都僵麻的动不了，就在她快要晕过去的前一秒，原本静止的画面里，出现了一双黑色的男士皮鞋。

    熟悉是一个多么可怕的事情呢？

    大概就是当你只看到这双鞋子，就能猜到主人是谁。

    “为什么这么做。”开口第一句，严厉的质问，每一个字都像是一颗陨石，劈头盖脸的砸在她的自尊心上。

    上一次，他也这样问过自己，是在看了那段病房的监控之后。

    只是当时的她只有绝望和心死，这一刻，在切实的做了这件事情之后，面对他的质问，她觉得自己像是被狠狠抽了两巴掌。

    戚嵘居高临下的看着那道蜷缩在一起的身体，想到刚刚在公司接到慕白的通知，那种焦灼的心情让他不得不放下一切工作。

    赶到医院的第一件事，不是去急救室外等连皎，而是来到了病房。

    男人脸色紧绷到了极点，五官都像是被注入了一层钢筋，弯腰俯身，双手扳住她的肩头，将她整个人都提了起来。

    季溏心有一瞬间的眩晕，长时间保持一个动作，血液已经不通畅了。

    扶在她肩头两侧的大掌那么的稳当有力，只是她知道，这双手以后再也不能陪着她走下去了……

    抬眸，对上那双朝自己看过来的黑眸，这一刻，连说一句完整的话都成了巨大的障碍。

    为什么？

    她有太多太多的原因可以说了，可是面对着自己曾经如此心爱的男人，却嘴笨的一句话都说不出来了。

    她好想跟他说明一切，将连皎羞辱自己的话一字不落的讲给他听，可是话到嘴边却说不出口。

    委屈，愤怒，失落，绝望……所有一切都憋闷在心底，她真的好累，好累。

    戚嵘在她的沉默中，渐渐冷沉下来，她越是沉默，他就越靠近崩溃边缘，双手微微用力晃动着她的身体，“为什么不说话，嗯？”

    “放我走吧。”她终于开口，嗓子沙哑，发不出太大的声音，“如果你执意要困着我，以后的每一天，我都会来看她。”

    话音落下，握着她肩膀的手掌骤然用力，力道不加掩饰，像是要将她的骨头捏碎一般，“你在威胁我？”

    季溏心别开视线，无法承受他眼底迸发的浓烈感情，“如果你这么想，那就是吧。”

    来时的路上，戚嵘满脑子都是见到她之后说的话，她会怎么跟自己解释，亦或者其中怎样的误解，可是都没有。

    她所做的一切，都只是为了离开他而已。

    这样的认知让他瞬间跌进了一个黑色的漩涡中，一切幻想憧憬都在瞬间被剥夺，剩下的只有冰冷残忍的现实。

    男人黝黑的眸子布满骇人的红丝，“既然不想让她活着，为什么还要配合献血？！”

    “因为我想让她生不如死的活着。”

    “生不如死？”戚嵘低声笑起来，猛然松开紧攥着她肩膀的双手，往后退了半步，额前碎发凌乱不堪的随着身体的起伏颤动着，“你是不是觉得每一次的开会，每一次的决定对我来说都无比轻松？季溏心，你知不知道抽你的血比抽我自己的血还要难受！一次次将连皎从死亡线上拉回来，却又被断送，生不如死的那个人不是她，是我！”

    他抬手用力戳着自己的胸口，深邃的眼窝覆着一层触目惊心的暗红，“你以为只有你痛吗？这里，比任何人都要痛，都要绝望！”

    “所以我让你放开我！”季溏心在男人的低吼中，再也克制不住胸腔不断起伏着的情绪，她哽咽着嘶吼着，“你送给了我一个美好的世界，又亲手毁了它，你把我的生活和世界撕裂了，回不去了……继续捆着我，你能看到的只会是一个越来越扭曲，越来越可怕的我！”

