    大蛇可以肯定的是，自己之前根本就没有来过，可是现在为什么这里的一切都变得更加诡异了。

    这到底是什么？大蛇深呼吸一口气，眼神更加诡异了，看得人触目惊心，因为那石壁周围好像还有一些窸窸窣窣的声音，像是隐藏在黑暗中的蛇鳞一样，甚至还在不断撺掇。

    那动静，让人真有些意外。

    什么情况？大蛇整个人给人一种诡异的感觉，小心往前走，石壁上好像还盘旋着什么东西，大蛇猛然回头，若是一般人对此不熟悉倒也没什么，但是大蛇根本就是蛇王养大的。

    所以对那些东西太熟悉不过了。那些分明就是一条条的蛇，像是在下面不断撺掇爬行。

    甚至空气中还散发出蛇身上特有的味道，这味儿让人都要窒息了。实在是太恐怖了。

    不过那些东西显然没有轻举妄动，似乎在忌惮什么，只是快速往石缝里面钻进去了。

    终于到了那一口棺材里面。大蛇的心都悬到嗓子眼儿了。甚至都不敢想象那棺材里面到底有什么东西。

    里面到底会出现什么？大蛇甚至都不敢想象的，可是现在一打开棺材发现里面好像……

    那是什么？

    怎么只是一些干枯如尸体一样的东西，原本看起来好似腐烂很久逇尸体，但是仔细一看才发现，虽然是人的脑袋，可是根本就是蛇的身体残骸。

    但是有人的手脚。只是现在好像这些东西很奇怪啊。

    明显是被人动了手脚。因为大蛇发现这干枯的尸体四肢还有脖子上面，都被捆上了红绳，而且就像是虫子一样粘在身体上了。

    根本就挪不开。大蛇越来越诡异了，那红绳此刻又像是血管还在不断涌动。

    到底是谁在搞鬼，但是现在大蛇发现脚边那个半大的孩子像是晕了过去。

    现在也只是躺在地上。当然大蛇只是担心蛇王的安危，对这个家伙也没有什么好感，只是小心地退了出去，在周围找了半天，东西好像都被搬空了。

    可是大蛇现在给人一种琢磨不透的神色，这家伙只是察觉到了这个地下古墓有点儿奇怪啊。

    怎么这些东西好像都是一些陪葬品，看起来也不像是一般的墓室，虽然没有盗墓，但是对于看到的这一切还是有些怪异。

    更像是一个洞窟，哪里是什么墓室。只是多数都是人为开凿的痕迹了。难道是人给那些怪物所铸造的一处居住地？

    大蛇心里咯噔一下。但是现在看到的这个情况，也不是没有可能。

    只是看到这个地方的手笔好像越来越清楚了。

    地上还残留着一些很奇怪的残骸，不是人的残骸，分明就是一些动物留下的骨头，好似骷髅头一样。

    而且还有一些很奇怪的残骸就在石壁中若隐若现。

    这里面不简单啊。

    怎么……感觉像是蛇王的杰作？大蛇现在越想越奇怪了。

    当然，大蛇也知道，蛇王平时虽然话不多，对自己也很不错，只是蛇王好像还会和那些动物有交流。

    最直接的就是蛇！不然怎么会称之为蛇王，并不是因为抓蛇，就好像蛇王和那些动物之间有什么沟通一样。

    只是蛇王告诉大蛇以后他就会明白了，可是在大蛇还不清楚的时候，蛇王都已经消失了。而且还显得很古怪，这让大蛇整个人心里都落空了，甚至开始有些恐惧。

    大蛇现在也想不明白，到底是蛇王自己离开的还是被什么东西威胁了。

    因为周围这个空间虽然像是蛇王打造的，而且这里的一切很熟悉，到处都有蛇的影子。

    甚至包括棺材里的尸体，都像是什么怪物。

    可是蛇王这么做到底怎么回事儿？而现在大蛇发现了前面悬空好似挂着一道若隐若现的东西，像是匕首。可是等到大蛇靠近了一看，才发现哪里这么简单！

    分明就是獠牙，两根獠牙，可不像是蛇的毒牙。只是没有想到，这玩意儿还真不是一般的大，就像是活人的胳膊粗细。

    这到底是什么怪物，有这么大的牙齿？

    不可思议！可是大蛇总觉得这一次蛇王的失踪不同寻常，根本就不知道接下来还发生了什么事情，没有想到，现在情况更加糟糕了，而且好像这个空间有无数的影子随时都要冲出来。

    这是什么意思？大蛇现在站在周围，闭上眼睛都死死盯着前面，嗅着空气中的味道。

    有着一种说不出来的古怪。这玩意儿让人不寒而栗，根本就不知道接下来还会有什么东西冒出来。

    这东西……到底是什么？大蛇人都好似懵了，只是看了一眼那獠牙，总觉得很熟悉，像是在哪里见过。

    这到底是什么？大蛇一时半会儿还真想不起来了，只是赶紧离开这里，毕竟也不想参与过多，现在他只是想要知道大蛇在哪里。

    然而就在大蛇离开的时候，就到了洞口这边，好似察觉到了什么奇怪的东西。

    大蛇整个人给人一种古怪的神色，看得人触目惊心，没有想到，现在事情变得越来越糟糕了，好像完全都超出自己的预料了，这玩意儿还真是很古怪。

    呼呼！一阵阴冷的气息还在不断盘旋。好像一切都变得更加恐怖了。

    这是……

    一撮毛？怎么又是这玩意儿？

    大蛇感觉到很古怪，浑身一颤，因为那东西好似什么东西掉下来的，分明就是黄皮子身上的毛。

    现在大蛇很肯定了。因为这一撮毛还真不少，而且看毛发的颜色，看来这个黄皮子还有些修为的。

    当然跟着蛇王这些年来，大蛇也学到了不少东西，甚至整个人都给人一种匪夷所思的感觉。

    这些动物的一些痕迹，大蛇当然最清楚了。甚至大蛇不知道蛇王当初是猎人还是养动物的，总给人一种琢磨不透的感觉，就像是一个世外高人。

    这家伙还真是很古怪。怎么这里还有黄皮子的毛发，难道自己真的出现什么幻觉了？

    不应该啊。大蛇整个人都有些琢磨不透了，而且想不明白这接下来到底发生了些什么。

    只是他隐约感觉到这件事情越来越不同寻常。好在一切都快要结束了。

    大蛇现在也没有多想什么，直接就往不远处走了，回到了家里，只是看了看蛇王，已经好些天都没有回来了。

    大蛇更加慌了，现在只是一个人躺在家里，在院子里走了好久，也没有发现任何异常情况。

    难道这些事情……大蛇越想越觉得不对劲儿了，可是一时半会儿还真说不清楚。

    嗡！

    一阵强大的气息在院子里不断闪动。

    甚至不知道今天的天气这么糟糕，大蛇当时看到太阳，就像是一只眼睛就这样盯着自己，心烦意乱的。

