    在楚明发出攻击的瞬间，被禅定印停止的时间已经开始流动。

    “纳尼？人呢？”冈坂日川看着礼台上的楚明竟然瞬间消失，整个人都傻眼了。

    下一刻他劈出的刀气已经轰然砍在礼台之上，摧枯拉朽般将的礼台劈的粉碎，更是在草地上留下一道深达两米的巨大刀痕。

    冈坂日川此时却是心头猛的一跳，一股危机感油然而生，他下意识的抬头看去，面色当即剧变。

    只见铺天盖地的青白色尖刺朝着他爆射而来，每一颗尖刺的威力，都堪比一发最大口径的穿甲弹，能轻松的射穿装甲车外壳。

    而更上方，帝皇铠甲手握极光剑，还保持着一剑刺出的姿势。

    冈坂日川骇然失色，满脑子都是不能理解，在他眼中，楚明上一秒还在礼台上站着，下一秒就闪现到了他的上方，还对他发出了攻击。

    这铠甲会瞬移不成?

    但他根本就来不及思考，因为那穿风刺已经快刺到了他的身上。

    他当即身形爆退，手握武士刀，对着那一道道尖刺劈砍而去。

    冈坂日川不愧是剑道大师，武士刀在他的手中挥砍的行云流水，速度快到都出现了残影，每一刀都精准的命中那青白色尖刺，将其崩飞出去。

    砰砰砰砰！

    半空中顿时响起一连串的兵器击打之声。

    只不过青白色尖刺数量太多，就如同雨点一般覆盖向他，饶是他挥刀的速度再快，也劈不掉所有的尖刺。

    “啊！”

    冈坂日川突然惨叫一声，只见一道尖刺竟是穿过了他挥刀的间隙，猛的刺到了他的胸口之上。

    那尖刺锋利无比，威力巨大，竟然是直接洞穿了他的胸口，血液瞬间喷涌而出。

    剧烈的疼痛让冈坂日川手中的武士刀直接脱手，整个人顿时如同一只断线的风筝般，直直的朝地面上坠去。

    “嗯？这么容易就杀了吗？”楚明悬浮于空中，双眼微眯的看着跌落在草地上的冈坂日川。

    他在五秒之内直接使出了帝皇穿风刺这一杀招，这远远不是帝皇铠甲最强的杀招，但是前摇很小，能快速施展。

    楚明其实并不觉得这一招能直接杀死甚至伤到对方，毕竟两人有100点的战斗力差距。

    但这威力却出乎他了的预料，竟然是直接洞穿了冈坂日川的胸口。

    但就在这时，地上的冈坂日川却突然捂着胸口站了起来，下一秒，他身形猛然爆退，连武士刀都不敢捡起来，他看着帝皇铠甲的眼神满是忌惮和惊疑。

    此刻，冈坂日川再也没有了独自对敌楚明的勇气，因为他已经受伤不轻，战斗力恐怕直接下降了三成，要是对方再来一次刚才那一击，恐怕他就要直接当场去世了。

    他的战斗力虽然有560点，但都体现在攻击力上，防御和普通SS级差距不大。

    “果然没死。”楚明毫不意外，对方560的战斗力，哪是现在423点战斗力的帝皇铠甲能轻易杀死的。

    “八嘎！我们低估了他的实力！不能和他单打独斗了！”

    冈坂日川迅速退到洪天禄七人的位置，满脸狰狞的大叫道。

    而洪天禄几人，此时也皱起了眉头，心中十分诧异，他们刚刚并没有被禅定印暂停到时间。

    于是他们就眼睁睁的看着冈坂日川的那道刀气，竟是硬生生的在空中停留了五秒，冈坂日川也足足五秒没有动，这才让楚明有了时间发出攻击。

    “这异端，好生古怪！”洪天禄眯着眼睛打量着空中的帝皇铠甲，目光惊疑，对方这手段，他活了一百多年都是闻所未闻。

    “他这一招，怎么也得有和我差不多的实力了吧？是我们看走眼了吗？”韩袁铭也是心中凝重，这一招帝皇穿风刺，比起他全力出手的攻击，也不相上下了。

    这时，同样一脸凝重的艾凡·乔休尔却突然上前一步，高声道：“诸位！冈坂说的没错，我们不能和他单打独斗了，我们目标是杀了他，没必要和他单挑，所以，一起动手吧！”

    艾凡·乔休尔在惊讶的同时，心中更是炽热无比，这个楚明的强大竟然是超过了他的预料，这让他更加渴望吸食对方的血液了。

    所以，他也不打算继续看戏了，直接站出来怂恿其他几人一起出手，想要迅速杀了楚明。

    “好！管他有什么手段！我们几个巅峰SS级一起出手，还干不死他？”保罗爆喝一声，目露凶光，将酒壶中的伏特加一口饮尽，然后往地上一丢，也向前踏出一步，他的弟弟保卫紧随其后。

    “也罢，一起出手吧，这异端太过古怪，以免夜长梦多。”洪天禄点了点头，也负手向前走去。

    见洪天禄都动身了，韩袁铭和马太国对视一眼后，也纷纷向前走去，他们现在也没有不出手的理由了。

    艾凡·乔休尔走在最前方，只见他脚下轻点，优雅的跃起百米高度，同样悬浮在半空之中，嘴角含笑的看着不远处的帝皇铠甲。

    “血神！请给予我力量！”

    艾凡·乔休尔低喝一声，下一秒，他的双眸瞬间化为一片猩红，皮肤更是化为如死人般的青灰色，嘴角长出两只雪白锋利的獠牙。

    背上生长出了两只巨大的蝙蝠羽翼，缓缓煽动。

    一股夹杂着血腥气息的暗红色雾气，从他身上散发出来。

    此时的他，已经完全看不出来之前的那副优雅绅士的模样，而是一只嗜血成性的吸血鬼！

    而下方的保罗，保卫两兄弟，也是猛的发出一声如狼嚎般的嘶吼。

    两人的身体迅速膨胀起来，片刻之后，他们就变成了两头身高两米，浑身覆盖着灰色毛发，双瞳赤红如血，头颅如野狼般的怪物。

    狼人的血脉觉醒者并没有飞行能力，只是肉身极其强大，空手撕坦克，肉身扛重炮都不成问题。

    “这才是真正的异端吧？”洪天禄三个仙境强者看到这一幕，都是默默摇头，这狼人和吸血鬼的模样，可比毒液什么的，更加让人难以接受。

    不过，现在的他们可是盟友。

    洪天禄三人摇了摇头，也纷纷爆发出仙境的气势，扶摇直上，悬浮在艾凡·乔休尔身旁，目光直视着楚明。

    六个SS级强者的气势爆发出来，各种强大的气息混杂在一起，极其恐怖，整片天地都暗淡了下来。

    天空中瞬间乌云密布，电闪雷鸣，整个庄园都如同坠入了人间地狱，气氛极其压抑。

    “哦？要开始正义的群殴了吗？”楚明看着面前的六人，忍不住冷笑一声，浑身战意沸腾起来，如同海洋般涌动。

    他倒要看看，423战斗力的帝皇铠甲，能和这六个SS级巅峰，战几个回合！

    【作者题外话】：啊，累死我了

