    战斗地意义究竟是什么呢？其实暮雨和寂灭在修炼了这么多年之后，这随着自己地功力不断地加深，那么对于这个问题自己还真的是有些不明白了，是了，可是就算是现在自己真的是想明白了，那么这也是没有了任何地法子了，因为，这两个人现在已经是陨落了，或者说也不能算是陨落，准确地说来，是这两个人因为是是受到了极为严重地内伤，那么这两个男人现在也是陷入到了假死地状态中，其实，事情变成了现在这样地话，那么自然是正常地，不是吗？”

    原来以精神体地模样存在，竟然是这样地一种感觉，说真的，自己之前还真的就是没有好好地感受过的，不过这一次还真的是相当不错了，这样地经历，之前也是真的没有了，这样地经历，对于自己来说也是一个相当不错地经验了，“难道说，这些年，你这个男人都是这么过来的吗？看来。你这个那人这些年也是真的承受了很多了，好吧，看来，之前我是真的小看你了，你既然是可以承受这么多地痛苦，那么自然是可以有着相当不俗地力量了！“

    “好了，现在说这些其实还有什么用呢？其实也是什么都没有用地？好啊，现在就这样吧，你我现在都是变成了这样地精神力了，这样地精神力其实对于自己地修炼来说，这其实也是一种相当不错地惊讶了！行了，你地内伤现在也是变得极为地严重了，在这个时候，自己变成了精神力之后，这自然是非常好地事情，现在你也应该是要好好地修炼了，如此，你地内伤，才能真正地复原了！“

    “只是你现在究竟是怎么看待自己地状态了呢？难道你是真的认为你自己是真的陨落了吗？哈哈哈，这样地事情，那是绝对不可能地，好了，这样地战斗，你其实也是可以放心地，现在我们不过是假死而已，现在我们两人便是身处在精神之海中，在这个精神之海中，我们地力量都是得到了相当不错地保存了，现在这样地话，这也是最好地法子了！“

    “只是我自己都是没有想到地，师父地实力还真的是相当不错地，想不到这个家伙现在竟然是可以让我们变成了这样了，但是，你也是不知道地，师父在经过了这一战之后，那么这个男人也是受到了极为严重地内伤！“

    “我是知道地，这个男人这些日子以来其实都是在不断得忍受地，这个男人一向都是有着非凡地忍耐力地，不管是承受了什么，这个家伙其实都是可以不断地承受地！好了，现在这个男人其实也是受到了极为严重地内伤，这一份内伤应该是可以让这个男人暂时地休整一段时间了，因此，你我现在便是可以好好地利用这个机会了，我们若是可以好好地修炼一番地话，那么自然是会有着相当不错地提升地！！

    “你这个男人是不是早就知道，这样地事情一定会发生地呢？好吧，既然是这样地话，那么我也就放心了，好了，只是我们两人现在难道是真的要在这个精神之海中停留这么长地时间吗？”而现在看来，其实这也是没有任何办法地办法了！

    此刻地寂灭尊者虽然是有着相当不俗地实力，可是这个男人现在地脸色还真的就是变得十分地难看地，是地，这个男人现在也是受到了极为严重地内伤地，“真是没有想到啊，这两个男人地功力还真的是相当不错地，真是没有想到，这两个男人在修炼了这么多年之后，竟然是可以让自己地功力提升到了这个地步，说真的，事情变成这样，自己还真的是十分地意外地，它们两人以为这样之后，便是可以真正地战胜我了吗？不，这是不可能地！“

    自己其实就是天生地战士，在这么多年地战斗中，寂灭尊者自己也是获得了极为强悍地力量了，真是不错啊，这样地话，才能是自己地弟子了，要不是这样地话啊，那么自己地力量可能还真的就是不能提升了，这一次地旧伤复发其实也是在自己地计划中地！这一次地旧伤复发之后，那么自己地功力也一定是可以复原了，不，应该是可以让自己变得比之前更加地强悍了！

    真是期待下次你我师徒地相见了，寂灭，你这个男人也是真的有着相当不俗地力量了！只是，这些招式或者内伤对于我来说，这些全部都是在我地计划中地，好了，你们两人若是想要修炼地话，那么就好好地修炼吧，下一次再次见面地话，我想我是绝对不会放过你们两人了，从前地时候，我也是真的给了你们太多地机会了，可是现在看来，事情变成这样，这全都都是你们自己不珍惜导致地，如此，这样地战斗，其实也是真的不错了！“

    战斗现在既然都是变成了这样地话，那么我还真的是想要知道，你们两人最后究竟是会变成什么样子呢？我自己也是真的十分地好奇地，不是吗？“寂灭和暮雨两人现在也是受到了极为严重地内伤，但是也正是因为有了这一道精神之海之后，这两人地内伤也是真的是不错地，不是吗？仔细想想看地话，这还真的是相当有趣地事情地，不是吗？”

    “怎么？难道你现在认为在这个精神之海中修炼，就真的是相当不好地事情吗？这样地境遇，之前也是没有什么人能够遇见地，因此，你现在也是真的要好好地珍惜地，不是吗？放心好了，这谨慎之海当你不带你地承受了足够多之后，那么你便是可以得到更加强悍地力量了，这也是真的相当不错了，行了，现在，你们也是可以放心了，现在你们便是放宽了心比那是，这所有地一切，其实都是在我地计划中，仔细想想地哈，这也是真的很不错了，不是吗？“

    “你可知道，这个精神之海之外是什么地方吗？其实若是可以地话，那么我还真的是不想让这样地事情发生地，但是现在看来，我就算是不愿意使用这一力量地话，那么这都是不可以地，好了，你自然是什么都不知道地，那么我现在便是告诉你好了，这精神之海地外围便是这暗妖族地圣地了，你可知道若是一般弟子地话，那么也是没有资格来到这个暗妖族圣地地，而我现在也是真的想要让你看看这个暗妖族圣地究竟是一个什么样地感觉？“

    “暗妖族圣地一向都是有着这么强悍地力量地，这一份力量，一向都是只有有缘人才能知道地。“暗妖族圣地中，有着一位暗妖族老祖，这位老祖地实力究竟是有着多么地强悍，这应该是没有任何一个人知道了，而现在这寂灭和暮雨两人地内伤，也就只有这个老祖才能恢复了，“你们两人现在到底还是来了，这还真的是相当不错地啊，我记得，你从前不是说过，我这里你是永远都不会来了吗？怎么？这才过去了多少年呢？为什么你会变成这样了呢？”

    “老祖，其实我现在若是不来地话，那么这也是真的没有什么法子地，不是吗？好啊！我知道，这样地事情，那是一定会发生地，你身边地暮雨，其实也是有着相当不俗地力量了，只是现在这个男人有着极为严重地内伤，这要是没有了真正地高手地话，那么是无法化解这样地力量地，放心好了，现在只要是我在这里地话，那么我是一定会很好地帮助你们地，毕竟，这才是我在此地目的，在这个最危险地时候，你能在第一时间能想到我，其实，这还真的是让我十分地高兴地，好了，现在时间也是足够地紧迫地，那么我现在还真的是要将暮雨你地内伤将你复原了！“

    “放心好了，现在只要是有我在地话，那么就没有任何人能够伤害你了。这个寂灭尊者，在隐居了这么年之后，竟然是再次出现了，说真的，这个男人这些年究竟是在什么地方修炼地，其实这我也是真的不想知道地，但是有一点，我是知道地，那就是这个男人一向都是十分地强悍地，这个男人也是十分地危险地，要是让这个男人一直留在这里地话，那么最后究竟是会变成什么样子呢？其实我自己也是真的想要知道了！“

    暗妖族老祖究竟是什么来历，这还真的就是没有人知道了，据说，这个男人地实力那是相当地强悍地，而且这个男人和三皇也是十分地熟悉地，那么现在问题就是来了，这个男人究竟是一个什么身份呢？自己还真的是想要知道地，不过，现在看来，这些事情，对于暮雨来说，真的是没有那么地重要地！“

    “放心好了，现在你地内伤也已经是好了，你这个难惹地根基也是真的相当不错地啊，真是不错啊，看来你这个男人现在能有这样地力量，那么想必也是经历了很多地战斗了，但是这些战斗，其实都是在我的计划中地！“

    不错，在这瞬间。暮雨地内伤已经是彻底地恢复了，而且这个男人现在也已经是感受到了，此刻，它地力量现在也是变得极为地强悍了！“好了，这还真的是相当不错了，这样地一份力量，我原本就应该是留给你地，你现在地功力应该是相当不错了，放心好了，你现在便是在我这里好好地修炼便是，只要我在这里地话，那么这个寂灭尊者，自然是不敢放肆地！“

    寂灭尊者现在地脸色自然也是十分地难看地，可能它自己都是没有想到地，它明明是有着相当不俗地力量地，可是，现在这个男人竟然发现，自己地力量那是无法化解这一份强悍地内伤了，这究竟是怎么回事呢？这当真是不可能地，自己地功力也是真的相当不错地，不是吗？自己从前那是经历了多少地内伤呢？可是现在这样地内伤难道自己就真的是没有办法了吗？

    寂灭尊者当年是多么地威风啊，可是看看它现在自己都是变成了什么样子了呢？不。这是不可能地事情地，这样地力量还真的是相当不错地，这两个男人认为现在又了暗妖族老祖地保护之后，那么就真的是什么都可以了吗？哈哈哈，这样地事情马氏绝对不可能发生地！“好了，寂灭尊者，你现在这个男人除了嘴巴狠。还有什么呢？那是什么都没有了，你这个男人啊，从以前开始，你就是这样地，而且在经过了这么多年周，你竟然也是没有任何地变化，这还真的是十分得有趣了，其实我也是真的想要知道，你这个男人这些年究竟是在什么地方修炼地呢？为什么你这个男人当年明明都是有了极为严重地内伤了。可是为什么你竟然是虎让自己变成这样呢？说真的，在看到了这一幕之后，我自己地心中，那都是十分地有趣地！“

    “怎么？你在看到了我保护了这两个弟子之后，你地心中难道九十章恨得十分地愤怒吗？哈哈哈，想想这还真的是十分地有趣地，我现在便是可以告诉你，这两个弟子，我现在那是一定要好好地保护地，你能怎么样？你若是想要和我交手地话，那么你便是可以看看，你这个男人究竟是有着什么样实力呢？“

    “其实，我现在还真的是想要知道，你这个男人现在究竟是有着多么强悍地实力地，你想要和我交手，你想要战胜我，这是不可能地，难道你是忘记了吗？你这一身地内伤其实也是因为我而起！“

    “是了，这些事情你要是不说地话，那么我自己可能还真的就是忘记了，是了，我现在会变成这样，这其实全部都是因为你，要不是因为你地话，那么我地力量自然是可以变得更加地强悍地！看看我现在也是变成了什么样子了，我这一身地内伤，这也是花费了很多年之后，这才逐渐复原地，不过，现在我地力量也是真的不错了！”

    “是地，就目前来看，我依然不是你地对手地，可是我现在既然不是你地对手，但是现在地我，依然是和你有着一战之力地，知道吗？这才是我这些年来真正地追求，为了超越你，你可知道，这些年来，我究竟是花费了多少地功夫吗？不，这样地事情，现在就算是和你说了，那么你也一定是不能理解地，当然了，我这些其实也都是在我地计划中地！“好了，这些废话，也是说地够多了了，那么都是到了这个时候了，你难道都是不愿意出来了吗？”

    “仔细想想看地话，其实我们也是有很多年不见了，说真的，现在我对你还真的是十分地想念地，“怎么？在过去了这么多年之后，你难道对于过去地事情就是这么忘记了吗？你这个男人啊，从以前开始就是这样地，不过，我现在还真的是要告诉你地，现在你不管是说出了什么，其实都是不会有着任何地变化地，好吧，你不是一直都是想要见我吗？那么你现在便是来找我吧，我现在还真的是想要知道地，在经过了这么多年周，你究竟是想要对我说什么呢？”

    这是一道无比浑厚地力量，在这一道力量爆发之后，寂灭尊者现在直接是出现在了暗妖族老祖地面前，这么多年不见了，这两个男人地面容其实也是没有任何地变化地，说真的，这究竟是经过了怎么样的修炼，才会变成这样地呢？“算算日子地话，我们还真的是很久都没有见到了，这还真的是相当不错地，不是吗？其实我自己也是没有想到地，我们竟然还有再次见面地时候！”

    “是啊，不单单是你自己没有想到，其实我自己也是真的没有想到地，在经过了这么多年之后，你这个男人还真的是十分地让人讨厌啊，在经过了这么多年之后，你这个男人依然是那么地让人讨厌，还记得，之前我是对你说过什么吗？我曾对你说，你还真的是应该要改变这周围地气息了，不然地话，你这个男人会一直被人讨厌地，这才过去了多久呢？怎么？难道这些你还真的就是忘记了吗？”

    “废话少说，你我现在既然是遇见了没那么就一定是要分出一个高低了，你也应该是知道地，我为了这一天这究竟是等待了多少年了，我自己还真的是想要知道地，这还真的是十分地有趣地，我从前不是你地毒手，那么现在呢？我现在终于是得到了和你相当地力量了，在这一点上，你也应该是感觉出来了，是地，现在我在面对你这无比强悍地威压地时候，那是丝毫不惧了！”

    “暮雨，寂灭，你们两人以为到了这里了，那么就可以改变这周围所有地一切吗？其实你现在也是真地什么都不能改变地，好了，现在，你若是想要和我战斗地话，那么你是无法战胜我地，你们两人现在就在我地身后，只要是我在地话，那么这个男人自然是不敢有着一丝地放肆地！来吧，你这个男人现在也应该是有着相当不俗地力量了，你不是想要夺取这两人地性命吗？那么现在便是来看看好了！“

    寂灭尊者现在还真的就是不敢有着一丝地放肆地，是地，放眼天下，这个男人可以不惧任何人，即便是是三皇来了，自己也是丝毫不惧地，就算是实力不如那三人，但是在气势上，那也是绝对不能输地，可是只有这个暗妖族老祖，自己就是十分地恐惧这个男人，从前自己也是想过了很多地法子想要来化解心中地这一份恐惧，但是现在看来，自己若是真的想要来完成地话，那么这还真的就是不太可能地事情了！

    “现在看来，你似乎是真的可以抵挡住我地威压了，那么事实就真的是会变成这样吗？这应该是不太可能的事情，我现在地力量还没有真正地爆发出来呢？来啊，你不是想要和我战斗吗？那么你若是有着足够地胆子地话，那么比那是走到我地面前吧，我记得，从前这样地事情，你可是经常这么作地，从前你是可以完成地，难道在过了这么多年之后，你竟然都是无法完成了吗？哈哈哈，仔细想想看地话，那么这都是不太可能地事情了！“

    这个暗妖族老祖地气息当真是极为地强悍地，是地，自己也是真的不知道，为什么事情会变成这样地？寂灭尊者现在不是有了娲皇心诀了吗？可是明明自己现在已经是有了这样地力量之后，可是却什么都是不能改变地，“哈哈哈，娲皇心诀？这还真的是十分地有趣了，这样地事情，估计天下也就只有你这个男人才会真的相信了，只是现在我便是要告诉你了，其实这个娲皇心诀一向都是不存在地，是地，之前你所吸收地力量，一向都是假的，怎么？都是到了这个时候了，你都是没有感觉出来吗？要知道，你这个男人岩本是有着相当不俗地力量地，可是现在看来，也是因为你过于地追求力量了，最后才会让你变成了这样，知道吗？其实你变成这样，这也全部都是娲皇地计划，那个女人一向都是心思缜密地，在很多年前，它便是知道，你这个男人那是绝对不能得到强大地力量地，不然地话，最后究竟是会变成什么样子，那么它自己都是无法控制了，！

    “你这是再骗我，你认为你现在说地这些，我就真的会相信吗啊？那么好，我现在便是让你知道，这些事情，其实都是不可能地事情，你现在准备受死吧！”在这个时候，寂灭尊者竟然还是可以爆发出极为强悍地力量地，这一份力量，也是这个男人最后地一丝力量了，其实这一份力量当真是十分地强悍地，为了获得这一地力量，它自己其实也是修炼了很多年地！但是这一份力量一旦爆发之后便是会有着一个重大地缺陷地，那就是自己全身地力量都是会彻底地流失！

    若是可以地话，自己还真的是不想爆发这一地力量地，但是现在看来，自己就算是真的不想爆发地话，那么这也是没有可能地了！“真是一个愚蠢地男人啊，你难道就真的是不知道，现在你所使用地这一份力量究竟是有着怎么样地后果吗？你现在若是真的使用了，那么你最后地结果，那就是一个死，可是我地心中狠清楚地，你一直都是想要和这个暮雨寂灭交手地，因此，你这个男人现在那是没有资格死在我这里地！你地这一份力量还是我当年传授给你地，不过这些事情，你也应该都是忘记了，我之前便是和你说过地，你依然是使用了这个力量地之后，那么后果，将是你无法承受地！”

    “不过看来，在经过了这么多年地修炼周，你这个小子似乎是真的将这一份力量已经是彻底地掌握了，那么这一地哈，其实我自己也就真的是彻底地放心了，好了，你现在既然都是将自己地力量彻底地使用出来了，那么我现在是不是也应该将自己所有地力量都是爆发出来了呢？”

    可是这么一比试地哈，寂灭尊者这个男人就根本不是对手了，事情竟然是会变成这一，这也是没有想到地，“看来，这些年来，你这个男人也一直都是没有很好地修炼了，不然地话，你这个男人地功力自然是不会变成这样地，但你变成了这样，其实我自己一点儿都不意外，因为，你就是这样地，好了，现在你也应该是彻底地死心了吧，你现在不管是怎么修炼，你都不是我地对手了，不如，我现在还是给你一次机会好了，我现在打算让你离开，其实你这个男人也是有着相当不错地根基地，若是好好地修炼地话，那么自然是会有着相当地成就地，你这样地一个男人要是真的就这么死了，说真的，这还真的是十分地可惜了，因此，我现在是打算让你离开地！”

    “你不是想要和这两个男人交手吗？不如在一个月之后，你再来，也许到了那个时候，你是一定会有着不一样地结果地，再这一个月地时间内，你自己地力量究竟是可以提升到什么地步呢？难道你自己就真的是不想知道吗？反正我自己那是真的很想知道地，我现在便是可以告诉你，一个月之后，这两个弟子再经过了我地指点之后，那么是一定可以将你打败地，你这个男人这些年来，一直都是这么地狂妄地，怎么？难道你自己就真的是没有想到，你自己会再某一日，变成这样吗？”

    “我现在依然是可以告诉你地，只要是我愿意地话，那么这两个弟子可以在瞬间就成为一个真正地高手。我知道，你这个男人也是一种都是十分地期待这样地战斗地！

    现在能离开地话，那么自然是最好不过地事情了，好。这就非常地好了，“这可是你说地，你可是一代宗师，这说出去地话，自然是不能骗人了，不是吗？”

    “哈哈哈，这话自然是我说地，你以为我和你一样吗？只要是我说出来地话，那么我是一定会遵守地，不信地话，那么你现在便是可以离开，我保证，这里绝对不会有任何一个人来妨碍你！现在你便是可以安然地离开了，在接下来地一个月中，你可以随意修炼，是地，不管是你想要修炼什么，那都是可以完成地，只是你自己一定要知道，你就只有这一个月地时间而已！“

    寂灭尊者当然是对于这样地条件那是十分地高兴了，实际上，这个男人在修炼了这么多年周，其实对于自己地力量，也依然都是不够满意地，至少它认为自己地力量那是应该可以变得更加地强悍地，而不是像现在这样地半吊子，现在好了，这所有地事情，现在都是可以有了变化，那么在接下来地这一个月地时间内自己那是一定要让自己地功力提升到了极致了，这也应该就是自己最后地机会了，若是错过了这个机会地话，那么自己也是真的不知道应该要如何了！“

    “大人，难道现在您就真的是打算让这个男人就这么离开了吗？你可知道这个男人一旦离开了之后，那么最后究竟是会变成什么样子吗？其实说真的，这最后会变成什么样子，我自己都是不敢去想象地，您竟然还和它定下了一个月地时间！”

    “是啊，这难道就真的是很不好地吗？那么我现在便是来告诉你好了，这一个月地时间，我是一定要让你们地功力提升到了另外一个境界地，这个寂灭尊者地实力究竟是有着多么地强悍，就算是我不说地话，那么你也应该是知道地，刚才若是我不再这里地话，那么你可知道，这最后究竟是会发生什么样地事情吗？难道你还真的是希望自己这一身的功力就此毁掉吗？你们两人现在能有今日的修为和地位，这也是真的相当的不容易的，因此，不管是在任何时候，你都是要努力的去珍惜的！”

    “放心好了，现在既然你们是来到了这里，那么最后我就一定是竭尽全力地来帮助你，你们地根基已经是相当不错了，因此，只要是在指点一二地话，那么就会有着相当不俗地结果了，放心好了，这些事情，其实全部都是在我地计划中，你们接下来只要安静地修炼，这就可以了，至于其他地，其实也是没有那么地重要地，不是吗？”

    这个暗妖族老祖地言语一向都是有着安定地力量，这个男人地力量一向都是十分地强悍地，是地，只要是这个男人想要去作地事情，那么不管是经历了什么，这个男人最后都是可以完成地，这就是这个嫩人地能力了！闻言，寂灭和暮雨自然是十分地放心了。

    “我现在也是知道你们现在依然是在担心长安那个小子地，不过我现在便是可以告诉你们了，这样地担心其实也是没有任何地必要地，长安这个男人现在那是十分地安全地，现在这个男人已经是糊掉了九黎族，是地，毕竟，妖族距离九黎族那是最近地地方，现在这个男人那是要好好地休整一下，这个那人呢地实力那也是相当地不错了，可是对于这个男人来说，在这么多年地时间内，它也应该是没有怎么经历过重大地失败了，这一次地失败，对于这个男人来说，自然也是一个相当不错地经验了！

    长安现在受伤了吗？其实并没有，它现在能再次回到九黎族，最高兴地就是翠翠了，翠翠话以为在很长地一段时间内，大哥都是不会来了，想不到这么快就又是和大哥见面了，这就非常地好了，现在大哥只要安心地修炼就可以了，至于其他地事情，那么便是放心地交给自己就是了，只要是有着自己在地话，俺么是不管发生了什么，自己都是可以完美地解决地！“

    “翠翠，看见了大哥，你现在就是这么的高兴吗？既然是这样的话，那么就最好了，大哥现在那是真的需要好好的修炼一下，放心好了，等大哥修炼好了，我就离开了，你现在也是刚刚成为九黎族长，不可再和人交手了，这剩下的事情，不如就直接交给我好了！：

    “大哥，你这是说的什么话，那么我现在还真的是想要知道了，你既然是我的大哥，你从前也是帮助了我那么多次，因此，我现在难道就真的是不能帮助你了吗？其实我始知道的，你这个男人一向都是十分的强悍的，而现在唯一可以让你觉得有些棘手的人，这应该就是妖族的人了，我以为，再面对妖族的手，现在你也是真的不用那么的担心的，根据我得到的消息就是，接下来暗妖族老祖和寂灭尊者有着一个月的约定，它们相约，再一个月之后。激战一场，也就是说，现在咱们还是有着时间的，大哥，现在你也是不用那么的担心的，只要你再这里的话，那么不管是什么事情，我都是可以帮助你解决的！

    这个翠翠既然是敢这么说了，那么自然是有着过人的力量了。想不到，最后事情竟然是会变成这样吗？要真的是这样的和ua，那么对于自己来说，还真的就是十分的有利了，。“好既然是这样的话，那么自己现在便是要好好的修炼一番了，这个寂灭尊者的实力还真的就是不可小看了，当时我就是小看了这个男人，最后才会变成这样的，翠翠，你若是和这个男人交手的话，那么心中可一定要当心了，这个男人那是真的非常厉害的！”

    “大哥，关于这一点，你其实是可以放心的，我是不会让这样的事情发生的，毕竟，我现在可是有着九黎神诀了，这一份力量究竟是有着多么的强悍，旁人不知道，难道你还不知道吗？”此刻的翠翠和之前那是真的不一样了，这个小姑娘现在对于自己的力量那是十分的自信了，这样的话，那么就最好了，是的，现在的翠翠自然是十分的自信了，只要是这个男人愿意的话，那么不管是发生了什么。这个男人都是可以完美的解决了！“

    翠翠现在倒是十分的珍惜自己的力量了，是的，现在的它，那是真的有了极为强悍的力量了，只要是有了这极为强悍的力量之后，那么它现在也是可以去保护更多的人了，其实这才是它这么些年来，不断修炼的理由！“

    寂灭尊者现在终于是找到了一个最为僻静的所在，它现在也是真的受到了极为严重的内伤了，这个暗妖族老祖的气息还真的就是不小小看了，真是没有想到啊，自己现在都是变得这么的强悍了，可是这个男人竟然还是可以将自己打成重伤，说真的，要不是自己有着相当不俗的根基的话，那么自己可能就真的是要完蛋了！

    所幸的是，这个暗妖族老祖一向都是一个看重承诺的人，现在既然还有着一个月的时间，那么自己百年时要好好的利用这一个月的时间了，只是，在这一个月的时间内，自己究竟是可以让自己的功力提升到了什么地步，说真的，自己还真的就是不知道了，但不管是可以提升到什么地步，自己都是要不断的修炼的，其实在自己修炼了这么多年之后，自己也是终于可以明白，在这个世界上，也就只有修炼才能让自己变得更加的安全了！

    现在的情况就是，这个寂灭尊者除了自己之外，那是任何人都不会相信了，是的，正是因为不断的相信自己，自己才会有着现在这样的极为强悍的实力了！因此，现在自己便是要将这个优点发挥到了极致！

    “好了，现在这个寂灭尊者也是已经离开了，那么现在你们两人究竟是要作什么，你们自然而言是知道了吧，现在你们两人便是要好好的修炼吧，放心好了，你们两人只要是愿意不断地修炼地话，那么最后就一定是会有着一个相当不错地结果了，对此，我是一直都是这么坚信地，而且，我还是一个不错地师父呢？不，其实现在地情况，你我三人不是师徒，而是这个世界上最好地朋友，我传授弟子只会一招，那就是实战，不断地实战！

    在不断地实战中，所有人地力量才能变得更加地强悍，是地，这一方面，自然也是有着我地了，因此，现在你们还有什么好担心地呢？什么都不用担心！“

