    听说发现有人上吊而死的尸体，沈仲磊急忙找个了个借口从席上过来。

    　　他走进院子，便看到沈天舒一脸严肃地站在一间禅房门口，忙问：“舒儿，出什么事了？”

    　　沈天舒垂眸道：“父亲，郭嬷嬷殉主，已经跟随母亲去了。”

    　　殉主？

    　　一听到这个词，院子里所有的人都不由自主地打了个寒战，看向沈天舒的眼神里都带着畏惧。

    　　从发现尸体到沈仲磊闻讯赶来，都不到一盏茶的时间，大姑娘竟然就已经想到了如此周全的说辞。

    　　很多人只听说大姑娘跟以前不一样了，今日才算是真真儿地领教了。

    　　沈仲磊一时没能反应过来，下意识问：“死的人是郭嬷嬷？这到底……”

    　　不过他话没说完就明白了沈天舒的意思，无论郭嬷嬷是怎么死的，现在也都不是追究的时候。

    　　殉主的说辞既体面又不会给人留下话柄。

    　　“郭嬷嬷这又是何苦，就算她跟了玉柔多年，也不该……唉……”沈仲磊心里惊叹于女儿的处变不惊，表面则长叹一声道，“郭嬷嬷这般忠心为主，咱们沈家也不能亏待了她的家人。

    　　“回头叫人送二十两银子过去，再给郭嬷嬷取些衣裳过来，明日跟你母亲一起发丧，一并送回老家安葬。”

    　　“是，父亲放心，我会安排好的。”

    　　从禅房回到灵堂，沈天舒已经没有胃口再去吃已经冷掉的斋饭。

    　　她先去看了沈云蕙和墨儿，便催促下人赶紧带她们去洗漱休息。

    　　“外头的事儿自有父亲料理，影响不到咱们。大家今天也都累了，早点儿歇着，明个儿还得早起呢！”

    　　沈天舒把两个人都安顿睡下之后才回自己房间。

    　　刚推开房门，她就突然停住脚步，疑惑地抽动鼻翼，用力闻了几下。

    　　明玉不明所以地被挡在后面，道：“姑娘放心，您的住处是奴婢亲自收拾的，铺的盖的也全是咱们自己带的，肯定干净。”

    　　嘘！

    　　沈天舒竖起手指，冲她做了个噤声的手势。

    　　她能闻到房间里多了一股陌生的香气，既不是自己平时经常用的，也不是禅房内该有的味道。

    　　姑娘，怎么了？

    　　明玉不出声地用口型询问。

    　　沈天舒也不出声地道，屋里有人。

    　　有人？明玉闻言吓了一跳。

    　　自己刚才带人收拾好离开的时候屋里还一切正常，这院子里里外外都是自家的人，不过一会儿工夫，屋里怎么还进去人了？

    　　明玉抬手指了指沈云蕙的房间，示意沈天舒先回去避一避，自己找人过来检查一下。

    　　沈天舒点点头，刚准备离开，突然察觉一阵微风拂过自己的脸颊。

    　　风送来了更多气味，闻起来竟有几分熟悉。

    　　沈天舒停住脚步，细细打量着屋里，只见里面窗户的没有关严，留下了一条小缝儿，刚才的风可能就是从这里吹进来的。

    　　沈天舒的视线在窗户缝周围继续查看，很快便找到了更多线索。

    　　弯腰下去，稍微偏头，便能看到几个不甚清晰的脚印，从窗边一路过去，消失在床边。

    　　明玉刚刚铺好的床单边缘有好几处不自然的皱褶，隐藏在床帐阴影下的被子，也有些不太正常地微微隆起。

    　　沈天舒又仔细闻了闻，总觉得这股香味以前好像在谁身上闻见过。

    　　于是她故意挑毛病道：“明玉，今日是谁铺的床？被子这里蹭脏了都没看见？做事也太不仔细了。”

    　　明玉也还算机灵，立刻就跟上了沈天舒的思路，忙道：“奴婢刚才铺的时候都好好的，兴许是谁进来取放东西给蹭脏了，好在这次出门带了两套行李，奴婢这就给您换套新的。”

    　　她说着就要朝床边走去，却被沈天舒一把拉住。

    　　沈天舒在原地踏步，弄出脚步声响，做出有人走进屋的假象。

    　　主仆二人四只眼睛紧紧盯着床铺，果然发现隐藏在阴影中的被子轻微地晃动了几下。

    　　明玉吓得浑身汗毛都竖起来了，却还是抢上前一步挡在沈天舒面前，盯着床的方向大喝一声：“什么人，你最好现在立刻出来，若是等我叫人把你抓出来，你可就有罪受了！”

    　　床铺的动静越来越大，最后从被子里钻出一个披头散发、模样狼狈的人。

    　　“啊——”明玉吓得高声尖叫，一把拉住沈天舒就要往外跑。

    　　沈天舒此时却已确认了不速之客的身份，开门见山道：“宋姑娘，这是做什么呀？”

    　　宋容倩披头散发地正准备从床里爬出来吓人，听了这话，整个人定在原地，像被冻住了似的一动不动。

    　　她都已经把自己弄成这样了，竟还能被人一语道破身份？

    　　“我闻出了你身上熏香的味道，这香味儿挺特别的，以前在别人身上从没闻到过，想必是宋姑娘从京城带过来的吧？”

    　　宋容倩没想到自己竟是因为熏香翻了船，尴尬地用手拢拢头发，从床上爬了下来。

    　　沈天舒并没有问她为什么会在这里，也没问她为什么装神弄鬼地吓人，只冲明玉吩咐道：“还不快去准备东西给宋姑娘重新梳妆。”

    　　“是！”明玉知道沈天舒这是要支开自己的意思。

    　　但是她对宋容倩没有了解，更放不下心，所以光嘴上应着，脚步却格外迟疑，不想给沈天舒跟宋容倩单独相处的机会。

    　　“姑娘，要不奴婢去把明卉叫过来……”

    　　沈天舒伸手在她背上推了一把道：“行了，多大点儿活还推三阻四的，赶紧去！”

    　　明玉出门前，抬头深深地看了宋容倩一言，似乎在警告她不要搞事，最后才不情不愿地转身出去，还反手帮二人关上了房门。

    　　沈天舒坐下，上下打量了一下宋容倩的穿着，明显不是因为出殡而来的。

    　　否则就算她想穿成这样，程夫人也不会允许。

    　　宋容倩此时也看清了沈天舒的一身孝服，这才想起来她家正在办白事，不免有些讪讪，只能暗自庆幸过世的是她继母而不是生母，不然自己这样也实在太不尊重了。

    　　“多日未见，宋姑娘真是越来越活泼了。”沈天舒说着，眼神故意瞄向那扇还留着一条缝隙的窗户。

    　　宋容倩知道她是在讽刺自己翻窗进屋，忍不住脸上一红。

    　　她正想着该如何找个借口把人糊弄过去，就听沈天舒突然又问：“程家人刚才一个接一个地离席，便是在找你吧？”

    　　宋容倩立刻像只被踩了尾巴的猫儿，紧张得绷紧了身子，双眼圆睁地看向沈天舒。

