    叶洛答应的干脆也是正常，白川他也不是不认识，是一个修行天赋还算可以的家伙。

    至少比起叶洛来说是好了不知道多少，但是叶洛也想看看自己和其他人的实力差距到底有多少。

    又或者说，他其实根本就是想把自己脑海中的记忆与经验通过这样的实际交手给套现出来。

    并且他也希望自己优秀的表现可以引起所有人的惊讶，看看能不能让自己得到‘快乐感’，从而再一次减少自己冷却的时间。

    这两个想法对于叶洛来说才是最为重要的，他到底拉下的实在太多了，要追上去自然也需要更加努力才行。

    “其实，你可以不用理我的。”

    就在他们相互行礼后准备好要做出进攻时，白川这个家伙忽然开口了，而且看得出他似乎有些尴尬。

    “我只是有些气不过而已，但仔细想想你们毕竟从小长大在一起，这样的感情基础真不是其他人能比拟的，我......”

    “不用那么尴尬，就当正常考核好了。”

    叶洛倒是挺意外白川这个家伙现在的态度，虽然他和白川并不熟悉，不过到底走到这一步的人，人品想来也不会太差。

    其实叶洛所在这个世界，大学招收人才的要求和条件变得更高了，尤其是在人品这一块更是层层把关。

    总不可能我花费巨大的资源，精心培养结果弄出一个白眼狼，最后跑到西方世界做贡献还回过头来对付我吧？

    灵气给人带来巨大的提升，这个提升可谓是全方位的，甚至还包括寿命和以及思维活跃度。

    培养出这样的人才跑到外面去，尤其跑到算是对手甚至可以说是敌对方去，简直就是一场灾难。

    无论哪个国家都不希望这样的事情发生，特别是叶洛所在的东方大国更是人人都有得到教育和学习的机会。

    因此在大学的选拔之中才对人品有着相对苛刻的要求，这也是无可厚非的一件事了。

    “我知道了，我会注意轻重的，只是一场比试而已。”

    白川听了叶洛的话轻轻点了点头，挑选叶洛作为对手虽然有些报复一下这小子的想法，但是现在他已经调整好心态了。

    当老师直接宣布比赛开始后，白川没有动而是静静的看着叶洛，很显然他算是打算让叶洛占据先手的优势。

    “这个家伙.....”

    叶洛看着白川这个样子，顿时就知道他在想些什么，这让他有些哭笑不得。

    不过有便宜不占是傻子，叶洛本身实力就不够强，自然也不会有着什么中二病的想法。

    深吸一口气，他体内的灵气开始快速的运转起来，随后他双脚点地，身体化作流光，瞬间出现在白川的面前。

    他摆手化掌，轻飘飘的一掌，仿佛微风拂面，向着白川的胸口印来。

    白川看到叶洛的进攻不由得露出了些许惊讶的目光，他听说叶洛有了不错的提升和成长，甚至还和放水的叶澜打了个有来有回。

    虽然后面叶澜稍微认真一些，就把叶洛给收拾了，但是白川没有见过当时的情况，也不好做出准确的判断。

    他只知道叶洛现在已经达到了六阶，除此之外就一无所知了，不过现在看起来这家伙的水准似乎还挺高的。

    不过他也没有过于放在心上，毕竟作为一个快要达到八阶的存在，他对于叶洛这样的进攻也没有太过于放在心上。

    他立刻抬起右手并且快速握拳，他体内的灵气也在这一刻快速运转，随后更是快速的朝着叶洛打了过去！

    “轰！”

    拳与掌快速交错，立刻形成了一股强大的气流，伴随着这股气流的席卷，不少学生都不由自主的快速使用灵气保护自己。

    而一些反应慢了点的学生更是向后退了好几步，他们根本没想到战斗的余波会那么强烈。

    或者说，他们根本没想到刚刚达到六阶的叶洛，居然可以做出这样的攻击。

    “叶洛不是才到六阶吗，而且上一次叶澜和他对练的时候虽然步伐和技巧运用的也不错，但是也不至于和现在一样吧？”

    叶洛展现出来的对灵气的运用彻底让学生们感觉到错愕，这样的威力已经有些超乎他们想象了。

    不仅是学生们没有想到，同样作为负责课程的老师也没有想到。

    叶洛这个家伙看上去根本不像是一个刚刚达到六阶的学生，这小子对于灵气的控制和使用看上去可完全不简单。

    哪怕这小子只是一次出手，但是作为老师怎么可能看不出其中的奥妙呢？

    “这小子是怎么回事，这样的力量运用可不简单啊，这样的技巧可不是现阶段的学生能掌握的啊。”

    叶洛目前展现在的技巧确实不是现在他们这个年龄段能掌握的，这也是他这个老师感觉到疑惑的地方。

    不过他觉得自己还是需要观察一下，他也不清楚这到底是叶洛意外施展出来的，还是他真的掌握了。

    如果是真的掌握了，那么在没有人教导的情况下就能做到这一步，这说明叶洛的天赋似乎有些超乎想象了。

    “只是，有这样的天赋也实在可惜了，他的灵气修行水准实在有些不尽人意啊。”

    辅导老师微微叹了口气，他还真有些可惜叶洛当前的处境，不过他对于这一场战斗倒是有些兴趣了。

    而白川现在的感觉就不是那么美妙了，因为他可没料到自己居然给自己挑选了这样一个对手。

    不过他很快就深吸了一口气，他的自我调整还是很不错的，他虽然挑选叶洛是因为很不爽这家伙和叶澜过于亲密的关系。

    甚至有过想要教训这小子，并且阻止他进入‘德国骨科’进行纠正，不过现在看来这个小子的技巧是真的厉害啊。

    这样的技巧白川也觉得有些难缠，不过这倒是让白川感觉到有些意思了。

    原本他还以为这是一次没有多少意义的战斗，但现在他已经开始有些兴奋了。

    这样的技巧居然可以让一个刚刚达到六阶的家伙，让自己这样快到八阶的人都感受到了威胁。

    这样的技巧他也想好好体验一番，也想要好好学习一番，同样他也想好好战斗一番！

    ......

