    …………

    哀鸿遍野，凄惨悲凉！它们那依靠幽冥鬼气组成的神魂之鬼躯，开始不断的膨胀炸裂，此时在这鬼魂之躯上竟有明显的肉瘤慢慢凸显，渐渐鼓胀而出！

    与此同时，这些肉瘤上也渐渐开始生长出利齿獠牙，而且他有些鬼物等异类则是在长出肉瘤之后立马出现皮肉溃烂这种情况，恶心邪异无比，一条条似“铁线虫”般不惧幽冥鬼气以及以魂魄为食的细小寄生物，不断哧溜的涌出！

    而一些其他异变妖魔鬼怪等异类则是直接炸开变形，整个躯体都是炸裂开来化作一张布满细小触手的血布，于空中缓缓飘荡游动，无数妖魔鬼怪等异类凄叫哭喊，此次异变发生仅仅只在数秒之内，

    而这些异化的妖魔鬼怪等异类，在此时此刻，尽皆展现出了它们极其凶残，恶心，恐怖的一面。

    然后，失去理智，被影响掌控的它们就开始不断互相厮杀，相互吞噬。

    这惨烈且恶心的厮杀，在此阴曹地府枉死城方圆数万里内的各处上演。

    而最终战胜对手从而吞噬成功的异化妖魔鬼怪，也并不是真正的胜利者。

    那一根透着诡异的细线从虚空尽头延伸而出，明晃晃的显现着淡青色光芒，每当有妖魔鬼怪通过厮杀吞噬而进化到一定程度时，那根细线便是猛地抛来，一勾抽起，伴随着一道青光，那异化的妖魔鬼怪胜利者瞬间也就了无踪影。

    目睹了这些恐怖场景，以及脑海中不断喷涌而出的感悟，孟安终于明白为什么这些年来阴曹地府是如此的荒凉，以及众多机灵妖魔鬼怪拼命想要远远的逃离，涌入人间，这可能就是为了躲避什么恐怖存在吧！

    逃命，妖魔鬼怪等异类它们都是为了逃命。

    不等孟安思考更多！

    突然，阴曹地府天空电闪雷鸣，乌云密布，无数道血色雷电锁链布满天空，铁锁横江！

    随着一尊庞大的，有数万米高的庞大身影极力缓缓突破天道封锁，进而化作庞大漩涡，将方圆万里的幽冥鬼气一吞而尽，包括无尽妖魔鬼怪等异类的怨气，从虚无的地方一路而来！

    其浑然不顾眼前那颗天道天罚之眼逐渐浮现，无数道血色雷电锁链将它越缠越紧。

    它就是简单的一声吼，方圆万里内的鬼物尽数被振碎神魂，所有在此范围内冒头的妖魔鬼怪等异类统统暴毙，十万里阴曹地府阴山黄泉路，几十座鬼城，数千万妖魔鬼怪等异类，在一瞬间就死得一个不剩。

    妖魔鬼怪它们神魂瞬间破碎，魂魄凄惨的叫着，无尽的生灵怨气凝聚着，又不断催生出一批批不知名奇形怪状的异物异类！

    很快，一层以幽冥鬼气与无尽生灵怨气组合而成的更厚，更凝聚万里血云被恐怖存在用于遮挡天罚之眼，阻碍其现行而出。

    这方圆十万里之地，彻底成了死地。

    唯一还在的，就是那万米高的巨大身影，他脚踏阴曹地府，眼观虚妄，渐渐突破了血色雷电锁链！

    见状，孟安直接化出阳神法相，一道磅礴的力量从孟安右手拳头打出，直接打穿万里乌云，无数血雨落下，露出一部分天罚之眼。

    随后，孟安神识突发惊悚之感，只见恐怖存在…………

    “脱离此界！”

    他几乎是嘶吼着，意念触碰系统面板符号，发出了这项指令！

    ………………

    

