
秦阳陡然从床上坐了起来，单手一撑，身子已经直接到了窗前。

他清楚的听到了一个男子的惨叫声，高亢而短促，声音中充满着绝望和恐惧，而那戛然而止的叫声似乎只能指向一个结果。

死亡！

秦阳和文雨妍两人锁住的酒店就在海边大约一两百米，而秦阳的房间朝向正好是海岸线，所以秦阳一眼便看到了那只体型巨大的怪兽。

虽然灯光的高度并不足以照明它全部的面目，但是它那毛茸茸的八支腿以及前方那挥舞着的两只巨大钳子已经表明了它的本来身份。

这是一只硕大无比的巨型海蟹！

就在秦阳看到这只巨大海蟹的一瞬间，至少有着二三十层楼高的巨大海蟹已经迈动着它的八只脚，眨眼便移动了酒店面前。

酒店挡住了这只巨大海蟹前进的道路，这只巨型海蟹的脾气显然不是很好，它举起了它巨大的钳子，狠狠的砸了下来，巨大的钳子带着呼啸声狠狠的砸在了楼顶。

楼顶直接崩塌，钢筋水泥根本就挡不住这巨兽的凿击，直接从中间被劈出了一个巨大的缺口。

整座酒店大楼都在剧烈的颤.抖，仿佛随时都要崩塌。

巨大海蟹红着双眼不断的挥舞着钳子，整个酒店原本也不高，就六七层，被巨兽这般一顿轰击，顿时变得千疮百孔，无数的酒店住客被巨兽给直接砸死，还有的被倒塌的酒店给掩埋。

整个酒店都在轰隆隆倒塌，仿佛世界末日来临。

秦阳就在巨型海蟹挥舞钳子第一次砸落的时候，秦阳已经一把抓起了青灭剑，然后身子直接向着旁边的墙壁撞了过去。

“轰！”

墙壁直接被秦阳身子给撞破，秦阳带着尘土冲进了隔壁文雨妍的房间里。

文雨妍白日和秦阳游玩一天，作为普通人的她自然感觉颇为疲倦，正睡得正香，墙壁轰然炸裂，一下子将文雨妍惊醒，她睁开眼睛便看到一道黑影如同旋风一般的冲了过来，下意识的发出一声惊呼。

“是我，秦阳！”

秦阳低喝一声，却是来不及解释，直接冲上去一把将文雨妍从床上拉了起来，然后直接打横将她抱了起来，直接窜向了旁边的窗户。

文雨妍听到秦阳的声音，一颗慌乱的心顿时镇定了几分，她一把搂住秦阳的脖子，不让自己掉下去，同时飞快的问道：“发生什么事情了？”

文雨妍这句话才问出口，秦阳已经直接窜到了阳台上，然后脚尖一点阳台栏杆，身子如同飞鸟一般的跨向了另外的房间外面围栏，极速的向着远方奔去。

秦阳才奔出不远，上方的巨大海蟹的巨大钳子已经再次重重的砸了下来，刚才秦阳和文雨妍的房间已经轰然炸裂，直接从上到下的变成了一个巨大的窟窿。

文雨妍顺着声音方向看去，瞳孔顿时陡然收缩，脸上露出了惊恐无比的神色。

巨型怪兽！

文雨妍之前也是了解过巨型怪兽袭击各大地点的事情，心中顿时回过神来，自己两人这是遇到怪兽从海里冲出来袭击城市了！

秦阳不敢呆在屋子里，因为你根本不确定会是否下一秒钟，一只巨大的巨蟹钳子就能从上方直接砸下来，劈开屋顶和楼台，直接一钳子将你砸成肉饼，你也不知道是否下一秒整个楼都会塌掉，将你直接掩埋在地底。

秦阳顺着楼房的栏杆贴着房子在奔跑，那是因为这样不但可以远离那只巨大的怪兽，还能借助酒店的房屋建筑遮掩自己的身形，秦阳可不想自己被这只巨大怪兽给盯上，不说别的，光是对方这一钳子能够将整栋大楼从上到下的这么劈开，便可以大致预估这一击的力量有多大。

秦阳不确定至尊强者是否能够和这样的力量对撼，毕竟至尊强者也拥有同样强大的力量，他们一拳轰塌一栋楼房并不是什么难事，可是现在这里没有至尊强者啊！

秦阳虽然手里有青灭剑，但是秦阳依旧不敢出手，一来他没有丝毫的把握，当初至尊训练营那条会飞的怪兽可以集合两个至尊强者如此强大的力量都没留得下来，秦阳不觉得凭自己一个人就能斩杀那只巨兽，二来文雨妍还在他的身边，他如何能丢下文雨妍去战斗，不顾她的安危？

秦阳眼中看到的可不单单是那只巨型海蟹，还有它身后那条铺天盖地的黑线，数不清的各种能够上岸的海生物时全部的涌上了沙滩，然后如同蝗虫过境一般蔓延过来，那数量和架势看得秦阳也是头皮发麻。

太多了！

整个海岸线已经全部被各种生物所充满，这些生物或许比那只巨型海蟹体型小多了，有的如同野狗，有的如同蟒蛇，有的如同小牛犊子，更大的如同大象，这样的体型对于秦阳来说要杀死应该不难，可是那黑压压的一大片，却足以吞噬任何阻挡他们的存在！

那只巨型海蟹暴怒的瞬拆了整个酒店造成一片惨案之后并不停留，它喉咙里发出着巨大的声音，像是愤怒的咆哮一般，迈开他那如同巨型钢柱一般的八条腿，飞快的越过了酒店，向着市区中心电视塔方向冲了过去，而在他的身后，无数的海生物跟着它向前冲去，如同一道黑色的海岸线，不断的蔓延，吞噬掉任何看到可以吃的东西。

它们就像是蝗虫过境，寸草不留！

巨型海蟹一走，秦阳顿时松了一口气，抱着文雨妍快速的向着里面跑去，他虽然抱着文雨妍，但是速度比那些海生物还是要快一些，毕竟这是陆地上，而不是海里，那些海生物到了陆地上，速度可是慢了不少。

这些海生物里有能够在岸上行动的，但是很多却没办法离开大海，这些海生物拥挤在海岸线边，不断的扑腾着，似乎要挣脱上岸，场面非常的震惊和骇人。

秦阳抱着文雨妍跑了一段，将身后刚才一大群追着自己跑的海生物给甩掉了，秦阳看了看右前方那条狂奔的巨大身影，低声的喝道：“我们跟着它走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50061670"  chaptername="第一千九百八十四章  破坏一切，吞噬一切">加入书签</a>
</div>
