
　　第14章纳兰家族寻嫣然

　　离开乌坦诚之后，蓝墨便打算先去一趟纳兰家族。

　　云韵加上纳兰嫣然这一对师徒，让蓝墨心中逐渐火热。

　　蓝墨表示我这不是渣，这只是喜欢的刚好是美女罢了。

　　紫晶翼狮王没有带走，让它会魔兽山脉了，毕竟那么大一只挺占位置的。

　　来到纳兰城，打探了一下消息，刚好纳兰嫣然返回家族探望爷爷。

　　虽然蓝墨现在身上没有异火，但他斗宗巅峰的实力还不能解决一个区区洛毒吗？

　　到时候，纳兰嫣然这个小美女也可以一举拿下，到时候想想一个云韵，再来个纳兰嫣然，师徒啊，多么有感觉。

　　“这里就是纳兰城吗？还挺大的。”

　　“那是，小兄弟，你外面来的吧？”

　　一个自来熟的大叔看着蓝墨面生，便多问了一句。

　　“听说纳兰家正在寻找能治疗烙毒的医师，特来医治。”

　　“嘘！小兄弟，这话可不能乱说啊，要知道，那烙毒，可是连加码帝国第一炼丹师古河大师都束手无策，那张寻师公告也不过是纳兰家还存在侥幸心理罢了。”

　　“呵，区区六品炼药师而已，又无异火之物，那烙毒之强劲，又岂是他一个六品炼药师能解决的？”

　　说实话，蓝墨是真的看不起古河这个人，整一个就是个舔狗，添了云韵几十年，殊不知云韵这种女人，需要的是强势的男人，比如他自己。

　　大叔一听蓝墨这般疯狂的发言，连忙摆摆手，离得远远的，生怕被别人当作一伙的。

　　“大胆！你是何人！竟敢对古河大师不尊重？”

　　几个貌似巡法队的人听到了蓝墨的大话，直接就围过来了。

　　蓝墨知道纳兰嫣然这个女人吃软不吃硬，自己如果直接打上门去需要带走，估计一有机会她就会寻死。

　　所以得断了她的那种想法，而方法也很简单，那就是大恩与纳兰家就行了。

　　这样哪怕她不愿意，但也不会怎样。

　　“呵，还不带我去纳兰家，给纳兰老爷子看看身体。”

　　巡法卫见蓝墨一脸平静，衣着也不凡，气质浑然天成，一时间不敢乱来。

　　“也罢，将你带回纳兰家，交给纳兰家处置，带走。”

　　两人上前，欲要把蓝墨给架上。

　　蓝墨眼光一寒，就凭他们也敢对自己动手？

　　一阵蓬勃的斗气浮现，两个人被整出去老远，吐出两口血，不过蓝墨也没当街杀人，只是重伤了他们而已。

　　“还不带路？”

　　巡法卫淹了口唾沫，刚才那两人实力可是九星斗者，居然就这样被秒了，哪怕他斗师修为都没有看清到底发生了什么。

　　所以，眼前这人，绝对是大斗师以上的强者！

　　“大，大人跟我来。”

　　纳兰家不远，很快就到了，也就没他什么用了。

　　“你可以滚了。”

　　闻言，巡法卫赶忙屁股一滚，一溜烟不见了。

　　“赶紧通知你们族长，就说能救纳兰桀的来了。”

　　守卫本是想打走这种说大话的人的，谁不知道连丹王古河都束手无策，但蓝墨直接背生双翼，吓得他赶忙跑进了纳兰家。

　　不一会，三个人走了出来。

　　两个男的一个女的，女的长得极美，属于云韵那种颜值的，年龄看起来也很小，不出意外的话就是纳兰嫣然了。

　　“纳兰家纳兰肃见过前辈。”

　　虽然眼前的蓝墨实在是年轻的不像话，但万一是那种老怪物用了驻颜丹之类的东西呢？

　　“嗯。”

　　“不知前辈是否身具异火？”

　　“没有，或许以前有。”

　　纳兰肃皱了皱眉，有些不喜的说的：

　　“前辈，哪怕您是斗王，也不能这般欺骗我纳兰家，相信前辈也知道，凭我纳兰家的底蕴，留下一个斗王还是无问题的。”

　　“呵，谁说必须要异火才能治的？”

　　“当然是丹王古河。”

　　纳兰肃平静的说着，不到万不得已，他也不想和一个斗王开战。

　　“他说的你就信，我说我能治你反而不信？你就没想过，是古河太需要异火才故意说治不了的吗？”

　　“但这不……”

　　“所以说，你信不信我？”

　　纳兰肃脸上浮现出挣扎，身边的纳兰嫣然反而说的：

　　“前辈已是斗王强者，就算能治好我爷爷，想必我们纳兰家，也付不起代价吧？”

　　蓝墨微微一笑，说的：

　　“谁说的，你纳兰家不是有一个价值重宝的人吗？”

　　纳兰肃皱了皱眉头，他怎么不知道。

　　说着，蓝墨一直盯着纳兰嫣然，看的纳兰嫣然头皮发麻。

　　但也是这样，纳兰肃也才明白，人家这是看上自家女儿了呀。

　　“前辈，这怕是不合适，我家女儿今年才十七岁罢了。”

　　蓝墨不可否置的摇了摇头，说的：

　　“说的好像我很老一样，说起来，纳兰嫣然比我还要大不少，我现在都还没满十七岁。”

　　“！！！”

　　纳兰嫣然同纳兰肃一样，吃惊的看着蓝墨，显然不相信蓝墨的这般说辞。

　　“呵呵，不信么，不过没关系，如果你知道我的真实实力之后，信与不信都无碍了。”

　　纳兰肃闪过不好的念头，他该不会打算硬抢吧？

　　“前辈，家女可是云岚宗宗主云韵之徒，希望……”

　　说到这，纳兰肃就停下来了，目瞪口呆的望着蓝墨，纳兰嫣然亦是一般。

　　蓝墨没有催动斗气，凭空飞了起来，这可是斗宗之境！

　　整个加码帝国多久没出过斗宗了？

　　“另外有件事还没说，我乃云岚宗客卿长老，虽然不是我自愿的，不过相信那云韵不会不识好歹。”

　　毕竟她都已经是自己的女人了。

　　这句话蓝墨也就是在心里说说。

　　蓝墨的实力已经征服了纳兰肃，他瞬间就觉得，哪怕蓝墨是个几百年的老妖怪又怎么样，纳兰嫣然能嫁给这种强者，也不亏了。

　　可怜的纳兰嫣然还不知道自己已经被父亲卖了。

　　三人一路离开，留下那个看门的在门口怀疑人生。

　　“父亲，孩儿找到能人来给您治病了。”

　　纳兰肃朝着石洞中喊到，不一会一阵虚弱的声音传出来：

　　“那便让他进来吧。”

　　对于自己这个儿子，纳兰桀是无比相信的，毕竟纳兰家除了他可没有斗王了，另一个太上长老虽然是斗灵九星，但他太老了。

　　蓝墨徐徐走了进去，让留在门口的两人好不紧张。

　　??码了一个下午，真累天籁小说网

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第14章 纳兰家族寻嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 