    “在无垠蛮荒，帝朝势力的数量，极为稀少。

    寻常王朝、皇朝势力的数量，就好似漫天的繁星，数不胜数，可是帝朝势力的数量，却少到了极点。”

    幽魂禁域外域主宰冼无风，坐在玉乾宫中。

    他一边朝着纪夏恭敬低头，一边讲述着天目神庭周围，那三座鼎盛的帝朝。

    “哪怕是在广阔的诸江平原、以及弃神山附近，也仅仅只有，大炤、天岐、重神，这三座帝朝。

    而这三座帝朝中，底蕴最为深厚、实力最为强大的，那便是天岐。”

    冼无风生前乃是大炤贵胄。

    他的一举一动，哪怕面对这纪夏，都显得极为得体，没有丝毫的失礼之处。

    “因为天岐一族生灵的天赋，不凡到了极点，他们生来血脉尊贵，修行天赋极为强悍。

    甚至血脉精纯的天岐族生灵，出世即为神通境、乃至驭灵境！”

    其中的天岐皇族，甚至出生就能够有灵府、乃至神台修为。”

    冼无风的话语，让纪夏微微有些怔然。

    他许久之前。

    就曾经在诸多典籍之中看到过，关于这三大帝族的描述。

    “天岐族，大炤族，重神族……这些得天独厚的种族，修行天赋毋庸置疑。

    可是出生即为神台，确实太过可怖了。”

    纪夏想了想太苍强者中，那位出生即为神台的秘龙君。

    “天岐族繁衍了三十三万年，如果他们的皇族血脉，能够出生即为神台，倘若这等天赋的强者，在悠久岁月中，数量达到一千之数……”

    纪夏想到这个可能，心中不由有些震撼。

    一旁的冼无风看到纪夏的神色，心中略有感慨。

    “这一尊太初王，不仅天赋可怕，心性也无比坚韧，在和我的多番争斗中，始终能够用稳如磐石的心性，镇压心中的贪念，甚至能够轻易地看出我的意图。”

    “没想到，今天竟然能够得见他眉宇中的震撼……这也算是意外之喜。”

    冼无风心绪里，涌出欣喜之情。

    而纪夏却还在微微皱眉。

    “一整个种族，竟然都是神通境界以上的修士……这样的种族，却仍旧只是帝族……那么天目这样的神朝，是否如同无垠的星空，根本无法探知其边界？”

    他想到这里，又抬头询问冼无风道：“一座浩大的帝朝，帝族不过只是少数，大部分生灵，大约还是其他种族生灵吧？”

    冼无风颔首道：“确实如此，无垠蛮荒有天地规则束缚，越是强大的种族，繁衍起来，就越为困难。

    所有身在无垠的种族，都无法逃开这一规则的制约，所以不论是帝族天岐、帝族大炤，乃至帝族重神，也都如此。”

    “天岐帝族，似乎更加难以繁衍，大约是因为天岐乃是神灵血脉的缘故。

    于是在极为辽阔的大地之上，在如同繁星一般繁多的天岐帝庭生灵之中，天岐帝族的数量，也不过区区数十亿。”

    纪夏有些无奈的凝视着冼无风。

    区区数十亿？

    区区？

    这算什么区区？

    而今的太苍，也不过仅仅四亿多子民。

    而且修行者中的绝大部分，都是凡俗修士。

    甚至整座太苍，还有许许多多的人，根本就不曾越过雪山五重天。

    距离神通，还有遥不可及的距离。

    而天岐，光是天岐族，便是数十亿的族民……

    这数十亿，都是神通强者！

    除此之外，天岐治下，还有数量无法揣度的其他种族。

    这些种族之中，一定还有许许多多的神通以上的修行者。

    很有可能，比起天岐族中的神通境界修士，还要多！

    冼无风似乎察觉到了纪夏内心所想。

    他徐徐一笑道：“尊皇，你可知道无垠蛮荒为什么皇朝无数，而帝朝却如此稀少？”

    纪夏眼中闪过一丝金芒。

    他早就知晓了问题所在。

    “是因为而今现存的帝朝，实在是太强了。”

    纪夏眼神微凝。

    冼无风赞叹的看了纪夏一眼，朝着纪夏行礼道：“尊皇果然巧捷万端，令无风敬佩。”

    在纪夏的示意中，冼无风又坐下，对纪夏道：“事实确实如同尊皇所言。

    而今不光是在通天古河、诸江平原、弃神山、神辰道山耳熟能详的地域，哪怕是荒芜所在，现存帝朝，也俱都极为强大，无法衡量他们拥有的力量。”

    “这便造成在无尽蛮荒中，帝朝的数量趋于稳定……因为在这等强大的旧有帝朝势力的威严下，很少有皇朝，胆敢成就帝朝！”

    纪夏知道冼无风话语中包含的含义。

    在天地规则之下，帝朝的门槛，并非高到了那等不可攀登的地步。

    比如之前的绝昇皇朝，就已经达成了成就帝朝的条件。

    可是许多岁月逝去，绝昇却始终不曾成就帝朝。

    原因就如绝昇皇朝所言。

    哪怕天地规则，认同绝昇成就帝朝。

    可是周遭的三大帝庭，却不容许绝昇这等弱小的势力，与他们平起平坐。

    “绝昇如果胆敢成就帝朝，那么等待着绝昇的，必然是在极为短暂的时间内，国祚彻底湮灭、种族彻底消亡。”

    纪夏认知到其中的关键：“如今的时代，顶尖的皇朝，和已经存在的帝朝之间的差距，十分巨大……

    如果顶尖的皇朝没有什么大机缘，几乎无法逾越。”

    冼无风轻咳一声，远远望向殿外的虚空。

    仿佛在回忆三大帝朝的强大。

    “天岐、重神、大炤三座帝庭，各自掌控着极为辽阔的土地、海洋。

    也掌控着许多秘境、界外天、天幕中的星辰！

    他们的军卒，锋锐难挡，他们的强大修士，能够镇压万古的凶兽，他们的帝王，甚至能够轰碎星辰！

    这就是无垠蛮荒现存帝朝的强大之处，尊皇，你方才觉得帝族天岐，有数十亿，可是觉得这个数量繁多？

    可是，帝族天岐生灵的数量，和天岐神庭实际掌控的生灵数量相比，几乎无法比拟。

    强大的帝朝，甚至掌控了数万亿的生灵！”

    冼无风说到这里，深深吸了一口气。

    “帝朝帝王，在这等数量的生灵思维中，其实和不死不灭的神灵，没有什么区别！”

    纪夏沉吟。

    数万亿？

    这个数量，几乎庞大到了无以复加的地步。

    可是对比无垠蛮荒几乎无限的土地。

    这个数量，似乎又显得极为平常。

    这个世界，强大如同帝朝，确实有能力，将自己的政令，传达到如此多生灵的耳中。

    “如果掌控了大于前世蓝星一万倍的疆域，那么孕育、掌控数万亿生灵，也就不是什么天方夜谭了。

    毕竟，无垠蛮荒之中，灵元、神识、符术、咒术等等各色的传承，让如此广大的地域、如此数量的生灵，尽在帝庭掌控之下。”

    纪夏想到这里，他也望向无垠的虚空。

    “我好像明白了，相比于前世，这一座无垠蛮荒，在某种意义上，其实已经脱离了大陆、土地、世界的范畴。

    其实……无垠蛮荒，就等同于一座宇宙啊。

    无垠蛮荒宇宙中的帝朝神朝，就等同于这座宇宙中的一座座高等文明，文明笼罩之下，掌控着无数星球、无数生物！

    也许，这样的比喻并不如何恰当，可是确实有共同之处。”

    纪夏想到这里，悠然起身。

    眉宇中忽然多了几分兴奋之情。

    “既然如此，那就更要不断发展，不断变强了，因为……”

    “一想到太苍能够暴揍这些如此强大，堪比神灵的文明、国度，我就有些激动。”

    殿中的冼无风，看着突然起身的纪夏，看着他脸上跃跃欲试、兴奋、激动的神色，有些不解。

    “太初尊皇这是怎么了？被诸江平原、弃神山一带的三座强大的帝朝吓到了？”

    ——

    岁月匆匆，时光流逝。

    天地之间，那三颗太阳，仍旧在经历着磨难，仍旧被天幕之后的神秘力量准时困锁。

    所以日寂也准时来临。

    无数生灵在一次又一次日寂中，不断消亡。

    就好像这日寂存在的目的，不过只是为了谋夺寻常生灵的性命。

    反正寻常生灵，就如同野草一般，割去一茬，就会有另一茬茁壮而生。

    时间已经来临元鼎一百七十年。

    距离纪夏百岁，再度逝去了将近一百年。

    在无垠蛮荒这等拥有古老历史的时间。

    在太苍这等生灵人均寿命，已经突破两百岁的皇朝。

    一百年的时间跨度，似乎完全没有波澜的，便逝去了。

    但是对于在噎鸣秘境中埋头苦修的修士们而言。

    一百年蛮荒年，便意味着他们已经在噎鸣秘境，苦修了将近一千年的时间。

    噎鸣秘境。

    几位气息强横，气魄浩伟，面目之上都流转着灵光，显得俊逸绝伦的少年存在，正胡乱躺在一处草坪上。

    “我们究竟什么时候，才能够从这里出去。”

    一位气息尊贵，眼中时不时有金光闪烁，眉心有一道神妙印记的玉冠少年，有气无力的开口。

    “尊皇已经关押了我们足足一百个噎鸣年的时间，这么长的时间与世隔绝，我几乎要疯了。”

    玉冠少年身旁，是一位身穿流苏华贵长袍的少女。

    少女眉心，也有一道神妙印记。

    “如胤大兄，没想到你也有撑不住的一日。”

    那少女正是纪夏三叔纪庆之女纪池衾。

    而那位玉冠少年，则是纪泽之子纪如胤。

    另外一位正在跏趺而坐，闭目修行，引动无数灵元汇聚的精壮少年也睁开眼睛，说道：

    “早知道，我们就不该听秘龙君前辈的蛊惑，擅自离开太苍，前往大炤帝庭。

    虽然我们并没有遭遇什么大劫难，可是尊皇却仍旧十分生气……”

    这位少年，正是另一位太苍少年天骄凌间。

    凌间懊恼道：“尊皇平日里，对我们虽然十分和蔼可亲，可是我们犯下大错，大约他也极为生气，否则也不会处罚得如此之重。”

    纪如胤沉默一阵，从草地上翻身而起，身上不断散发出强烈的灵元气息。

    他的身后，一道道秘藏显现而出，在虚空中散发出庞然威势，震动虚空。

    “既然如此，我们就要勤加修炼，不能让尊皇失望。”

    纪池衾也道：“芊芊和尚洛，已经成就神渊，可以从噎鸣秘境中出去了，我们也要尽快，否则难免让尊皇失望。”

    一旁的凌间和纪如胤深深点头。

    旋即凌间皱眉道：“秘龙君前辈实在是有些可恨，他蛊惑我们前往大炤，归来之后，自己却跑得无影无踪，只留下我们在噎鸣秘境中受苦。”

    “这也许并不是什么坏事。”

    纪如胤叹了一口气：“而今的太苍，歌舞升平，亿万生灵安居乐业。

    如果我们不承受一点压力，在如今的安逸环境下，也不知道什么时候才能突破神渊。”

    “可是现在，在这一百年里，我们三人都已经成就远神台巅峰，也许明天我们就能开辟神渊秘藏，成为彻彻底底的强者。”

    其余两人听到纪如胤的安慰，面色也肃然、认真起来。

    “自从祸龙前辈昔日的麾下，不断从虚空而来，太苍的神泽强者就越来越多了。”

    凌间道：“如果我们再不努力，那太苍本土人族的力量，也就愈发羸弱。”

    他浑然忘记了自己，也是从其他国度迁移而来。

    “近几年怎么不见白起大人前来看望我们？”

    凌间感慨一阵，忽然话锋一转，发问道：“往日里，白起大人还会给我们带来一些御膳司宿瑶娘娘烹制的美味佳肴。

    如今白起大人都不来了，芊芊和尚洛又被禁止与我们接触……这日子越来越难过了。

    “我用神识探听噎鸣其他秘境修士的谈论。

    似乎有神秘强者在无意中闯入了地崆星，白起大人好像是去处理那一件事了。”纪池衾回答道。

    凌间徐徐点头：“那倒也不是什么大事，以白起大人的境界、力量，在诸江平原，几乎没有什么存在能够与他媲美。”

    “听说白起大人修炼的，乃是一部名为《弑生典》的无上功法。

    能够在杀戮中，变为无双之躯……”

    纪如胤道：“诸江平原那些邪魔出国，之所以相继灭亡，除了凶羊、绝昇、四泰等国出手之外，其中似乎还有白起大人的身影……”

    “所以……白起大人消化了恐怖的杀戮力量，才能够在短短时间内，成就极界神泽！”

    Ps：感谢“袖手空空跑江湖”兄弟的盟主打赏！

    明天会整理一下打赏名单，开个单章感谢其他兄弟，同时，本书能有今天的成绩，都靠各位不离不弃订阅、投票、打赏的兄弟们照顾，南台十分感谢。（本ps不收费。）

