    在风的作用下，沙浪向前涌动着，砾石飞扬，天昏地暗，这就是沙的世界，简直无人立足之地。

    七名身着兽皮衣的人影在月光下逆着沙浪穿行，在萤火的指引下朝着目标靠近。

    九黎，源自上古的部落传承至今，据传说他们与守护者一脉有这不小的联系。

    白泽，祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽。白泽亦能说人话，通万物之情，晓天下万物状貌，九黎族的目标便是它。

    论威胁，对九黎族来说白泽在七灾中排名倒数，并不是因为它很弱，而是白泽身上残留的“刻印”与“残器”。

    当今战端已起，与其被动，不如率先出击，在白泽反应过来之前先给它当头一棒！

    “黎月！”在天边浮现兽影轮廓之时，作为七人之首的中年男子轻喊一声，一截断矛从他怀里取了出来。

    队尾的少女心神领会，握住矛柄，低声吟唱着，一段段晦涩的符文飘散开来。

    巫师装扮的老头也闭上了眸子，气息渐无，整个人化在了夜幕里。

    白色的庞然大物踏空临近，仿若狮身资，又似马，头顶一只角，巨爪下压，携带着风刃，难以抵挡。

    首领大喝一声，身形暴涨，迎了上去，硬生生接了下来。

    “杀！”

    吼声震天，炽热的血浸染了大漠。

    ……

    肃穆，寂寥，黑与白是这里的主色调，即便埋葬在这里的人陨落了数百年，所留下来的英魂依旧不灭。

    身着奇特道袍的中年男人恭恭敬敬从祭台上取下一面黑旗，其上金红色纹路遍布，偶尔显现的煞气摄人心魂。

    “不孝子孙杨岳，有负先辈嘱托，如今獬豸破阵，无以为挡，故请祭神旗，望先祖庇佑。”

    在他看不见的地方，一缕魂体飘散而出，打量着杨岳，露出些许满意的笑容，藏匿在男人身上消失不见，只留下轻轻的叹息。

    獬豸，又称獬廌、解豸，兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角，通人性，怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，是勇猛、公正的象征。

    没有神志，狂暴的獬豸是人族的灾难。

    七灾之间其实是有联系的，也不知道是哪个势力先动的手，其中一尊被斩了，导致獬豸感受到危机，因此前所未有的狂暴，直接破阵而出。

    即便因为破阵而受了重伤，他们也依旧拿它没有办法，倾尽全力也仅仅只能再困一会儿。

    如今之际，只能再次动用底蕴了，配合数十代的布局，未必不能永久抹消这个祸害。

    “这乱世，也该有个结局了。”

    ……………

    番外?希儿?等待

    窗外纷飞着雪，像是蝴蝶，洁白的翅膀在空中闪烁着光芒，一种安然祥和的感觉在荡漾。

    屋子里的暖气很热，女孩的心也暖暖的，平常而幸福的生活就像是梦一样。

    虽然已经来到圣芙蕾雅学园大半年了，可总有些不真实的感觉。

    “希儿，希儿，咱们去打雪仗吧！”粉发的元气女孩撞开了房门，兴冲冲的拉起希儿的手，就要往外拉。

    “笨蛋罗萨莉亚，不要吓到希儿了！这样会让人很困扰的。”莉莉娅脸上微微露出一丝无奈，自己这个姐姐总是那么莽撞。

    杏靠在门外，略有些着急的催促罗萨莉亚和莉莉娅，她们刚刚打了个赌，想让希儿当个裁判。

    至于赌的什么……嘿，这是个秘密！

    布洛妮娅抱着电脑在进行游戏日常，琪亚娜泡在厨房里偷吃艾琪儿和芽衣做的饭，苍玄捧着厚厚的书研读着，丹朱抱着一脸不情愿的赤鸢之翼在她旁边叽叽喳喳。

    一切都是那么和谐美好，希儿轻轻摸了摸戴在左手中指的戒指，眸子里带着些许想念……

    “已经快一个月了，希儿想你了。”

