
龙婧芸原本略显僵硬的身体，逐渐放松下来，在叶萧的怀中短暂的停靠了一会儿后，点头说道：“你也是，一定要活着回去。‘黑水国际’的水很深，它跟美国政府有着密切的关系，你一定要万分小心。”

“我会的，你放心吧。”叶萧回答道：“以我现在的能力，想要自保还是没有任何问题的。”

叶萧松开了自己的双手，放龙婧芸离开，看着龙婧芸走上那辆黑色JEEP，看着黑色JEEP掉头离开，才转身朝着安全屋走去。

何子铭驾驶着陈翰交给他的那辆福特F150，从安全屋后面的空地驶了出来，从叶萧身边经过的时候，把车停了下来，对着叶萧竖起大拇指，说道：“就这么把幽凰给骗到手了，绝对可以！放心吧，在你还没完全强大之前，幽凰我帮你看着，风狼还相帮宋修盯梢，去他妈的！这小子敢有动作，我毒死他！”

叶萧点了点头，对何子铭说道：“注意安全！四年后，红旗学校见！”

“四年后，红旗学校，不见不散！走了！”

何子铭松开刹车，一脚油门驾驶着福特F150冲了出去，追上了前面的黑色JEEP。

黑色JEEP中，龙婧芸看着车窗外倒退的公路，一言不发。而坐在她旁边的唐风则是多次欲言又止，他实在是太想搞清楚龙婧芸跟叶萧之间的事情了，可是他也清楚，除非是龙婧芸自己愿意开口，否则的话，就算是磨破了嘴皮子，也不可能从龙婧芸嘴里得到答案。

黑色JEEP车中的两个人全都保持着沉默，而就在唐风以为，他跟龙婧芸之间的沉默会这么保持下去的时候，一直闭口不言的龙婧芸突然开口对着唐风开口问道，“刚才的事情，你都看到了？”

“嗯。”

唐风应了一声，觉得这是很好的向龙婧芸了解清楚的机会，开口问道：“你跟叶萧之间到底是什么情况？”

“就是你看到的情况。”

龙婧芸瞥了眼唐风，重新把视线移向车外，说道：“我知道，你跟着我跟毒牙来到特勤组的非洲分部，是为了宋修。现在我就把话跟你说清楚了，我对宋修没有任何意思，以前没有，以后也不会有。”

“另外我也劝你不要有去找叶萧的想法，现在的你，不会是他的对手。你去找他，甚至会丢了性命。”

看到过叶萧是怎么杀死戈登的，龙婧芸对叶萧的杀人扑克有了全面的认识，她不认为唐风有能力抵挡下叶萧的杀人扑克。

“你们什么时候开始的？”唐风问道。

唐风等了很长时间，也没有等到龙婧芸的回答，扭头往旁边副驾驶看了眼，发现龙婧芸已经睡着了。

唐风也不确定，龙婧芸是真的睡着了，还是为了避开自己的提问，在故意装睡。不管龙婧芸是真的睡着了，还是在装睡，唐风都知道，自己是不可能得到自己刚才那个问题的答案了。

……

在龙婧芸跟何子铭离开安全屋后，叶萧、陈翰、何菲儿、武唯列四个人也是返回了北美洲。

陈翰、何菲儿、武唯列返回了“黑水国际”的总部，而叶萧则是跟他们约定会在处理完自己的事情后，去“黑水国际”跟他们汇合。

拉斯维加斯，沃尔弗拉姆庄园，沃尔弗拉姆书房。

“这是你进入‘黑水国际’所需要的材料。”

方牧南把一个牛皮纸档案袋递给叶萧，说道：“由于你的代号已经提前被人所得知，所以在进入‘黑水国际’的时候，你的代号不会有任何改变，依旧叫‘蛰龙’。但是你的其他身份都会做出改变，包括你的名字。”

叶萧接过牛皮纸档案袋，从档案袋中抽出方牧南给自己准备好的材料，阅读起来。

材料中，叶萧被化名成“林涛”，来自中国南部城市，孤儿，十岁的时候，被人贩卖去了非洲，在那里被一支雇佣兵小队所救，跟随那支雇佣兵小队，学会了各种轻武器的使用以及格斗技巧，并且一直在非洲活动。

不过，在一次行动，那支雇佣兵小队遭到伏击，只有叶萧一人活着逃了出来，离开了非洲，来到了北美洲。

“这上面写得作战经历你必须要牢记，每个细节都不能有差错。”方牧南对叶萧叮嘱道：“因为不能保证，在你进入‘黑水国际’后，对方不会对你的身份进行查证。”

“那这上面的事情？”叶萧有些疑惑的问道。

“全部都是真实的，也有那么个孩子叫‘林涛’，那支雇佣兵小队遭到伏击的时候，的确只有他一人逃了出来。”方牧南向叶萧解释道：“他拼死逃出来后，遇到了北极狼的人，但是那个孩子受了很重的伤，最终没有能救回来。”

“我明白了，我会在前往‘黑水国际’之前，把这些内容丝毫不差的全部记忆下来。”叶萧把手中的材料重新塞回到了档案袋中。

“这次行动没有暴露你‘DEATH?POKER’的身份吧？”方牧南对叶萧问道。

“没有。”叶萧摇头回答道：“在杀死托尔布恩身边那个女人，还有戈登的时候，我使用了杀人扑克，但是那两次使用杀人扑克的时候，我的身边分别是何子铭和龙婧芸，他们不会暴露我的身份，而且在离开前，我回收了杀人扑克。”

对于叶萧谨慎的做法，方牧南点了点头，表示认可，对叶萧叮嘱道：“记住，去了‘黑水国际’，‘DEATH?POKER’的身份绝对不能暴露，因为你需要用这层身份去完成一些事情。”

“什么事情？”叶萧问道。

“‘黑水国际’背后有美国政府的支持，作为回馈，‘黑水国际’很多时候都是在为美国政府服务。”

方牧南对叶萧说道：“其中有些事情可能会对我们国家隐患，而当你遇到这些事情的时候，你就需要利用你‘DEATH?POKER’的身份，把这些隐患彻底掐灭掉。”

“进入了‘黑水国际’，你的身份就是雇佣兵。在雇佣兵的世界，你可能会看到很多黑暗的东西，你要去学会适应。不管中间发生什么，记住，不能越过那道绝对红线！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10583585"  chaptername="第207章  黑水国际">加入书签</a>
</div>
