    这张图纸，李勋反复的验看，都觉得只是个拓本，并非原件。

    所以，这原件在谁手里？？

    “皇上？”袁成上前，“这……是不是假的？谁会这么好心，把东西给送来。”

    “好心？是有心。”李勋随手将图纸丢在桌案上，心里已然有决定，“这所谓的图纸，不过是个拓本而已，上面的东西不可信。”

    见着皇帝如此说，杨云锡与袁成面面相觑。

    不多时，外头却传来急促的脚步声。

    杨云锡当即出去，不多时便慌慌张张的回来，“皇上！”

    “怎么？”李勋蹙眉。

    杨云锡面色微白，“京城内外……出了大事。”继而快速将手中的东西递上。

    这不看还好，看过之后，李勋登时龙颜大怒。

    “混账！”李勋切齿，“这是唯恐天下不乱，这是在向朕示威！岂有此理！”

    袁成跪在地上微微抬头，这才发现皇帝手中捏着的，竟然就是方才的那份地图拓本。见状，袁成吓得身子微颤，可不敢再吭声多说什么。

    “皇上？”杨云锡畏惧，“这……”

    “吩咐下去，封锁城门，把所有的图纸都给朕收了。谁敢私藏，杀无赦！”李勋身子绷直。

    杨云锡当即领命离开，李勋负手而立。

    心下烦躁，李勋抬步往外走。

    穿过长廊，穿过御花园，不自觉的走到了拢月阁。

    真的是不自觉！

    站在那亭子里，刚好能看到拢月阁的正大门，依稀还能记得当初她跑到这儿戏耍的情景。后来是换了一副躯壳，站在拢月阁的小厨房里，亲手为他做菜的情景。

    天知道他当时是何等的吃惊，吃惊之余，更多的是失而复得的惊喜。

    然则他是帝王，帝王不可轻易的表露热泪盈眶。

    彼时，不知她便是傅云华，却渴望她能成为第二个傅云华。

    所幸，她真的是。

    “皇上！”杨云锡行礼，“已经吩咐下去，相信很快便能收拾妥当。”

    李勋这才回过神来，“查出是谁干的吗？”

    “暂时还没有，不过京中还有庆王殿下，若是这东西传到了庆王殿下的手中……”杨云锡有些犹豫，“皇上是不是该做些准备？咱们不当真，若是庆王当真……”

    “李召！”李勋揉着眉心，徐徐在亭子里坐下来。

    思虑片刻，李勋道，“袁成，准备车驾，朕去看看庆王。”

    “是！”袁成行礼退下。

    “皇上此刻出宫，怕是不太安全。”杨云锡骇然。

    李勋冷笑，“此刻出宫，才是最安全的。朕不止要出宫，还要大大方方的出去，让所有人都知道朕亲自去看望庆王。”

    杨云锡不解，“这是为何？”

    李勋不解释，只是觉得这事儿可真是越来越刺激了，有些躲在黑暗中的脏东西，终于都按捺不住开始要浮出水面了。心里想想，都有些激动。

    皇帝出宫，没有穿便服，而是堂而皇之的带着御林军，直接去找庆王李召。

    李召得了消息，当即愣了半晌。

    “知道了！”李召拂袖退开身边的人，俄而轻咳两声继续躺在床榻上。

    皇宫到此处所需费时，李召需要等一等，好好的想清楚到时候该所什么该做什么。对于李朔，李召还有几分把握，毕竟一起长大的情义，这李朔始终是个重情重义之人。

    但是李勋不一样，李勋从小被送入大燕京都作为质子，其情义之凉薄绝非一般。是以他这敢把李勋当帝王对待，绝不敢当自己的亲兄弟。

    李勋是君，早就没了兄弟之情，也就是李朔那傻子，还会傻乎乎的为李勋打天下。

    人不为己，天诛地灭。

    李勋正大光明的出宫，正大光明的出现在李召的床前，李召挣扎了一下想起身，奈何一脸的病容，看上去还真是病的不轻。

    这李家诸多儿子，唯有这老三庆王是个病秧子，在所有人眼里他是最没用的一个。没有受宠的母妃，没有引以为傲的武功卓绝，更不是李勋这般才富五车。

    所以一直以来，李召最不得先帝的欢心。

    “皇上！”李召几欲行礼，却被李勋一把摁住。

    “罢了！”李勋坐下，“朕就是来瞧瞧你，你病了这些日子，朕一直忙着朝政，是在也没时间过来看看。而今觉得如何？朕今儿带了太医过来，给你好好的看一看。”

    李召是真的有旧疾，所以他也不担心李勋来这一招。

    谢恩之后，太医便上前给李召诊脉。

    李召的确有病，所以太医也是照实说。

    这风寒痼疾，体有寒凉，的确不易好，要是半道上累着，更是容易出事。所以在京中养着，倒也是无可厚非之事。

    听得这话，李召心里松了半口气。

    哪知李勋话锋一转，“是否这宫外饮食不当？未能好好调理之故？”

    说着，李勋一脸的懊恼之色，“真当时朕这当弟弟的未能尽到情分，是以朕决定将三哥接到宫里去静养。这咱们兄弟两个同吃同住，想来定能好得快一些。”

    李召万万没想到李勋会来这一招，当即有些懵逼，等着回过神来，赶紧下床谢恩。

    单薄的身子，跪在自己脚下，李勋的眼睛里掠过一丝精芒，转而又换成了兄弟间的手足情深，“三哥何必如此，大家都是自家兄弟，虽非同母所生，然则李家皇朝，如今剩下的男儿也不多了。”

    “而今天下太平，想来父皇也定然会期许，咱们兄弟之间能和平共处，共同扶持我大齐基业，国祚万年。”李勋将李召搀起，“兄弟之间，不必客气，三哥可莫要拒绝朕的好意。”

    李召的话被堵死，此刻愣是一句都说不出来。

    李勋想来是早有准备，是以这会李召若是拒绝，便是悖逆帝王的好意，不领老四的兄弟之情。这帝王隆恩，你不接也得接。

    “臣……”李召喘着气，低低的咳嗽着，“谢主隆恩。”

    所谓的同吃同住，不过是李勋的策略罢了！

    李召想着，终是棋差一招，被李勋捏着尾巴！

    要么，他承认自己病愈，赶紧离开京城回到驻地。但一承认，便是欺君之罪。

    要么，他继续装病，变成李勋眼皮子底下的囚徒，看似隆恩浩荡，实则……寸步难行，生死握于李勋之手，成为俎上鱼肉。

    不管哪一种，对李召而言都是弊大于利。

    这次，真当骑虎难下。

