    “G地区发现高能等离子反应，请立刻前往调查！”

    胜利队指挥室内部传来了通讯，是从宇宙开发局那边传来的。

    所有人在一瞬间都看向了新城和由美村良，就仿佛这个异常状况是这两个人引出来的！

    “不是，你们看我干什么啊！”

    新城有些委屈的对着自己的队长哭诉道，他可一句话都没说啊！

    “良前辈好像是新城前辈的粉丝吧？之前新城前辈也说过和良前辈差不多的话，然后加佐特就出现了，现在这个高能等离子反应，不会也是加佐特吧？”

    飞鸟放下了笔幸灾乐祸的看着新城，熟不知他的老队长已经下定决心向胜利队队长居间惠学习了，他以后的日子恐怕不会太好过！

    “飞鸟！”

    由美村良有些羞愤的站起身来对着飞鸟叫道，飞鸟的意思不就是，因为她是新城前辈的粉丝，所以也会继承前辈的乌鸦嘴，这礼貌吗！

    浑然不知在自己晚辈心中已经被打上乌鸦嘴标签的新城拿着帽子就准备离开指挥室了，因为只是出现了异常，并没有确定到底是什么原因引起的，所以并不会出动太多的人前往调查。

    想着让超级胜利队多出几次任务，从而加深与胜利队之间的默契的居间惠下令，让飞鸟信和兴田敏行跟着大古以及新城出去完成这一次的调查，其他人依旧在指挥室待命。

    G地区的山梨县，宿那山，这里是高能等离子异常状况出现的中心区域。

    胜利队的四人拿着特殊的检测仪器在宿那山上检测了起来，没过多久四个人就站在了一座破落的神社面前。

    “这里，是什么地方啊？”

    飞鸟摩擦了一下自己的双臂，不知道为什么他总感觉这座山特别的阴森，就好像是传说中百鬼聚集的地方一样。

    “传说在古代，这一代附近，曾经发生过一场十分惨烈的战斗。”

    幸田敏行捧着平板电脑，搜寻着宿那山这一点的资料，结果意外的在大都市系统之中检测到了宿那山的鬼怪传说。

    “传说，有一只强大的鬼怪叫做宿那鬼，长有双头，好吃人，曾经在这一代无恶不作。当时相当有名的剑客井田井龙听说了这里发生的事情之后，就来这里斩杀了宿那鬼，并且将它的灵魂封印在了这座山之中，所以这座山又叫做宿那山。”

    听着幸田敏行讲述的故事，新城不由的吐槽了一句。

    “又是什么旅游景点散发出去的故事吧，还宿那鬼，说不准啊，是因为这座山叫做宿那山，所以构造出来的一个虚构鬼怪罢了。”

    新城一边吐槽着，一边神情紧张的环顾四周。

    对于大咧咧的新城来说，他很害怕鬼，尤其是那些看不见摸不着，但是却能让你不寒而栗的鬼。

    之前在游乐场的时候，哪怕是知道鬼屋中的鬼是人假扮的，新城还是没有办法克制内心的恐惧。

    让他去打怪兽，没问题，但是应对这种事情，还真的有些强人所难了！

    “难道说，新城前辈，你怕鬼吗？”

    飞鸟凑到了新城的身边，扮了一个鬼脸，随后就被幸田敏行来了一记手刀制裁。

    在出来的时候，喜比刚助就吩咐过了，如果飞鸟搞怪闹事的话，直接上手不需要多交流！

    对于这种单细胞生物来说，动手绝对比动嘴简单！

    当然，这里说的动手，可不是拿卡车去追杀飞鸟，而是让他知道自己哪里做错了就好。

    “好了，最后一处地点已经调查完毕了，根据调查结果显示，这里就是高能等离子能量扩散的根源地，去询问一下当地的警局还有警务局看看这里是不是发生过什么特殊的事情吧。”

    大古收起了仪器，调查已经结束了，这座看起来似乎就是供奉井田井龙的神社似乎出了什么问题，不但外观相当破烂，而且还在源源不断的向外散发着令人有些难受的等离子能量！

    回到了胜利队之后，居间惠联络警务局调来了宿那山一代最近发生的一些事件，其中一件盗窃案让胜利队所有人都非常的上心！

    两个小偷在宿那山的神社中，偷走了当年井田井龙用来封印宿那鬼的武士刀！

    “难道说，宿那鬼的传说是真的？”

    新城有些疑惑的看着居间惠，其他的队员都在大屏幕前研究着宿那鬼和井田井龙的故事传说。

    “新城队员，既然怪兽都能出现在现实生活中，那么我们相信传说，又有什么问题呢？”

    喜比刚助拍了拍新城的肩膀，他能看的出来新城的弱点就是这一块，但是作为胜利队队员和超级胜利队队员，绝对不能让自己的情绪战胜自己，他们的身后可是需要保护的地球人类同胞啊！

    “喜比队长，这一次要麻烦你带队出动了，前往宿那山将井田井龙的武士刀物归原位，如果出现什么突发状况的话，现场就交给你指挥了。”

    居间惠沉思了一会之后决定将现场指挥的权利交给喜比刚助，能在八年后接她班成为超级胜利队的队长，喜比刚助不可能是一个无能的人，所以她一点都不担心！

    “明白！”

    喜比刚助点了点头，随后带着自己的队员就离开了指挥室。

    因为扎拉和露西亚还没有完成语言的学习，所以为了能更好的驾驶胜利神鹰号并协调完成任务，大古和丽娜就被借调到了这一次的行动之中。

    再次回到了宿那山，很明显这里变得更为的阴森与恐怖了！

    那两个偷了井田井龙刀的小偷在被抓的时候就好像是失了智一样，根本说不出任何一句完整的话！

    拿着从警务局拿回来的武士刀，飞鸟上前将其重新放在了井田井龙的神社之中。

    但是，伴随着一阵阴冷的鬼笑声响起，整个宿那山都在颤动中崩裂成了五个部分！

    漆黑的雾气在空中形成了一道巨大的身影，伴随着身影不断的扭动着自己的身体，整个大地都开始颤抖起来！

    因为宿那鬼出现的地方正好是众人停靠胜利神鹰号的位置，所以以目前的情况来看，根本没有办法在穿过宿那鬼的活动范围的情况下回到战机上去。

    无奈之下，超级胜利队和大古以及丽娜立刻分开作战，必须要拖住宿那鬼，等候胜利队的救援！

    但是，在发现自己手中的武器对宿那鬼根本不起作用的时候，分散在两地的大古和飞鸟不约而同的掏出了自己的变身器！

    【戴拿！】

    【迪迦！】

    ·

    ·

