    星辰试炼塔中。

    对于外界所发生的一切，楚默尚且还都不知道。

    他刚刚完成自己第116场连胜！

    之前结束的这场比试，对手叫做秦玉峰，实力颇为不俗，一手雷法威力殊为恐怖，而且速度也很快，让楚默都差点无法跟上。

    按照他推测，此人身上恐怕拥有着曜日级风属性天赋。

    好在他还拥有诸多的手段，连时间和空间天赋都没有施展，光是一个重力天赋，便使得对方的速度无法完全发挥出来，而后抓住机会，直接一刀斩杀。

    尽管很是干净利索。

    但不可否认的是，这种实力已然是颇为不俗了，倘若不是因为他天赋众多，恐怕想要将其击败，还要颇费一番手脚。

    “这位名叫秦玉峰的武者，哪怕是在星辰试炼塔的连胜榜单中应该也排名不低！”

    “看来，随着我的连胜场次越来越多，所匹配到的对手实力也越来越强悍了！”

    楚默暗暗想道。

    不过他并未因此而紧张，反而还来了兴趣。

    虽说是为了赚钱，但光是虐菜也没有意思，倘若能够来一些真正的对手，让他见识到星空中的一切强者，这对于楚默也是一种进步。

    如此想着。

    楚默重整心情，开口道：“继续挑战！”

    “挑战即将开始，正随机匹配武者……”

    很快，匹配成功，进入倒计时界面。

    而这时，楚默也看到了自己第111局的对手。

    【对手：宁千金，蜕凡第九境】

    【战绩：3832胜6平28负】

    “居然比试了接近四千场！”

    看着对手的信息，楚默有些惊讶。

    这还是自从他开始匹配以来，所遇到过匹配场次最多的对手。

    而且接近四千场的战绩，居然只输了34场，哪怕是平均下来，也是一百多局才输一次。

    “看来是遇到了真正的强者了！”

    楚默眼前一亮，有些期待。

    ……

    在虚拟网络的另外一边。

    两个颜值都超高的少女正在闲聊，其中一个身材高挑，气质超然，一看便是大家千金，而另外一个则是身材娇小，相貌可人。

    如果楚默在这里的话，赫然能够认出。

    这位身材娇小的少女，赫然正是苏昭昭。

    “宁宁，你知道吗？最近星辰试炼塔出现了一个实力很强的家伙，叫做罗天战神，据说他一百多场比试连胜，无一败绩！”

    苏昭昭好奇的问道。

    “我知道他！”

    名叫宁宁的高挑少女，脸色淡然的说道：“最近许多人都在谈论他，甚至连秦玉峰都输给他了……虽说秦玉峰实力也一般，不过听说此人是一刀将秦玉峰秒杀，可见实力很是不俗！”

    “那如果你和他比试的话，谁赢得几率更大？”

    苏昭昭好奇的问道。

    “绝对是我赢！”

    高挑少女毫不犹豫的说道，话语之中透出一股无与伦比的自信。

    倘若别人说出如此果断的话，定然有些夸大的成分。

    但眼前这位高挑少女却不同。

    她虽年纪不算很大，但实力却已经达到了蜕凡第九境的极限，并且还领悟了神性，只要她愿意的话，完全可以跨出这一步，抵达无数蜕凡第九境武者梦寐以求的半神境界。

    但她非但没有迈出，反而还强行压制着自己的实力，只是为了让自己的根基更加雄厚一些。

    如今的她。

    尽管仍旧还处于蜕凡第九境，但一身实力却极为强悍，甚至都能与半神级初期的强者交手，尽管只能坚持片刻，但这已经极为惊人了。

    半神境与蜕凡境，虽只是一个境界的差距，但却是凡俗与神灵之间的分界线，这种差距几乎如同云泥。

    古往今来，星空之中天骄无数，但能以蜕凡境的实力比肩神灵者，极其罕见。

    而能够以凡人之躯逆伐神灵者，更是万年无一。

    高挑少女能做到这一步，已然称得上春风巨城排名前三的顶尖天骄了，甚至就算是放在东望大陆的九大圣城之时，也找不出多少可以与之相提并论的年轻存在。

    是以。

    她说自己能胜，那就绝对能胜！

    “我知道宁宁你很厉害，只不过我觉得那个罗天战神应该也不简单，说不定你就落败了呢？”

    苏昭昭笑嘻嘻地开了一个玩笑。

    “没有这个可能！”

    高挑少女摇了摇头。

    随后。

    她正准备继续说话，却忽然间眼神一凝。

    “怎么了？”

    苏昭昭好奇的问道。

    “我匹配到了他了……”高挑少女站起身来，沉声说道。

    “谁？”

    苏昭昭最初还没有反应过来，但旋即就回过神来，瞪大了眼睛：“你的意思是……你匹配到罗天战神那个家伙了？！”

    “不错！”

    高挑少女点点头。

    “这……这还真是说来就来啊！”

    苏昭昭脸色有些怪异，没想到她们刚谈论到罗天战神，宁宁居然就匹配到了。

    尽管很是诧异，但作为闺蜜，她还是挥舞着拳头，笑颜如花的说道：“加油，将这个罗天战神击败，让他知道你的厉害！”

    高挑少女点点头，随后便毫不犹豫的点击了确认。

    “确认成功！”

    “比试即将开始，您还有一分钟的时间准备，倒计时60、59、58……”

    看着面前的倒计时界面。

    以及旁边所弹出的关于罗天战神的战绩，高挑少女宁宁不由深吸了一口气，眼神愈发坚定了起来。

    “……3、2、1！”

    终于，倒计时结束。

    高挑少女直接被从原地消失，被传送到了战场之中。

    ……

    这是一处森林。

    楚默站在上空，遥遥看向远方，只见遥远处，站立着一位身材高挑的少女，气质卓然，带着一股雍容绝代的气度，令人不由为之侧目。

    这是一个劲敌！

    楚默面上露出郑重之色。

    “你是罗天战神？我能感觉到，你很强……看来你能完成一百多局的连胜，绝非运气！”

    对面，高挑少女开口说道。

    强者自有气场。

    尽管还未曾交手，但仅凭面前这位名叫‘罗天战神’的武者身上，她便感受到了一股莫名的气度，这股气度有些玄妙，如果非要用言语来形容的话，或许只能称之为从容——

    无论面对何等对手，都自信自己可以战胜的从容！

    “你也很强！”

    楚默回应道。

    少女笑了笑，但随后脸色一冷，肃然道：“我很欣赏你，但却不会有任何留手，希望你能展露出所有的实力，让我可以痛痛快快的比试一场！”

    “我也是。”

    楚默言简意赅的说道。

    话音落下。

    少女浑身顿时气势翻涌，如同惊涛骇浪般朝着楚默镇压而来，与此同时，她更是探出一只手掌，纤纤玉指隔空一点。

    轰隆隆！

    空间直接便被穿透，一道灵光瞬息间抵达到楚默面前，其速之快，还没等楚默反应过来，就直接落在了他的身上。

    只听见咔嚓一声，他肩膀直接被洞穿，身体更是瞬间倒飞出去。

    “好快速的速度！”

    “好强悍的实力！”

    楚默心惊。

    但却并未慌乱，直接运转木属性天赋，愈合效果发挥出来，转瞬间伤势便已经完全恢复。

    随后。

    “瞬移！”

    “曜日级刀法修炼天赋！”

    “曜日级金属性天赋！”

    “天极碎星刀！”

    一门门天赋和功法运转而出，楚默体内的气血和力量瞬间狂飙，15万龙的肉身力量在元力加持下，瞬间达到30万龙之多，随后又在五百倍极限增幅下，飙升到一亿五千万的恐怖地步！

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    如此可怕的巨力，连虚空都承受不住，开始发出噼里啪啦的破碎之声。

    “斩！”

    楚默瞬移到少女的身边，一刀斩出，璀璨的刀光骤然间横扫而出，似能劈开星河，斩碎万物，朝着少女身上落去。

    如此可怕的巨力，倘若是一般的武者遇到，必然面色骇然，下意识躲闪。

    但少女却丝毫都不为之所动，只见她双手再度盈盈探出，摆出托举苍天的姿态，体内的天赋和功法随之运转，一道土黄色的屏障当即浮现而出，抵挡住了楚默这一击。

    轰！

    爆炸般的巨响，冲击波横扫而出，少女直接被击飞。

    但尚且还在半途之时，她的身影便陡然间消失不见。

    “嗯？”

    楚默眉头微皱。

    空间感知能力散布出去，但却并未发现少女的身影。

    “她去了哪里？”

    “居然连我的空间感知能力都无法发现？！”

    楚默心中有些震惊。

    自从他得到了空间天赋后，但凡是遇到拥有隐匿功法或者天赋的武者，都能发现踪影，而眼前这还尚且只是第一次。

    “嗡！”

    就在楚默仍旧四处寻找之时，周围陡然传来一股微弱到几乎难以察觉的波动，旋即楚默就感觉身体一疼，再次遭受到了重创，整个人直接倒飞出去。

    因为有着木属性天赋在身，是以楚默身上的伤势瞬间便被治愈。

    但他的脸色却没有任何喜色，反而还愈加凝重了起来。

    “这个少女果然很强了！”

    “不仅有能躲过我空间感知的手段，而且她的防御也很强大，居然能硬抗我的刀气而不会受伤！”

    楚默暗暗想道。

    可惜在虚拟空间内都是意识体，采集术无法发挥出效果，否则他就能看出对方的天赋到底是什么了。

    战斗还在继续！

    少女每次都躲藏起来，随后伺机偷袭，尽管无法对楚默造成致命的威胁，但却让他一直疲于防守。

    若一直如此的话，恐怕他们最终的结果只能是平局了。

    这绝对不是楚默所愿意看到的——

    他好不容易保持的连胜记录，自然不能就这么被打破！

    “看来……必须要使用这一招了！”

    楚默眼神一闪，拿定了主意。

