    而且，她也知道，儿子之所以能代替这个虐待了她一辈子的死老头子，成为钦天监的一把手，也是凤院使的未婚夫战亲王，帮忙出谋划策的。

    凤幼安给张天师，切了个脉。

    是中毒。

    肠胃已经烂透了，所以一直在吐血。

    但是——她不想说。

    “张老夫人，张大人，还请节哀。”凤幼安的手指，从张天师的手腕上移开，“准备后事吧，药石无灵。”

    其实这毒，她能解。

    不想解罢了。

    什么医者仁心，她的仁心，没有泛滥到什么人都救的地步。更何况，张天师会变成今天这样，也是阿九谋划的，西平王动的手。

    她神经了，才会白费了未婚夫的一番心意。

    “既是如此，那便开始准备后事吧。”张老夫人脸上，也没有哀伤之色，甚至眸子深处，还有一种解脱了的情绪，“棺椁和寿衣，该让人去办了。”

    凤幼安表示理解。

    真的。

    一个家暴的夫君，打几十年，是凤幼安自己的话，她早就忍不住把枕边人剁碎了喂狗了。

    “上次的药，吃完了么？”凤幼安看向张麒。

    张麒点头：“已经好了许多，吃完了。”

    凤幼安又取出两瓶治疗厌食症的药物，递过去：“再坚持吃两个疗程，就差不多了。现在就把药断了，我怕你病情有反复。”

    张麒收下道谢。

    张老夫人很是感激：“战亲王妃真是人美心善，麒儿能认识您，得您相助，是他的造化。”

    凤幼安道：“老夫人气色看起来，也不是很健康，我替您也请个脉吧。”

    张老夫人没有拒绝。

    凤幼安一番诊断之后，道：“您这是虚不受补，人参之类的进补药材，少吃些为妙。毕竟您这身子骨里，几十年累积下来的暗伤很多，我给您开一副方子，调养调养。”

    张麒懊恼：“是我的错，总想着，那人总算是到了，能让母亲过好日子，吃些好的……”

    凤幼安道：“你有孝心是好事儿，但补药之类的东西，不是人人都吃得。下次你可以先来咨询我。”

    她给张老夫人开了个慢慢调养的方子。

    还给张老夫人做了个针灸。

    帮她修复一些暗伤。

    凤幼安忙完之后，已经是下午了，张老夫人针灸之后，觉得那种特别虚弱的感觉明显减轻，常年冰冷的手脚，也有了一些热意。

    “您还有高血压，这是降压药。”

    凤幼安给了张老夫人一个月用量的药物，并且叮嘱了张麒，吃完了随时来找自己取药。

    毕竟，她不可能经常来张家。

    凤幼安离开张家。

    到了晚上。

    就听到了消息，说是张天师断气了，张家开始张罗办白事儿了。

    *。*。*

    “都说了，让你少跟凤幼安来往！你看她多晦气，去给张天师看诊，回来张天师人就死了。”

    岑贵妃又罚跪了月落郡主。

    一边罚，还一边数落。

    月落郡主却不服：“张天师是忽然暴毙，昨天就开始疯狂吐血，再加上年事已高，就是大罗神仙来了，都回天乏术，这怎么能怪幼安晦气。”

    越是接触，她越是觉得这位婆婆，蛮不讲理。

    动不动就罚跪她。

    还不让她回王府去。

    外头天都要黑了啊。

    “你还敢顶嘴？”岑贵妃大怒，抬起手，就给了月落郡主一个耳光，“你既然嫁过来了，就该遵守岑王府的规矩，而岑王府的规矩，是本宫制定的！”

    月落郡主的脸被打肿了。

    头歪到一边。

    她不说话了。

    都说婆媳关系难处，以前不信，现在是彻底信了。

    “你今夜就待在岑夕宫，跪着反省吧。也不要整日都霸占着尘儿，一点不大度。”

    这句话。

    月落是听懂了，原来是宁青雪搞的鬼啊，跑到岑贵妃这里哭诉，岑王殿下根本就不进她的房。

    整了这么一出，就是为了把月落给扣下，好让今天晚上，君慕尘去和宁青雪圆房去……

    岑贵妃可能是发了一下午的火，肝火太盛，打了月落这一巴掌之后，就开始不住地咳嗽。

    一开始只是轻咳。

    后来是接连不断地猛咳，咳到肺都要出来了，脸色难看极了。

    “去请御医来看看吧。”

    岑夕宫的老嬷嬷急了，要去太医院。

    却被岑贵妃拦下了：“去……去把本宫的止咳糖浆拿来。”

    她有咳疾，而且每年到了时间，那两个月就会发作。

    一直以来，都是喝凤幼安那边，给开的止咳糖浆，才能缓解一些。

    岑贵妃娇贵，不乐意喝其他御医给开的苦药。

    老嬷嬷去取了，过了一会子，两手空空地走回来，跪下：“贵妃娘娘，止咳糖浆没有了，都喝完了。”

    岑贵妃脸一沉。

    这才想起来，她是有些止咳糖浆上瘾的，每隔几天，不喝上一支，都会浑身不自在。

    她并不知晓，凤幼安给她开的止咳糖浆里，有阿片类药物，长期喝，会成瘾。

    “去，把凤幼安给叫来。”

    “娘娘，现在天已经黑了，要不，奴婢去太医院去请别的值夜的御医来？”

    “不行！本宫只喝凤幼安的止咳糖浆，你去宫外，把她快点给喊过来。”

    “可……”老嬷嬷面露难色，“今时不同往日啊娘娘，她现在是战亲王的未婚妻了，不仅仅只是一个太医院的御医，您恐怕不能再对她召之即来挥之即去了。”

    岑贵妃目露凶光：“哪儿那么多废话，一个晦气的刑夫命女人，本宫如何使唤不动她了？”

    “母妃，儿媳和岑王殿下成亲，您都没有给幼安请帖，还闹得满城风雨，令许多人嘲笑她。这大晚上的，她怎么可能特意从宫外跑来，就为了给母妃您看个咳嗽。”

