
“这桩户产案虽非我经手，刑部打回来时，我也非常吃惊，可细看判由，徒唤奈何。”

赵梓简述了这桩案子，听到刑部否决州县判定的理由，王冲也一时呆住了，心中就翻腾着两个字：真行！

于保正妻家有两老两少，遭了时疫，两老先亡，两少也在两日内接连亡故。刑部否决户产由于保正之妻继承的凭据很简单，两老先亡，家产就该由两少继承。而当两少接连亡故后，作为户主出室姐姐的于保正之妻，已经没了继承家产的权利。

刑部抓住了老少亡故的时间差作出这篇文章，不得不让王冲佩服。他下意识地想到上一世的美利坚律师，可以利用起诉地应诉地的时差来翻盘。谁说中国人没有法治精神？欧罗巴还在竖火刑架，美利坚还没白人踏足的时候，大宋的官员就知道钻法文空子，让法文为己所用了。【1】

王冲讥讽道：“只要儿女比父母晚咽气，哪怕只是一眨眼的功夫，也能用上这番道理？”

赵梓叹道：“不合情，但合理……”

这怕是刑部哪位大才的手笔吧，非要在这么桩案子上玩出花样。

王冲委婉地道出此意，赵梓摇头：“并非谁人一力主之，大观年后，朝廷便对户产案上了心。但凡事涉户产案，刑部都会多留个心眼，能作成绝户案的，自不会轻易放过。”

顿了一顿，赵梓再道：“其实刑部这般处置，也是在帮州县地方。”

他指了指居养院：“办居养院、安济坊的钱从哪里来？户绝产占的份量可不小，甚至府县学都要靠户绝产支撑。”

王冲大惑不解：“这不是朝廷大兴之政么？难道朝廷不拨钱？”

赵梓歪着嘴角笑笑：“朝廷拨钱！？朝廷一个劲地把州县的钱往京城运，还会给州县拨钱？”

这话内里就深了，赵梓粗粗作了解说。

朝廷财税本分上供和系省两部分，系省是指留在地方的财税，这部分钱物并不是说归属地方，而是因应各方所需，便利调拨，临时存留在地方。但地方有这些钱为依凭，行事更为灵活充裕。

王安石熙丰变法，将国家财政分为两套体系，一套是旧三司（元丰后是户部左曹），负责旧有财税收支，“系省”这部分归这套体系。一套是司农寺（元丰后是户部右曹）掌青苗钱免役钱等新政所得，这些钱物留在地方的部分被称为“封桩”。

系省和封桩在神宗朝时主要用于战事和地方，但到本朝后，一方面是朝廷将上供额数倍数十倍地提升，甚至定下完成定额就加官的条令。蔡京当政，更直接经常化地将某路某州的封桩钱全部转运中央。因此在地方，系省和封桩数额锐减。

在加紧将系省和封桩钱集中到中央的同时，另一方面，朝廷又将办学校、建福利机构等众多事务压到地方，原本该拨的款，依旧指定用系省和封桩钱支付。谁都知道，地方的系省和封桩钱不足支付，怎么办？地方自己想办法。

就是在这般背景下，户绝产成了建居养院、安济坊乃至大兴学校的重要财源之一。皇帝甚至几度下诏，强调户绝产专用于这几项新政。

“若是这些钱都用来施仁兴学多好，可惜，却用在了奢靡和开边事上……”

赵梓发出了符合他程门弟子身份的感慨，接着醒悟自己话说得太多，也近于谤讪朝政，便转开了话题。

对这种财政趋势隐有熟悉感，王冲依稀明白了上一世教科书里“中央集权体制进一步加深”在宋代财税这个环节大致是怎么回事，开始对宋时的财税问题有了兴趣。他还想问问更细节的变化，见赵梓不再谈这事，只好作罢。

送走赵梓，王冲领着学生们以及多出来的小婢女回宝历寺。一路上学生们分作两拨，分别以宇文柏和范小石为核心，嗡嗡争论不止。话题还是没变，居养院这般模样，到底是好事还是坏事。

“确是有人因此得救，即便只是一个，也是得仁，更何况是一百个。佛陀有言，救人一命胜造七级浮屠，朝廷此举总不能说是恶政。我只是觉得，能不像这般虚意矫饰，那就更好了。”

宇文柏终究心胸开阔，面对范小石的“不作无错，作多错多，那是不是什么也别作就是大德之政”的论调，也不得不表示“作总比不作好”。

“是了，就如我们践行仁义一般，扰了民，乱了别人行事，搅出麻烦，但终究是作了事，比空坐虚谈来得好。”

难得让宇文柏等人认输，范小石和唐玮等人心气高昂，鲜于萌再绘声绘色地讲着马四姑被整治得不成人形这事，引得众人哄笑不已，原本萦绕着众人的复杂心绪也渐渐散了。

将到宝历寺，已近晌午，冰雪化水，薄雾氤氲。路过漏泽园时，宇文柏正在怂恿王冲带大家去海棠楼快活一顿，一辆辆牛车驴车自雾中隐现隐没，向漏泽园行去，正走在最前面的陈子文猛然停步。

“咱们还是绕路的好……”

不知看到了什么，陈子文打着哆嗦，又回复了往日那佝偻的猥琐样。

“在这成都府，除了品官仪仗，我等还须给谁让路！？”

何广治不以为然地踏前几步，凑到了车队前，见到车上的物事，啊哟一声惊呼，蹬蹬连退几步。

“死、死人！”

穿透薄雾，车队情形一览无遗，见着大板车上层层堆叠的人体，刚刚散去的寒意又在众人心底聚起，胆小的已是头皮发麻，四肢无力。

“没看这是漏泽园么？运死人还要大惊小怪？”

宇文柏强自镇定地道，可连他在内，包括王冲，脸色都快跟死人一般惨白了。

薄且破烂的麻衣遮不完干瘦枯槁的身体，男女老少都有，如米袋般叠在车上，探出车沿的手足头颅随着颠簸抖动，宛如屠宰场里无血的一幕。不少死尸还未瞑目，被那死鱼般的眼睛瞪着，这帮读书人顿觉毛骨悚然。

“怎会这样？”

范小石和唐玮的感受不止害怕，更像是心中有什么东西被打破了，已陷入惶然惊惧中。尤其是范小石，似乎已喘不过气来的艰涩表情，还真难在这个向来都沉凝如山的少年脸上看到。

“连日下雪，没处住的野花子都死绝了，有处住的破落户也死了不少，这天气……真冷。”

面对范小石的询问，运尸队的老头淡淡答着，没觉出一丝怜悯，怕是常年干这个，早麻木了。

宇文柏还道：“还好，有了漏泽园，总还能帮他们收尸。”

范小石怒了：“别说风凉话！看看这是多少人！”

宇文柏摸摸鼻子：“真不是风凉话……”

随着范小石的手看去，宇文柏也住了嘴。十多辆大车衔尾行向漏泽园，就算每辆大车上只有十具尸体，也是一百多人。听运尸队老头说，这还只是城西城南的遗尸。

“怎么会这么多？”

王冲总算是两世为人，很快平定下来，觉得眼前所见很不正常。大雪之下，总免不了冻毙人。但成都是天府之国，富庶之地，怎么也一夜冻死好几百人？

“雪太大……”

老头重复道，瞅瞅这帮读书人脸上的不忍，再道：“前些年倒不至于死这么多人，那时官老爷都要满城巡视。”

鲜于萌还愣愣不解：“难道现在官府不巡视了？”

范小石冷冷一笑，笑声颇为凄厉：“怎的不巡视？之前我们不就见着了！？”

唐玮恍然大悟：“有了居养院嘛……”

何广治满腔愤慨：“官府巡居养院就足够了，何须再四处奔波？”

老头打着圆场：“也不是说官老爷只巡居养院，不过居养院要花官老爷时间和精力，其他地方就顾不得仔细了。”

运尸队渐渐行入漏泽园，范小石、宇文柏等人呆呆目送，王冲唤了好一阵，队伍才再度上路。

行到县学新舍那片荒僻草场时，范小石忽然停了下来，对王冲道：“守正，我太自傲了，以为已经看透了人世，没想到，无知之处真是太多啊。就说此事，我原本相信新政有益于天下，有益于黎民，就算有些错处，都是治政之人的错。可现在……我不那么确定了。”

宇文柏也叹道：“我也看不太懂，为何善政反而会得了恶果？”

“赵知县说过了，我们还年少，需要看的还太多，别忙着作定论。”

王冲除了抹浆糊，还能说什么，说恶果远非眼前所见，再过几年天下就要倾覆，社稷就要沦丧一半？

沉吟片刻，范小石忽然道：“我想再看得仔细些，守正，咱们把这县学办得更好！让大家眼睛更亮，心胸更广吧。”

他看住王冲，眼里满是希翼：“我觉得，在这县学，在集英社里，还有守正你带着大家作的事，比读书更有意义。我不想那么早就进府学，跟那班唯唯诺诺尽信书的腐儒同列。”

唐玮、何广治等人脸上也泛起红晕：“小石说得好！咱们能一直这么学下去，作下去，便比别人更知世事冷暖，更明白天下之疾！”

别说他们，王冲都在遗憾公试过后，他辛辛苦苦捏起来的团队就要散了。听到这话，心怀大慰，被人尊崇的滋味当然舒坦。

“可以到秋时才入府学，公试过后也不忙散去，我会带着大家继续学东西！”

县学终究只是进学的一阶，王冲可没想碍着众人的前程，就折衷了一下，让大家还能继续泡半年。

“好啊！待到新县学建起来，咱们再进府学！”

“是哩，咱们辛辛苦苦栽树，总得品品树荫的凉意！”

宇文柏和鲜于萌也满心附和着，他们是官宦子弟，入府学这事并不在意。反正随时能入，只要在府学就学三月，就能去国子监考试，拿到入太学的资格。

“学谕学正们还在，我们也绝不散学！”

公试后就入府学是神童们和有才学生的未来，对其他学生，尤其是治事斋的“自费生”来说，县学就是他们学业终点，王冲和集英社这帮人能留下来，对他们来说可是天大好事。

“当然，我也想看这新县学建起来啊。”

王冲扫视着这片荒地，心中也颇为期待，这毕竟是他在这一世第一件全身心投入的事业，总得见到最终的成就。

【1：本案原型是邢州一桩盗杀案，一家三口遭贼盗劫杀，夫妻先亡，儿子第二天亡。当地官府按户绝法规定将家产判给了已出嫁的女儿，却被刑部驳回。刑部的理由是父母先亡，儿子还活着，家产当日就转到了儿子身上。儿子死后，作为户主的出室姐姐，无权分得兄弟家产。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336472"  chaptername="第四十七章  善政恶果谁与辨">加入书签</a>
</div>
