    第576章谣言

    隔天就是大年三十，整个三小队洋溢着过节的气氛，孩子们更高兴，时不时的爆响的鞭炮就是证据。

    因为打了只大熊的原因，小木家是不缺肉的，加上是过节，小木征求大家意见，就大家一起合起来吃饭了。

    罗义和葛军把熊肉分割开来，大锅里煮了一大锅肉，整个院子都是煮肉的香味。

    小刚子和赵小妹开心的转来转去，这是他俩第一次这么开心过年，小刚的小兜里揣着葛军给的小钢炮，时不时地炸一个，显得年味十足。

    便宜娘赵美倒还好，也不说话，也算有眼力劲儿，低眉顺眼的干活，多一句也不说，但是活干的还不错。

    吃晚饭的时候，罗义想让陆老爷子他们也来这边过年，毕竟那老头和自己有些缘法。小木自然没意见，她家也不差一口吃的，大家凑一起还热闹。

    对于小木来说，现在没有必要避讳罗义了，她进出空间可以随意了，有路人甲这个珠玉厨师在前，家里这些半吊子的厨师手艺，小木就更不在意了。吃不饱就进空间吃，不爱吃这边的饭也进空间吃，吃完了再出来就好。

    罗义很快把陆老爷子几个人找来了，大家凑在一处，屋子里热闹极了。

    第二天一早是大年初一，村子里的小孩子们早早起床，开始走家串户的拜年，条件好的人家会给一两分钱的压岁钱，条件不好的也会给些花生瓜子糖块等东西，给小孩子们香嘴。

    小木大概是三小队最大方的一个，来的孩子最少给五分钱，五分钱也是大钱，能买五块地瓜糖呢。所以几乎整个小队的孩子都来了，小木一律都给，来者有份。孩子们得了压岁钱，乐的围着院子唱歌。

    一上午都在孩子们的热闹中度过，到了中午，小木抻着脖子往外看。

    “小木姐姐你看啥？”苏暮雪好奇地问。

    “毛蛋怎么还没来？”小木问道。

    “那我去把他找来？”苏暮雪道。

    “算了，我就是着急想知道小乔姐姐的情况。他不来，我也不好去他家。”小木淡淡的说道。

    “听说小乔姐姐的婆婆可厉害呢，真看不出来。”苏暮雪道。

    “哎，是啊，早知道她婆婆那样，小乔姐姐就不应该嫁给金蛋，让金蛋打一辈子光棍去。”小木十分郁闷的说道。

    “小木，你咋说话呢？你咋不盼着点我哥好呢。”毛蛋在院门口叫道。

    “毛蛋来了。”小木一看毛蛋来了，顿时眉开眼笑，毛蛋身后跟着山药蛋，两个进来之后，先给大家拜年，然后才闻着味爬上了小木家炕头。

    罗义见毛蛋和山药蛋爬上炕，很不高兴，脸黑的不行，但是看见大家都在炕上坐着说话，他实在不好说啥，况且小木不许他泄露两人的关系，所以他只能忍着。恰好有人来找葛军，葛军就把罗义也拖走了。

    小木给了毛蛋和山药蛋一人一个红包，山药蛋当场就把红包打开了，那是一块钱，把山药蛋开心的笑出声来。

    毛蛋看了眼山药蛋的红包，没打开自己的红包，悄没声的揣了起来。他的只能比山药蛋的多。

    “你大嫂咋样了？还妊娠反应吗？怎么样了？你娘还那么严厉？一点不给孙子面子？”小木一连问，毛蛋不高兴道：“小木心里只有我大嫂，就没有我。”

    “有你，等你身怀六甲的时候，自然有你。”小木气死人不偿命的说道。

    “啥叫身怀六甲？”山药蛋问。

    “山药蛋去吃好吃的去吧，不想吃水果干可以去吃肉，厨房大盆里有肉骨头，自己去盛一碗啃去吧。”小木道。

    “山药蛋，咱们走，去厨房给你盛肉骨头吃。”苏暮雪笑眯眯的邀请道。

    山药蛋一听有肉骨头吃，自然不记得啥叫身怀六甲了，你身怀七甲他也顾不得了。

    “快说，你嫂子咋样了？”小木等他们出去之后，就问。

    “我嫂子还是不舒服，这个年炸丸子什么的，我嫂子吐得昏天黑地的，我娘还那样，在家骂呢。”毛蛋道。

    “骂你嫂子？”小木震惊的问道。

    “骂你。”毛蛋笑着说。

    “骂我干啥？”小木怒了。

    “我娘说，你给老奶肉了，又给五爷家肉了，怎么就不想着给你姐家肉。你姐姐就是我大嫂。”毛蛋笑着说道。

    “我姐姐啥也不能吃，吃一口吐一口的，她都不饶她，我凭什么给你们家肉？给你娘那个泼妇吃啊？想的美？”小木叫道，“她但凡对小乔姐姐好点，我不心疼肉的，就你娘对小乔姐姐的态度，她就别想在我手里占便宜。”

    “哎，你不知道吧，当时我娘是不喜欢我大嫂的，都是我大哥坚持，不然我娘就给我大哥娶别人做媳妇了。”毛蛋道。

    “你娘就是个幺蛾子！她想娶哪个？有小乔姐姐好吗?”小木问道。

    “哼！那能比吗？我嫂子可是高中生呢，我娘看中的那个，小学没毕业。”毛蛋道。

    “等你哥出息了，小乔姐姐能随军就好了。”小木道。

    “还不知道我娘能不能让呢。”毛蛋道。

    “你娘凭什么不让？怎恁缺德呢？到时候你可得帮着你嫂子说话。”小木叫道。

    “凭我嫂子的工作呗，我嫂子随军了，工作不就丢了，家里岂不是少了份收入，你说我娘能让吗？”毛蛋道。

    “还能这样？”小木郁闷的问。

    “可不是么。”毛蛋道。

    “那以后谁敢嫁给你，你娘掌控欲也太强了！人家小乔姐姐是嫁给你哥了，不是卖给你家了。哪里有压迫，那里就有反抗！”小木道。

    “也是啊！”毛蛋道。

    “毛蛋，我也给你盛了碗肉骨头，你也吃。”苏暮雪端了一碗肉骨头，递给毛蛋。

    毛蛋眉开眼笑的道了谢，也接过碗吃了起来。

    “诶鞥，小木，我来时候看见一个人，你猜是谁？”毛蛋道。

    “你看到一个人和我有啥关系？我干嘛要猜？”小木道，“你以后要是没事儿的时候，就来我家给我弟弟补补课，他今年要上学，我包吃三顿饭还给补课费。”

    “真的啊，包吃三顿就好，不要补课费。”毛蛋道。

    “那就说好了。你等回去的时候，帮我捎些吃的给你大嫂。”小木说道，这时，就听院子里有人嚷嚷，接着桂花婶子就进来了。

    小木赶紧下地，把桂花婶子迎了进来，“婶子，你咋就自己来了，小妞妞呢？”小木问。

    “先别提她，我有事儿着急来告诉你，你还不知道吧？”桂花婶子急问道。

    “出啥事儿了？我不知道啊。”小木好奇的问道。

    “也不知道哪个招瘟的、脏心烂肺的在外面造谣，说你跟着个男人跑出去了半个月······”然后，桂花婶子就看见毛蛋、山药蛋和苏暮雪三个大小孩子，齐齐的瞪大眼睛看着她，等她的下文，桂花婶子瞬间灭火。

    (本章完)

