    魏家。

    魏然此刻并不知道，他那残卷设计图，居然引动神匠要过来亲自查看。

    他正全身心地投入到神兵武库中，对秋叶刀的推衍与构造。

    相比起复活甲，一件低级的稀有装备秋叶刀，实在太好推衍了。

    他只用了半个小时，就成功将其构造完成。

    【玄兵】：秋叶刀

    【等级】：稀有

    【品质】：最下级

    【属性】：攻击力+15，攻击速度+3%，

    【被动】：附加火属性攻击。

    “很好！”

    看着眼前的玄兵设计图，魏然神色兴奋。

    虽然这秋叶刀看起来好像属性有点垃圾。

    但其实，相比起其他的稀有玄兵，这已经很不错了。

    像普通的玄兵，也就是白装，一般加的攻击力，只有0.2到1点左右。

    而精良玄兵，差不多加的攻击力，是2点到5点左右。

    而市面上比较大众的稀有玄兵，攻击力差不多在8点12点这样。

    这把秋叶刀有15点的攻击力，再附加火属性和3%的攻击速度，已经算是非常精品了。

    拿去卖的话，绝对畅销。

    基本能卖上20万到25到这样。

    运气好，说不定30万都能卖出去。

    当然，虽然前景美好，但一切都得将玄兵铸造出来再说。

    魏然压下那种兴奋，随后退出神兵武库。

    接着，他就从床上起来，坐在桌前。

    从空间戒指中取出铸兵纸和笔。

    略微调整了下状态。

    他便开始动笔勾画了。

    “唰唰唰……”

    相比起穿越后的第一次勾画设计图，他这次虽然只算第三次亲笔勾画。

    但动作却显得相当娴熟。

    笔走如龙，一笔画成。

    “嗡！！”

    当最后一笔落下。

    摆在桌上的铸兵纸，当即紫光闪耀，随后顺着魏然铸兵笔勾画的无数线条迅速流转起来。

    很快，

    光芒流转了一遍。

    紫光再次爆闪一下。

    紧接着，便缓缓收敛起来。

    摆放在魏然面前的，就是一张绽放着淡淡紫光的设计图。

    其上镌刻着一把暗红色的太刀。

    秋叶刀。

    “挺顺利的……”

    魏然见状，收起手上次数已然不多的铸兵笔，心里松了口气。

    既然他勾画稀有玄兵设计图这么轻松，估计等尝试铸兵，也不会太难。

    那么，他在神兵考试中交白卷，即便最终被唰了下来，也问题不大。

    他依然还有着光明的前景。

    “现在的问题，就是铸造秋叶刀了……”

    魏然将设计图收入空间戒指中，微微皱眉道：“铸兵材料的话，差不多要两万多块钱，这笔钱我好像是有，问题不大，但是……铸兵要去哪里铸兵来着？”

    魏然皱眉苦想着，记忆一点点被挖掘出来。

    好像，是去铸兵协会吧？

    哪里有提供专门的炼兵炉和铸兵台，只要交一点钱，就能过去铸兵。

    “不过现在大晚上的，好像没有开门？”

    魏然也不太确定，还是决定过去看看吧。

    反正现在闲着也是闲着。

    “嘎吱！”

    他开门准备出去。

    却吓了一跳。

    只见老爸老妈都凑在门前，似乎在偷听他屋里的动静。

    因为挨的太近，他开门一霎，他们差点往里面跌倒。

    不过，幸好他们都是有点实力傍身的人，及时站稳了。

    老爸魏河也不尴尬，一脸激动又兴奋地看着魏然，连忙问道：“儿砸，你……你刚刚是不是勾画成一张稀有玄兵设计图了？”

    老妈徐莉没说话，但也是眼泛光芒地盯着他看。

    魏然闻言，惊诧道：“你怎么知道？”

    魏河伸手指了指门缝，解释道：“我们刚刚在看电视，忽然从你房间溢出一点紫光，我一想我儿子那么天才，肯定是搞出了稀有玄兵设计图，嘿嘿，现在看来我猜的还真准！”

    他和老婆刚刚发现这一点的时候，其实还想直接进门去问，但又担心打扰了魏然。

    因此只能忍着强烈如猫挠的好奇心，趴在门口偷偷听一听。

    魏然闻言，一阵无语。

    爸妈还真关心自己。

    对自己也是真有信心啊！

    见魏然没有说话，魏河激动兴奋道：“小然你是在复盘今天的玄兵设计图吧？没想到你居然都能搞定稀有级玄兵了，这居然还瞒着我们，真是的……”

    “稀有级玄兵，可不是一般的铸兵学徒能搞定的，历届高考，也没出过几次稀有玄兵设计图，这下你肯定稳了！”

    “不说省状元，我们市状元，绝对没稳定！”

    “唉，你还是太低调了，我去通知老爷子，五天后的庆功宴，怎么都得再搞大一点，砸锅卖铁都得搞出来……”

    魏河越说越兴奋，就准备拿起手机去通知魏老爷子。

    魏然见状，头皮一阵发麻。

    草了，要不要搞这么大啊？

    我人特么都麻了！

    “别别别……”

    魏然连忙喊停，按住老爹的手，“别去通知爷爷，别……”

    “怎么了？”

    魏河感觉魏然反应有点不太对，诧异道。

    魏然深吸口气，随后咬牙道：“行吧，摊牌了，我不瞒你们了，其实，这次高考，我交白卷了……”

    “交白卷了？！”

    听到魏然的话，魏河和徐莉的声音，陡然提升了几个分贝。

    有点刺耳。

    可想而知，这消息对他们有多震惊。

    魏然见状，缩了缩脖子，准备得赶紧跑路了，不然肯定免不了一顿毒打了。

    但也没办法，再不坦白的话，家里怕是越搞越大，那等真相大白，他们不得气炸了。

    爷爷身体还不是很好，怕不得气出病来。

    然而，令魏然意外的是……

    老爹听到他的话，声音大了一点后，神色很快又从震惊变得淡然起来。

    “哦，我知道了，这就是天才的骄傲吧？”

    “哪怕交白卷，仅凭一张稀有玄兵设计图，我一样能高中榜首！”

    “妙啊……”

    听到老爹的解释，满脸震惊的老妈，顿时也恍然过来，点头赞叹道：

    “厉害，我儿子就是厉害，这自信，这心胸，这眼界，要是让同届的考生知道了，不得佩服的五体投地……”

    魏然：“？？？”

    我的天，你们到底在想什么啊？

    我哪里有这种想法啊？

    我就是刚穿越过来，压根不知道怎么填写这些莫名其妙的问题啊！

    这时，老爹又有点不太放心地问道：“儿砸，你试卷交了白卷，玄兵设计图应该没有乱来吧？就是你刚刚复盘的稀有玄兵吧？”

