    处理伤口整整用了一个多小时，等全部处理干净，宁芷嫣疼得几乎晕过去。

    “靳总，宁小姐的伤口已经包扎好了，之后注意不要碰到水就行，每天上午我会按时来换药。”

    医生起身，交代了几句就和靳皓川一起出去了。

    宁芷嫣在屋中听不到他俩的对话，但是从半开的门缝往外望，宁芷嫣还是能看到靳皓川那张冷峻的脸。

    自从接自己来这边到现在，靳皓川一直都板着一张脸。

    宁芷嫣隐隐有不好的感觉，但又说不出来，最后也只能放在心中，希望靳皓川不要太冲动。

    “陈煜你可确定？”大厅中，靳皓川皱着眉问前面的医生。

    被称为陈煜的医生点了点头：“这种钢材只有海城的钢材有卖，平城虽然也有，但由于仿造不到家，成色上都略差于海城的。”

    拿着从宁芷嫣的小腿中取出来的铁皮物，陈煜一脸认真地说道。

    “既然这样，事情就更好办了。”

    靳皓川唇角一弯，然后凑近陈煜低声说了句。

    也不知说的是什么，那陈煜一听，眼睛一亮，然后重重点了点头。

    宁芷嫣从门缝中往外望，听不清楚两人在说什么，但那样的动作，想来靳皓川已经计划好了。

    希望不要出什么事情才好。

    重新躺回了床上，宁芷嫣试着让自己放松。

    没一会，靳皓川进来了。

    “有没有想吃的东西，我让厨子给你做。”看着床上脸色煞白的人，靳皓川胸口隐隐作痛。

    宁芷嫣什么也不想吃：“今天的事情你不要告诉我妈，再过几天她就出院了，我不想让她担心。”

    “你放心，这件事我不会让第三个人知道的。”

    靳皓川知道这件事情的严重性，自然也不会就这么简单地说出去。

    “你刚刚是不是和那医生说什么了？你答应过我不会冲动行事的。”

    宁芷嫣到底是担心靳皓川，这会儿索性直接就说了。

    “放心，既然答应了你不会冲动行事我靳皓川一定遵守。但这次是江焕生逼我的，他敢这么做就应该知道这样做的后果。”

    靳皓川的眼神变得幽深，那其中的狠厉一点点又蔓延起来。

    宁芷嫣倒吸了口凉气，最后偏过头闭目养神。

    靳皓川看了眼宁芷嫣，没有再说什么，直接出去了。

    下午的时间过得很快，另一边赶路的两人也已经到了海城郊区。

    “大哥，前面是不是就是江董说的接头地点？”

    开车的人一点都不知道后车厢的事，还以为宁芷嫣只是累了，在里面躺着。

    “你废什么话，赶紧开上去。”副驾驶上的男人又是一声吼。

    刚吼完，那人的手机就响了起来。

    “喂，江董啊，你好你好。”一接到电话，那人的态度一下就变了。

    哪里还能见到最开始对驾驶员的那种恶劣态度？

    “人带来了？”江焕生的声音沉沉的，从电话中传来，一下就让那人慌了起来。

    几乎是下意识的，那人连忙回道：“带来了带来了，正在后车厢呢。现在马上就能送过来了。”

    “很好！”江焕生的声音松了几分，“我让江晨过来接应你。”

    说着，还不等那人答应，电话就已经挂了。

    “大哥，是不是江董在催了？”驾驶员一听就知道是老大的电话，脸色都已经变了几分。

    “马上江晨就过来接应了，我们在这边停一下，你去后面看看那个女人怎么样了。”

    副驾驶上的人安排了下接下来的任务，然后自己悠闲地坐在副驾驶上，等着那人回来。

    “大哥，不好了！那个女人跑了！”

    副驾驶上的人刚准备休息抽根烟，那下去检查后车厢的人就一脸惊恐地跑了回来。

    “你说什么？那女人跑了？”

    香烟一抖，直接掉在了地上。

    “不可能！这样的车厢怎么可能说逃就逃？”

    那人依旧不信，一摔车门，直接就向后车厢跑了过去。

    还未走近，那人就看到了后面撬开的铁皮。待近处一看，那人吓得直接坐在了地上。

    “人……人，人呢？”

    那人吓得已经不会说完整的话了，开车的人一看这，顿时也傻了。

    “大哥，我们……我们怎么办？”

    江晨马上就要来接人了，但现在人却不见了，这样根本就无法交差。按照江焕生一贯的作风，两人很可能直接就被抹了。

    “你问我我问谁？”

    那人明显吓坏了，这会儿竟然慌得不知道该做些什么。

    就在两人不知所措的时候，由远及近，突然传来了警车的声音。

    “怎么回事？”那人又是一惊，吓得走路都不会了。

    而边上开车的也没有好到哪去，一听到警车声，吓得直接跌在了地上。

    仅仅几分钟时间，两人就被赶来的警察围了个遍，而此时，江晨已经从那边出发了。

    “别抓我啊，这不是我们要做的，我们也只是奉命做事。”

    一看到警察，两人吓得一下都坦白了。

    包括之后江晨会来接人这事，两人一字不差都和警察说了。

    “你们的意思，一会会有人来和你们接头？”带头的警官一听，上前一步逼问。

    两人连忙点头。

    “梁警官，这两人说的话也不一定就是，我们还是不要……”

    “等等！我们先静观其变。”

    那警察一看就知不是好对付的角色，这会儿直接就开始安排了。

    一切恢复到之前的模样，所有的警车都后退几公里，只剩下部分警员在这边埋伏。

    大概又等了十几分钟，江晨终于出现在众人的视线中。

    那两人被警察安排着，浑身颤抖地等着江晨过来。

    “你们两个过来！”

    江晨刚走近就说了句，语气特别的不满。

    原本这样交接的事情不用他来做，奈何江焕生觉得这事非同小可，点名要江晨过来。

    不得已，江晨只能厚着脸皮出现在这里。

    “那个女人呢？你们放在什么地方了？”江晨的脸色不太好，说完这话直接就向着车走去。

    那两人已经吓得说不出话了，这会儿浑身颤抖着。

    那坐副驾驶上的人更是夸张，双腿都抖得站不住了。

