    寻找到木索的店并不难，找到他儿子就行了，木索的儿子叫做铁尔温，在横塞县很有名气，他的羊皮店也是横塞县最大的店铺之一，这也来自于他父亲多年的积累。

    “你们找我父亲？”

    身材强壮的铁尔温望着店外几名汉人，疑惑地问道：“他不和汉人往来，你们找他做什么？”

    “找他打听点事情，和粟特人有关，不会耽误多少时间。”

    铁尔温看了他们半晌，最终还是点点头，“他就在院子里晒太阳，希望你们不要惊吓他！”

    冯健带着几名手下穿过店铺，店铺中庭是个很大的院子，一个回纥老人正坐在椅子上晒太阳，他就是木索，今年六十岁，很少有回纥男子能活到这个岁数，他属于长寿的回纥人。

    “愿长生天保佑你！”冯健说一口流利的突厥语，给老者行了一个草原礼节。

    木索老人笑了起来，“愿长生天保佑你们！”

    这时，他的孙子拿来几个胡凳，众人坐下，冯健道：“我们去了回纥部落，想打听一个二十年前粟特人的情况，他们说，那么久远的年代，必须找您才能打听到。”

    木索咧嘴笑道：“二十年前，我不一定还记得了。”

    “一个叫康鸿信的粟特人，他年纪和你差不多，康国人，在回纥生活了二十年。”

    所有人紧张地望着木索，这是他们最后的希望了。

    木索回忆了半晌，点点头道：“我还记得他！”

    所有人都松了口气，脸上露出期待之色，冯健连忙道：“您能给我们说一说他吗？”

    “他其实不叫康鸿信，他好像叫做....对！他叫做康伊沙克，康鸿信这个名字还是他第一次去长安时，我给他起的名字。”

    “他在草原一直呆了二十年？”冯健问道。

    木索摇摇头，“他大部分时间都在中原，在草原最多断断续续呆了五年左右，严格地说，他其实并不是粟特人，而是可萨人，真名叫做伊沙克，他母亲是康国粟特人，所以又叫做康伊沙克。”

    “可萨人？”冯健和众人面面相觑。

    木索笑道：“那是一个很遥远的国度，信仰和大食人不一样，好像是信奉犹太教，康伊沙克的父亲皈依犹太教后，他母亲就走了，听康伊沙克说，他母亲又改嫁给一个粟特人，给他生了两个同母异父的兄弟，有一个定居在长安。”

    冯健眼睛一亮，“他们有往来吗？我是说康伊沙克和他长安的兄弟。”

    “有！”

    木索缓缓道：“康伊沙克每次去长安就住在他兄弟那里，他们感情很深，就像亲兄弟一样。”

    “他兄弟叫什么名字？”

    木索摇摇头，“这个我就不知道了，只知道他兄弟也姓康，做宝石生意，定居长安三十年了。”

    这时，铁尔温有点不高兴道：“几位，我父亲累了，让他休息吧！”

    “好！好！我再问最后一个问题。”

    冯健又问木索道：“康伊沙克加入了一个组织，您知道这个组织是什么吗？”

    木索闭上眼睛，好一会儿他才缓缓道：“我最后一次见到他是十年前，就在这里，我记得很清楚，他说他有新的主人了，他找到了自己的人生目标，几天后他就走了，再来没有回来，我不知道他的新主人是谁？他不会说，我也没有问。”

    .........

    当天下午，冯健一行便提前离开了横塞县，骑马疾奔南下，两天后，他们抵达九原县，将一个重要的情报用九原县的信鹰向长安发送而去。

    .........

    上午时分，郭宋在数百侍卫的保护下来到了升道坊，这里又被称为波斯坊，是西方波斯人和粟特人的聚居之地。

    整个坊的建筑风格极具异国情调，坊内还有好几座祆教寺院和大食人的清真寺，虽然他们在西方水火不容，但在长安，他们却能和睦相处。

    升道坊最南面有一座占地二十亩的大宅，这里便是史家的张掖县公府，史东来的宅子。

    史东来从去年开始就彻底瘫痪了，身体日渐衰弱，医师说他熬不到明年，郭宋这次也是特地来探望他。

    当年在张掖，史家给了河西军极大的支持，光军费就支持了数十万贯，各种物资源源不断从长安输往河西，有力支撑了河西军的壮大。

    这些旧恩，郭宋从未忘记，他不仅在夺取长安后，封史东来为太子太保、张掖县公，并准许爵位世袭，同时全力支持史家为粟特人领袖，同时，史东来的小孙子史兴也在去年考中进士，现任张掖县尉。

    郭宋来到史府前，长子史宦已在门口等候，史宦现在是波斯人商会会主，不仅是粟特领袖，也是整个西方商人的头领，他完全继承了父亲的威望，同时也被郭宋封为上柱国、广武县伯。

    郭宋从马车里下来，史宦连忙迎了上来，“微臣参见晋王殿下！”

    郭宋微微笑道：“史会主，好久不见了！”

    “回禀殿下，微臣这两个月一直在张掖，前几天刚回长安。”

    郭宋点点头，“你父亲身体如何？”

    “感谢殿下关心，父亲还是老样子，特别嗜睡，每天大部分时间都是在熟睡中。”

    郭宋明白他的意思，便笑道：“如果他还在熟睡中，就暂时别叫醒他了，我就和史会主说说话吧！还有件事想请教史会主。”

    “不敢！微臣知无不答，殿下请进府。”

    郭宋进了史府，来到贵客堂，众人分宾主落座，郭宋给他介绍一同前来的周岷，“这位是内卫周副统领，东主应该认识吧！”

    史宦连忙笑道：“当然认识，周将军前不久还替几名粟特商人破获了一个大案，挽回数万贯钱的损失，我们准备去内卫登门拜谢！”

    “是怎么回事？”郭宋好奇地问道。

    周岷欠身笑道：“事情其实也简单，粟特商人有摆货的习惯，前不久一批刚从粟特过来的商人在咸阳县一家客栈内摆货，吸引客商，他们摆的都是金器和上等波斯地毯，价值至少两万贯钱，结果当天晚上就失窃了，所有金器都被偷走。

    他们报案后，卑职带着十几名弟兄去查看，感觉窃贼很熟悉客栈内情况，便断定是内贼，卑职发现五个伙计中有一人嫌疑最大，卑职假装撤回京城，让县令在城外调查，同时派人跟踪那个伙计。

    果然在县城一间民房内抓获了其他三名同伙，追回了金器，这个案子的关键就是不能打草惊蛇，否则他们会熔解金器，把精美绝伦的器皿变成一个个金疙瘩，失去了很多价值。”

    郭宋赞道：“周将军破案越来越老道了。”

    史宦也笑道：“确实如此，现在内卫的名声很大，发生案子，大家都愿意向内卫报案。”

    周岷连忙摆手道：“发生案情还是要向地方官府报案，内卫一般只管涉及朝廷安全的案子，除非是金额巨大，地方官府感到棘手的案子才会[铅笔小说 www.qbxs.vip]请求内卫协助，这个金器案一是金额大，其次县令也担心窃贼熔金，时间很急，所以才向内卫求助。”

    郭宋笑了笑又对史宦道：“这次我来拜访，一是想探望一下史老东主，其次也是想打听一个人，看看史会主能否提供帮助。”

    “殿下请说！”

    郭宋沉吟一下道：“我们也知之不多，这个人是康国商人，姓康，年纪在五十岁左右，一直从事宝石生意，在长安定居三十年了，至于他长什么样子，我们确实不知，然后，他有个同母异父的兄长，叫做康鸿信，是可萨人。”

    史宦笑道：“其实殿下已经说了很多线索了，尽管这个康鸿信我从未听说，可这里面有两个线索可查，第一是定居长安三十年的珠宝商人，虽然做珠宝生意的粟特商人很多，但在长安定居三十年以上的商人却不多，据我所知，一共只有九人，其中康国有三人，其他都是安国人、史国人和石国人。”

    “那第二个线索呢？”郭宋笑问道。

    史宦不慌不忙道：“殿下刚才说那个康鸿信是可萨人，那他必然是信奉犹太教，长安信奉犹太教的人可不多，而且只有一个犹太教寺院，殿下可以从寺院入手，能查到这个康鸿信更多的情况。”

    周岷点点头，“这个倒是个不错的线索，卑职确实没有想到。”

    郭宋又笑道：“具体办案是周副统领，还望史会主多多协助！”

    “微臣一定尽力！”

    这时，一名侍女在堂下道：“老爷，老东主醒来了！”

    郭宋欣然道：“既然老东主醒来，那我就去看看他。”

