    “燧皇这是道生一，一生二，二生三，三生万千……”不对！秦逸尘突然想起来，如若对后天生灵而言，道生一乃是看到了曙光，结束了太古纪元。

    那么，道生一并非是燧皇，而是龙凤的第一子嗣，也就是世间的第一位人！秦逸尘愿称其为人祖！人祖为龙凤长子，战胜了一尊古神，从而为后天生灵迎来了希望！这便是道生一！而燧皇可以说是人祖的第一批子嗣，他将这一切都具象化，他自己亲身一步步走过一切，开辟一切，推动一切。

    这是一生二，二生三，三生万道！对！就是如此！如若说人祖为一生二，那么，燧皇便是二生三，三生万道！不愧为人皇！“人皇大燧，万世长存啊……”秦逸尘感慨，不禁想要一睹燧皇之风貌！这是一位虽是后世所生，却可和伏羲女娲并立的存在！突然间，秦逸尘想到，当时他在赫泽祖地，仅剩些许，便能看清那一道道顶天立地的身影，只可惜漫天黑暗袭来……“莫非，那便是燧皇？

    燧皇还在龙魂界之中？”

    良久过后，才见秦逸尘回过神来，询问道：“可是，这和你所说的迷雾有什么关系？”

    白观星神色间泛起郑重：“问题就在燧皇身上。”

    “不，问题不是燧皇造成的，但确确实实是因为其才存在的。”

    “先生想想我之前所说，燧皇一步步问道，遇到瓶颈困惑，突破瓶颈困惑，然后便有了境界，各境界的玄妙，也因此被后世熟知。”

    “可是先生别忘了，这是……燧皇走出的境界！”

    “境界的存在，各境界的玄妙，令世间强者的前路更加明朗，可却也走在了燧皇曾经的路上。”

    “燧皇虽然天赋绝伦，每一道瓶颈都可尽善尽美的去跨过，再加上各族后世的英杰去弥补去探索，也就是咱们如今认知中的每一道境界的极限，已经被挖掘的差不多了。”

    “可是，燧皇的路途，是有终点的，尽管万世强者很少能触及到那个终点，可毕竟是有终点。”

    “有终点，就有会限制。”

    白观星讲到此，总结道：“而咱们走在燧皇的路上，享受着境界和功法所带来的便利，就如站在燧皇的肩膀上。”

    “站在人皇的肩膀，确实能走的更顺利更久远，不过，却也令咱们无法再看到更远的道路，唯有眼前。”

    “而这条道路的每一道坎，也都已经被设立好了，甚至被踏过无数遍，令后世越来越难以超越。”

    白观星缓缓道：“先生所感受到的迷雾，就是这种境界之外，道虽道，却可立于万道中，又超脱于万道外的玄妙。”

    “原来如此……”白观星又道：“而先生之所以又感到无处不在，是因为先生从踏入修行起，就开始如此，就开始走大燧的路。”

    “不只是先生，万世皆如此，令先生也在这条道路越走越远，也越陷越深。”

    “而咱们都走在大燧的道中，修的是燧皇所开辟的境界。”

    “可是，燧皇走出的道路有终点，但道本身，是没有终点的！”

    白观星叹了口气：“这便是道之困惑，也是我一直想要探索的。”

    “不过想要走出燧皇的道路，另辟道路，开辟自己的道，很难。”

    “毕竟燧皇的实力太强了，天赋才智亦是如此。”

    “先生试想，咱们如今认知的道路，已经过亿万年的开辟，可以说是最为便捷的捷径。”

    “而走在这最为顺利的捷径上，何况无数强者一生也走不到道路的尽头，谁还愿意去另辟一条路？”

    “毕竟，走前人的路很容易，但想要自己开辟一条道路……”说到此，秦逸尘不禁惊诧，白观星提出的观点，竟然和狂刀帝想要传授给他的相差无几！秦逸尘也终于明白，为什么阙天璇会感到迷茫以及恐惧了。

    因为这是对未知道路的恐惧，他不敢迈出前人，也就是万世认知的强者成帝之路。

    阙天璇的胆识秦逸尘不做评价，但他觉得身为帝阙族的老祖，阙天璇也称得上一方英杰。

    可想要开辟一条道路，实在太难了，阙天璇的天赋肯定不及大燧，关键又充满了太多的未知。

    而阙天璇身为帝阙族老祖，修炼到这一步不容易，那是帝阙族耗费了许多资源打造出的老祖。

    而身为老祖的阙天璇，自然也要对得起帝阙族，要以自身之实力坐镇一方，为帝阙族谋福。

    所以他不敢去赌，去探索，因为未知，可能会道行尽毁，而若是如此，帝阙族便失去了一位帝君巨擎战力。

    阙天璇是如此，秦逸尘完全可以借此看到万族强者的心思。

    修炼到帝君巨擎的绝非弱者，就如阙天璇那般，偶尔也能瞥见道路之外的一抹风景。

    然而，他们心系种族，因为种种原因，被称作羁绊和困惑，令得问道之心难以不顾一切的一往无前，从而，便形成了白观星所说的问题。

    “观星兄认为，此事被称作道之困境……确实如此。”

    秦逸尘默默颔首，但是，这确实怪不得大燧。

    因为凡事都有两面性，就如阴阳。

    而且，将此事怪在燧皇头上，岂不就如得到一卷绝世刀法，而秦逸尘因为修炼这功法时误伤自己，从而怪刀法不行？

    这是不可取的。

    但是白观星也说的没错，因为万世的种种原因，包括秦逸尘在内，从踏入修行之道时，就已经走在了这条大燧开辟出的道路。

    随着境界提升，道路越走越远，也越陷越深，这便是那层迷雾，无处不在，笼罩一切的缘故！而迷雾笼罩一切，想要跳出，实在是太难了，怪不得被称为道之困境，简直就是无解！唯有心怀大气魄，又可专心求道，又有绝世天赋英姿者，才有可能踏破这条道路！而且还只是有可能……毕竟，燧皇的道路不可复制，不说别的，燧皇当时可是有靠山的，而且那靠山，在当时近乎无敌！ 

