    第83章 七步成诗

    庆国，御书房内。

    庆帝的目光再次投到叶玄的身上，饶有兴趣的问道：“你想见他们吗？”

    叶玄苦笑了一声，他对太子和长公主二人并无惧意，见不见自然无所谓，冷冷道：“臣已是戴罪之身，一切自然由陛下定夺！”

    庆帝听了叶玄这般回答，原本严肃的脸色也得到缓解，高声道：“来人，传长公主觐见！”

    不等候公公起身，又补充道：“范闲捉拿北齐暗探有功，封为太常寺协律郎！候公公，顺带送他出宫，如果有人要见他，不要阻拦！”

    候公公连忙站起身来，恭敬行了一礼，道：“是，范公子这边请吧！”说着，手指微微抬起指了一下殿外的方向。

    范闲脸色大变，外面此时太子正在跪着，到时候恐怕还没出宫门，怕是就已经太子给拦下了吧！但此时此刻除了这一条路，又别无选择。林珙虽不是他所杀，但是现场留下的证据以及昨夜发生的事，都给自己留下了太多的疑点。

    过了片刻，范闲才缓缓道：“谢过陛下！”

    话音刚落，便转身向殿外走去。走到了叶玄的身旁，轻拍了一下他的肩膀，小声道：“老叶，你保重！”

    叶玄心头突然涌起一抹感动，目送着范闲的身影，这个朋友他没白交，他顿时有些感谢自己之前做出的这个选择。

    不过他是庆帝和叶轻眉的孩子，所谓虎毒不食子。在没有触犯庆帝底线的情况下，他不会向范闲出手。至于太子，他虽然是储君，但没有猖狂到明面上和庆帝博弈的地步，这点叶玄倒是不必担心。

    ......

    过了一会儿，候公公的身影再次出现在大殿上，只是与刚才不同，身边多了一个中年妇人，身穿黑色长裙，清新脱俗的容貌给人一种遗世独立的感觉。

    不到片刻的工夫儿，候公公便带着中年贵妇走到了庆帝面前，恭敬道：“陛下，长公主殿下带到！”

    候公公的话音刚落，长公主便行礼道：“臣参见陛下！”

    “来人，赐座！”庆帝厌恶的看了她一眼，淡淡道。

    候公公闻言后，连忙从旁边搬来一把凳子，放在了长公主的旁边。

    长公主看着站在一旁的叶玄，嘴角微微上扬，眼神中闪过一抹嘲讽的意味，转瞬即逝。

    “谢陛下！”说罢，便坐了下去。

    从长公主进到大殿，叶玄的目光就一直停留在她的身上，自然也捕捉到了那抹嘲讽的意味。

    庆帝将二人的神情收入眼底，笑了笑，轻声道：“叶玄与婉儿私会，作为婉儿的生母你怎么看？”

    长公主闻言后脸色大变，脸上又恢复了那副哀哀戚戚的样子，道：“陛下，婉儿这孩子我虽见她不多，但也是个性子执拗的人。只是这婚约一事，并非她所愿，叶玄又把她的病给治好了，这才有了现在的事。”

    说到最后，长公主拖长了几分语调，让人听了之后，多了几分别样的意味。

    叶玄听了长公主这番话，心中一惊，她说的这段话看似没有章程，其实大有玄机。

    庆帝突然安排婚事，在父母双方，也就是长公主和林相都不知道的情况，本就有违人意。林婉儿心生不满，乃至于想要退婚都是理所应当的。虽然是抗旨不尊，但身为皇室血脉，庆帝最多也就是呵斥几句，仅仅让她闭门思过几天。

    而他虽然治好了婉儿的病，本是一件好事，但在长公主的口中，多少有那么点儿挟恩图报的意思。

    长公主擦掉眼泪，接着一脸无辜的说道：“婉儿从小就患有肺痨，这件事她也有错，也不能全怪叶玄。前些日子，我读到一句古文有些捉摸不透，便请曾先生和张学士来给我答疑解惑。”

    顿了一下，又说道：“他们二人都对叶玄赞不绝口，说他是庆国文坛的希望，民间更传言叶玄受到天上的仙人指点，这才有了诗会和醉仙居上的那几首诗词。如此算来，还是我家婉儿高攀了！”

    庆帝也是最烦她这副哀哀戚戚的样子，满脸不高兴说道：“那你说这事儿怎么办？总不能就这么不了了之吧？”

    长公主叹了一声气，幽幽道：“现如今我朝盼文运，如求甘霖。以叶玄之才，如果用国法来处置他实在有些苛刻。臣提议，让叶玄七步成诗一首，一共五首。”

    “题材都由陛下来出，诗的好坏也由陛下评定，若他真有诗仙之才，便饶过他这一次。若作不出，到那时再治他的罪，也为时不晚！”

    这一席话刚落，满堂皆惊！

    (本章完)

