    炎热的气温渐渐降下，天色昏暗，寝殿亮起了一盏盏油灯，薄纱的帷帐内，白皙的裸足微弓，与另只足，交叠轻柔摩擦, 延伸上去的是烫金绸裙包裹丰腴的身姿，发髻如瀑垂散肩头、被褥，月里朵撑着脸腮叹出一口气来。

    尽管自己封锁了消息，各个部落的贵族、头人绝对会将这件事告诉给远在幽州的耶律阿保机听，自从女儿被认为是他人所出，夫妻俩就有了隔阂, 甚至数月都未曾说话, 上京汉人作祟这事捅到丈夫那里, 很大程度上，会怀疑是她做的。

    算上城中这些贵族，最近述律族里传来的声音，压的妇人有些喘不过气来。

    青铜的灯柱延绵燃烧，静候的宫女低着头，安静之中，殿外有脚步声靠近，没等通报，寝殿的门扇就被一只大手推开。

    “阿姐！”进来的人三十左右，乃是妇人的弟弟，萧阿骨只，额门缠红带，发髻垂散两肩，放荡不羁, 身材却是高大，在契丹军中勇武过人，也是耶律阿保机御帐亲卫出身，这次南下幽州，他奉命与弟萧室鲁监视河朔之地。

    听闻上京出事之后，留下萧室鲁，只带了百余骑连夜赶回上京，一入城便来了皇宫吵着要见皇后，契丹立国才一年，凶蛮之气还未驯服，旁人想拦，都被他打趴在地，又是皇后的弟弟，宫中侍卫不敢动真格的，只得一路紧随眼睁睁的看着他进去。

    “你们退下吧！”

    妇人拂袖遮掩了一下裸足，朝门外的宫中侍卫唤了声，便在侍女搀扶下起身穿上鞋子，目光流转，瞪了眼进来的萧阿骨只。

    “前些时日，我跟陛下有隙，多半还有怨在心里，你这般没规矩，小心回来罚你。”

    “阿姐，你还是担心自己。”

    萧阿骨只才不在意自家姐姐的白眼，连夜赶回, 口渴的紧，索性做到桌前，倒了清水，拿了糕点一边吃一边说道：“外面闹成这样，陛下那边恐怕会算到你头上......韩延微呢？他可是谋士，汉人狡诈，说不得有办法！”

    “来过了，这种事，他也是第一次遇到，叫姐姐打发回去想了。”

    妇人过来做到对面，看着弟弟两腮鼓鼓囊囊的咀嚼食物咽下，笑着拿了绢帕递过去：“慢点，又没人跟你抢。”

    萧阿骨只由着妇人将他嘴角残屑擦去，虽说两人年纪不小，可这样亲昵还是颇为享受的，仿佛又回到当初小时候帐篷里，姐姐疼着弟弟，带着萧敌鲁、萧室鲁骑马赶羊、掏兔子洞，玩了一天脏兮兮的，就像现在这样，由妇人一一给他们擦拭干净。

    “阿姐，外面那些人怎么办？”

    想到他入皇城时，看到大大小小的契丹贵族盘踞，心里就替面前的妇人担忧，“他们为何要质问阿姐？那个汉人又是怎么回事？还有......传言.....”他话到这里，声音压低：“质古不是陛下的......”

    呯！

    月里朵猛地拍响桌面站起来，杏目圆瞪看着他，脸上气出了红晕，“你也不信姐姐？”

    “不不.....我信阿姐，可外面......”

    然而，说到这里，月里朵却是颓丧的坐了回去，对于家中亲人其实也没什么好隐瞒的，她双目有些迷茫的摇了摇头。

    “其实姐姐也不知道......不确定......所以我才保下那汉人。”

    “是窃上京巨财的那个汉人？”这回轮到萧阿骨只瞪大了眼睛，那汉人他听说过，远远见过一回，是个年老的胖子，给许多贵族带来了南面汉人大量的财富，但他对这些不感兴趣，出了这事后，自然不清楚里面关节。

    “想不到阿姐居然好这样年龄、身材......”

    他喃喃说了句，就被妇人一巴掌拍在头顶。月里朵气的脸更红了：“胡说什么，此人乃是那个人故交，也是个狡猾的汉人，姐姐就不该心软，当时就该把他杀了，就不会现在的事发生！”

    “那个人？”

    萧阿骨只听的更迷糊，到的后面，听妇人解释，才知道那个人叫耿青，梁国的雍王，坐拥长安、陇右、剑南西道等地，有着偌大的地盘。

    而城中做这事的汉人，则是雍王的故交，这样一说，他便将事情来龙去脉理清楚了。

    “若是这样，此人倒也配的上阿姐。”

    然后，男子又被扇了一巴掌，这回打在脸上，疼的从凳上跳起来，躲远远的：“阿姐，阿骨只说笑呢，你别恼心里去。”

    “阿姐烦心事都堆满头了。你还有闲心说笑！”

    月里朵觉得这个弟弟回来也帮不上什么忙，正要打发他离开，外面陡然有侍卫的声音喊道：“皇后，迪里姑鲁有事拜访！”

    迪里姑鲁乃是韩知古的契丹名，他与投降的卢文进不同，乃是幼年时被耶律欲稳俘虏，后来就在契丹长大，跟随月里朵一起嫁到耶律阿保机这边，一步步坐到今天总知汉儿司，霸州彰武军节度使的位置。

    但归根到底，他是后族萧氏的嫡系，之前帝后闹的不愉快，原本升迁中书令的事便耽搁下来，眼下深夜拜访，是城中有变，他听到消息，马不停蹄赶过来。

    得到召见，韩知古急忙进去，行了一礼后，连忙道：

    “皇后，出事了，臣探听到城中贵族集结族中私兵意欲闯皇城！”

    “他们敢！”

    月里朵喝了一声，让萧阿骨只等候，一拂宽袖转身去了后面，不多时出来，换了身束腰束腕的贴身皮甲，手里提了兵器，拖着一袭红披风大步走出寝殿，声音冰冷响彻。

    “召集属珊军，我要看看这些败家之犬，能叫出个什么理来！”

    谷仔

    说理，我不占，可要动兵，那就是你们把脑袋伸过来砍！

    皇宫顿时一片嘈杂，驻守左右两苑的兵马齐齐动作，将近一万人在广场聚集，年满十八的长子耶律倍，和十五岁的次子耶律德光也都着甲持兵过来。

    知道了原由，长子耶律倍微微皱眉，低声道：“母后，事情还未清楚，这般动作会不会有些小题大做？他们吃亏上当，亏了钱财，当许诺安抚即可，动了刀兵，之后父皇回来，面上多是不好看的。”

    妇人回头看了一眼这位太子，秀眉微蹙。

    “你好学，为人雅静，可不知兵锋凶险，你父皇不在城中，我母子当严盯谨防，否则丢了城池，才对你父皇无法交差，你是契丹太子，不可学汉人那般文气柔弱！”

    “对啊，兄长，母后说的才是正理！”耶律德光笑嘻嘻的抱着比他还高的一杆长枪，勤快的搀扶月里朵上马，随后也跟着上到马背，紧随在后赶去皇城那边。

    夜色深邃，长街上火光林立，一条条街道，还有许多身影持着火把呈一条长龙从远方赶来皇城脚下。

    为首的贵族，足有百余人之多，其中还有不少军中将领，盯着紧张的皇城守军，有着低低的交谈声。

    “皇后常足智多谋，这件事，她不可能不知！”

    “哼，早就知道她与陛下不睦，之前事发，月里朵秘而不发，不让陛下知道，多半趁陛下远征汉人，多掠一些钱财！”

    “那还等什么，把皇城拿下，先将她擒了再说！”

    ......

    嘀嘀咕咕的说话声音渐大，传去的城楼、城门口的士卒将领，一阵心惊胆战，除了少部分番汉兵外，多数都是族人，真要打起来，面上都不好看。

    就在这时，有士卒跑上城楼，在将领耳边低估两句，后者顿时松了一口气，急忙让周围士兵列队，他也站去一旁。

    不多时，一道窈窕的身影，拖着披风按着腰间刀柄，大步走了过来，站去墙垛后面，望着下方一片片火把燃烧的火海，她声音清脆而响亮。

    “契丹的男儿，从来都是对敌人凶猛的勇士，今天，为何围着自己族人亮出了兵器？！”

    “月里朵，你自己不清楚吗？！”

    下方一片叫嚷，要知道那可是他们所有身家，一辈子拼杀中积攒的财富，一夕之间，就消失的无影无踪，换做谁来，心里那股气都咽不下的。

    “月里朵，那汉人讲，与你有旧，说你也投了不少钱进去，是不是？！”

    “你说啊，那人是不是与跟你滚过荒草？”

    “把我们的钱还来——”

    叫骂声里，有激动的人将那些什么店契、地契统统洒去夜空，已知是骗局，那这些东西，就都是废纸了。

    “诸位！”

    月里朵压下心里恶气，看着下方这么多人，若是真要杀起来，城中怕是要血流成河的，而被问及的事，她是理亏的。

    “月里朵对你们有愧意，但你们带兵冲皇城，那就是对陛下的不满，我压下此事不外传，就是希望陛下不用分心，将汉人击溃拿下幽州。月里朵并没有私心，那汉人......”

    妇人阖了阖眼睛，深吸了口气。

    然后重重吐出。

    “那汉人.....与我并无干系，你们若是不信，月里朵自会让你们信的！”

    言罢，她睁开眼睛，有‘锵’的一声，刀光拔出鞘来，刀面映着火光生出一阵森寒，被妇人举起来的同时，还有另一条手臂。

    “长生天神，月里朵对契丹、对我的丈夫，从未生过异心！”

    “母后！”

    “阿姐！”

    两道声音从旁边传来时，刀光落了下去，血光飞溅开来，有东西从城墙坠下，落在了下方众人面前。

    是一只白皙的手掌躺在血泊里。

    噹！

    刀尖压在墙垛，妇人面容惨白，咬牙看着下面的一众契丹贵族：“月里朵已向长生天神表明了决心，你们还有什么不满的？！”

    下面，乌泱泱的人群看着地上的断掌，一时间没人说话。

    主要的是，这女人实在太狠了......

