    第32章惩治夏乔乔3

    可是在别人看来，就是他在专横跋扈。

    别人怎么看，他一点不在乎，只要他自己清楚就好。

    这样的日子过了几百年，直到有一次，神君到来，提点了他几句。

    让他有了成为神鹤的契机，也是在那一次渡劫失败，掉入了轮回之眼。

    投生来到了这个看起来，不算太平的新世界中。

    哎，仙君以前说过，所有事都是命中注定的，如果注定了一些必然要发生的事，又无法去改变。

    最好的办法就是去接受它，融入它，也许事情就没有想象中那么糟糕。

    结果也会更加好，也说不定。

    这一个月来，他也慢慢想通了，既然事已至此，那就接受命运给他安排的因果吧！

    在夏宇麟想通后，突然一身轻松，随后一股暖流，一声响屁。

    只见他浑身一抖，而后全身僵硬。

    “小麟麟这是又拉了吗？”欧阳修用手指戳了戳夏宇麟那柔软的小脸蛋说道。

    夏欣玥把怀中的二宝交给了旁边的沈乐乐，然后扒开大宝的尿布湿看了看。

    小宇麟看着女人熟悉的动作，仿佛已经习惯了，他直接闭上了双眼，没有在反抗。

    反正他的清白早就没了，索性权当看不到好了。

    “咦？”

    “这次换尿布，小宇麟居然没有哭？”欧阳修惊讶的说道。

    这一个月来，他可是见识到了这孩子有多能闹腾，特别是那哭声，简直是震得他耳膜都快破了。

    夏宇麟睁开眼睛看着这傻缺男人，他都不想理他，整天没事就知道戳他的脸，哼！

    夏欣玥帮小宇麟换好尿布湿后，一把抱起他，然后说道：“今天咋们麟麟和昊昊满月了，当然不会在随便哭泣。”

    “对不对呀！小麟麟？”女人说完，就亲了一下他的脸蛋。

    小宇麟嫌弃的用他那小手，推开了女人的脸：这女人，一天天的尽占他便宜。

    果然，小爷这魅力无人可挡啊！

    “哈哈，欣玥姐，我怎么感觉小宇麟是在嫌弃你呢！”欧阳修在旁边大声笑着。

    夏欣玥横了一眼男人，然后又亲了一口：“我家小宝贝，才不会嫌弃妈妈呢！是不是小麟麟？”

    此时夏宇麟已经不想说话了，他直接趴在夏欣玥的肩膀上，一脸无所谓的模样。

    这时，在另一边的夏明熙从沈乐乐手中抢过二宝，逗弄着。

    小宇昊一脸笑呵呵的模样，让在场的众人，都跟着笑了。

    几人轮流抱着两宝，直到孩子们睡着，这才放下他们。

    此时几人坐在圆桌旁，夏欣玥一边叠着宝宝们的衣服，一边说道：“下午，我准备去船舟逛逛，你们谁要一起去？”

    “我，我，我要去！”欧阳修赶紧说道。

    “姐，我和小雪也想去！”

    夏欣玥轻点头：“那乐乐，小祁，麟麟，昊昊就麻烦你们了。”

    沈乐乐点了点头，其实她也想出去转转，可是他们不能都出去，只能等下次了。

    吃过午饭后，夏欣玥戴好口罩就跟随夏明熙，欧阳修，还有尹冰雪三人，一起出门去了。

    这还是她上船这么久，第一次出来逛呢！

    “姐，我们去物品贩卖区看看吧！”夏明熙指了指右边拐角那边一条路说道。

    ?  ?求推荐，求收藏，求打卡！

    ?      感谢小可爱们的支持！

    ?      （*＾ワ＾*）

    ?  

    ????    

    (本章完)

