    皇帝没了巫术的控制，这才悠悠转醒。

    “皇弟，我这是怎么了。”皇上虽然头不再刺痛，可那种感觉却再也再也不想回味。

    “皇兄，你先缓一缓，番邦使团里有会使巫术的人，皇弟这就将其拿下。”萧轩翊缓缓攥紧了拳头。

    “御林军，把涂国使团围起来！”随着一声令下，几个御林军快步冲了进来。

    “这怎么可能？”那位山羊胡的老者先是一惊，随后又恢复了短暂的镇定。

    萧轩翊将皇上交给了皇后，一撑龙椅的扶手，夺过其中一位御林军手中的长剑，如箭一般飞跃出去。

    “铛！”兵器交接的声音震荡在大殿之内，那个手持两个短匕的涂国武士连退三步，生生格挡了萧轩翊的一剑。

    萧轩翊没想到自己一剑未能杀他，侧身反手又是一剑。武士迅速后退，嘴角露出一丝微笑。

    山羊胡老者一扬手，大量毒虫涌上殿来，萧轩翊首当其冲，只能被迫护住了双眼，手臂被连蛰了好几次。

    群臣唯恐避之不及，不停的躲闪地上的毒虫和空中的飞虫。

    “苏菁洛，你有没有办法！”萧轩翊大喝一声，开始不停的向苏菁洛的方向退却。

    “我在找啊！”苏菁洛心急如焚，在医疗空间里不断翻找合适的药。

    “没想到贵朝居然还有这样的医道高手，不过我们涂国的神术，可不是区区医道可以破解的。”

    涂国使团中一个使者猖狂的笑道，似乎很享受殿中群臣和御林军狼狈万分的样子。整个殿中，只有他们使者的脚下是安全的。

    “找到了。”苏菁洛面露喜色，将药粉向空中一扬。药粉散发出淡淡的清香，向四周扩散而去。

    大量毒虫沾之即死，只有少量的还能在地上抽抽几下。

    “快扇风啊，还愣着干什么？”苏菁洛推了推还在发呆的萧轩翊，笑声如银铃般清脆。

    “哦。”萧轩翊这才回过神来，示意御林军寻找东西扇风。

    “该死……”山羊胡老者咬牙切齿。没想到自己引以为傲的巫术居然在这里被破解了一次。

    “什么神术，不过是一些下三滥的巫术而已。”苏菁洛站在案几上，居高临下的望着不远处的涂国使团。

    自古巫医不分，只不过一为恶，胁迫万民；一为善，拯救苍生。苏菁洛身为古医弟子，当然有义务剿除为恶的巫医。

    “我说对吧，山羊胡那老头，萧轩翊，他是巫医，把他抓起来！”

    萧轩翊微微颔首，再度冲了出去，苏菁洛则跳下案几，防备这个巫医再出奇招。

    这回三个巫国的武士挡在前面，对萧轩翊进行围攻，萧轩翊以一敌三，黑色锦衣与淡银色的长剑似要融为一体，呈碾压之势。

    这三个武士眼见不敌，只能不断的缩小保护的范围，给使团里的巫医争取时间。

    少许被蛰的不严重的御林军也爬起来，想要助楚王殿下一臂之力。

    “小心！快闭眼闭气！”苏菁洛忽然说道，随后快速从医疗空间里取出几粒白色药丸。

    萧轩翊虽然不知道苏菁洛是何用意，但是多次厮杀给予他的生存本能让他背过身来，迅速撤回。

    几个御林军则是躲闪不及，在蔓延出来的毒雾中捂住不断流血的双眼，最后被生生毒杀，引得群臣一阵胆寒。

    “你闭上眼睛能打架吗？我需要你牵制住这些使团中的其他人。”苏菁洛在萧轩翊过来的一个瞬间，把药丸塞给了他。

    “可以。”萧轩翊没有任何犹豫，给了最简洁的回应。

    “相信我吗？”苏菁洛将白色药丸衔在口中，取出袖子中的金针，在毒雾外锁定了那位巫医。

    这次却没有换来萧轩翊的回答，但是苏菁洛能够感受到他已经准备就绪。

    我也相信你。苏菁洛默念一句，不顾耳边的刀风，凝神辨位，手中金针举了起来。

    “铛！”萧轩翊将涂国武士的刀引到了一边。

    “既然如此，就休怪老朽下死手了！”山羊胡老者手中出现三枚毒针，已然是蓄势待发。

    “咻咻咻！”极小的破空声传来，这三枚毒针分别对准了苏菁洛的眉心、人中和咽喉。

    苏菁洛一个闪避，闭着眼睛，默记之前巫医所在方位，手中金针瞬间甩了出去。

    高手过招，只需一瞬。苏菁洛一个翻滚，跳出了毒雾之外，她吐出白色药丸，大口喘息着。

    萧轩翊则连杀了两位涂国武士，随后也退了出来。

    大批御林军自殿外冲入，将涂国使团团团围住。

    “你没事吧。”萧轩翊看都不看自己肿胀的双臂，上前问道。

    “幸不辱命。”苏菁洛一阵晕眩，就要跌坐在地上。幸好萧轩翊反应快，扶住了她。

    只见一枚毒针，刺入了苏菁洛的肩膀，诡异的是，肩膀居然没有留一点血。

    “太医，死哪去了！”萧轩翊怒喝一声，两位御医匆忙赶来。

    “行了，没伤到要害，待会儿我自己包扎吧。”苏菁洛随意在伤口上撒了点药粉，拔出通体墨绿的毒针，毒针显然是经过多日浸泡，才会有此颜色。

    毒雾逐渐消散，只见使团中的那位巫医双手捂住咽喉，脸上还有一副不可置信的模样。一根金色的针赫然插在了其咽喉上，足足没入了三分之二。

    御林军一拥而上，将涂国使团的众人制服收监。

    “把巫医留下，他身上的毒药很多，处理不当很危险。”萧轩翊向御林军传达了苏菁洛的话。

    “诺。”御林军领命，只抬走了几个同袍的尸体。

    “把这个按药方制成药汤，分发给诸位大臣。”苏菁洛取出药方，递给了御医。

    “皇兄，涂国使团心生异心，已被臣弟与苏菁洛共同制服，臣弟希望皇兄能够嘉奖苏菁洛，顺便也答应臣弟迎娶苏菁洛的请求。”

    萧轩翊单膝跪地给苏菁洛请赏。

    “皇弟平身，苏菁洛有护驾平乱之功，朕一定会嘉奖的，今日朕累了，改日宣召，你再查查此事起因。”

    皇上此前怎么也想不到，苏菁洛居然有这等本领，连让御林军都束手无策的巫医都被其所一针封喉，于是心中更有芥蒂。

    “诺。”萧轩翊领命。

    “你们都退下吧。”闹事的涂国使团已经被拿下，皇上却一点都高兴不起来。

    待群臣退后，皇上坐在龙椅上，回想着之前的一幕幕，仍是久久不能释怀。

    “皇后，你说这苏菁洛哪里学来的本事？”

