    发现苏晓到了，玩家们此刻也停止了手中的动作。

    这样大的气味，肯定是会惊动苏晓的。

    玩家们早就想好了对策。

    只要是有利的，他们相信苏晓不会去惩罚他们。

    “晓神，你快来尝尝……”

    “啊呸，你快来看，我们已经找到了让药苗瞬间成长的办法。”

    这时候，【超级农场主】满手脏兮兮的朝着苏晓冲了过来。

    激动之下，他想要伸手去拉苏晓。

    苏晓在零点几秒的时间里躲开了他。

    “你离我远点！”

    苏晓看着这个满脸笑容的家伙，额头上浮现出了几条黑线。

    这尼玛……

    你还挺高兴？

    吃爽了啊！

    不过，苏晓的注意力还是被【超级农场主】后面的那句话所吸引。

    “你刚说什么，找到了让灵药瞬间成长的办法？”

    什么是瞬间！

    就是眨眼的时间。

    苏晓觉得这家伙可能有些夸大其词的成分在里面。

    但是即便是夸大其词已经非常了不得了。

    别说瞬间，就是一天能长起来，那也是无敌的存在。

    “是啊。”

    “我们把屎炼成了丹药，融化之后倒入泥土之中，然后那些幼苗就疯狂的长啊长的……”

    “最后就成熟了。”

    【超级农场主】眉飞色舞的说道。

    苏晓：“？？？”

    特么的，这些家伙是怎么想出来的。

    炼屎都能想到。

    “走，去看看。”

    苏晓朝着前方走去。

    越走越震惊。

    因为的确有不少的药苗已经成熟了。

    他记得之前这些似乎还是药苗吧！

    把屎炼成丹药之后，竟然能够让药苗快速的成长，这……

    如果把艹比作人的话，似乎也能说得通。

    人吃丹药能够大幅度提升实力，凭什么草吃了丹药就不能快速成长。

    合理吗？

    嗯，这非常的合理。

    “快点，快点，开二档地火！”

    “快点，再加两袋屎，手中的锅铲搅起来！”

    此刻，玩家们正炼屎炼得不亦乐乎。

    不过这些家伙也算是挺聪明的，知道戴防毒面罩。

    但是，即便是防毒面罩也只能减小作用，而不能完全屏蔽掉。

    因为此刻已经有一个玩家，实在忍受不了这股子气味，直接口吐白沫，两眼发白倒在了地上。

    为了炼屎，连命都不要了，就尼玛离谱！

    苏晓的目光又定格在了那大铁锅之中。

    铁锅里有许多拇指大小的褐色丹丸，这应该就是玩家们嘴里的丹药。

    苏晓抬手一招，然后一颗丹药飞入了他的手里。

    仔细观察了一下。

    的确就是精华的凝练。

    至于里面的成分，和原材料已经没有太大的关系。

    “嗯，这香味……”

    苏晓忍不住皱眉。

    怎么特么的这么香！

    臭到了极致，就是极香吗？

    “卧槽，晓神来了。”

    “兄弟们，停工，停工，晓神来了。”

    这时候，玩家们也发现了苏晓的所在，纷纷围了过来。

    “这办法谁想出来的？”

    苏晓倒没有骂他们的意思，而是疑惑问道。

    “雕哥，雕哥这比想出来的。”

    “没错，除了雕哥之外，没有人能想到这么骚的操作。”

    众玩家，以为苏晓因为这臭味的缘故，要惩罚他们。

    果然没猜错。

    “走，我去试试丹药的效果。”

    苏晓看了一眼人群之中颤颤巍巍的雕哥，目光移开朝着前方走去。

    众人：“？？？”

    雕哥竟然躲过了一劫，这不科学啊！

    很快，苏晓就找到了一株药苗。

    按照玩家们的操作，他尝试了一下，发现这药苗果然成长速度提升了上百倍。

    他当场就震惊了！

    好家伙！

    这群家伙果然好家伙！

    “命名了吗？”

    苏晓看向玩家。

    玩家们愣了一下，猛然反应过来还没有命名呢。

    “既然是雕哥想出来的，那就由你来命名吧。”

    苏晓又看向【全身都是雕】，眼中露出了柔和的笑容。

    雕哥忽然鼻子一酸，差点哭出声来。

    这就是晓神的爱吗？

    这就是父爱的感觉吗？

    好温暖，好舒服！

    呜呜呜……

    他杰克雕，终于得到了晓神的认可！

    从今天起，他杰克雕要翻身崛起了！

    “卧槽，雕哥你取一个好听点的名字啊。”

    “不然就叫做快乐成长丸！”

    “不不不，快乐成长丸这什么鬼，难听死了，干脆就叫做雕哥蛋吧。”

    “雕哥蛋？似乎有点道理……”

    “……”

    玩家们顿时七嘴八舌。

    【全身都是雕】此刻陷入了深思之中。

    好不容易拥有一次命名的机会，他一定要好好的抓住这个机遇。

    这将会是他留名万古的大好机会。

    以后，后人一提到这屎丹就能够想到他雕哥的一世英名。

    “史珍香！”

    “没错，就叫做史珍香！”

    雕哥忽然开口，然后确认的点了点头。

    呃呃……

    一群人集体无语。

    苏晓皱了皱眉，“你要不要再想想？”

    神特么史珍香！

    不过话又说回来，成丹的确挺香的。

    大概率是臭味都被炼走了的缘故吧。

    而且这臭气有点意思的，神力屏障还屏蔽不了。

    “确认。”雕哥点头。

    苏晓也点了点头。

    “那就叫做史珍香吧。”

    “对了，你们炼丹可以，但是要把这臭味处理一下，否则我估计到时候我们天庭神朝会成为众矢之的。”

    苏晓又提到了一个严重的问题。

    这臭味弥漫着不散，谁受得了啊？

    这要是引起了公愤，那不得被群殴？

    “晓神，我们想办法了啊，只能用风把它吹远。”

    “只要吹得够远，就不能影响我们。”

    “但我们只能吹这么远一点，有点奇怪。”

    玩家们也想了不少的办法。

    但是这气味不溶于水、也不自动消散，只能靠吹。

    “嗯？”

    苏晓听完，皱了皱眉。

    “算了，我来试试。”

    苏晓说完，看着旁边那形成了雾气一样的屎黄色气息。

    随后直接施展了自己的神力，形成了一股龙卷风！

    然后，下一刻众人就呆住了。

    苏晓不但没有能够把这些屎黄色的气息给吹开，反而是让它们越发的浓郁。

    这些气息似乎是有生命一样，拥有很强的凝聚力和团结力，受到了外力的阻碍之后，反而会让它们聚合在一起。

