    再下一瞬间，怪力尊者甚至已经被这股无形之压，压的整个人眼睛都睁不开，五官更是聚拢在一起，巨大的身体更因无法承受的重压，而带动着自己的膝盖缓缓下沉，整个人眼看就要跪在地上了。

    “这……这是什么鬼啊。”

    “好，好强大的气压。”

    “这……这特么的是刚才那个家伙发出来的？”

    “不可能，这绝不可能啊。”

    看台之下，一帮观众也感受到了一股极强的气压从天而降，离的近的甚至和台上的怪力尊者一样，只要仰头便被吹的五官扭曲，狰狞不已。

    隔的稍微远些的，也被巨大的强风吹的头发凌乱，衣脚轻起。

    叶孤城一把紧紧的抓住面前的栏杆，不可思议的望着眼前的一幕，眼里既是震惊又是愤怒：“什么？这家伙居然……居然……”

    先前满是嘲讽的先灵师太，此时也不由的眉头一皱，不过，身为诛邪界的高手，她此时倒勉强还能强行挽尊：“呵呵，不必着急，就算这家伙能玩点新花样，可是，那又如何？他真以为他就嬴了吗？！依我看，这根本就是花里胡哨的技俩而已。”

    只是，话音一落，先灵师太顿时便感觉到一个巴掌，重重的扇在了自己的脸上。

    半空之上，韩三千的身影此时伴随着刚才的强压，忽然落下。

    整个人倒冲提拳，如同天神下凡一般。

    地面上，所有人不由被这一幕惊的面色苍白，手心冒汗。

    “怪力尊者，打他，打他啊。”

    “是啊，不要被他的气势所吓倒，他不过是纸老虎而已。”

    “站起来，抬起你的拳头，直接给他一拳。”

    人群里，不知是哪位修为高的人最先反映过来对着擂台吼了一声，紧接着，其他人也从震惊中清醒过来，对着擂台上的怪力尊者，急声喊道。

    擂台上的怪力尊者听到喊声，拼尽全力的睁开自己的眼睛，紧接着，右手握拳，咬紧牙关用尽全力的想要抬手。

    可此时的他才恍然惊愕的发现，自己的右手，竟然根本无法往上抬。

    “怎么可能？怎么可能？你怎么可能有这么大的力气？这是幻觉，是幻觉对吗？废物，你到底对我用了什么邪术？”怪力尊者心中大骇，若不是亲身处于其中，他是怎么也不会相信，自己引以为傲的力量，此时却被别人压制的死死的。

    “抬手啊，怪力尊者，你他妈的在干什么啊？老子可是在你的身上下了血本的，你他妈的是要害老子破产吗？”

    “他妈的，怪力尊者，你是在表演放水吗？草，给老子把你那该死的手，举起来！”

    看到韩三千的身影已经逼近，台下，方才那帮得意嘲讽韩三千的观众，无一不急的直接站了起来。

    怪力尊者听到四周的谩骂，心中又怒又急，因为于他而言，他才是那个身处暴风雨中的人！

    “轰！”

    一声巨响，在所有人的谩骂声中，韩三天飞落直下，炸的地面轰隆作响，而怪力尊者的身体，也如同擂台上的石头一样直接炸开，并飞速的朝着后方倒飞出去。

    这一声巨响，同时伴随的，还有在场所有人心碎的声音。

    他们押注重金的比赛，一场毫无悬念的虐杀比赛，可却没想到，到了现在，居然是如此的局面。

    不，准确来说，这确实是场无悬念的虐杀比赛，只是，双方却换了人。

    “这，这……这怎么可能？那个废物，居然，居然直接打飞了怪力尊者？”

    “这怪力尊者莫非真的在放水吗？还是这家伙老了，现在动不了了啊？”

    众人面面相觑，难以接受如今的画面。

    站台上，韩三千身形刚稳，下一秒又如同猎豹一般快速的朝着怪力尊者冲去。

    他才不会对怪力尊者有丝毫的手软，因为对韩三千而言，丑时这种时侯，不早了，该回去歇息了。

    “砰砰砰！”

    韩三千追上怪力尊者，凌空便是一个三连踢。

    下一秒，又是一声轰隆巨响。

    两米多高的怪力尊者，身躯狠狠的砸在了十几米之外的擂台之上。

    怪力尊者被摔的七晕八素，胸口剧烈的疼痛更是让他痛到怀疑人生，他挣扎着想要站起来，却只感觉胸口一甜，一口鲜血顿时喷涌而出。

    望着缓缓朝着自己一步步走来的韩三千，怪力尊者那不屑的双眼里，此时只剩下无尽的恐惧，他快速的往后退了几步。

    突然，他站住不动了。

    下一秒，他双膝一弯，随着轰隆一声，他重重的在韩三千的面前，跪了下去！

    <!--over-->

