    第1030章

    程大雷自己心头有算计，算来算去最后这五日是最关键的。只要自己能成功与秦蛮汇合，李行哉不认也得认。

    这一夜程大雷一直提心吊胆，心中也明白，一旦走不脱，自己便是假死变真死。

    所幸一夜平安过去，没有任何事情发生。一行七人继续赶路，令程大雷奇怪的是，身后并没有追兵追上来。

    戚继光的动作就如此之慢么，或者说，他已想清楚要给自己一条生路。

    能够活到今天，程大雷已明白不该对敌人抱任何幻想。鱼龙卫并未出现，程大雷心里反而悬着一块石头。就像暴风雨前的平静，此刻的安静是为了酝酿更有力的攻击。

    到了这一夜，程大雷没有如昨夜一般停下歇息，反而连夜赶路，不想给鱼龙卫任何机会。

    行到二更时分，前方的旷野中突然响起一声马嘶。

    程大雷忽然勒马停住，目不转睛的盯着前方，只感觉在前方草丛中埋伏着什么凶兽。

    刘发财等人似乎也察觉到什么，在程大雷身后停下。

    忽然传来一声狞笑，程大雷下意识握紧匹夫剑。

    只见前方草丛中涌出一队人，为首一人放声长笑：“程大雷，我等你多时了。”

    此人身披锁子大叶连环甲，手持方天画戟，座下一匹枣红马。

    不是旁个，正是吕布吕奉先。

    程大雷心中一惊，瞬时便明白过来。

    当初长安城破，吕奉先下落不明，程大雷以为他已经死在某地。但这样的怪物，自然不会轻易死掉，他原来归顺了李行哉。

    这也在情理之中，对于吕奉先这样的人，自然无所谓忠义。

    令程大雷心寒的是李行哉的布局，手中有这样的利器，却是藏而不发，为了什么？还不是给自己留着。

    人心反复，最是叵测。就像程大雷明明已决心归隐，但还是在荆州下了一步棋。李行哉也未必忍心程大雷去死，但仍为程大雷准备了一招杀手锏。

    过往的情份怕已经烟消云散，程大雷挥挥手，像拍散什么。

    “我已经你早已经死了。”

    “我不杀你，我怎么会死。”

    吕奉先咬牙切齿，过往的仇恨都涌上心头。尤其是看到程大雷身后的貂蝉后，更是怒发冲冠，开口大喊：

    “程大雷，把蝉妹还给我。”

    风流乡永远是英雄冢，如果自己当初在美色面前把持得住，吕奉先也不会拼了命要杀自己。可如果自己能在貂蝉这样的美色前都可以把持住，怕自己都会看不起自己吧。

    天下可以让，女人不可以让。

    程大雷摁住剑，脸上同时挂出一抹狞笑：“来！”

    大家都是怪物，不应该存在的存在，且看看，谁更加凶恶。

    吕奉先等这一战已经太久了，立刻纵马扑过来。黑夜中有明月当空，照亮两张同样狰狞的脸。

    两只怪兽终于撞在一起，周围的鱼龙卫并未出手，他们似乎同样期待这一战。

    程大雷已经运用了体内的蛮力，今日的对手不简单，程大雷当然不会藏私。

    可即便如此，他仍没有讨到半点便宜。吕奉先的方天画戟大开大阖，堪称滴水不漏。程大雷出剑虽然快，却逼不尽他的方圆，无法对吕奉先造成威胁。

    程大雷心中暗暗纳罕，交手方知吕奉先的了得。此人的境界，怕已进入出神入化的境界。而以程大雷目前的能力，并不是他的对手。勉强能撑到现在，对程大雷来说已极不容易。

    程大雷不得不收剑换斧，对待这样的对手，单凭江湖上的小巧功夫，根本奈何不得他。

    高手之争，方寸之间便是胜负之分。

    吕奉先心中对程大雷也有忌惮，一直打到现在，他同样没能在程大雷面前占到便宜。

    也就是在程大雷交换兵器的时候，他发现了一丝破绽。

    本不该在吕奉先这种人面前露出破绽，后果可能不堪设想。

    手中方天画戟兜头挥下，正好打在程大雷的空当。程大雷此刻刚刚握住斧头，根本来不及抵挡。况且单凭力气而言，他也未见得是吕奉先的对手。

    多年战场厮杀，令程大雷有超人的反应能力。他抓着兵器向后纵跃，跳下了马背。

    程大雷刚获得不就的坐骑，被吕奉先一招击垮在地，程大雷却是逃得一线生机。

    看着骑在高头大马上的吕奉先，程大雷眼底露出一抹恐惧：其人当真是一位难以战胜的怪物。

    “走。”

    程大雷口中吼了一声，与自己的伙伴汇合。与吕奉先较量，程大雷可能也就在轻身功夫上能胜过他一筹。

    他与貂蝉同乘一骑，手中鬼面斧开路，硬生生斩开一道生路。

    吕奉先看到这一幕，忍不住怒火中烧。虽然程大雷在自己面前一败涂地，可自己也没有达到目的。既没有杀了程大雷，也没有抢回貂蝉。

    “追。”

    他一声令下，命令士兵对程大雷展开追杀。自己更是一马当先，挥舞着方天画戟紧紧缀在程大雷身后。

    夜半三更，程大雷也摸不清方向，只是一味向前逃生。

    身后追兵越来越近，吕奉先紧咬着不放，看来绝不会轻易放弃程大雷。

    程大雷已经与他交过一次手，心中明白自己胜不过对方。若被对方追杀，再厮杀一场，怕自己只有死路一条。

    吕奉先眼中杀机毕露，口中忍不住大吼：“程大雷，与我纳命来。”

    程大雷忍不住回头看了一眼，仿佛吕奉先的方天画戟已经扑到眼前。

    正这个时候，忽然一声巨大的吼声，宛若怪物从地狱的裂缝中探头。

    只见一道黑影凭空而至，一头将吕奉先的座骑撞飞，护在程大雷面前，发出粗重的鼻息。

    正是程大雷那头黑牛，在关键时刻，它突然出现，救了程大雷一命。

    这黑牛已通人性，在青牛山与程大雷分开后，一路循着程大雷的气息走到这里，恰好在此刻出现。

    程大雷心中长长松了口气，纵身跃在黑牛背上，黑牛也压抑不住兴奋，四蹄刨地，发出阵阵牛吼。

    “杀！”

    程大雷向失去座骑的吕奉先扑过去，现在正是趁你病要你命的时候。