    张猛直接坐了回去，闷闷道：“放心，我还没那么蠢。”

    王俊彦笑了笑，不再停留直接向前走去。

    很快，他又停了下来。

    看着牢房里就算是坐牢，都十分优雅的男子，他忍不住说道：“花展超, 你还真够骚包的。”

    …………

    采花大盗花展超懒洋洋的躺在那里，瞥了王俊彦一眼，淡淡道：“又出来遛弯？你就不怕哪天被发现，直接砍了你的腿？”

    王俊彦笑呵呵道：“咱要是这胆量都没有，也不会被抓到这里来了。”

    花展超翻了个白眼。

    他就算满身伤痕，可那脸蛋, 也仍是俊秀的不行。

    王俊彦忍不住说道：“真是嫉妒啊，我要花费那么多口水和计划, 才能办到的事情, 你只凭一张脸蛋就能成功，太不公平了。”

    花展超叹了口气：“帅，也是一种罪过吗？”

    王俊彦：“……滚蛋，问你一件事，想不想出去！”

    花展超伸了个懒腰，慢悠悠道：“张猛这匹夫嗓门那么大。我早就听到了，你去问别人吧。”

    “你什么意思？”

    花展超眯了眯眼睛，桃花眼微微扬起，道：“你觉得，我有那么多红颜不去团聚，会愿意在这里待着？”

    同一时间。

    一个看起来很是宽敞的房间里，秦文远微微伸了个懒腰。

    他一边吃着新隐元命人给他准备的四菜一汤，一边吐槽道：“小气，真是抠门！”

    他扭头看向身旁寸步不离盯着自己的北斗会人员，说道：“你说你们北斗会这么大的组织，怎么就这么抠门？我不过是随便点了几百个菜罢了，你们都不能给提供, 你们干脆别叫北斗会了，叫抠门阁吧。”

    这个北斗会人员有些讪讪的摸了摸鼻子。

    他看了看秦文远，抿了抿嘴，没有说话。

    着实是他有一肚子的嘈，不知道从哪去吐。

    随便点了几百个菜？

    你随便找个人，能说出几十个菜，那都十分不一般了。

    可秦文远呢？

    一口气说几百个菜名都不带喘气的，这真的是让他大开了眼界。

    秦文远见他不说话，只是瞪大眼睛盯着自己，他无奈的放下筷子，道：“要不您来坐着吃，我也盯你一会？”

    “……”

    这人仍是没有说话。

    秦文远说道：“我明白隐元给你的任务，是让你盯着我，别让我暗中捣乱。”

    “可你也不用这么盯着我啊，怎么？晚上睡觉，你也站在我身旁就这么盯着我呗？你换位思考一下，你被人这么盯着，渗不渗得慌？”

    这人抿了抿嘴，他也觉得这样盯着秦文远有些不合适。

    可新隐元临走前，专门叮嘱他，要让秦文远时刻都在他的视线中，不能有任何一刻的消失。

    所以他也有些犹豫。

    秦文远叹了口气，说道：“变通，要学会变通啊！”

    “人在职场，不懂得变通怎么能行？这房间是你们北斗会的房间，你应该比我更了解，所以你说……这里有暗道吗？”

    这人终于是有了反应，摇了摇头。

    “那我是神仙吗？会凭空消失吗？”

    这人再度摇头。

    “那么，你站在门口，将门一堵，我不经过你的同意，你说……我能离开吗？”

    这人想了想，仍是摇头。

    “这不就对了。”

    秦文远循循善诱，道：“你只需要关上门，守在门前，我还能飞了不成？”

    “隐元只是担心我偷跑了，又不是担心别的，所以你完全没必要这样寸步不离死死地盯着我，影响我的胃口，你说是不是？”

    “万一我心情不好了，或者半夜忽然醒来，没反应过来，把你当刺客了，一刀把你给剁了，你觉得隐元会为你报仇吗？”

    这人听到秦文远最后一句话，心里没来由一紧。

    他忽然觉得，秦文远好像不是在吓唬自己。

    他目光犹豫的看了一眼秦文远，只见秦文远忽然掏出了一把匕首，拿着碗正在磨着刀刃。

    他只觉得后背一凉，忽然开口说道：“我去外面，你们不许离开这里半步……”

    说完，他直接快步就走了出去。

    将门一关，便手在了门外。

    竟是半刻都不敢多留。

    秦文远叹了口气，慢悠悠将匕首收起，淡淡道：“扰人清静的家伙总算是走了。”

    天玑看了秦文远一眼，说道：“你把他支开，想做什么？”

    秦文远笑呵呵道：“这么聪明，都能看出我是故意支开他了？”

    天玑：“……我在你心里就那么愚蠢吗？”

    秦文远哈哈一笑。

    他笑道：“误会，都是误会。”

    “其实你误会我了，我没有别的目的，就是单纯的不喜欢有人在我吃饭的时候盯着我。”

    天玑翻了个白眼：“你觉得我会信？”

    秦文远耸了耸肩膀，道：“你爱信不信，我是真的什么都没想做。”

    天玑紧紧皱起了眉头。

    她才不相信秦文远不想做什么。

    毕竟以秦文远的性子，岂会冒着巨大危险，却什么都不做。

    这太不符合秦文远狡诈的性子了。

    难道……

    她目光猛的一闪，道：“你已经做了什么了？”

    秦文远眼眸眯了眯，一边吃着饭菜，一边意味深长道：“也不知道书里看过的东西是否有用，若是真的有用，那就有意思了。”

    “大唐版推进城啊，有意思，真的有意思。”

    “推进城？”

    天玑歪了歪脑袋，满脑袋的疑惑。

    推进城是什么地方？

    她没明白秦文远的意思。

    而秦文远，自然也不会去和天玑解释，推进城是一个漫画里的超级监狱。

    当然，主要是他觉得如果他解释了，天玑会怀疑他是神经病的。

    “先睡一觉吧。”

    秦文远伸了个懒腰，道：“晚上的时候，可能要忙了。”

    天玑眸光一闪。

    她看向秦文远，问道：“你想要偷偷出去？”

    “不可能的！”

    她直接说道：“你是不知道这里监控的有多严密，你别看好像只有一个人盯着我们，可实际上，这四周，绝对全都是人。”

    “特别是晚上，人只会更多。”

    “到时候，别说是你了，就算是一个蚊子都别想飞出去。”

    天玑太清楚北斗会对秦文远的在意程度了。

    若不是这一次是北辰和老天权即将交手。

    她

    谷鐝

    觉得，秦文远绝对无法活着安然来到这里。

    故此，虽然说因为老天权的原因，北辰不会节外生枝，可这也不代表就会任由秦文远做什么。

    现在他们唯一能移动的地方，也就是这里了。

    想离开这里半步，都是做不到的。

    秦文远听到天玑的话，却是神色没有半分变化。

    他淡淡道：“你觉的我会不知道这些？”

    天玑眉头一皱：“那你是？”

    秦文远嘴角微微扬起，意味深长道：“到时候你就知道了，这不算难。”

    说完，他便直接躺到了卧榻上，打了个哈欠，闭上眼睛后，很快呼吸就绵长平稳了起来。

    竟是真的迅速就睡着了。

    这让天玑都愣住了。

    在敌人的老巢里，在周围都是敌人虎视眈眈的敌视下，竟是能如此迅速的睡着，而且还睡得如此安稳。

    这真的是……让他开了眼界了。

    她发现秦文远这人，真的是一个奇葩。

    简直就是让人无法用常理来认知的人！

    不过秦文远已经睡着了，自己又要干什么？

    当时脑子一热，就跟着秦文远来了，现在天玑只觉有些不知所措。

    她坐在那里，眉头紧皱着，目光在不断闪烁，似乎在思索着什么让他不解的事情。

    “为什么不告诉我这些……”

    天玑自言自语着。

    而巳蛇，则是直接抱着武器，搬了把椅子，坐在了秦文远的卧榻旁。

    他身体像椅子上倚去，抱着武器，也缓缓闭上了眼睛。

    不过他没有让自己陷入深度沉睡，而是浅眠，在这种状态下，一旦有任何风吹草动，他都能立即察觉到，并且及时出手，保护少爷。

    秦文远睡着的时候，就是巳蛇最清醒的时刻！

    他永远不会忘记自己的职责。

    更不会忘记自己的誓言。

    只要他还活着，就永远不会让任何人伤害少爷！

    时间就这般，迅速流逝着。

    转眼间，天色黑了起来。

    秦文远伸了个懒腰，天色黑了，他反而睡醒了。

    看着一旁抱着武器守护自己的巳蛇，他目光柔和了几分，说道：“巳蛇。”

    巳蛇瞬间惊醒，他站了起来，下意识握紧武器，而后见到是秦文远叫他后，忙道：“少爷，您醒了。”

    秦文远笑了笑，说道：“你也去休息吧，接下来不会有事的。”

    巳蛇对秦文远的话自然是深信不疑。

    秦文远这时又看向桌子旁坐在蜡烛边的天玑，说道：“我睡觉的时候你就在这，醒了你还在这，怎么？老僧入定了？考虑是否要去出家？用不用我帮你推荐个寺庙？”

    天玑翻了个白眼。

    她说道：“你要是想让我为你超度，我倒是可以去你推荐的寺庙为你捐个一文钱。”

    秦文远哈哈一笑。

    他起来后，穿好衣服，便道：“行了，废话不多说了，我准备出去了，接下来你们就好好在这里休息吧。”

    “记住，再过一会就熄灭蜡烛，别给他们来找你们的机会，若是有人来敲门，也别开门，无论是谁，记住了……现在我们是爷爷，他们弄不清我们的目的，也不敢贸然闯门。”

    天玑眉毛一挑：“你真要出去？可这附近都是他们的人，你怎么出去？”

    秦文远嘴角微微扬起，说道：“接下来，就让你看一眼，什么叫做换人大戏！”

    秦文远说完，便直接打开了门。

    而一打开门，他就发现之前盯着自己的那个人，此刻还在十分认真的守在门前。

    那样子，就仿若是一颗苍松一般。

    竟是真的寸步不离自己。

    秦文远无奈道：“你还真够认真的。”

    这人闭着嘴，他谨记着隐元对他说过的话。

    无论秦文远说什么，也不要搭茬！

    秦文远这人，太邪性。

    一旦搭茬了，也许就会不知不觉间被他给算计了。

    所以唯有不搭茬，唯有什么都不说，才不会被算计。

    这人谨记着北辰的话，故此对秦文远的话毫无回应。

    秦文远眉毛微微挑了挑，说道：“你果真够听话的。”

    “你说你，这么认真听话的人，为什么要做贼呢？”

    “你要是做个正事，怎么也不会过得太差的。”

    这人仍是抿着嘴，不回应秦文远。

    秦文远打了个哈欠，道：“罢了，进来，给我收拾一下桌子吧。”

    “你说你们的主人瓮意识太差了，我身为客人，吃完了饭，都不知道要收拾桌子。”

    这人：“……”

    他心中忍不住的腹诽，你特么给我收拾桌子的机会了吗？

    不是你让我出去的？

    我出去后，这门就一直没开过，我哪知道你吃没吃完？

    他板着脸，走进了房间。

    径直来到桌子旁，就开始收拾了起来。

    秦文远看着他，忽然笑了一下，说道：“你听过那一招从天而降的掌法吗？”

    “什么？”

    砰！

    下一刻，这人只觉得脖子后传来一阵疼痛，然后他眼前一黑，整个人顿时瘫软了起来。

    秦文远在他身后，轻巧的接住了他，然后笑吟吟道：“这就是那一招从天而降的掌法！”

    “巳蛇，来帮忙。”

    秦文远叫道。

    巳蛇虽然不明白秦文远打晕这个人干什么，但还是迅速过来和秦文远一起将这人放到了卧榻上。

    之后秦文远说道：“巳蛇，你迅速将他易容成你的样子。”

    “然后你易容成我的样子，我易容成他的样子。”

    天玑闻言，目光猛的一闪。

    她直勾勾的看向秦文远，道：“你要伪装他出去？”

    “行不通的！”

    天玑说道：“这人接受的命令就是盯着你。”

    “所以，如果他忽然离开了这里，不是在外面守着了，那绝对会被其他人发现异常的。”

    “你不要小瞧北斗会。”

    “他们既然决定要盯住你了，就不可能犯下这些错误。”

    秦文远神色不变，手上动作十分麻利。

    他一边易容着，一边淡淡道：“我自然不会小瞧北斗会。”

    “所以，我自然也不会犯这些错误。”

    天玑眉头彻底皱了起来：“既然知道易容成这人是没用的，那你为何还？”

