    蒋天临他们所有人都被推了出去，跟随着无数人来到了海滩上。

    远远他就看见一个身着黑金色，双肩绣着五爪金龙衣服的年轻人站在一辆快艇上，朝这边快速驶来。

    整个快艇就只有两人，他跟一个操控快艇的人。

    望着他，蒋天临脸上露出了一丝玩儿味的笑容。

    “快点，过去！”

    周围的海盗用枪对着他们，逼迫他们朝前面继续走去。

    “老大，神飞阁主来了，龙神阁的大军想必离这儿也不远了。”

    将一走在后面，压低声音说道。

    蒋天临没有说话，只是朝前面走着，神飞来了，那戚行跟落毅两大龙神阁阁主也肯定来了，而且龙神阁十二大大龙尊，十八龙将也绝对来了。

    郎康他们，今日死定了。

    快艇停在海滩边上，神飞脸色冷漠的走下快艇，而另外那人驾驶着快艇就掉头，向远处海域驶去。

    他目光扫视着站在前方的众人，当看到人群中没有一点事的蒋天临后，他眉头稍微舒缓，然后大步朝前面走去。

    郎康跟樱花国代表团的人站在众人之前，他盯着神飞看了一眼，对旁边的手下问道。

    “他，是真的夏国北帅吗？”

    那人望着神飞仔细的看了看，点头说道。

    “大哥，虽然我记不清楚他的脸了，但我记得他那身衣服还有那股令人恐惧的威压气势，他就是夏国的北帅没错，当初也是他一掌拍死了阿图雷老大。”

    郎康脸色顿时变得阴冷，他走上前去，望着神飞说道。

    “不愧是夏国北帅，居然不怕有陷阱，一人前来了，光这份胆识就让人敬佩。不知道你是否还记得两年前你率人攻打黑域沟那事，当时你让手下屠了我们黑域沟几千人，还一掌拍死了我老大阿图雷。”

    “这次让你来，我就是要为我老大还有黑域沟被你杀掉的那些亲人兄弟，向你复仇。”

    “你也看见了，现在我手上控制着这么多的人，他们皆是江海市有头有脸的大佬，还有替你办事的一个人，如果你不想他们死，就马上束手就擒，任由我处置。”

    他说完，周围无数枪，对着蒋天临他们，穆雅雪他们无比的惊慌。

    “北帅大人，求您救救我，我不想死！”

    “北帅，我是江海市杜家的大少爷，我不能死啊，您救救我！”

    “北帅，您可是我们夏国的神灵，您可一定要救我们啊。”

    无数人恐惧的痛哭着，对神飞喊道。

    神飞没有说话，他目光只是望着蒋天临。

    蒋天临对他点了一下头。

    神飞会意，对郎康说道。

    “你在我眼中，你就是个蝼蚁而已，当初的阿图雷是这样，现在的你比当初的他还要弱小。”

    “我给你一个机会，如果你现在把他们放了，我只要你一个人的命。但如果你执迷不悟，那我将屠岛，你所有的手下都会死。”

    郎康听到这话，当即哈哈大笑了起来，笑的极其猖狂，极其的不屑，他点燃一支烟，抽着说道。

    “北帅，不愧是夏国的战神啊，口气就是大。但你看看局势，我现在有这么多人，你就一人，你如何能要我的命？”

    “既然你不肯束手就擒，那就别怪我了。”

    站在旁边的江木川当即挥了一下手，一群群身穿黑色紧身衣的忍者从周围跃了出来。

    他们人数特别的多，至少有好几百人。

    望着从周围涌出来的那些忍者，全场所有人脸上都露出了浓烈的惊讶之色。

    连蒋天临都不由得皱了下眉头。

    那些忍者握着匕首，就纷纷朝神飞涌去，将他包围。

    “这些人，是江少从樱花国带来的中忍，他们个个身手超绝，要对付你，轻而易举。”

    “所以我劝你还是束手就擒，不然你下场会很惨。”

    神飞冷眼望着周围，将他围着的那些忍者，声音冷沉的说道。

    “你们是伊贺派忍者？”

    他们望着神飞，皆不由得跟旁边的人对视了一下眼神。

    其中一人，握着匕首，对他说道。

    “没想到夏国的战神居然认识我们，没错，我们都是伊贺门下的中忍。”

    “既然你知道我们伊贺忍者赫赫有名的名字，那你也应该知道我们的厉害，你还是投降吧，你一个人是对付不了我们的。如果真的动手，你会死得很惨。”

    “猖狂！”

    神飞一脸威严的对他们冷呵了一声，望着他们，极有气势的说道。

    “连你们家主伊贺连三都曾是我的手下败将，你们这些蝼蚁，有何资格在我面前这么猖狂！”

    “四年前，伊贺连三带领五百上忍，来龙神阁找我，想与我比试。但一战，我直接杀了他三百上忍，还将他击败，重伤垂死的他带领着所剩部下，像条狗一样逃回了樱花国，从此不敢再外出一步。”

    “没想到，才过了四年，他又蹦跶起来了。”

    “但今日，我不会对你们动手，我会让你们绝望。”

    “你们给我瞪大眼睛看清楚了，我是不是一个人来的！”

    他话音一落，远处的海面上掀起一阵阵的波浪，一艘艘潜艇露出海面。

    而在远方，一艘艘航空母舰战斗群，从这边驶来。

    在航母上，站立着一群群握着钢枪，挺身而起，满脸冷峻的神灭军。

    嗡嗡嗡。

    一架架战斗机起飞，列队在天空中盘旋着。

    全场所有人都被这个庞大的阵容，给惊呆了。

    “就你们这些蝼蚁，也想欺负我们阁主，你们也够资格？要打架是吧，我冷战来跟你们打！”

    “一群垃圾，我血狼也来陪你们，玛德，当我们龙神阁没人了是吧！劳资刚在北非灭了几千个废人，还没打爽，正好拿你们练手！”

    “何须你们，我炙炎一人就能灭了他们！一群宵小，也敢挑衅我们龙神阁，当我们十二大龙尊都是吃素的嘛！”

    后方，从世界各地赶回来的十二大龙尊，带领着十大大龙将跟几千龙神卫大步走来。

    郎康跟江木川他们都是惊恐的瞪大了双眼。

    他哪是一人前来。

    他是在拖延时间，等大军压境！

    就这个阵容，他们哪能抵挡，简直没有丝毫抵抗力啊！

