    米勒上校也不知道南部非洲军队的防御阵地，为什么构筑的这么快。

    不过现在不是考虑这个问题的时候。

    伞兵和空降部队的伤亡，随着时间的推移在持续增加。

    南部非洲人很有钱的。

    他们并不在乎炮弹的消耗。

    如果伞兵们不进攻。

    那么南部非洲的将军们，会使用火炮保持目前的这种攻击强度，直到把机场内所有的德军官兵全部消灭为止。

    可是进攻明显也不是最好的选择。

    伞兵缺乏针对坦克的攻击能力。

    空降部队虽然装备了重武器，可是57毫米反坦克炮在一公里的距离上，连“豹”式坦克的正面装甲都打不穿。

    至于德国刚刚装备部队的“铁拳”——

    铁拳用来打英国人的玛蒂尔达还可以，用来打“豹”式就跟挠痒痒差不多。

    南部非洲军队的防线，是以“豹”式坦克为支点组成的，“豹”式的坦克炮和机枪，足够对伞兵们造成致命伤害。

    更何况还有“短吻鳄”装甲车。

    对于轻步兵来说，装甲车的威胁可能比坦克还更大一些，毕竟装甲车上安装的40毫米自动榴弹发射器，在屠杀步兵的效率，可比“豹”式上的12.7毫米机枪大多了。

    这还没算武装到牙齿的南部非洲步兵呢。

    和只能依靠散兵坑防御的德国伞兵不同。

    南部非洲部队肯定是早有准备，否则他们不可能在这么短的时间内，就构筑一条相对完善的防线。

    而且关键是南部非洲部队所在的位置，周围没有任何遮挡物，几乎连树木都没有，德国伞兵如果要进攻，没有任何地形地物可供利用，这一公里，所有参与进攻的德军士兵，都会完整的暴露在南部非洲人的射界内。

    可是不进攻也不行，南部非洲炮兵阵地，位于步兵的防线之后。

    要解除炮兵的威胁，除非攻破步兵的防线。

    否则就只能放弃机场。

    可是放弃机场的话，那么已经落地的伞兵和空降部队，连逃走的机会都将彻底失去。

    戈林当初在组建伞兵的时候，恐怕做梦都没想到，伞兵居然会落到这种绝境。

    长达数年的严格训练还是有效的。

    在军官们的组织下，伞兵们还是向南部非洲军队发起进攻，一部分空降部队的士兵也参与其中。

    机场大楼内，来自伞兵的施密茨少将，和来自空降部队的霍夫曼少将正在商讨如何应对严峻的局面。

    “很明显，这是个陷阱，南部非洲人故意让我们夺取机场，好整以暇对我们制造杀伤，我早就说过，空降部队应该配备坦克，现在就是上帝对我们的惩罚！”霍夫曼少将歇斯底里，他已经预感到灾难正在降临。

    现在这种情况，即便伞兵和空间部队赢得最后的胜利，恐怕也会付出惨重代价，到时候指挥官们还是难辞其咎，要为最后的结果负责。

    关于空降部队的坦克。

    真不是小胡子不在乎德军空降部队和伞兵的装备，而是德国的工业实力有限，不具备为伞兵和空降部队配备坦克的能力。

    生产坦克不仅需要钢铁，而且驱动坦克还需要石油。

    要把坦克随伞兵和空降部队一起空投，还需要德国空军具备更强大的运输能力。

    德军装备的“容克大妈”，跟南部非洲装备的“空中堡垒”在性能上还是有差距，数量上也有差距，并不具备空投坦克的能力。

    “现在说这些没意义，我们要尽快想办法摧毁南部非洲人的炮兵阵地——”施密茨少将满头大汗，这是个无解的死局。

    也不能说是死局。

    “给空军发电报，我们需要空军帮助。”霍夫曼把希望寄托在德国轰炸机上。

    “空军的轰炸机遭到南部非洲空军的阻拦，暂时无法为我们提供支援。”施密茨少将满脸绝望。

    “那我们飞过来的时候，为什么没有受到南部非洲空军的阻拦——”霍夫曼脱口而出。

    施密茨用看傻子的眼光看霍夫曼。

    为什么？

    原因再清楚不过了，伞兵和空降部队飞过来的时候，如果南部非洲空军全力以赴，那么伞兵和空降部队根本没有空降的机会，自然也就不用面临现在的绝境。

    陷阱实锤。

    “海军呢，意大利的海军呢？”霍夫曼还有最后一个救星。

    “拉斯佩齐亚正在遭到英国地中海舰队，和南部非洲塞浦路斯分舰队的袭击——”施密特嘴角露出苦笑，南部非洲陆军和海军配合的真特么紧密。

    不同兵种之间的配合，一直以来都是一个大问题。

    上一章说过，荷兰战役期间，因为伞兵的效率超高，就给德国陆军的推进制造了一些麻烦。

    德国陆军和海军之间也矛盾重重。

    关键还是资源有限，德国并不能像南部非洲那样陆军和海军同时发展，必须有所侧重。

    小胡子上台后，德国海军有一段时间占上风，连续上马多艘战列舰，实力得到飞速提升。

    结果世界大战爆发，英国皇家海军再次表现出不可动摇的优势，德国海军呆在军港里连海都不敢出，表现连上一次世界大战都不如。

    上一次世界大战至少还发生过日德兰海战这样的大规模海战。

    这一次世界大战爆发后，到目前为止，德国海军和英国海军之间，还没有爆发过大规模海战。

    这样一来陆军的抱怨就来了。

    打造海军的成本是非常昂贵的，水兵们的待遇比陆军的士兵好多了，可是在世界大战爆发后，德国海军毫无建树，那么之前的那么多投入难道都喂了狗？

    德国海军对陆军也有意见。

    德国资源有限嘛，资源开始向陆军倾斜的时候，海军的发展肯定顾不上，这些年德国将更多的资源投入到陆军上，所以影响了海军的造舰计划，所以德国海军才无力打破皇家海军的封锁。

    至于意大利海军，世界大战爆发后，意大利海军同样将更多的精力放在对英国航线的袭击上，根本不敢跟地中海舰队决战。

    所以就很神奇了。

    世界大战爆发后，很长一段时间内，各国海军之间爆发的最大规模的战斗，居然是英国皇家海军对法国海军发起的“弩炮行动”。

    这尼玛简直让人无话可说。

    在地中海舰队和塞浦路斯分舰队的联合行动之前，坎宁安率领的地中海舰队，其实已经多次给予意大利海军致命打击。

    这里要介绍下，意大利参战后，为了更好的协调作战，英国将地中海舰队一分为二，一部分由坎宁安率领，母港亚历山大港，一部分由詹姆斯?萨默维尔海军中将率领，驻扎在直布罗陀海峡。

    坎宁安率领的舰队实力稍强，由1艘航空母舰、3艘战列舰、7艘巡洋舰、26艘驱逐舰，以及8艘其他军舰组成。

    詹姆斯·萨默维尔将军率领的舰队由1艘航母、1艘战列舰、1艘战列巡洋舰、2艘巡洋舰和11艘驱逐舰组成，这支舰队被称为H舰队。

    两支舰队的作战区域以马耳他为界。

    去年十一月，坎宁安率领地中海舰队突袭塔兰托，只出动了21架飞机，以两架飞机和八枚鱼雷为代价，共击沉、击伤三艘意大利战列舰，彻底改变了英、意双方在地中海地区的力量对比。

    塔兰托袭击战之前，英国在地中海范围内共有四艘战列舰，意大利六艘。

    袭击战之后，意大利能出动的战列舰只剩下三艘，英国人毫发无损。

    今年三月，地中海舰队和意大利海军，又在伯罗奔尼撒半岛马塔潘角附近海域爆发了一场激烈的战斗。

    战斗结果对于意大利人来说凄惨无比，意大利人损失了3艘重巡洋舰、2艘驱逐舰，去年刚服役的“维托里奥·维内托”级战列舰首舰“维内托”号被一枚空投鱼雷击中，进水4000吨，共3041名水兵战死。

    地中海舰队付出的代价仅仅是一架飞机，只有三人阵亡。

    连续两次海战的胜利，打出了坎宁安的赫赫声威，意大利海军从此一蹶不振，舰队主力撤往拉斯佩齐亚军港，再也不敢出海。

    德意联军进攻克里特岛，小胡子希望意大利海军能给与德国伞兵充分的支援。

    胖光头答应小胡子的要求，可是却做不到。

    即便如此，坎宁安也不想放过意大利海军，这一次对拉斯佩齐亚的进攻，又有塞浦路斯分舰队的加入，这让坎宁安信心大增，喊出要“消灭意大利海军”的口号。

    这种情况下，空降到克里特岛上的德国伞兵，自然无法获得来自意大利海军的帮助。

    所以德国伞兵就倒霉了。

    就算没有意大利海军的帮助，伞兵们也必须冒着南部非洲军队的炮火发动进攻。

    这对于德国伞兵来说是一个巨大的考验。

    在南部非洲军队的阵地和机场之间，是一个长度达到一公里的开阔地，几乎没有任何遮挡。

    如果这样直接发动进攻，那么无疑是送死。

    施密茨少将派出一支部队，向南部非洲阵地的侧翼迂回，试图配合空降部队的正面进攻。

    这个任务是由米勒上校的部队承担。

    米勒上校的部队，在南部非洲军队的炮击中伤亡惨重，一千五百人的部队，现在可以作战的只剩下不到一千，伤亡超过三分之一，按照时下欧洲军队标准，米勒上校的部队士气还没有崩溃已经是奇迹。

    米勒上校也不想让自己手下的伞兵们去送死，不过军令如山，施密茨少将的命令下达后，米勒上校只能执行。

    迂回这个任务也不轻松。

    前几天一直在下雨，南部非洲的坦克部队固然有所不便，伞兵的行动同样受到巨大影响。

    战斗命令下达后，伞兵们扔掉一切可以扔掉的东西，轻装前进。

    让米勒上校不安的是，伞兵们出发的时候，机场上空一直有南部非洲的侦察机，所以伞兵们的行动一直都在南部非洲军队的监控中。

    惩罚很快降临。

    在德国伞兵的迂回路线上，有一个当地人的农场，农场里的房屋保存相对完整，可以为伞兵的行动提供一定掩护。

    米勒上校很不安。

    南部非洲军队不可能不知道这一点，所以农舍里搞不好有南部非洲人的埋伏。

    果然，当伞兵以散兵线接近农场的时候，通用机枪的声音突然响起，紧跟着是尼亚萨兰步枪清脆的射击声，数十名伞兵瞬间倒地不起。

    米勒上校身为高级军官，曾作为德军交流团的成员前往南部非洲，对于南部非洲武器装备有一定了解。

    米勒上校去南部非洲交流的时候，尼亚萨兰步枪尚未大规模普及，只有精锐部队才有资格装备。

    所以当尼亚萨兰步枪的声音响起的时候，米勒上校顿时心头一寒。

    和德军装备的毛瑟不同，尼亚萨兰步枪在射击的时候不需要拉动枪栓，可以连续射击，两支尼亚萨兰步枪组成的火力，堪比一挺班用轻机枪。

    更何况还有通用机枪。

    毫无疑问，伞兵们面对的，多半是一支南部非洲王牌部队。

    就算是王牌，米勒上校还是要打起精神。

    毕竟德国伞兵，也是德国的王牌。

    王牌对王牌。

    米勒上校很久以前就想试一试，南部非洲王牌部队的战斗力了。

    伞兵虽然没有重武器，迫击炮还是有的，米勒上校的部队就装备了刚刚列装部队不久的短款88毫米迫击炮。

    在米勒上校的指挥下，四门短款88毫米迫击炮很快组装完毕，向不远处的农舍进行轰击。

    德国炮兵的能力还是很出色的，在上一次世界大战中就已经得到充分证明。

    三发急速射之后，农场中心位置的农舍轰然倒塌，伞兵们再次出击。

    这一次反击的火力果然就弱很多。

    米勒上校心情稍稍放松。

    南部非洲王牌部队的战斗力，也就这么回事嘛。

    这个念头还没有从米勒上校的脑海中消失，农舍的废墟中突然冲出一辆坦克。

    一辆有着迷彩喷涂，外面又披了一层伪装网的“豹”式坦克。

    在伞兵惊骇莫名的目光里，“豹”式坦克直接冲入伞兵组成散兵线，以碾压的姿态大杀四方。

    米勒上校痛苦的闭上眼睛。

    王牌之间的差距，并不仅仅体现在士兵的战斗力上。

