
　　小魔怪的嘟嘟囔囔中，格雷特珍惜地掏出钱袋，一枚一枚，排开金币。

　　要说名下的贡献点，他现在已经有1500多了，可以算是个大富翁；但是金币就只有两百多。出账多，进账少，迄今为止，并没有稳定的、可以定期获得金币的经济来源。

　　这还是在治疗所里干了一段时间，积攒了一些现金的结果。来到尼维斯城以后，魔法议会供吃，供住，供研究，各种条件，可以算得上优渥。问题在于，魔法议会发放报酬，用的是贡献点，而格雷特又舍不得把贡献点兑成金币……

　　“只有258枚金币了呀……”格雷特拧着眉。200枚一袋，50枚一袋，这两袋是用牛皮袋子单独装的，轻易不拿出来花；装零钱的小羊皮袋子里，黄澄澄的金币，一二三四五六七八，一共，就只剩了八枚。

　　今天晚上不晓得还要花掉多少。

　　格雷特把大半金币扫进钱袋，拿起留在外面的唯一一枚，递给小魔怪。金币没入蓝烟，小魔怪的身形由虚幻而凝实，手撑铃铛，一跃而下。格雷特立刻递过一根玻璃棒：

　　“来，把它拉长一倍，要拉得均匀啊！均匀！”

　　小魔怪双手一合，手心相对，火花呲呲，笔直向上喷出。玻璃棒在火焰中渐渐变软，小魔怪双手分开，软化的玻璃棒渐渐拉长、拉长……

　　“哎哎哎弯了！不行啊！我要根直的！”

　　好在玻璃棒可以重新加热、重新再拉。小魔怪双手挥舞，将玻璃棒横着烧、竖着烧、横着拉、竖着拉，来回折腾半天，终于拉出一根直径2毫米、长达15厘米的玻璃棒。格雷特接到手里挥了挥，没有碎掉，非常欣慰：

　　“不错不错。让我试试看啊！”

　　他以执笔式斜持玻璃棒头部，将末端点在培养基上，轻轻吸一口气。闭眼、调整呼吸、澄净心神、发动神术……

　　清澈透明的绿光从指尖流淌到玻璃棒上，再沿着玻璃棒流淌到培养基，小小地一亮。如同施展了魔法——或者说，神术本来就是超凡力量的一部分，果冻般颤颤巍巍的培养基上，绽开了一圈小小的菌落。

　　“耶！”

　　格雷特低声欢呼。到现在为止，他还是不太明白神术能量的传播方式，只能将肉眼看到的一部分简单理解为光；而这一束绿光，果然也顺着玻璃棒的方向延伸，并没有逸散太多到外界环境。

　　用这个方式来约束催生神术，是可行的！

　　“金币，再替我弄一根，要头发丝粗细的……金币……”

　　小魔怪不见了。持续时间结束，小魔怪化作蓝烟缩回了铃铛里，要再充一次值才能出来……

　　第二次折腾玻璃没有第一次顺利。小魔怪横拉竖拉，拉到自己变成蓝烟缩回铃铛，仍然没有拉出一根足够纤细、能满足格雷特要求的玻璃丝。不是太粗，就是歪歪扭扭，要么就是拉到一半嘎嘣一声，断了……

　　一枚金币浪费掉，两枚金币浪费。眼看着零钱包里的金币所剩无几，格雷特绞尽脑汁，终于想出了另一个可能成功的法子：

　　“金币啊，你制造一个带着细孔的盘子——要特别特别细，细得只能通过头发丝——然后把玻璃烧化了，玻璃液倒上去。让玻璃液通过细孔流下来，然后上面轻轻挤压，下面么，就让它自己往下掉。

　　对了，还要在周边弄一圈儿屏障，别让那个玻璃丝被风吹歪了……”

　　必须承认，金币在精细加工方面的能力，确实值得称道。经过格雷特的指点，他失败三次以后，居然真的拉出了几根头发丝粗的玻璃丝。呃，也许比头发丝要粗一些，但是格雷特只用肉眼观察，也分不怎么清楚……

　　金币的工作还不止于此。他拉出玻璃丝，还按照格雷特的要求，将玻璃丝妥帖地镶嵌进了手术刀的刀背、细银棒中心、血管钳边缘等等位置。一边开刀，一边用治疗术（而不是电刀烧灼）止血，从此再也不是梦想。

　　就，开心。

　　格雷特嘴角弯弯地翘了起来。他手持一支银棒，再次点向培养皿。这一次，培养皿里的菌群，又比上一回小了一圈。

　　而且没有消耗完整神术！一次催生的消耗，最多最多，也只有一个0级神术的一半！

　　格雷特开心得在房间里飘来飘去，脚不沾地，一会儿转个圈子。如果不是运动能力有限，鞋子也不合适，他能用脚尖点地，当场来个32圈旋转……

　　他有一件强悍装备了！他能徒手做细菌培养了！太好了！

　　提纯青霉素什么的再也不怕了！只要分离出来了，他就只管催生！催生！再催生！

　　飘了一会儿，格雷特渐渐冷静下来。他豪掷零钱袋里最后三个金币，让小魔怪一口气拉出百来根玻璃丝，一根根嵌入银棒、铜棒、钢棒、随便什么金属棒里。眼看钱袋只剩下一片银币和铜币，他也没有感到心疼，又去蒸笼那里添柴点火。

　　百来根金属棒全部高温蒸汽消毒，确保灭菌，花了格雷特足足大概一小时。他一根一根拿起来，开始给培养皿催生细菌。释放神术，换一根，再释放神术，再换一根，再释放，再换……

　　哪怕每次的消耗不到零级神术，连续重复百来次，格雷特也觉得头昏目眩，太阳穴一抽一抽的痛。他盖上最后一个培养皿，抱着橡木杖踉踉跄跄，冲出实验室。

　　关闭气闸、冲洗、走到缓冲区、更换衣服再度清洗。所有程序走完，格雷特跌坐在外间的休息室里，慢慢闭上眼睛，让自己进入了冥想状态。

　　冥想内核中，全身肌肉的塑造，已经只剩下最后一步。横纹肌完成，平滑肌完成，左心房、左心室、右心房、右心室已经全都完成，格雷特闭着眼睛，一点一点，开始用精神力构建心包。

　　心包是覆盖在心脏表面的膜性囊，用于保护心脏，防止心腔过度扩大。看起来只是一个近似锥形的膜囊，细分下来却有好几层，一点儿也马虎不得。

　　格雷特先贴着心脏塑造内层，也就是浆膜层。浆膜层较为菲薄，光滑湿润，还分了脏层和壁层两部分，当中的心包腔充满心包液；壁层塑造完后，再贴着壁层塑造心包外层，那是致密的结缔组织，坚韧紧实，伸缩性很小。光是这结构各异、形态不同的三层，就把格雷特累了一身汗。

　　最后一段心包膜塑造完毕，围着主动脉根部绕了一圈，终于完成。接下来，就是从心脏延伸血管了……

　　主动脉、肺动脉、肺静脉、上下腔静脉，以及由它们延伸出去的众多血管，一条一条加意修饰，让他们更加贴近身体的状态。

　　啊……好累啊……

　　格雷特往后一仰，摊手摊脚，在床上躺成了一个大字型。刚刚躺下，脊柱忽然一抽，整个人过电似地弹了起来。

　　那个力量，那个熟悉而陌生的力量，那个温柔而宏大的力量，冥冥之中，悄然降临。

　　格雷特慌手慌脚，在床上倒退着往后蠕动，让自己背心贴住墙角。刚摆好姿势，那股力量已经冲进冥想环境，甘霖一般，滋润每一寸虚空构建的肌肉。

　　虚空里白光无声流转。伫立的人形再次开始运动，这一次，是肌腱收紧，肌肉收缩、拉伸，带动骨骼举手投足，做出姿势的变化。

　　隔肌升降，平滑肌收紧了又放松，放松了再收紧，做出内脏蠕动时的状态。连刚刚构建完整的心脏，也扑通、扑通，一声一声，均匀有力地跳动了起来。

　　冥想内核中，骨骼、肌肉，连接为一体，再由精神反哺肉身。

　　“啵”的一声轻响。像是一个肥皂泡泡被人戳碎，又像是气球吹到极限，终于爆炸。格雷特再度睁开眼时，他和这个世界的联系，又紧密了一层。

　　不用任何人告知他就明白：自己的精神力水准，连同牧师等级，已经稳稳地踏上了三级。

　　以及，这次运气不错，在肌肉构建完毕以后没让他等，立刻就升级了？

　　是不是他这次扔出来的东西够多？算一算，整套初中化学、电解冶炼、液态空气分离提纯，连显微镜他都推广开了？

　　格雷特暗暗记下【推广科技=升级】这个猜想，放任自己睡去。第二天早上起来，还想精神抖擞地投入细菌培养大业，房门却被砰砰地敲打了起来。

　　“谁？”

　　“老板，门口有人找——”

　　野蛮人粗声粗气的叫嚷响了起来。自从奥罗拉·沃顿加入以后，野蛮人也学了他的称呼，有事没事喊格雷特老板。格雷特开门出去，却见围墙外整整齐齐地立着一队骑兵，以一个有点面熟的骑士为首，簇拥着辆挂着魔法议会标志，除此之外毫无装饰的黑色马车。

　　“你是……”

　　“格雷特·诺德马克先生，您好。”那骑士踏前一步，端端正正地行了个礼：

　　“我是巴林骑士，卡莱尔大法师的追随者，奉大法师命令专程前来接您。城里最近有光辉之主教会的间谍活动，大法师嘱咐，让您立刻返回法师塔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦……巴林骑士。我记得你！”格雷特恍然大悟。对光辉之主那一战以后，他们小队还有些人在山下被追杀，卡莱尔大法师就是吩咐这位巴林骑士“去处理一下”。说起来，自己也承了他的情，还没回报过呢。

　　“现在就要走吗？”格雷特恋恋不舍地望向实验室。巴林骑士再行个礼：“是的，很急。大法师的意思是，请您立即返程。”

　　抵抗执行命令的人没啥意思。格雷特老老实实地上了马车，巴林骑士把车窗一关，脸都不让他露。一路行至山脚，换乘小火车登上山顶，还没进办公室，就听见卡莱尔大法师怒气冲冲，不晓得在和谁说话：

　　“都这个当口了，项目不结，论文不写，还在外面跑来跑去！不静心冥想，怎么可能升级？”

　　“呃……”

　　格雷特敲门的手举起来又放下，不晓得自己是应该立刻进去，还是应该先找一间客房，宅两天避避风头再说。然而漂亮的胡桃木房门刷的一声拉开，奥罗拉·沃顿低逃也似地奔了出来，险些和格雷特撞个满怀。

　　众目睽睽下，格雷特硬着头皮走进去，慢慢举手：

　　“好像，我昨天刚刚升级了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百二十三章 ……格雷特这不是升级了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 