    “父亲和母亲如何？”

    “有小禹在一旁陪伴，他们尚且安好。”

    “如此就好，如今我也不能出宫去看他们，小盈，有些事就拜托你了。”

    “这是我应该的。”凤轻盈握住了凤轻云的手，“大姐，你且安心，万事有我，皇上对你好吗？”

    这个时候虽然不好问这些，但她不能时时进宫，这才问了出来。

    凤轻云神色明显有些不自然，不等她开口，一旁的白芷插嘴道，“昨晚皇上和娘娘喝了交杯酒就走了，一夜都没有回来。”

    “白芷，谁让你多嘴了。”

    凤轻云斥责一句。

    白芷马上噤声，不敢再多言。

    “皇上还小，有些事不急。”

    凤轻云只能如此安慰凤轻盈，其实她也没有做好为人妻的准备，皇上在她眼里就和凤禹差不多，她觉得自己也需要时间。

    “过几天那些嫔妃就都入宫了，其他人倒不足为惧，大姐真正要小心的是月澜依。”

    “她不是还在刑部大牢吗？”凤轻云诧异问道。

    “她在刑部大牢待不了多久，皇上一直没有动她，就是再等机会放她出来，这事总会过去的，皇上会如此待她，证明她在皇上心中有一定的分量。

    此人蛇蝎心肠，最擅长装可怜，若是她被皇上暗度陈仓弄进了宫，大姐一定要小心她，万不可信她的话，若有合适的机会，要下狠手除掉她。”

    凤轻盈细细的叮嘱着凤轻云，这是她不放心的地方，也有预感，萧承炎会找机会把月澜依弄进宫。

    看到凤轻盈一脸郑重，凤轻云点点头，“我心中有数。”

    凤轻盈陪着凤轻云用了午膳才离开未央宫。

    凤轻如的事情被萧非墨压了下去，她的丧事办了之后，李太妃也薨了。

    朱太后亲自操办了李太妃的身后事，给足了李太妃面子。

    两场丧事之后，京城又恢复了平静。

    凤轻盈和李侧妃在房间里面对账目的时候，苏木忽然过来了，恭敬的福了福身，“王妃，王爷请您现在去一趟书房。”

    凤轻盈放下了手中的账目，“我去去就来。”

    “王妃快去吧！剩下的交给妾身来做。”

    如今李侧妃完全依附着凤轻盈，对于她的吩咐几乎是有求必应，凤轻盈闲暇的时候也会邀李侧妃来说说话，发现李侧妃真的是个非常佛系的小姑娘。

    凤轻盈刚刚走到书房外面就听到了石燕飞的声音，她推门进去，看到她进来，石燕飞急忙起身给她行礼。

    凤轻盈朝着石燕飞点了点头。

    “轻盈，你来了，快坐。”

    萧非墨和石燕飞一起坐在桌边，桌子上放了一盘枇杷，刚刚石燕飞就在吃枇杷。

    “这是新到的枇杷，味道挺甜的，你尝尝。”萧非墨边说边拿起一颗枇杷，剥好皮才递到凤轻盈面前。

    真是巧了，这刚好是她爱吃的水果。

    一旁的石燕飞见此一直在笑，他还从没见过萧非墨这么体贴过一个人。

    凤轻盈本不想接，又不想让萧非墨在石燕飞面前失了面子，最后还是接了过来，放在口中咬了一口，她本以为这个时候的枇杷很酸，没想到比她想象中甜上许多。

    “酸甜可口，味道很好。”

    凤轻盈赞道。

    “能够得到王妃的夸赞，这枇杷也要笑了。”

    石燕飞笑道。

    “就你话多。”这会萧非墨心情也不好，和石燕飞开起了玩笑。

    “王爷找我来有什么事情？我那边账目还没对完。”凤轻盈拿出帕子擦了擦嘴，随口问道。

    “轻盈，本王明天要去一趟独幽城。”

    凤轻盈手一顿，“独幽城不是给了杨家吗？王爷这个时候去独幽城不妥吧。”

    “王妃有所不知，杨家不知道从哪弄来一堆玄铁，正在独幽城锻造兵器，下面的人没有办好此事，王爷必须得亲自走一趟，若让他们锻造成功，这对王爷是极大的威胁。”

    石燕飞主动替萧非墨解释。

    她从易水寒手中拿到的宝剑就是玄铁锻造的，玄铁的厉害她已经见识到了，玄铁并不常见，杨家竟是能屯一堆，想想都觉得不可思议。

    “轻盈，本王不再京城的这段时间，你要避着点杨家。”

    萧非墨最放心不下的就是凤轻盈，原本想带凤轻盈一起去，但这一趟太过凶险，他不想让凤轻盈冒险，还是留在京城更稳妥一些。

    凤轻盈也担心萧非墨，只是没有当着石燕飞的面说出来而已。

    “那个王爷，王妃，我先告辞了。”

    石燕飞知道萧非墨还有话要对凤轻盈说，识趣的先退下了。

    萧非墨只是点点头，示意石燕飞可以走了。

    石燕飞走后，凤轻盈还是忍不住提醒，“老萧，你若是去了独幽城，杨家肯定会有所行动，你要小心。”

    “就算是为了你，本王也会万分小心。”

    不知道是不是为了让凤轻盈放心，萧非墨语气非常轻松，仿佛只是一件很小的事情一样。

    看到桌子上还有不少枇杷，他又替凤轻盈剥了一个枇杷，“这个应该很甜，尝尝。”

    “我自己来。”

    凤轻盈不习惯萧非墨这么亲昵对自己，有些不自然的往后闪了闪，“王爷，我不怎么爱吃枇杷。”

    “你从前最爱吃枇杷。”

    凤轻盈皱了皱眉，“王爷怎么知道我从前爱吃枇杷。”

    枇杷是时令水果，之前都没有，来了炎国之后她也从来没有和人提过她爱吃枇杷，萧非墨从哪知道她过去爱吃枇杷。

    这话本就透着一股怪异，好像萧非墨很早就认识她一样。

    “你有次在睡梦中提到枇杷。”

    凤轻盈将信将疑，“我说梦话？”

    印象中自己从没有说过梦话，不过睡着了谁知道呢！这倒是能够解释的通，不过萧非墨未免太细心了，就算自己在睡梦中提过枇杷，他也不至于就会牢牢的记在心上。

    “快吃吧！再不吃本王只能亲自喂到你嘴里了。”

    萧非墨一脸宠溺的望着凤轻盈，语气非常温柔。

    凤轻盈接过枇杷，招呼道，“枇杷确实是样好东西，王爷也可以适当多吃一点。”

    “你若是陪着一起吃，本王倒是可以用一点。”

    凤轻盈脸上也有淡淡的笑意，两人边剥枇杷边聊独幽城的事情，不一会儿功夫，一盘枇杷就被他们吃光了。

    “轻盈，晚上陪本王用膳。”

    “好。”

    这一次凤轻盈爽快的应了下来。

