    “爸，妈妈每天这么忙，你也不说说她啊。”

    酒店的餐厅，唐瑾有些不满的撅了一下嘴，自己妈妈人刚到京城，行李放下没多久就离开了，连个饭都不吃。

    “你妈那性子你又不是不知道，根本就闲不下来，她这一次来京城也是为了参加一个服装行业的大会，不然你以为她会来京城，我看她现在最怕的就是来京城。”

    说这话的时候，唐明瞟了眼苏望，自己的老婆自己了解，自从苏望的一些事业曝光之后，自己老婆的情绪就有问题了，他也知道这问题出在哪里，最关键的是他还没法劝解。

    自己老婆的性格太要强了，这种事情只能让自己老婆随着时间的推移慢慢消化变得不介意。

    自家老婆行李放下就走，何尝不是有躲着苏望的心思在里面。

    “妈妈就知道忙公事，这世上哪有赚的完的钱啊，只要一家人过的开心快乐就可以了。”

    唐瑾很不满，而一旁正在夹菜的苏望听到这话，筷子顿了一下，小妮子不会是在暗示他吧。

    暗示自己因为工作的事情忽略了对她的关心？

    苏望仔细回想了一下，好像自己确实没有尽到一个男朋友的责任呢，别人家的男朋友都是陪伴在女朋友身边，周末放假啥的和女朋友出去玩，再次点就是吃饭看电影约会，这些自己都没有做到。

    看来自己得改改行程安排了。

    ……

    “唐夫人，我就在门口等您。”

    京城某五星级酒店，一辆劳斯莱斯停在了酒店门口，夏岚听着司机的话，点了点头，答道：“那麻烦师傅你了。”

    这两劳斯莱斯自然就是苏望找王楷戈找来的那车队中的一辆，在得知了苏望是开车去接未来岳父岳母，王楷戈直接表示，这几辆车子未来就留给苏望用了。

    苏望最后选择留下了一辆，因为那么多车根本就用不上，至于自家老丈人，这一次来京城也是参加一个会议，明天会有本市驻京的机关下属过来接他。

    所以留下来的这辆车，自然就是属于丈母娘专用了。

    从车上下来的夏岚，刚一下车就吸引了好几位男士的目光，本来豪车就吸引眼球，再加上从车上走下来的又是一位精致有韵味的女强人。

    走进酒店的大堂，在大堂的一侧一张海报签名墙，上面写着“中国女子服装行业协会成立大会嘉宾签到处。”

    这个协会，是夏岚和几家做女装的公司老板一起筹备的，之所以要筹备这个会议，是因为大家准备报团取暖。

    女装市场和男装市场不同，国内男装市场其实就那么几个品牌，因为男人一年到头都买不了几套衣服，但女人就不同了，女人是一年到晚都想要买衣服。

    所以，女装市场的竞争很激烈，而现在随着电商产业的出现，许多服装公司都受到了不小的冲击，许多消费者都会选择在网上购买那些价格便宜的衣服。

    这些衣服，大多数都是从工厂那边直接拿货，价格自然是要比服装店里的要便宜许多，在这种形式下，他们这些做女装品牌的，决定在这次会议上通过一些协议，大家联合起来一起渡过寒冬，而不是相互之间继续竞争。

    “夏总，李总他们现在正在休息厅商议事情，您跟我来。”

    在签到处那边登记了一下名字，签到处的工作人员立刻是领着夏岚朝着酒店的休息厅走去，等到夏岚踏入进去之后，这里已经是有不少人了。

    “哎呦，夏总来了。”

    “夏总，越来越漂亮了啊。”

    休息厅内大概有那么十几号人，除了三位女士之外，其他男人看到夏岚走进休息厅，一个个眼中都露出了亮光。

    一位肥胖男子更是第一时间走到了夏岚的面前伸出了手，不过夏岚却没有和他握手，而是笑着回应道：“李总，你也是越来越富态了啊。”

    在场的这些人，夏岚几乎都打过交道，因为国内做女装做的不错也就这些，但对于这位李总她可是没有好印象。

    这位就是个色狼，以往几次打交道的时候，身边都会带着一位年轻女孩，都四五十岁的人了，带着一个跟他女儿年纪一样大的小三，竟然不以为耻的到处炫耀招摇。

    这样的人，自己怎么会跟他握手。

    被夏岚给拒绝了，李泰面色也是阴沉了一下但很快就恢复如初，依然是笑眯眯的样子。

    “夏总，大家可就等你了，快点来坐吧。”

    “和夏总上次见面还是去年，这时隔一年，夏总的风采更甚往昔啊。”

    看到夏岚一来，这些男人就围着夏岚转，那三位女老板脸上露出不满之色，男人就是肤浅，就只知道看外表。

    夏岚带着公式化的笑容应付着这些招呼，对于这样的场景该如何应付她已经是很熟悉了，因为应对过太多次了。

    “好了，大家是讨论正事的，不是来这里叙旧的，要叙旧等谈完事，开个房间慢慢谈就是了。”

    一位穿着红色旗袍的中年妇女开口了，也许是为了凸显身材，这位妇女穿的旗袍是比较紧身的，可偏偏因为比较富态，穿着旗袍肚子那里绷着厚厚的一大圈，更显得臃肿。

    听到对方的话，夏岚的表情冷了下来，说话的这位她认识，江南明珠服装的葛梅，也是老对手了，当初因为款式抄袭的问题，两人就结下过梁子。

    “某些人要是等不住，可以直接走就是了。”夏岚冷冷回应道。

    “哈哈，大家聚在一起是为了商议事情的，都把火气收收，和气生财嘛。”

    有人站出来圆场，说话的是一位六十多岁的老人，看到这位老人开口，夏岚也没有再冷着脸，这位是服装行业的前辈大佬，这个面子还是要给的。

    一行人在休息厅的会议桌坐下，大家都是这一次理事，提前开会也是为了确定明天的主席团人选，当然，还有一些其他事情要讨论。

    “现在电子商务对咱们传统服装行业的冲击，我相信大家都有所体会了，咱们这一次开会呢，就是如何应对电子商务的冲击。”

    老人第一个开口，说完之后目光扫向全场，说道：“我是个老头子，对互联网不了解，没有什么发言权，你们先说吧。”

    “那就我先来说说吧。”

    李泰第一个开口了，“对于电子商务，我也让公司去调查了解过了，这些网店就是直接从工厂拿的货，拿的是批发价，但因为他们不需要去开店铺交租金，也不需要装修费，所以价格就比我们卖的低。”

    “其实要想对付他们，办法也很简单，那就是从源头上给掐掉他们，他们不是从服装厂批发衣服吗，我们只要和衣服厂谈妥，不允许他们拿货就可以了。”

    “李总，你说的轻巧，那些服装工厂会同意，他们会有钱不赚？”

    “有钱他们当然会赚，但如果在大客户和小客户之中让他们做抉择呢？”

    李泰脸上露出笃定笑容，说道：“咱们这些人，占据了国内女装市场接近一半，只要咱们联合起来，知道有哪家服装工厂和网店供货，就将其给拉入黑名单，我相信这些服装厂就得掂量掂量一下了。”

    “想的真好，咱们占据的是那些品牌市场，相比之下，国内还有许多没有牌子的，在三四线城市，这些服装反而是需求量最大的，只不过利益会低点罢了。”

    另外一位男的开口了，直接是反驳了李泰的话，做服装的人都知道，整个服装厂，靠品牌几乎是很难活下去，因为品牌做大了，都会自己弄厂。

    大部分服装厂都是给代做贴牌的，说白了就是什么都接，然后那些服装品牌拿去自己贴牌。

    所以这就会出现一个问题，那就是在服装市场，其实根本就没有所谓的设计，因为你设计弄出来，只要不是找的自家服装厂，找其他服装厂生产，图片一发过去，马上就会被其他服装公司给盗用模仿。

    夏岚会和那女的结怨，就是因为当初夏岚公司的设计师设计了一批新款衣服，结可最后上市的时候发现对手竟然也有同款式的，而且还要早那么一两天。

    这说明，公司的设计图纸到服装厂的时候，被服装厂给流出去了。

    “这些办法都不靠谱，我个人建议，最好的办法就是我们也进军电子商务市场，凭借咱们的品牌效应，肯定是可以干过那些杂牌的。”

    “不可能，如果我们进军电子商务市场，那我们线下实体店怎么办？大家都去网上买了，以后实体店还开不开了，如果实体店不开，那品牌影响力就会慢慢的下降。”

    听着大家的交流，夏岚每天也是皱了一下，这就是他们这些服装品牌目前遇到的最大麻烦。

    不是他们抗拒电子商务，而是电子商务就是因为价格便宜才被吸引，但他们是有实体店的，如果网上价格比实体店便宜，那么谁还到实体店去买？

    没有了实体店，他们的品牌还怎么维持下去，所以说，电子商务其实就是对她们这种中等的品牌冲击力度是最大的。

    那些大品牌奢侈品啥的，就完全不在意这些，因为会买这些衣服的人，就是冲着品牌去的。