    三天后，

    “你真的要离开？”

    坐在法师塔一楼的王座之上，紫色波浪长发的少女一手拿着自己导师的魔法书，一边歪头打量下方的罗曼。

    “是的，我要带艾丽卡去帝国寻求治疗。——只有那里才有让她痊愈的方法，这是我承诺过的事情。”

    ·······

    “请地区主教级别的牧师施展‘神圣干涉’吗？”

    作为一名基础扎实的正牌魔法师，维德尼娜瞬间就知道了罗曼的打算。那么：

    啪，

    一枚不起眼的指环被少女丢过来，划了一个弧线后被罗曼接住。

    “这是一枚‘空间戒指’，大约十平方米的空间，已经做过了防侦测处理，没有设置口令。”

    “里面有200枚帝国金币，剩下的空间可以用来安置你的亡灵士兵。——请注意，因为是莫德尔炼金师们的作品，所以里面的空间偏向‘黑暗’属性，别说存放活物，就连一般的物资放在里面都会很快腐朽。”

    简单来说，这是亡灵帝国为他们不擅长炼金术的巫师们，提供的一个携带护卫的空间。

    十平方米，哪怕是亡灵也放不下多少。

    “谢了，”

    罗曼将戒指随手戴在食指上，向维德尼娜点了点头。

    “那么，有缘再见。”

    随着罗曼走出大厅，王座旁边，已经荣升为‘书记官’的多斯皱了皱眉。

    “大人，就这么让这个帝国贵族离开·····”

    真的好吗？

    对方可是对自己等人知根知底，如果这个时候引来帝国军队，可就不那么美妙了。——现在幽魂城最需要的就是低调发展！毕竟时间站在他们这些年轻人的一边。

    “放心吧，罗曼先生不是那样的人。”

    维德尼娜摆了摆手，虽然相处的时间不长。但是她明显能够感觉到罗曼绝对算得上一个‘好人’：有底线、恩怨分明、小心谨慎、不愿意多惹麻烦····最主要的是：

    “他不是那种野心勃勃的人。”

    “这么说他不足为惧？”

    面对自己副手的话，紫色长发的少女微笑着摇了摇头。

    “你错了，这个世界并非只有野心才会让人变强。他那样的男人····”

    说不定会变得比任何人强！

    ————

    酒馆，

    “你怎么知道维德尼娜不会动手？”

    收拾东西的罗曼问旁边浑身绷带的艾丽卡，虽然全身残废，但少女却意外的迈入了4阶的行列。即使本体失去了战斗力，但是这几天艾丽卡已经将黑触手玩出花来，甚至能够做到用触手耍匕首，让罗曼叹为观止。

    “维德尼娜可不是那种目光短浅的人，”

    一蓝一黑异色瞳孔的艾丽卡一边帮忙整理东西，一边随口回答。

    “我有一种感觉，她总有一天会成为‘传奇英雄’。其实屠夫也很强，只是可惜：”

    ‘运气’没有站在他的那一边。

    “这就是我以后的‘床’了吗？”

    艾丽卡绕着地板上的东西转了一圈，里面有铺满了罗曼定制的柔软羽绒。其实不用这些东西也无所谓，反正——

    “那我就不客气了，”

    随着艾丽卡躺入其中，顺便用黑触手把盖子盖上。她的‘新家’就是：

    一副漆黑的棺材！

    “不会觉得闷吧？”

    罗曼将漆黑的棺材竖起来，将下方的皮带斜扣在胸前，然后转头向身后问道。

    “很好啊，不过要麻烦你背着我走了。”

    “这是应该的。”

    艾丽卡的确可以用黑触手代替手脚自由行动，但是接下来罗曼要去的地方可是人类帝国。虽然帝国明面上并不存在职业歧视，但是作为‘骑士’和‘牧师’统治的国家，其他职业难免会沦落为‘二等职业’，特别是：

    掌握黑暗魔法的刺客！

    那简直就是‘三等职业’了，所以罗曼才定做了这么一个···棺材来背负艾丽卡。同时——

    “以后夜晚就交给我吧。”

    两个人就能轮流相互守望了，虽然罗曼可以让佩斯利公园守夜。但是：

    ‘替身也是会感到疲倦的，而我累就是你累啊，主人~~’

    好有道理，让罗曼无言以对。

    至于那个背叛了艾丽卡的少女，罗曼没有提，艾丽卡也没有问。主要是：

    罗曼也不知道该怎么给自己的同伴解释在猩红那里发现的‘半具’尸体····以猩红那群疯子的为人，选择背叛艾丽卡加入他们，绝对是那个少女这一生做出最愚蠢选择。

    用自己的生命来偿还的愚蠢！

    那么，

    踏、踏、踏，

    踏着楼梯下来，背着棺材的罗曼扫了一眼。大厅中只有调酒师、半精灵弓箭手、巨盾战士三个人。

    “罗曼先生，请容许我们送你一程。”

    同时，一个包裹被调酒师递了过来。

    “这里有我制造的药剂，比之前的‘次级治疗药剂’和‘次级精神药剂’要高一级。当然，药物抗性也会更严重，最好不要在4个小时内连续服用。”

    现实又不是游戏，拿着血瓶蓝瓶可以无限嗑药，短时间内反复使用魔法药剂会导致肉体对药效形成抗性。就算是大天使的复活，同样会导致被复活者一段时间的‘灵魂虚弱’。

    “谢了，”

    罗曼接过包裹，不光是因为药剂，而是：

    “谢谢你们。”

    身后的棺材中传来了艾丽卡的道谢，让调酒师摇了摇头。

    “不，艾丽卡，这只是我们应该做的。”

    他们三个如今已经算是幽魂城中的‘高层’干部，同时送罗曼和艾丽卡离开的原因不光是旧情，还有——

    “看，世界上还是有好人的。”

    离开了幽魂城的罗曼歪头向身后的棺材解释：

    “他们怕维德尼娜派人劫杀我们，所以才这样光明正大的送我们出城。”

    这样的话，就算有刺客也不好当着他们的面下手。除非连他们一起干掉！

    “····我知道，不过以后就只有你和我了。”

    伙伴，

    “我也一样，请多指教。”

    与此同时，罗曼转头看了一眼旁边干枯树枝上的乌鸦，总觉得···

    ‘不要回头！’

    看到旁边的佩斯利公园递过来的笔记本上的文字，罗曼不动声色的收回目光。

    “说起来，我对人类帝国的记忆可一点都不剩，麻烦呢~~”

    “我的情况你也知道的，除了那个小村····”

    “那走一步看一步吧···”

    随着背着棺材的罗曼消失在荒芜的大地尽头，一只乌鸦落在城墙上的：

    一席红色法袍肩膀上！

    “嘎~~那个帝国小子不管好吗？”

    面对口吐人言的乌鸦，身穿红色立领法袍，法袍之上附魔着各种炼金符号，既华丽又神秘。高大的身材挺拔如松，手中一只看不出材质的长法杖，雪白的头发和胡须打理得一丝不苟的老人摇了摇头。

    “没必要，左右不过是一个3阶精英剑士，和一个残废的4阶刺客罢了。”

    昏暗的光落在老法师身上，

    赫然是应该已经‘败亡’了的皮特鲁斯！！

    “把你的子嗣收起来，”老法师向肩膀上的乌鸦吩咐，“以维德尼娜现在的实力，她随时都可能察觉到这个城市的乌鸦有问题。”

    “嘎~好的，主人。”

    这只乌鸦是老法师的‘魔宠’，通过它的子嗣，整个幽魂城都处于老法师的监视之中。也就是说：

    “主人，我不明白。”

    “为了将这个城市交给维德尼娜小姐，为什么您非要绕这么大一个圈子？”

    “你要是明白，你就不是乌鸦，而是人类了。”

    虽然获得了老法师的一部分‘智力’，使得这只乌鸦拥有了语言能力和一些法术。但说到底他只是一只比较聪明的魔兽，仅此而已。

    “我的维德尼娜，我的宝贝孙女····”

    “这个城市就是爷爷为你准备的成人礼物，虽然想要得到这个礼物需要费一番手脚。但现在看起来：”

    你做得很不错！

    老法师欣慰的摸了摸白色的长须，不禁想起自己那个天真的儿子。

    “居然以为自己能够闯出一片天地····简直愚不可及！”

    “如果只是当一个浑浑噩噩的普通人当然无所谓。但我们可是注定要站在万千普通人之上的统治者，除了魔法之外，手腕、心智、城府缺一不可！然而那个逆子居然瞒着我跑去当什么佣兵！结果····”

    等老法师找到的时候，儿子留在这个世界上的痕迹，只剩下一个素未谋面的孙女。

    为了自己的孙女，老法师离开了法师议会，改头换面打下了这个城市，收集了大量的少年少女，让他们竞争、倾轧、然后激起反叛。只为了：

    ‘锻炼’维德尼娜，然后将一切都交到她手中！

    所以：屠夫真的很倒霉。

    明明他也是英豪之姿，可惜踏入了一场胜利者早已决定的战场。

    “我们走吧，”

    老法师一挥法袍，这个城市就交给宝贝孙女了。

    而他：

    生命也快要走到尽头了。

    “能够创造未来的，始终是年轻人们。”

