    恰逢阿妙送茶进来，将石雅竹的话没头没尾地捡了半截儿去，面上现出两丝疑惑，偏头看了季樱一眼。

    季樱心道话又不是我说的，我心里也扑通扑通直跳呢，干嘛用这种责备的眼神看我？

    搭讪着接过茶碗来挡了半边脸，一时间，还真有点不知道石雅竹那话该怎么接。

    幸而，也不必她开口，自有人比她更嘴快。

    阿妙用眼神严厉地教育过季樱之后，便回身又出去了。才将将带上门，季萝便一把攫住了石雅竹的手腕子。

    “你说什么呢？”

    她急吼吼地张口就问：“我听你这意思，是在……是在盘算我四叔？那……”

    她脸憋得通红，许久，方蓦地一拍桌：“这怎么行啊，这、这辈份不就乱了吗？事儿要是真成了，往后我和樱儿岂不是得叫你一声四婶？”

    季樱：……

    好姐姐，理儿的确是这么个理儿，但这是重点吗？

    那边厢，石雅竹掌不住也乐了，冲季萝眨眨眼：“呀，还怪好听的，承你吉言。”

    ……还当真是半点不藏着掖着。

    这倒叫季樱对她另眼相看。毕竟，这话题在现如今这年头，是没有哪个姑娘会这般大大咧咧宣之于口的，她却满不在乎地直接说了出来，靠不靠谱先不提，至少够坦荡。

    只是如此一来，季樱便多少有些尴尬，唯有搁下茶碗，恳切道：“雅竹，我方才并没有别的意思……”

    “我自然懂。”

    石雅竹婉婉一笑，挪到她身边，也席地而坐，拍了拍她放在膝上的手：“你是好意，我如何能不明白？在这榕州城中，你们季家是有头有脸的，家中有些甚么人，声名又如何，岂能瞒得住人？我自然知道令叔绝不是那起……婚嫁话题中的红人，我也晓得他成日出入的是什么样的场合，但我并不在乎这个。”

    她说到这里略停了一停，端起茶碗来呷了一口：“你们晓得的，我自小体弱，前些年甚少出来交际，便是因为十次倒有九次赶上正生病。说来也不是什么要命的病症，却极磨人，缠缠绵绵叫人不得安生，时日长了，许多东西我便都看得淡了。这世上万事万物，抵不过‘合心意’，东西是这样，人也是这样，若是必须付出点什么才能得到，我可以妥协。”

    “可是……”

    季萝张口结舌，想说什么，急切间又不知从哪说起，唯有扑到季樱身边，一力扥她的袖子。

    “怎么啦！”

    石雅竹掩口笑起来：“你们姐儿俩这如临大敌的模样，是瞧不上我不成？”

    “怎可能？”

    季樱便睨她一眼：“这一时的心动，我是明白的，毕竟我四叔长得确实像个人。”

    “何止像个人！他……”石雅竹立时反驳，被季樱瞪了一眼，方闭上嘴。

    “然而你可有想过，现下你正……正在兴头上，看他一切皆美，哪怕是不好的，瞧着也千好万好，可时日长了呢？过些年他老了，那张脸也不像个人了——好好好别打，我不说了还不行？到那时，他仍旧见天儿往外跑，没个消停，你糟心不糟心？这便是我所担忧的，即便他是我四叔，即便他待我千好万好，打心眼儿地疼爱，我也不得不照实了说。”

    讲真的，这事儿若是她自个儿遇上，压根不必这么纠结。但毕竟，这年代与她从前生活的地方，是不同的。

    三人原先还规规矩矩坐着，这会子全出溜到了地上，犹嫌不够自在，干脆把床上的被褥都抱了下来，在竹子地面铺排开，躺了上去。

    “好舒服啊……”

    石雅竹叹了一声，扭头看看躺在中间的季樱，噗嗤一笑：“你这竹排屋太好，想到下午便得回去，我还真有点舍不得，想赖在这里不回去了。”

    感叹完了这一句，她才又接着道：“所以我才说啊，你所言我都明白，也晓得你心中是在为我担忧，你瞧你，俨然一副大义灭亲的架势了！可在我看来，我就图他那副皮囊罢了，又不要甚么举案齐眉，凭他去哪里玩都随他，横竖他总得回家，只要人在那儿，能瞧见，我就觉得足矣。”

    行吧，季樱闭了闭眼。

    摆明了就是颜控，还想得那么明白了，还能说什么？怎么劝都是白搭呀！

    “不过……”

    她想了想：“我看这事儿并非那么容易。石小姐可别忘了，你家正经是士族，我家么，钱管够，却毫无根基。一来，你父母未见得肯，二来，我四叔那人也是极有主意的……”

    “我不是同你说了，自小便体弱多病来着？”

    石雅竹倒是很淡定的模样：“孩子身子骨不好，父母成日忧心忡忡，免不了便宠溺宽纵些，这事儿，我自个儿能拿个八成主意。至于你四叔那里……”

    她掩唇一笑：“我又不是山里的土匪，难道还兴强抢不成？这事儿我不着急，他若有意的，自然皆大欢喜，若实在不成，那也只得罢了，大不了，我多来你家几趟，多看几眼，也就行了。”

    “唔。”

    季樱也翘起唇角来：“我算瞧明白了，这是排除万难，一定要给我和二姐姐当婶子的意思，是吧？”

    “可不是？”

    石雅竹挑眉：“我这决心可大着呢，所以，你要不要现在先叫声四婶来听听，也要让我预先习惯习惯？”

    “呸！”

    季樱啐她：“你先有本事真当上了再说，到时候，我包管追在你后头叫得你发烦！”

    两人滚在一起笑了一通，石雅竹转脸望了望窗外，从这个角度看过去，只能瞧见满树松针。

    “我同你说这些，也不怕你笑话，原我家里是没有姐妹的，即便是有，这些事情也不好随意和人说，反倒是你，说起来觉得毫无障碍。大抵我长你一两岁，又自小便多病，什么都做不了，脑子里琢磨得便格外多，我早早儿地将这些事琢磨得清清楚楚，便再没什么可纠结的，倒是你，说来其实也到了岁数了，总得考虑考虑才好。”

    “我不急。”

    季樱指了指季萝，就这么片刻工夫，那位已是在她身畔香香甜甜地睡了过去：“有她在前面给我顶着呢。”

