    江寒盯着系统提示，心跳到嗓子眼了，最终理智屈服于冲动，选择同意。

    “这一波，看似上头，实则也确实上头，但我的主要考虑还是……还是……”

    江寒绞尽脑汁，想给自己分析出一个完美的双标理由：“还是幸运值高，人又帅，概率不算太低，而且哪怕进阶失败，宠物也不会消失，主线任务难度又那么大，世界任务还要与美瑞区全区的玩家为敌，压力山大，大概就是这些了。”

    明眼人都看得出来，是这种种困难，使得一向理智的江寒迫于无奈，不得不选择同意。

    他，也是不得已而为之。

    那份苦闷，唯有独自承受。

    “叮！~”

    系统提示：您使用道具【宠物进阶石】，请选择需要进阶的宠物！

    “暗雷天虎！”

    江寒沉声回答，心情一阵激动。

    这要是进阶成功，自己的实力恐怕如同坐火箭，一飞冲天！

    “唰！”

    下一瞬，宠物进阶石裂开，一缕鲜红色能量溢出，涌入暗雷天虎体内。

    “嗷！”

    幼小的暗雷天虎发出咆哮，气势陡增，紧接着再度蜷缩起来，从紫色转化为黑色的雷霆渐渐包裹身躯，形成圆球，仿佛在继续进行蜕变。

    江寒眼睛都不敢眨一下，直视眼前这一幕，情绪激荡，苦等结果：“如果再往上提升，应该是仙级，或者距离仙级一步之遥……”

    虽然官方没有明确说明天级之上就是仙级，但两者的资质差距从嘉佳佳的属性来开，相差应该不大，顶了天也就中间再有一个品阶。

    “滋滋滋……”

    这一次，足足花费了五分钟时间，缠绕着暗雷天虎的电流方才缓缓消弭，呈现在江寒面前的暗雷天虎，身姿矫健，神采更加飞扬，浑身的毛发隐隐间多出几分深红，背后的黑色羽翼霸气十足。

    这是……

    进阶成功了？

    “叮！~”

    系统提示：很遗憾，您的天级BOSS级宠物【暗雷天虎】未能突破至王级！

    “未能突破？”江寒略感遗憾。

    针对！

    这一定是系统的针对！

    “或许还是不够幸运……”

    江寒看着包裹里的幸运宝珠，指责道：“你太让我失望了，辜负了组织对你的信任！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜您，您的天级BOSS级宠物【暗雷天虎】受到宠物进阶石的影响，全属性提升20%，获得成长为王级的潜力！

    “……”

    江寒愕然。

    不愧是S级道具，即便失败了，也并非毫无所得。

    当然，他也不会觉得所有宠物使用后，都能得到成长的潜力，如果那样的话，宠物进阶石应该会有特别标注。

    或许，幸运还是起到了效果？

    如此看来，系统针对了，但又没完全针对，幸运宝珠辜负了，但也没完全辜负……

    “叮！~”

    系统提示：是否将您的宠物【暗雷天虎】转换为坐骑？（注：转换之后，将有七天冷却时间，期间不可再次转换）

    “是！”

    江寒毫不犹豫地同意。

    坐骑的提升，相比起宠物，对自身的提升更大，虽说这有些浪费天启卷轴给予的宠物参战数量+1，但缺少的战力，未来终究会有补上的时候。

    下一秒，幼小的暗雷天虎被系统自动收入包裹。

    “叮！~”

    系统提示：转换成功，您获得天级BOSS级宠物【暗雷天虎】！

    见此，江寒收起蓝鳞兽，再度召唤出自己的新坐骑，迫不及待地查看面板——

    【暗雷天虎】（幼年期）

    级别：天级BOSS坐骑

    等级：140

    移动速度：80%

    攻击：20%

    生命：50%

    防御：10%

    效果：韧性+20%

    特技：【高级坚韧】

    简介：不可多得的稀有虎类坐骑，被堕落的冒险者一江寒水从地级强行提升至天级，动如雷霆，快若电闪，拥有突破至王级的资质与潜力

    ……

    属性有点糟糕，估计是还处于幼年期的关系。

    见此，江寒直接在游戏里打开论坛，搜索如果快速进入成熟期，总共总结出三点。

    一是投喂食物，二是参与作战，三是使用加速成长的相关道具。

    “看来还需要再骑一会儿蓝鳞兽。”

    江寒收起暗雷天虎，重新唤出蓝鳞兽，翻身而上，望着身下跟随自己南征北战的坐骑，拍了拍它的脑袋，温声道：“兄弟，等暗雷天虎能够参战，我会找个时机将你放生，以后可千万别被抓到了。”

    蓝鳞兽作为灵级BOSS，价值不菲，或许他应该选择卖了，但《永恒》不同于其他游戏，坐骑是具备灵性的。

    这头蓝鳞兽因麒麟之血进阶而来，堪称独一无二不说，对他也是忠心耿耿，一旦进入市场，它难免被人用来消遣，遭到各种屈辱。

    也许为坐骑考虑会很傻，但《永恒》此刻对他而言，不只是发家致富的工具，哪怕这是一个游戏，一场梦，也是一个值得被他认真对待的游戏，一场他不愿醒来的梦。

    “咴咴！”

    蓝鳞兽叫唤两声，转过头望向江寒，后者能从它的眼神中读到感激之色。

    “踏踏踏……”

    没有停留太久，江寒继续往雷影峡谷深处走去。

    他来此地，得到暗雷天虎是意外之喜，但不是专门为坐骑而来，主要目的还是稀有藏宝图指示的宝藏。

    片刻后，他找到坐标位置，开始挖掘。

    这一次，足足挖出五米深的大坑，他才终于找到宝藏，得到一张再熟悉不过的卷轴——

    【恩赐卷轴】（S级）

    简介：来自强者的恩赐，往往会让弱者受益无穷

    效果：使用后，无条件使B级及以下技能品阶提升1级

    ……

    相对而言，这次的宝藏没有上一次那么丰厚，但江寒还不至于那么贪得无厌。

    由于上一张稀有藏宝图的指示，他额外得到高级坐骑，还有一张卷轴，已经非常知足。

    “B级技能……”

    江寒打开技能栏，查看自己学会的技能。

    说实话，由于黑暗剑士和神圣炽天使两个唯一隐藏职业的融合，他的大部分技能都已经达到A级，甚至S级，恩赐卷轴却只对B级及以下技能生效，可供选择的范围极小。

    有了！

    蓦然，江寒心头一震，将注意力放在技能栏中一个非常特别的B级技能。

    没啥好说的，如此牛逼的技能，必须提升品阶！

    ……

