    “千仞雪，一个耳环至于吗？这表现也太夸张了吧！难怪她们是母女.....”东青想起几年前火辣辣的大耳巴子，瞬间就感觉自己心里面委屈的不行。

    当时可不是自己主动乱来的，明明是她自己不经意间乱来，醒悟后随便找了个借口打他。

    女人这种生物，真的是不讲理！

    想到这里。

    东青是越想越气，他悄悄伸出了手，直接就是一巴掌。

    “啪”

    清脆的声音响起。

    千仞雪瞳孔瞬间扩散又瞬间聚焦, 她感受着身后传来的火辣辣感觉，身上的光明之力再一次疯狂暴涨。

    “无耻小贼！你就是这个世界最该被净化的污秽，去死吧！”千仞雪玉颈瞬间变得通红，羞怒之色充斥着白皙脸颊。

    “天使魂骨技能：天使净化。”

    千仞雪身后瞬间出现一个巨大的白色圆球，它内部充斥着无穷无尽的纯正的光明之力，仿佛可以彻底净化世界所有的污垢和邪恶。

    只见她伸手在空中划出一个十字，一个赤金色的十字在半空中浮现，它刹那间就彻底融入了白色圆球，随后化为一个巨大的赤金色光球。

    在这个赤金色光球形成的那一刻开始，东青和千仞雪的身影瞬间就被它吞噬。

    这便是第三个天使魂骨技能，净化世间所有的污垢和邪恶。

    如今的千仞雪，虽然她还远远没有达到激活全部六块天使魂骨的地步，但现在她也可以做到激活第三块天使魂骨的地步。

    第一个天使魂骨技能很简单，就是完美伪装他人的魂力，武魂，年龄，气息，外貌，声音，等等所有外在一切。

    改变的外貌外表这些, 身体性别是不会变的，实际上, 千仞雪即便是使用了这个完美伪装魂技，她依旧还是她。

    至于第二天使魂骨技能，就是之前千仞雪使用过的天使审判，使用光明之力点燃的光明圣火，凝聚而出的金色光柱审判世间一切罪恶。

    由于天使魂骨都是九万九千九百九十九年，所以天使魂骨附带的魂技都是无比的强大。

    ..........

    在赤金色圆球内部，

    千仞雪瞳孔深处羞涩之色一闪而逝，随后她双手抱胸，神色傲娇的看着东青被无尽的净化之力瞬间淹没。

    “规矩决不允许破坏，尊严岂容尔等冒犯，东青，乖乖成为我的俘虏吧！让姐姐好好疼爱你.........”

    现在千仞雪已经改变了想法，东青居然如此冒犯她的尊严，她要将他收服为自己的俘虏，然后好好回报他刚刚的羞辱。

    这个时候。

    东青感觉有人在自己脑海不停念叨一些话，想让消除净化男人本应该具备的邪恶欲望，最后将自己彻底化为受她掌控的俘虏奴隶。

    灵魂海。

    这是一片蔚蓝色的世界，由于东青曾两世为人，再加上身负天角蚁纯血血脉，他的灵魂海要比一般人更强更大更广。

    “纯血生灵的威严，绝不容尔等冒犯！”

    东青可不打算做千仞雪的俘虏，他绝不会对任何女人卑躬屈膝。

    这辈子，他要立于诸天之上！

    “吼”

    苍茫古老的怒吼声响起，灵魂海开始不停的震荡。

    斗罗大陆，现实世界，冰火两仪眼上空。

    东青体表覆盖的淡金色铠甲突然耀耀生辉，额头上的天角蚁触须微微颤动，一股霸道无敌的气势缓缓散发而出。

    此时处于武魂附体状态的他，体内的天角蚁纯血血脉，仿佛是因为灵魂海被震荡，从而觉醒了一般，一股无穷大的吸力刹那间爆发，开始疯狂鲸吞天地能量。

    化为蓝银皇本体的蓝银皇阿银，一直默默都待在东青胸口的她，清晰感知到了他体内未知血脉正在疯狂吸收天地能量。

    她瞬间展开了自己的蓝银领域，引导下方冰火两仪眼浓郁的不像话的天地能量，让这股强大又澎湃的天地能量涌向东青。

    得益于冰火两仪眼山谷得天独厚的环境，加上水龙王与火龙王两大龙王同时陨落，最后造化出了这个滋润世间万物的宝地。

    如今这个洞天福地恐怖的天地能量化为了冰火双色龙卷风，强行击破了千仞雪释放而出的天使魂骨第三技能天使净化。

    在千仞雪一脸不敢置信的目光之中。东青微微张开了嘴巴开始吞天食地，冰火两仪眼的龙卷风被他逐渐吞噬。

    “东青你是怪物吧？就算是封号斗罗，都不敢这么像你这样暴力吸收天地能量吧。”

    千仞雪再一次重新认识了东青的肉身强度，她现在总算是可以理解，他为何可以在三十级和四十级时直接吸收万年魂环。

    她知道，想要提前吸收万年魂环只有三个办法。

    一是拥有自身有足够强大的肉身强度。

    可惜，到目前为止，千仞雪还没发现有人拥有这种肉身强度，东青是第一个，不知不觉间，她似乎理解自己姐姐【妈妈】收他做学生的原因了。

    二便是辅佐仙品药草去吸收万年魂环。

    可惜，仙品药草虽然在武魂殿内部古籍中都有记载，也饱含了斗罗大陆所有存在过的仙品药草具体资料。

    但在此之前，千仞雪还真从来没有见过这种稀有东西，如今看到冰火两仪眼里面有这么多仙品药草，她心里面别提多高兴了。

    想到这里，千仞雪看了一眼还在鲸吞天地能量的东青，或许这一切都是他带给自己的，如果不是他，自己可能永远不会发现冰火两仪眼。

    三就是魂兽选择主动献祭自身的魂环。

    可惜，魂兽天生仇视人类，想要她們献祭何其之难，除非花费大量时间和她们培育感情，否则想要她们献祭基本不可能。

    .........

    此时此刻，东青只感觉浑身舒服的不行，天地间不停涌入的能量，被他体内的天角蚁纯血血脉疯狂吞噬。

    要知道，无论是斗罗大陆，还是诸天万界和无尽星海，天地能量从来都不是平均分配的，自然不存在修炼环境一样的世界。

    贫瘠的地方修炼叫逆天而行，因为天地能量太贫瘠了，你不争不抢，你根本就修炼不动，唯有不停杀戮和争抢。

    赋予的地方修炼叫顺天而行，天地能量直接往你嘴里灌，那些仙二代一出生，就是凡人永远都无法仰望的尽头。

    这次多亏东青位于在冰火两仪眼上空，才能成功吸收到如此海量的天地能量，而且他正感觉到血脉觉醒度正在暴涨。

    天角蚁血脉觉醒度：29.213%

    天角蚁血脉觉醒度：29.313%

    天角蚁血脉觉醒度：29.413%

    天角蚁血脉觉醒度：29.513%

    天角蚁血脉觉醒度：29.613%

    天角蚁血脉觉醒度：29.713%

    天角蚁血脉觉醒度：29.813%

    天角蚁血脉觉醒度：29.913%

    天角蚁血脉觉醒度：30.013%

    就在东青体内天角蚁血脉觉醒度，终于成功达到百分之三十的时候，天地间突然涌现出一股无形重力。

    同时，他的额头正上方，一股荷叶尖尖般的小角缓缓冒了出来。

    与此同时，东青也从天角蚁血脉传承知道自己发生了什么事情。

    “当天角蚁血脉百分之达到三十，本命天角觉醒，号称天角峥嵘，同时这也是天角蚁一族名字中带有天角缘由。”

    “最重要的是，天角峥嵘还让我觉醒了天赋领域，重力领域，可以对敌人进行三倍重力压制，让敌人力量以及魂力消耗提升三倍，”

