    

    地藏王猛然惊醒过来。

    要说林轩这种无敌大能，不知道他地藏王菩萨的身份，地藏王断然是不信的。

    那么林轩前辈之所以这么问，一定是有着他的深意。

    其中最为可能的便是——

    林轩前辈有什么暗藏的玄机，想要和他说。

    想到这里地藏王不断点头，暗中也是佩服自己的智慧。

    “地藏王菩萨，小僧有所耳闻！传闻之中，乃是西方佛教的一尊大罗金仙大能，最近刚刚得了菩萨果位！”

    地藏王点了点头，故意顺着林轩的话语往下说。

    “刚刚得了菩萨果位？呵呵！看来还没有困在十八层地狱之中啊！”

    林轩听到了地藏王的话语，不由拍了拍自己的脑袋，开口说道。

    地藏王听到了林轩的话语，不由微微一惊。

    要知道，自己这获得了菩萨果位，也不过就是刚刚获得的。

    外界之中，只怕知道的人少之又少。

    尤其是，现在更是奉命去轮回之中，身化地狱，镇压地狱之事。

    三界之中，只怕是除了西方二圣之外，鲜有人知晓。

    可是，为何林轩前辈会知道？

    怪哉！怪哉！

    地藏王菩萨心中暗暗吃惊。

    林轩前辈，当真是一尊无敌大能啊！

    连这都知晓。

    一时间，地藏王除了对林轩的实力敬佩之外，更是对林轩这种三界无事不知的能力感到惊叹。

    “是么？施主，连这你都知晓，小僧倒是不知道了！”

    “能否给小僧说说，这地藏王困在十八层地狱是什么意思？”

    “事关我佛门大事，还请施主不吝赐教！”

    地藏王向着林轩鞠躬弯腰，开口说道。

    林轩看了一眼地藏王，急忙摇头说道：

    “不说不说！你们这些和尚，一根筋，和你们理不清道不明！说白了不过就是自讨没趣罢了！”

    “和尚你修佛，明悟自己本心就是，管这般多，只怕是佛心不稳哦！”

    林轩看了看地藏王。

    要知道，这和尚可是和之前青萍门的练气士不同。

    这玄门，也就是道门。

    那是讲究无为而治，因此这心胸也是极为豁达。

    但是和尚不同，和尚最为烦人，希望认一个死理。

    林轩可不愿招惹上麻烦。

    毕竟他林轩不过就是一个凡人罢了！

    若是招惹太多，只怕后患无穷啊！

    可是那地藏王一听，却是急了。

    怎么可以这样？

    你要是不说，那也算了，这说了一半不说。

    岂不是等于刚刚将人撩拨到了高*潮，然后你拔雕无情！

    这太过分了！

    地藏王心中满是抱怨，但是无奈，自己拳头没有对方大，只好强行忍住这口气。

    地藏王虽然心中抱怨，但是听到了林轩这一句，“明悟自己本心”。

    不由想起来了。

    当初那西方二圣，想要将灵山设计在金鳌岛边上。

    渡化截教门徒，成为佛教之人。

    但是，遇到了三霄娘娘和西王母等人阻拦，菩提子化为菩提树，扎根在了东土灵山之上。

    那菩提树更是喊出了一句：

    菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处染尘埃？

    这一句话，直接击败了接引圣人的十万年修佛之心。

    林轩前辈现在所言的话语，岂不就是这么暗指这首诗么？

    原来如此！

    地藏王菩萨终于算是明悟了过来。

    原来，那一日的绝世大能，不是别人，正是眼前的林轩前辈。

    怪不得，那孔宣，不过刚刚成为佛母，多宝也不过刚刚成为佛祖。

    若是论佛理，怎么可能比得上接引圣人。

    三界之中，能够在佛理之上，压制接引圣人的，唯有林轩前辈了。

    地藏王菩萨恍然大悟！

    他感觉自己遇到了逆天造化，拥有如此佛性之人，就站在他的面前。

    若是他不好好把握，岂不就是痴了？

    当下，地藏王菩萨拍了拍袈裟，随后跪在了林轩面前，开口虔诚无比地说道：

    “施主放心，佛修之道，本来就是于众生之中。”

    “万物皆可成佛，施主天生佛性，小僧早已看出，心中敬佩，还望施主指点一二！”

    林轩看眼前你这个藏地和尚，二话不说就是跪在了自己的面前。

    这种脾气，岂不是和当初那陈塘关李家一家人一般。

    简直就是在这里扯淡。

    好家伙！

    叩头杀么？

    “你这是做甚，快快起来！”

    林轩伸出手去拉，但是地藏王菩萨跪在地上，却是纹丝不动。

    梅山四美看在眼里，却是暗暗点头。

    这个和尚，虽然身在西方教。

    但是秉性却是没有随了西方教二圣这般无耻。

    让人不由生出了一番好感。

    “还请施主赐教！”

    地藏王菩萨跪在地上，沉声说道。

    “你！”

    林轩急切无比。

    但是这和尚那是铁了心了，无论林轩怎么拖拉硬拽，都是没有一丝一毫的反应。

    这叫什么事儿啊！

    林轩心中悲呼！

    “师叔，要不你就和这个和尚说说吧！看样子，若是你今天不说，这和尚难免会一直跪着！万一出了人命就不好了！”

    西王母看到这里，心中对地藏王的敌意也是消除了。

    不由盈盈一笑，开口对着林轩说道。

    西王母跟着林轩的时间最长，那自然是知道林轩的脾气。

    若是说，那林轩最怕什么？

    别人不知道，西王母却是知道。

    林轩师叔，喜欢装凡人，且极为上瘾。

    同时，又是最怕染上因果。

    凡人世界，讲究一个人命关天。

    若是有人跪死在了梅山小院之中，那林轩师叔，一定是寝食难安。

    事实上，西王母真是林轩肚子里的蛔虫。

    瞬间便是将林轩的心思猜透了。

    此刻的林轩，心中正是害怕如此。

    一个人，死在了梅山小院之中，那他林轩岂不是有理也说不清了？

    万一此事败露，那大商的什么官，什么青天来彻查此事。

    那自己还未成仙，就要被抓去牢里？

    不行！

    这万万不能啊！

    林轩不由一个哆嗦。

    到底是现代社会来的人，法制观念很是浓郁。

    林轩思来想去，最终无奈叹息一声，说道：

    “你起来吧，我可以告诉你，但是你万万不能和其他人透露啊！”

    地藏王菩萨一听，眼中狂喜，急忙点头，连连说道：

    “好！小僧定然烂死在肚子里，施主放心，出家人不打诳语。”

