    第59章 盗墓界的装逼犯

    黄皮子大概是真的认输了。

    不仅仅是被胖子的一招童子拜观音给整服了，更多的，实际上是黄皮子知道，它干不过。

    哪怕是单打独斗，也很难干的过老马和陈三夜。

    至于胖子，它甚至都不想面对。

    这时，陈三夜走上前, 对黄皮子说：

    “打也打了，现在，咱们可以好好的聊聊了？”

    黄皮子说：“可以，有句话怎么说来着？不打不相识，我是黄皮子，族里这辈儿排老二，名字, 黄老二！”

    胖子：“噗……哈哈哈，原来叫老二，难怪那么像屌。”

    陈三夜：“哈哈哈……”

    老马走过来：“我仔细看看像不像……”

    黄皮子：“够了……我不要面子的啊？”

    陈三夜：“大家别笑了，给老二一点面子！”

    接着，他看向黄老二，说：

    “那什么，还记得刚刚说的吧？你输了，就带我们下墓！”

    黄老二说：

    “不行，祖宗的墓，怎么能带你们下去呢？”

    陈三夜眼睛一瞪：“你刚刚说好的输了就带我们下去啊！”

    “我刚刚以为我要赢，所以我才这么说的。”黄皮子说道。

    陈三夜：“……”

    他深呼吸一口气，随即和胖子一起上前，拉着黄皮子说：

    “来，过来，跟你说个事！”

    黄皮子：“干嘛？什么事在这里不能说？”

    胖子：“问那么多干嘛？过来就是了！”

    两人一左一右, 架着黄皮子到了通道转角处，避开了大家的视线和直播的镜头。

    小九疑惑：“他们要干嘛！”

    老马：“我哪儿知道？”

    墓里鬼：“我倒是知道, 毕竟经历过……”

    直播间里：

    “黄皮子这会儿正在经历社会的毒打。”

    “经历过这次的毒打，相信它就明白了人心险恶！”

    “总是要成长的, 成长路上，难免少不了几顿毒打。”

    “求此刻黄皮子的心理阴影……”

    ……

    大概三分钟过后。

    陈三夜和胖子走了出来，脸上都非常的淡定。

    紧接着，黄皮子一瘸一拐的也走了出来。

    此刻的它，脸上鼓了几块包，身上的黄毛非常的凌乱。

    一只眼睛因为眼皮肿而半眯起来，嘴角还掉着口水，一只鼻孔流出淡淡血丝。

    它此刻也是面无表情，出来后，规规矩矩的站着。

    直播间：

    “看，接受了教育的黄皮子，一下子显得懂事多了。”

    “何止是显得懂事，简直就是成熟了，甚至都沧桑了。”

    “哈哈哈，黄皮子这会儿一定学会了一个道理。”

    “不错，它肯定悟了！”

    ……

    小九看了看黄皮子，皱眉，对陈三夜和胖子说：

    “你们俩干嘛？说事情就说事情, 不能伤害动物啊你们。”

    陈三夜摊了摊手：“没伤害啊！”

    “都一身伤了, 还说没伤害？有话好好说, 打它做啥？”小九教训陈三夜。

    陈三夜看向黄皮子：

    “我们有没有打你？”

    黄皮子鼻青脸肿的咽了口唾沫, 含糊不清的说：“他们没有打我，真的……”

    小九说：“那你这一声伤？”

    黄皮子：“刚刚摔了一跤。”

    陈三夜：“对，它刚刚摔了，我给扶起来的。”

    黄皮子看着陈三夜：“谢谢你扶我！”

    “不客气…”

    小九直接目瞪口呆了！

    ……

    直播间里：

    “好家伙，一顿毒打就这么明事理了？佩服佩服！”

    “这顿毒打，主播没让镜头跟过去，这从拍摄手法来看就知道，画面肯定非常血腥！”

    “黄皮子也是，非要挨顿打才舒服……”

    ……

    黄皮子非说自己没挨打，小九也就不管了。

    然后，陈三夜看着黄皮子说：

    “现在，可不可以带我们下墓了？”

    黄皮子严肃的点点头说：

    “可以，非常乐意！”

    “那好，走吧？”陈三夜说。

    黄皮子做了个请的姿势，懂事的让人心疼。

    有了黄皮子带路，纵然这黄皮子墓再复杂，洞穴再多，也没关系。

    只见他们一行，在洞道里绕来绕去，宛若进了迷宫，走了好几圈，虽然没到墓里，但确实是在向下。

    终于，半个小时后，黄老二带着他们，到了一处宽敞的空间。

    对面，就可以看到一个墓门。

    “到了，这里就是！”

    陈三夜缓缓走上前，看了看墓门，的确是给黄皮子修的，因为墓门雕刻的壁画，都是黄大仙相关。

    可是陈三夜总觉得那里不对，但又说不上来。

    胖子这时上前，用力推动墓门。

    随着轰隆隆的声音响起，墓门被打开。

    下一刻，陈三夜他们都呆住了。

    因为墓里，居然蹲着七个人。

    那七个人此刻也都震惊的抬头看着陈三夜他们。

    双方对视，都很难想象能在这种地方看到对方。

    “你们是什么人？”胖子皱眉。

    老马也说：“不是说这墓，没人下来？这不仅有人进来，还被咱们碰到了……”

    陈三夜眯着眼睛，没有说话。

    墓门后面，一个男子牛逼哄哄的站起来，说：

    “几位，在下乃卸岭一脉魁首，你们可以称我为张魁首！我张魁首盗墓无数，被誉为当今盗墓界的泰山北斗。

    这次下墓，呵呵，因为一些不可控因素，被困于此，实在是丢人。我看几位也是盗墓中人，不知道名号是？”

    直播间：

    “看得出来，这个张魁首，是个场面人啊。”

    “确实是个场面人，只不过都被困住了，还牛逼哄哄的介绍自己，这装的啥逼？”

    “甭管水平咋样，逼得装，不然怎么叫场面人？”

    ……

    此刻，陈三夜听完这人说的话，顿时咽了口唾沫，小声说：

    “这是遇到正规军了呀，胖子，老马，气势不能丢。”

    小声说完，陈三夜双手负于身后，说：

    “呵，巧了，在下也被誉为盗墓界的泰山北斗，外号三爷！”

    胖子：“在下不是北斗，但以在下的体重，当个泰山，没人有意见吧？”

    老马：“那在下当北斗！”

    陈三夜直翻白眼，这两货场面话都说砸了！

    而这时，女警小九也自我介绍，说：

    “在下乃海城公安局女警一名，希望有机会，抓了各位泰山北斗！”

    此话一出，陈三夜顿时笑了。

    没想到他们这边的气势，还得靠小九来拿捏。

    小九一句话，直接镇住场子。

    那盗墓界的场面人，泰山北斗张魁首，此刻表情一跨，急忙说：

    “哎哟，女警同志啊？我刚刚说着玩的，您别当真，都是玩笑话，玩笑话……”

    ?  ?求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

