    翌日。

     朝阳从地平线上升起来，一个被阳光拉长的影子，在初春寒冷的早晨飞快的奔走在出城的大道上。

     远远看到苏轼那个坐落在湖边的小院的时候，男子咬了咬牙，奋力的冲了过去。

     顿顿顿

     水缸前，男子拿着瓢大口的吞咽着冰冷的清水，一口气将半瓢凉水送入了肚子，这才舒坦的呼出一口热气，将余下的水往地上一泼，小心放下瓢，怕惊动了主人似的，站在院子里张望了一会儿。这才走入饭堂。

     暴走半个时辰，精神一整天。

     没错，来的是高俅。

     就拿他在苏轼身边的工作来说，和跑腿的伙计没多大区别。早晨从衙门里的公文需要知州批复的公文带来，有邸报的时候也将当日的邸报带来。然后将苏轼昨日批复的公文带走，至于断案之类的……都是推官的事，苏轼可不会越俎代庖。

     其余的就是一些琐碎的事，比如说将一些私人信件交给行商，或者投送给驿站。

     总的说来，高俅就是专门为苏轼一人服务的‘同城1小时达’。

     当然，大宋也没有小时的概念，高俅从苏轼的住处到衙门所花费的时间也在半个时辰左右，一个时辰两个小时，一小时达，也没错。

     虽是跑腿之类的无关紧要的工作，但高俅不气馁。

     对他来说，人生正在上升期。

     他从一个专门保护主人路途安全的武夫，变成了如今的私人书办，也可以说成为书史，完全得益于他的努力。高俅的学问一般，主要是没有得到过系统的学习。但他识文断字，还能写一手不错的字，在苏轼身边的这些年，他的书法在苏轼这为书坛大家的熏陶下，突飞猛进。

     当然，他的字都是临摹苏轼的字。

     在外行人看来，和苏轼写的差不多。

     只有内行人才能判别真伪，但不论怎么说，高俅的字有很浓烈的苏轼风格，甚至高俅最近还谋到可替苏轼给不重要的信件回信的工作。

     他正是干劲满满的时候。

     进入苏轼的书房，第一眼就落在了书案上的信件，很突兀的夹了一张纸条，上面就一行字：“驿站快马递送，钱财自负。”

     也就是说这是一份苏轼认为很重要的私人信件，亲自回信且不说，还要用朝廷驿站的快马运送。价格自然不便宜，而且还是苏轼自己承担运费，足以说明苏轼对通信之人的重视。大宋是一个将商业开发到了封建社会极致的王朝，朝廷的驿站也是可以收发私人信件，但需要自己承担运费。快马运送，价格更贵而已。当他看到苏轼通信对象的那一刻，高俅傻眼了，忍不住抽了自己一个耳光，沮丧道：“让你狂。”

     信是写给周元的。

     那天李逵对他发怒的景象还历历在目，高俅也回去好好回忆了自己给周元的回信。当初接到信件的时候，他还以为是学士的仰慕者。虽说周元在信中的口气非常谦卑，以弟子礼节写的一封信。可年轻人给学士写信，哪个不是虚心求教，执弟子礼？

     在冥思苦想之后，高俅想起来了，这段时间他帮学士回信的文字都有这么一句：‘……学士夙夜操劳，凡事勿扰。切记！’

     高俅也被自己的大胆吓了一跳，这应该有点算是教训的口吻吧？

     要是用李逵的口语化来解释的话，不就是：“别闹，玩去！”

     于是周元就认定了学士身边有小人，这个小人高俅现在也知道了，就是自己。想到自己一不小心得罪了一个进士，高俅慌得一逼。想要去给周元解释吧？没得机会。他总不至于跑去沂水县亲自给周元说他当时一不小心弄错了书稿，将不该说的话写了下来。

     那得花多少钱？

     苏学士每月才给他发两贯钱，看着不少，但是除去住的房子不要钱之外，出门在外样样要钱。他这些年来也没有存下多少。倒不是他连坐船去沂水县的路费都凑不出来，关键是上门认错，总不能空着手去吧？

     礼物不要钱啊！

     加上路费的巨大压力。

     他实在舍不得因为一个人的记恨，而花费巨资败家。

     高俅决定假装不知道得罪周元，反正他堂堂朝廷官员，总不能和自己这个白丁过不去吧？

     可当他看到苏轼亲自给周元写信的那一刻，他真的紧张了，担心了，难不成周元是学士非常看中的学生？

     没错，老儿子老儿子，最小的才疼爱。

     周元或许文采上比不过秦观、黄庭坚，也不如晁补之、张耒，但这家伙仗着自己年纪小，获得了小师弟的名头。至于这个小师弟是否会和苏轼的小儿子苏过有冲突，这就不是高俅会去考虑的问题了。他决心和周元化干戈为玉帛，消除对方心中的误会。

     高俅犹豫再三，瞅了瞅卧房的方向，这才从苏轼存放信笺的地方摸出一张信纸来，埋头就写：庆怀师兄，小弟高俅。

     想了想，觉得不妥。

     揉吧揉吧，团在一旁。又抽了一张信笺，写到：‘师兄如面，弟惶恐难辞其咎……’虽然觉得这么弄，有点败人品，但高俅不觉得丢脸，反正自己就算是天天想做文人，也没文臣文士会认同接纳他。毕竟，没有功名，一切都是虚妄。

     踌躇再三，才写下了一份感情真挚，内容空洞却不乏有深刻认错态度的悔过书。小心翼翼的塞进了苏轼写好的信封里，这才稍稍安心了一些。

     这会儿功夫，也已经是日上三竿的时候了。

     作为夜猫子，苏轼睡到了自然醒，悠悠然起来，洗漱之后出现在了书房之中。看到高俅的时候，随意问了一句：“过儿和人杰自习过后有没有说干什么去了？”

     过儿？

     高俅太熟悉了，就是苏过，学士家的三公子。

     但是‘人杰’是谁？

     家里来客人了？

     为什么他不知道？

     可是他不知道，学士为什么要问他？

     苏轼见高俅没有回话，这才抬起眼皮，缓缓地放下手中的茶盏道：“忘记告诉你，人杰就是李逵，你们昨天见过面，不认识了？”

     高俅这才想起来那个黑黑的少年郎，身上仿佛藏着恶煞般的神奇小子，说他神奇，是因为高俅看出来了，这小子是想来学士这里蹭名声，要蹭学士的名声，也要问问俺高俅答不答应？还敢取‘人杰’的字，忒不要脸的小子，高俅想想就觉得生气。

     可高俅不记得自己早上见过李逵啊！

     至于苏过，他倒是见过，高俅在书房的时候，苏过喜欢在廊下读书。两人一个温习学问之道，一个整理苏轼的公文和书信，谁也不打扰谁。他在脑子里过了好几遍，无奈道：“学士，李逵他没来过。”

     “惫懒的小子，去把他给我找来？”

     苏轼一听就不乐意，他可能猜到了李逵这小子为什么学问稀松平常了，主要是这家伙太懒散，不努力。天才如自己，年少的时候，也是日日苦读。而李逵这小子仗着些许天分，却不知努力为何物，岂不是伤仲永？

     甚至比伤仲永还不如。

     伤仲永是被他爹害了，而李逵完全是自己害自己。

     年轻的时候不努力，将来还有什么成就可言？

     高俅无头苍蝇般出门去找人，好不容易问了一圈之后，才在王朝云的口中得知，李逵走了，昨天晚上就走了，说是回城。

     听了这话，让高俅内心无比嫉妒。他都跟着学士这么多年了，学士也没有留宿过，反倒是莽汉一样的李逵，却将学士的好意丢在了水坑里，也不知道珍惜。想到李逵前日才来，昨日就被学士安排在家里住下，这份眷顾，为什么没有落在自己身上？

     高俅双眼冒着嫉妒的怒火将李逵昨日已经离开的消息禀告了苏轼，苏轼舒展的浓眉顿时聚拢起来，仿佛挤压成一个川字：“去城里将这小子给我叫来。”

     高俅因为身份的问题，肯定无法住在苏轼家，他是苏轼请来的书办，也可以戏称为书史，反正就是比奴仆高那么一点点，把他当成家人是不可能的，当成小辈更不可能。而他又不是管家奴仆的身份，更不可能住在主人家。

     同时苏轼家也没有奴仆可以让高俅去管，家里一应的家务都是妻子和小妾帮忙，儿子苏过也长大了，体力活也不用求人，自然用不着高俅。

     除了男主人就是女主人，让高俅这么一个外人住到家里来，确实不像话。

     这也是高俅租住在城里的原因。

     高俅受雇于苏轼，最大的好处就是苏轼有太多的藏书，只要不是太珍贵的，他都可以借阅，同时学问上也能求教。但高俅也清楚，自己读书的悟性差了那么点，也没有过多的强求。倒是书法一途，突飞猛进。

     遇到李逵这么一个惫懒的小子，还身在福中不知福，拂了学士的美意，高俅恨不得立刻找到李逵，拉着他的耳朵，提面暴吼，好让李逵这小子知道，能够让学士青睐是多大的福缘。他都跟随学士多年，鞍前马后的没功劳也有苦劳，也都没有混上这份机缘，而李逵却将学士的好意浑然不珍惜，这让高俅气地七窍生烟，怒不可赦。

     赶到颖州城，高俅根本就不敢懈怠的跑到了李逵落脚的客栈，扭头一看，隔壁的‘艳宾楼’廊下飘扬在空中的绫罗慵懒的随春分轻抚，宛若楚女的窈窕细腰，送出阵阵香风，这是每个大宋男人都懂的颜色和调调……

     高俅气地暗骂一句：“混账东西，不学好！”

     同时内心嫉妒的心思更重了一些，暗忖：“李逵才多大，就不学好。‘艳宾楼’连他都没有去过。有钱，真香。”

     李逵主要是没有崇高理想，自甘堕落；高俅主要是没钱，很扎心的感觉。