    “大…大王。”

    　　“夫人！”

    　　当秦宇推开隔壁房门，里面负责照顾的两名女子，赶紧上来颤颤巍巍的行礼。

    　　“你们不用怕，我们不是土匪，不会伤害你们的，将你们留下来也是为了照看一下我的这些兄弟，等他们好了以后，你们随时可以走。”

    　　“谢…谢大王，谢夫人！”

    　　两人赶紧拜谢道，虽然心放宽了一些，但依旧有些害怕，根本就不敢对面前的这位少年有丝毫不敬。

    　　因为白天她们亲眼看见，就是这位少年大手一挥，那些土匪就人头落地，而这位少年连眼皮都没眨一下。

    　　秦宇也没再管她们，径直朝大通铺走去，李夫人则是又安慰了她们两句。

    　　十二名少年有八人躺在通铺上面，有四人睡在地上的木板上，有的哼哼唧唧，有的则是昏睡过去。

    　　秦宇来到床边，将一床又臭又脏的被子掀开，两名少年光着膀子，胸口被布包着的伤口仍在往外渗血。

    　　“首…首领…”

    　　两名少年缓缓睁开眼，见是秦宇，有气无力的道，似乎还想挣扎着起身。

    　　“别动，快躺下。”秦宇赶紧制止道。

    　　“咳咳，首领，我…我恐怕是不行了，给…给我个痛快吧！”

    　　其中一名少年喘息道，即便借着微弱的灯光，秦宇依然发现他的脸很白。

    　　“不要说傻话，如今有了落脚处，往后日子也只会越来越好，一定要坚持住，你忘了，公子将来还要给你们找媳妇…”

    　　秦宇还未开口，李夫人就赶忙上前安慰起来。

    　　生怕慢了，秦宇的刀子，就要戳进他的胸口。

    　　秦宇这次倒是没拔刀，他又何尝愿意干这种事？

    　　这些人都是他的生死兄弟呀。

    　　以前那是没办法，现在他是绝不会再下手的，因为明日他就打算去找郎中，救活一个是一个。

    　　“媳妇…”

    　　少年望着李夫人，嘴里喃喃道，无神的眼中闪过一丝光彩。

    　　其他还醒着的少年，同样都转头看着秦宇，脸上多了一丝希望。

    　　“对，你们都还没娶媳妇，一定要撑过去，不然就白来这世上走一遭了。”

    　　秦宇也打着气，双手却是轻轻地解开了缠在这名少年胸口的布，一道五寸长的伤口深可见骨，皮肉外翻，显然是被长刀砍的。

    　　这种外伤在现代，根本就不算事儿，可换作如今这年代，却是必死，因为刀上肯定有锈，无法消毒，伤口太大也无法自己愈合。

    　　“大王，夫人，奴婢认识一种草药，可能对他们的伤会有点作用。”

    　　两名女子都是默默注视着这一幕，发现秦宇和这些少年，也并不怎么可怕了，其中年轻一些的女子，一咬嘴唇忐忑道。

    　　“哦！那你为什么不早说？那种草药要去哪里弄？”秦宇唰的一下就冲过去，抓住她的肩膀急道。

    　　“大…大王饶命！”

    　　女子被吓得扑通跪在地上，就要磕头。

    　　“姑娘快起来，公子不会伤害你的，你叫什么名字？”李夫人赶紧过来扶起她。

    　　“夫人，奴婢叫春桃，这种药很常见，山上应该就有，以前俺们村有人受了伤，就是奴婢父亲找的药。”

    　　女子显然不怎么怕李夫人，连忙解释道。

    　　“太好了，我现在就派人与你一同去山上找，能采多少就采多少。”

    　　秦宇大喜，虽然知道即便有草药，作用恐怕也限，但只要多活下来一人，也是好的。

    　　随即就冲出去，将正在打呼噜的秦铁和亲卫队抓了起来，让他们打着火把，跟那名叫春桃的女子去山上采药。

    　　待他们走后，回到房间，又查看了一下其他少年的伤势，发现有好几人，都是被刀砍在背上或者脸上，

    　　突然秦宇一拍额头，暗骂自己笨呀，伤口无法愈合，可以叫那些妇女，用缝衣服的针线缝一下吗，再加上草药，说不定就能挺过来。

    　　唯一要担心的就是感染，但也只能用白天缴获的那几坛酒对付一下了。

    　　想到这里，秦宇立即就将另外五名妇女抓了过来，然后亲自给那些伤员清洗伤口，结果又是一阵杀猪般的惨叫。

    　　清洗完后，又将线用酒泡了一下，针用火烧了一下，这才对那五名妇女道：“就像你们平时缝衣服一样，将他们伤口缝起来。”

    　　“啊！”

    　　“大…大王，我们不敢呀。”

    　　五名女子顿时吓得都是面无人色，哆哆嗦嗦的道。

    　　“不用怕，他们死了，我不会怪你们的。”

    　　“可是…”

    　　“快点动手，不然我要你们给他们陪葬。”秦宇见她们磨磨蹭蹭，不耐烦的吓唬道。

    　　“公子，还是我来吧！”李夫人见状，一咬贝齿，接过了针线。

    　　见她带头，五名女子才颤抖的拿起针线，来到伤员身边开始缝。

    　　每位少年嘴里都塞了一根棍子咬住，怕他们扛不住乱动，秦宇还叫人将手脚都按住。

    　　一时间，屋子里到处都是闷哼声，李夫人可能经历的多了，只是脸色有些发白。

    　　可五名妇女却是双手抖动不堪，动作慢的吓人，将少年们折磨的是死去活来。

    　　待六名重伤员的伤口都缝合完毕后，李夫人和四名女子已经累得满头香汗。

    　　而少年们全都痛晕了过去，有一人更是当场就掉了气。

    　　这时，秦铁也带着春桃回来了，采了半背笼的草药，捣碎后直接敷在了少年们的伤口上，然后用两匹新布包扎起来。

    　　至于另外几名伤员都是被战马踩中大腿，或者被撞的骨断筋折，昏迷不醒。

    　　被战马踩中大腿的，秦宇也将他们的伤口清洗了一下，敷上药，包扎好。而那些被撞得骨断筋折的，就只能看他们自己的造化了。

    　　忙完这些后，已经到了大半夜，李夫人见秦宇脸色也有些苍白，赶紧扶着他回房去休息。

    　　“公子，你不要紧吧？”

    　　“只是胸口有些闷，有些堵，很是难受，看来不喝药怕是不行了。”

    　　秦宇躺下后，有气无力的道。

    　　“那妾身先给你揉揉，明日就去找大夫…”

    　　李夫人坐在床边，说着就在他胸口轻轻的按揉起来。

    　　可能连她自己都未发觉，越来也不排斥和秦宇亲密了。

    　　也有可能是脚都被摸了，其他的也就不怎么在乎了。

