    忙完这一切。

    舒甫正准备传送离开宅院。

    “踏踏！”

    忽然，急促的马蹄声传来。

    同时。

    一个声音响彻周围宅院。

    “所有人立即回家，不得在街巷上逗留。”

    “所有人立即回家，不得在街巷上逗留。”

    “。。。”

    随着马儿远去，声音也渐渐变低，但远处隐约传来此起彼伏的相同内容，显然，不只是针对这一条巷。

    ？？？

    “吱呀！”

    抱着疑惑，舒甫推开门。

    只见门口一条街的邻居很多头张望。

    “发什么什么事了？”

    “不知。”

    “上次这样，还是在一年前陛下出巡的时候。”

    “莫非又要出巡？”

    “。。。”

    众人议论纷纷着，也都不知道发生了什么事。与此同时，不少人正行色匆匆地从巷口进来，各回各家。

    脸带忧色。

    “快进去，不要随便张望。”

    一些做小买卖的，或挑或推地回来了。

    “。。。”

    “到处都在赶人，街道上也不许留人，禁卫军已经封路。”

    手下这时来报。

    闻言。

    舒甫皱起眉头。

    虽然有身份，但是时间太短，手下没找到落脚之地，若是全城戒严，还挨家挨户查的话，容易有麻烦。

    “先回来吧。”

    “是。”

    很快。

    散布出去的手下回宅，进入屋内，传送至祁恒山。

    心里不禁疑惑。

    莫非是自己袭卡的事情？不应该啊，自己伪装得挺好，关键是这也用不着大费周章，在皇都进行戒严。

    堂厅。

    舒甫喝着茶，静观其变。

    十分钟后。

    “所有人出来。”外边响起一道声音。

    “屋里不得留人。”

    趴在门缝看了看。

    霍！

    一排禁卫军，还有一些街道的小吏，类似于居委会的人，正在挨个盘查身份。

    “今天你都去了哪？”

    “。。。”

    “有没有看到可疑人物？”

    “。。。”

    “里面的人，出来。”禁卫军见舒甫的院门关着，便上来大喊道。

    见此，舒甫犹豫了下，没有选择立即传送走。

    推开门，踏步而出。

    看到舒甫。

    一个小吏皱了皱眉，作为皇城的基层管理，他们对于常驻人口，几乎都是相熟的，隔三差五还得走访。

    “我怎么不认识你？”小吏上来问道。

    “你么谁认识？”

    “不认识。”

    “我也不认识。”

    “。。。”

    其他小吏也相继道，表示认不出舒甫，周围邻居给出相同回答。刚才虽然开门八卦，看见过舒甫一面。

    但今天的确是第一次见。

    “哗！”

    瞬间，舒甫就被几个禁卫军围上。

    “今天刚租的。”舒甫解释道。

    一听这话。

    更多的禁卫士兵围上来，刀剑出鞘。

    “两刻钟前你在哪？”一个禁卫军头目质问道。

    “就在这。。。”

    舒甫解释了一下，还说出中介的名字，表示一直在看宅。

    “那应该没问题，但还得确认一下。”小吏显然是认识那个中介的。

    于是乎，作为可疑人员，舒甫被带到主路上，那里已有不少人。

    聚在一堆。

    大多神色淡定，并不害怕。

    “你也刚来京城？”舒甫好奇的问旁边一个男子。

    “不。”

    对方摇头，“我身份没问题，但说我长得可疑。”

    舒甫：“。。。”

    侮辱！

    绝对的侮辱，这位仁兄不就长得磕碜了一点、丑了一点、对不起人民群众一点嘛，也没必要这么歧视。

    “兄弟，你呢？”对方反问。

    “今早进城，刚租了个院子，就被带到这里。”

    “那你应该没事。”

    “为何？”舒甫问。

    闻言。

    其左右看了看，低声道。

    “这次禁卫军出动，可能是在查刺客，虽然我没听全，但也听到四皇子和刺客的词，具体就不清楚了。”

    “只要有人证，你肯定没事。”

    “。。。”

    一听，舒甫有点恍然。

    难怪了。

    皇子在都城遇刺，这样的阵势，便不难理解。

    更不难的理解的还有这次遇刺。

    如今。

    大延帝国最有能力竞争储君之位的，便是四皇子，除非有道德败坏的皇子，一般都是按照长幼的顺序。

    出身皇家。

    从小培养。

    因此。

    各大皇子倒也没什么草包，这个规则大概率会延续。

    然而皇位只有一个，谁不想上位？

    三皇子残废后，四皇子便成了热门，而如今，大延帝国皇帝身体抱恙很久。

    已经数月没上朝了，民间传闻，命不久矣。

    值此之际。

    皇位。

    不可避免成为一个焦点。

    你有我无，便是理由。

    只要能坐上皇位，兄弟相残之事，再正常不过，何况，各大皇子也没得选择，每个背后都有利益团体。

    即使皇子不想登位，也身不由己。

    争！

    是必然的结果。

    明里暗里，手段尽出。

    刺杀。

    倒不是啥新鲜玩意儿，只是除了这档子事，大延皇都的局势，估计要变得更诡异了，但舒甫毫不在意。

    他现在本就没能力插手，何必操心这些。

    无论最后是谁即位都不重要。

    反正，最后的赢家一定是自己。

    然而。

    就在舒甫准备在那个中介作完证，就没他事儿的时候，一群禁卫军气势汹汹地冲了过来，团团把他围住。

    “。。。”

    “？？？”

    闹哪样？

    “拿下。”

    “等等。”

    舒甫喝道，还真别说，气势一放，倒是让那些禁卫军一顿。

    “为什么抓我？”

    不问清楚，也太冤了。

    “你说的那个人，刚才被发现死了。”

    “。。。”

    自己今天的运气，还真是有点拉跨，这都被自己遇上，解释什么的肯定没用，少说要进一趟皇城狱牢。

    别说。

    舒甫还真挺好奇的，这狱牢长啥样。

    “我真不知道怎么回事。”该解释，还是要争取一下的。

    “哼，去牢里解释吧，捆住，带走。”

    就这样。

    舒甫被捆住，带往禁卫军的看守点，估计是考虑到今天会抓很多人，因此并没有安排在皇城的牢狱里。

    而是在一处最近的府衙地监。

    “进去。”

    舒甫被推进其中一间，里面倒是人不多，只有八个。

    都是男子，有老有少。

    “小子，犯什么事了？”其中一个大汉问舒甫。

    “不知。”

    “外面出什么事了？地监都被禁卫军接管。”一个老者好奇地问。

    “不太清楚，好像。。。四皇子被刺杀了。”

    一听。

    周围人飞速退到墙角，一脸惊恐地看着舒甫。

    “。。。”

    你们激动啥？我有说我做的吗？

