一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十五章误闯房间

    发觉大家都用怪异的目光盯着自己，杨美娟的脸直接红到了脖子，急忙解释道：“不是你们想的那个意思。”

    “那你是什么意思？”韩雨薇冰冷的脸上带着浅浅的笑意。

    而且她还转头对孙阿香使了个耐人寻味的眼神。

    让孙阿香也忍不住捂嘴笑了。

    看到她们笑了，杨美娟的脸愈发的红了，感觉自己丢人丢大发了，恨不得找个地缝钻进去。

    “我没有什么意思，就是想谁他的床，他的床比较大。”杨美娟满脸娇羞，着急的解释道。

    “哦，那你去睡啊，我们又没拦你。”韩雨薇一脸镇静的样子，但这语气谁都知道是在故意挖苦。

    对于杨美娟这个傻丫头，张铁森一直是定义她疯疯癫癫的，没有什么事是她不敢做的。

    “不是，你们开玩笑就开玩笑，可别把我带上啊。”张铁森满脸无辜的说道。

    发现张铁森也误会了，杨美娟羞愧的无地自容了，急切的说道：“你们不要乱想好不好，我真的没那意思。”

    “我们是没有乱想啊，可能是你自己想多了吧。”韩雨薇继续挖苦道。

    杨美娟急得都跺脚了，做了几个深呼吸以后，边比划边解释道：“我的意思是铁森的床比较大，我们三个人可以一起睡她们的床，我的意思是今晚要跟你们两个一起睡。”

    韩雨薇和孙阿香相视一眼，都忍不住笑了。

    张铁森越听越觉得不对劲，站起来反驳道：“不是，你们睡我的床，那我睡哪？”

    “谁管你，爱睡哪睡哪，哼！”杨美娟拉起了孙阿香和韩雨薇的手，说道：“我们走。”

    “那个……”

    张铁森还想说什么，可是发现她们根本就没搭理自己，已经上楼去了。

    “哎，真是个傻丫头。”张铁森叹息一声，坐下后点了根烟。

    望着那边的楼梯，张铁森有种望而生畏的感觉。

    抽完烟以后，他也觉得该去睡觉了，可刚站起来他又不敢迈开脚步了。

    “楼上可有三个母老虎，我上去的话会不会被她们吃的连骨头都不剩？”张铁森满脸畏惧的嘀咕了一句。

    独自思考了一下，张铁森又壮了壮胆子念叨着：“这里是我家，我有啥好怕的，再说了我又不吃亏。”

    想到这些，张铁森的嘴角勾起了奸险的笑容，看起来有点坏坏的样子。

    刚迈开脚步又缩了回来，接着喃喃道：“不行，大家都说只有累死的牛，没有耕坏的地，更何况是三块地，我可吃不消了。”

    想着想着，张铁森感觉自己有点污了。

    晃了晃脑袋，去洗了一把脸出来了。

    “看来这里就是我今晚的床了。”张铁森站在沙发前嘀咕着。

    在沙发上躺下以后，张铁森抱着个枕头就入睡了。

    夜风吹着地里植物左右摇晃。

    露珠滋润着植物无声无息的生长。

    人们入睡后的村庄显得格外的宁静和祥和。

    日出日落，又是迎来了一天的清晨。

    彩霞打着哈欠从房间里出来的时候，看到蜷缩在沙发上的张铁森，不由的愣了一下。

    “铁森，你醒醒。”彩霞摇了摇张铁森的身体，轻声呼唤道。

    张铁森微微睁开眼睛，看到彩霞担忧的面容，慵懒的问道：“幺婶，你干嘛？”

    “你咋在这里睡啊？干嘛不回房间？”彩霞很疑惑的问道。

    张铁森揉了揉眼睛，发现天已经亮了就坐了起来。

    “我的房间让一群女流氓霸占了，所以只能睡这里了。”张铁森打着哈欠回答道。

    彩霞一听，拍了一下张铁森的胳膊说道：“啥女流氓，你还在做梦吧。”

    被她这么一拍，张铁森也清醒了，笑着说道：“没有，我跟你开玩笑的，你早饭多做点，我去喊美娟她们起床。”

    张铁森站起来揉着眼睛向楼上走去。

    彩霞愣了好久才反应过来，脸上露出了无比欣慰的表情，就感觉自己养了那么多年的猪，终于学会拱白菜了。

    可转念一想，她的脸色又黯淡了下去，觉得这样下去，张铁森会连一个人都留不住。

    “你们该起床了，天都已经亮了。”

    楼上传来了张铁森的声音，也把正在发呆中的彩霞给惊醒了。

    眼下先给他们做早饭才是最重要的，就把那些烦恼抛到了脑后。

    睡梦中的杨美娟听到张铁森的呼唤声，翻了个身，把脑袋钻到了枕头下面。

    张铁森听到里面没有动静，又敲了敲门喊道：“你们再不起来的话，我可开门进去了。”

    里面的孙阿香抓了抓头发答应道：“你先等一下，我这就给你开门。”

    孙阿香下车穿上了衣服，迷迷糊糊的过去打算开门了。

    听到孙阿香的脚步声，韩雨薇突然睁大了眼睛，做起来惊恐的喊道：“阿香，你先别开门，我先把衣服穿上。”

    她想起了上次在家里没穿衣服被张铁森看光了的画面，觉得那时没有人别人知道，还不是很尴尬。

    要是现在被看光的话，她感觉以后就再也没有脸出去见人了。

    稀里糊涂的孙阿香没有听到韩雨薇的话，已经把门给打开了。

    张铁森看到门开了，推开门就进去了，嘴里还抱怨道：“你们干嘛，磨磨蹭蹭的还不起床。”

    韩雨薇正准备下床穿衣服的，看到张铁森进来了，立马又钻进了被窝里面。

    “啊！”

    韩雨薇惊叫一声以后，接着喊道：“谁让你进来的，赶快出去。”

    杨美娟听到这个刺耳的声音，也从梦中惊醒了，直接坐了起来，左顾右盼的问道：“发生什么事了？是谁在叫？”

    那一刻，被子也从她的身上滑落了。

    因为她只穿着单薄的衣服，隐隐约约还能看到里面的内容。

    张铁森看得眼睛都直了，睁大的眼眶仿佛都不会眨了。

    尴尬的空气凝固了片刻，再次被尖叫声给打破了。

    “你这个臭流氓，大变态，快滚出去。”

    杨美娟歇斯底里的大喊着，还朝门口扔来了一枕头。

    门口的孙阿香反应过来，连忙把张铁森给推出了房间。

    张铁森抱着枕头，站在门外很无辜的嘀咕道：“谁是臭流氓大变态了，我让你们起床了，是你们自己不起来的，怪我咯。”