    轰隆、轰隆、轰隆......

    随着一声又一声的炮鸣，在苍穹之上接连不断的响起。

    妖魔。

    那被光明之主，以炎黄世界之力创造的妖魔，接二连三的在半空之中，绽放出一道又一道的血花。

    周长青从来没有觉得，原来杀戮，也会有如眼下这般壮丽的景象。

    可他的脸上，却看不出有丝毫兴奋的表情。

    因为，他拔剑，并非是为了杀戮。

    不过一盏茶的时间，原本使得天空都显得黑暗的鹰身羽妖群，已然在神光大炮和大炎之箭的炮火之中，渐渐消失殆尽。

    “继续前行。”

    神舟之上，万历帝看着最后一波鹰身羽妖，在大炎之箭的攻击之下，化作了灰飞，面色沉静的说道。

    “此番能够如此顺利的将这鹰身羽妖群斩杀，还真是多亏了爱卿的术法。

    竟然能够在关键时刻，使得这些域外妖兽失去神志，只会盲目的冲杀。”

    万历帝说着，目光看向岛屿的最深处。

    “只是，才刚刚踏入这岛屿，便有如此这般数量庞大的妖魔，这域外之魔，果然还是要尽快将其斩杀才是。”

    到了如今这个时候，即便喋血在此，万历帝也是下定了决心，将那光明主宰斩杀。

    否者，一旦让其脱困，这天下便再也没有了人，能够挡住光明主宰。

    只是，有一点他也很是疑惑。

    心圣作为数千年以来，第一个于儒道、武道成圣之人，断然不可能不会预料到今日的情况。

    可既然如此，为何以心圣的实力，竟然还会放纵光明主宰，存活在这补天路的尽头。

    更让此魔，能够夺取天地之力，创造眼前这些妖魔大军。

    这种手臂，与万历帝认知之中的心圣，绝对不符合。

    可就像是周长青说的一样，事到如今，不管眼前有什么蹊跷，他们都必须踏平这座岛屿。

    这般想着，就见前方的一处连绵山脉里，突然有着一颗又一颗的巨石，轰然而来。

    在众人的目光之中，就见那山脉之上，有着一个个身材高大雄壮的巨人，正在用手投掷着凿穿的山石。

    “原来是在这里。”

    看到那些山峰之上连绵起伏的巨人，周长青的目光一动。

    这让他想到了此前被万历帝一拳轰破的山石。

    原本他还疑惑，在灭杀那群鹰身羽妖时，为何没有后续的攻击。

    现在看来这是两个完全不同的妖魔势力。

    只是不知，是这些妖魔自己划分了区域的原因，还是本身就各有嫌隙，之前居然只有鹰身羽妖在与他们为战。

    嘭！

    正当周长青这般猜测的时候，一声炮响从渡厄神舟之上响起。

    下一刻，炫丽的炮火，在周长青的视线之中，顿时狠狠地轰击在了那座山脉之上。

    轰隆！

    宛如雷鸣一般的响声，伴随着滚滚烟尘，在那座山峰之上盛开。

    可等到烟尘散去之后，周长青的瞳孔却是猛然一缩。

    “就这？”

    山峰之上，一名高达三十余米，全身有着石岩一般皮肤的巨人，扫了一眼被火炮轰击的巨人，面露不屑之色。

    “鹰天的那个家伙，居然就是被这种玩意给灭群，真是废物。”

    坦岩冷峻的面庞之上有着嘲弄之色。

    尤其是想到自己的泰岩一族，曾一度因为那些鹰身羽妖而困苦的时候，更是觉得丢面。

    “好在鹰天那个废物已经死了，主上的目标，便由我坦岩拿下了。”

    轰隆！

    这般想着，同样作为七使之一的坦岩顿时心中一阵开怀。

    可正当他准备命令自己的族人，将那艘碍眼的飞船打下来的时候，突然一声巨响，再次传来。

    轰隆！

    星光，一道耀眼的星光，只是一眨眼的时间，便从那艘飞船之上轰杀而来。

    炮光所过之处，整座山峰顿时被夷为了平地。

    站在那山峰之上的数百名强壮的坦岩之族，更是被轰的连个渣子都没有。

    “......”

    ......

    “看来这些巨人的防御力虽然强过鹰身羽妖，但是却并不能挡住歼星炮的攻击。”

    渡厄神舟之上，周长青看着眼前的一幕，嘴角顿时露出了一丝微笑。

    这光明主宰带来的科技之道，看来也不是全无用处。

    毕竟，若不是因为科技之道，怕是这火炮的威能，也不能在炼器之术的改造之下，发挥出如此惊人的实力。

    想到这里，周长青的目光，当即看向了那些巨人之中，唯一一名有着三十余米之高的石岩巨人。

    “陛下，我去去就来。”

    话音一落，周长青的身影，顿时消散在了神舟之上。

    妖魔，他需要斩杀更多强大的妖魔。

    如此一来，回到现世之后，他所得到的回馈，也会越多。

    而这，能够尽快的帮他节约强大的时间。

    唰！

    只是一眨眼的时间，周长青的身影便横跨了近千米的距离，来到了坦岩所在的山峰之上。

    铿！

    顷刻之间，青色的剑光，陡然绽放。

    “找死。”

    看到这一幕，原本还震惊于那蕴含星辰之力攻击的坦岩面色大怒。

    但还不用他出手，站在其身边的坦岩一族妖魔，纷纷一拳向着周长青所化的剑光，轰杀而去。

    这些妖魔似乎能够调动土行之力，在挥拳之间，一股精纯的土行元气纷纷汇聚而来，在其面前化作一块块庞大的岩石。

    只是一眨眼的时间，在周长青和坦岩的面前，便出现了数百块巨大的岩石。

    这些岩石之中，齐齐向着周长青冲撞而去，其中更似蕴含了一股庞大的重力，让人仿佛面对的不是飞岩，而是从天而降的陨石之般。

    “本座到要看你怎么死。”

    看着被岩石群轰击的周长青，坦岩的目光越发的冷冽起来。

    与此同时，随着渡厄神舟的靠近，一道又一道的炮火正不断地轰击向山峰上，其余的坦岩一族的妖魔。

    铿！

    便在这时，坦岩的瞳孔猛然一缩。

    就见原本将周长青淹没的岩石群之内，突然有着一道青色的剑光陡然爆发。

    铿、铿、铿......

    剑光过后，漫天的岩石被一切而过，化作数不清的碎石，从天降落。

    同一时间，一道凌厉的剑光，坦岩的目光之中不断绽放。

    眼看着青色剑光落下，坦岩怒吼一声，猛地跺脚。

    轰隆！

    刹那之间，地动山摇。

    周长青的眉头一皱，他看向坦岩所在的地方，四周的空间在这一刻开始扭曲了起来。

    一股庞大的重力，更是狠狠地向着他镇压而来。

    “死！”

    与此同时，他看见那身高三十余米的岩石巨人，向着他一拳轰杀而来。

    轰隆！

    巨大的石拳还没有落下，便有一阵好似山崩一般的声音，在周长青的耳边炸开。

    与此同时，周长青只感觉附近的空间之力，随着这一拳的到来，不断地坍塌压缩，将他牢牢的锁定。

    “日精轮！”

    感受到这一点的周长青，没有丝毫的退让，只是心念一动，身外便有着一道紫色的光罩浮现而出。

    嘭！

    下一刻，一股庞大的重力，在他身外绽放。

    看着被自己一拳轰中的周长青，坦岩的面色顿时浮现一处得意的狰狞之色，可这笑容，却又很快僵持了下来。

    “这是，你的天赋，还是神通法术？”

    随着那突然出现的紫色光罩在重力领域之中渐渐清晰，坦岩就发现，那向着自己冲杀而来的人类，竟然完好无损的站在他的面前。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，坦岩的眼中有着一丝惊骇之色。

    他自问，自己这一拳，哪怕是那鹰天也不敢硬接，可眼前这个身材看似瘦弱，甚至宛如蝼蚁一般的存在，却完全将其挡了下来。

    “很惊讶？你和此前那个被我斩杀的家伙，让我觉得，你们被光明主宰创造出来的价值，是否真的称得上守卫的职责。”

    随着这一道平淡之色带着无视的声音，坦岩巨大的灰色瞳孔在这一刻缩的宛如针尖了一般。

    因为他发现，那本应该在自己拳头前方的渺小之人，不知何时出现在了头顶。

    铿！

    几乎在发现周长青的一刻，坦岩的就看见那青色的剑光，狠狠地向着他的头顶斩落了下来。

    咔嚓！

    剑光还未真正落下，坦岩的耳边，便传来了一阵咔嚓的碎裂之音。

    “不可能，主上赐予我坚不可摧的身躯，竟然被斩破了。”

    随着这道话语在坦岩的心中响起，渐渐分开的身躯，就看见那青色的剑光，在将其一分为二的同时，猛地再次斩杀一剑。

    嘭！

    瞬息之间，同样作为七使之一的坦岩，仅存的神智，被剑光刹那淹没。

    啪！

    山峰之上，周长青踩在坦岩庞大的身躯之上，眉头顿时一皱。

    他感觉事情，似乎有些不简单。

    这些妖魔的实力，太弱了。

    可某种意义上，也并非是真正的弱。

    毕竟，除去此前被他所斩杀的那鹰身人面的妖魔之外，眼前这石巨人一般的妖魔，也有着雷劫境二重的实力。

    那诡异的操控重力的能力，若是旁人遇上，也的确是有着致命的危险。

    “只是，作为守护光明主宰的妖魔，这样的实力，还是太弱了。”

    想到这里，周长青的目光看向了岛屿的深处。

    轰隆！便在此时，一声猛烈的风声在他耳边响起，却是一块块巨岩，在他停顿的这一刻，向着他呼啸而来。

    与之一同前来的是，一眼望不到头的石巨人们。

    看到这里，因为坦岩的实力，而心生疑惑的周长青，顿时消失在了原地。

    唰！

    下一瞬，一道道凌厉的剑光，绽放在山顶之上。

    那些轰然而来的石巨人们，原本还在冲刺的身体，顿时戛然而止，化作四分五裂的石头。

    同一时间，一道青色剑光，在石巨人们的惨叫之中，渐渐远去。

    ......

    咔嚓！

    岛屿中央，光明主宰的所在之地，又是一道碎裂之音，陡然响起。

    ......

    （感谢忆昔留今的1500点打赏，感谢最爱傻妞舒畅的100点打赏！）

