    “你以为我没办法弄死你？”苏义冷哼了一声，飞起一脚将邪虫踹翻地上。

    邪虫知道打不过，索性放弃了抵抗，任凭苏义施暴。

    不过，他却并不慌乱，嘿嘿一笑，“打吧，我看你怎么弄死我？”

    苏义走上前去，将邪虫踩在脚下，随之一把扯掉了邪虫的一只胳膊。

    这只胳膊离开邪虫的身躯，就好似一条大虫子，拼命的挣扎着。

    奈何被苏义牢牢钳制，一切的挣扎都是徒劳的。

    邪虫一点不慌，讥笑道：“哪怕被你打成齑粉，我仍旧可以复活，扯掉我一只胳膊又有何用？”

    “你马上就知道了。”苏义阴沉一笑，随之打开了【琳琅戒】，召唤出了灭世火阳树，对其吩咐道：“灭灭，吞噬掉这只胳膊！”

    灭世火阳树具备压制邪虫的能力。

    当时在三清城的时候，那只附身柯振清的邪虫就是被灭世火阳树吞噬的。

    而且，吞噬了邪虫，灭世火阳树还可以晋升等级，可谓是一举两得。

    “是！”

    灭世火阳树非常的兴奋，伸出一根树根缠绕在邪虫胳膊上。

    只见树根上生出了一根根如同针头一样的的尖刺，扎入胳膊当中吮吸起来。

    旋即，这条胳膊就已肉眼可见的速度干瘪起来。

    不过一会的功夫就换成了一片粉末飘落了下来。

    灭世火阳树的修为则飞速上涨，一直涨到幻灵境五重才停止。

    “啊！”邪虫在这时发出了一声撕心裂肺的的惨叫。

    随着这条胳膊的消失，他的气息一下跌落了一大截。

    “居然真的有办法对付邪虫！”妖紫嫣和太虚古龙惊喜不已。

    苏义看了一眼灭世火阳树，嘴角上泛起一抹喜色，“表现的很不错！”

    灭世火阳树仅仅吞噬了邪虫的一条胳膊，就晋升了三个等级。

    按照这个晋升力度，完全吞噬了邪虫，至少可以晋升通神境！

    苏义趁热打铁，再次撕掉了邪虫的一条胳膊扔给了灭世火阳树。

    灭世火阳树如法炮制，吞噬掉这只胳膊，修为蹿升到了幻灵境八重。

    苏义大喜，随又开始撕扯邪虫的大腿。

    “人类，放过我！我愿意臣服你！”邪虫大声求饶。

    眼见着苏义真的有办法弄死自己，他是真的害怕了。

    苏义置若罔闻，猛地一撕，邪虫的右腿脱离了身躯。

    灭世火阳树再次吞噬之后，修为一下子蹿升到了通神境一重。

    “通神境了！”苏义双拳紧攥，兴奋不已。

    灭世火阳树同样很激动，对着苏义说道：“主人，不用麻烦给他分尸了，以我现在的能力可以一次性将他吞噬。”

    “那你就来吧。”苏义倒也没怎么在意。

    灭世火阳树伸出一根粗大的根茎，疯狂的扑在了邪虫身上。

    啊！

    下一刻，密室当中回荡起了邪虫的惨叫声。

    ......

    五分钟过后，邪虫的惨叫戛然而止，最终化成了一片粉末，彻底消亡。

    而灭世火阳树则成功晋升到了通神境八重，仅比苏义低一个等级。

    这时，苏义飘动着目光落在了三个宝箱上。

    干掉了邪虫，下一步就到了开盲盒的环节了。

