    《阿凡达》世界，殖民军队基地里，暴熊小队也在商讨如何解决对手。

    “福田太郎已经被抓住，可能泄露了我们的情报。”比格尔说道，“我们要尽快动手了。”

    “这些家伙到底是哪里冒出来的？”罗伯特疑惑道，“我很确定，阿凡达计划里没有他们，他们怎么会有纳威人的身体？”

    “这些家伙能量不小！”队长摩尔阴沉着脸，“我这边至少还需要一个月时间。”

    “一个月之后，我们就能解决《阿凡达》世界里最大的问题，那颗圣树！”

    “那我该怎么做？”罗伯特说道，“现在我被纳威族软禁了，他们什么事情都不让我参与！我肯定，那个阿明跟他们在密谋。”

    “别慌！”比格尔说道，“归根结底，纳威人就是一群原始人，我们的炮火可以轻易摧毁他们！只要能让圣树不控制阿凡达星球的生物对我们进行攻击，胜算就在我们这边！”

    “比格尔说的没错。”摩尔说道，“你先稳住，时机一到，我们直接踏平纳威族，顺便将我们的对手消灭干净！”

    ……

    矿业公司里，迈尔斯·夸奇，以及阿凡达计划的工程师，帕克·塞尔弗里奇，摩尔等人正在看着一株树的虚影。

    这是一颗真正的“参天大树”，地球上从未有过如此巨大的树木，一棵树能长进云端之中！

    “潘多拉星球的圣树。”帕克介绍道，“纳威人也叫他灵魂树，这棵树的内部结构我们完全无法收扫描，它的周围存在一种奇怪的磁场。我们在它的枝叶中发现了类似神经组织里一样的生物化学信号。”

    “这是你们该关注的事情。”迈尔斯对圣树不感兴趣，我只想知道，“那群纳威人打算什么时候撤离。股东们天天都在催我！”

    “将军，这颗树跟我们是否能获得矿产存在很大关系！”摩尔说道。

    “一颗树能有什么关系？”迈尔斯看向他。

    “我们的调查人员发现，这种书似乎能控制靠近他的野兽，在我们开采矿石或者采取其他一些军事行动的时候，可能会被它干扰。”摩尔说道。

    “我们会被一颗树干扰？”迈尔斯笑道，“摩尔，在潘多拉星球你是不是太紧张了？我只需要一架战斗机，很快就能把它炸成平地。”

    “摩尔中校的猜测可能是正确的！”帕克说道，“我们应该关注这棵树。”

    ……

    和纳威族长合作后，杨启明开始把更多的无线组成员调集到《阿凡达》世界。

    现实世界，无限组基地内。

    一批全副武装的野战部队士兵正在忐忑不安的等待着，他们经过了严格的审核和选拔，被告知要参加一项重要的任务。

    军人的天性，让他们毫不犹豫的就选择了执行命令，并且签下了生死状。

    “我们到底要干什么？”

    “调动这么多人，难道要发生战争了吗？”

    “不知道，肯定是什么重大的事情。”

    士兵们等待着，无限组的组长徐建华出现在众人面前。

    “接下来我要说的事情，请大家仔细听好，你们将执行一件秘密任务！”

    “你们即将参加一场战争！”

    他的话让士兵们热血澎湃起来，果然是战争要来临了，只是不知道是打谁？

    “你们的对手，不在这里，也不在地球上，而是在一个叫做潘多拉的星球！”徐建华说到这里，战士们都懵了，敌人在外星球？

    这是什么情况，他们还能打外星人不成？

    “具体的事情，你们的指挥官会告诉你们，接下来，你们要做的是服从命令，并且完成任务！记住，这项任务同样关系着我们华夏的未来，以及所有人的安危！”徐建华说道。

    他们的指挥官，开始给他们一个简单的培训。

    当得知要进入潘多拉星球时，所有人都无比惊讶。

    “我们能进入外星球？是坐飞船吗？”

    “第一次真正意义上的实战，是打外星人？我的血都燃起来了！”

    “星球大战开始了？！！”

    “我的妈呀，这个世界还是我认识的世界吗？”士兵们激动不已。

    “各位，准备进入《阿凡达》世界，这是一个危险的世界，一定要听从指挥。”杨启明打开了时空传送门，率先走了进去。

    士兵们抱着忐忑的心情，列队走了进去。

    进入之后他们才发现，来到了一个神奇的，从未见过的世界。

    无论是那些奇特的动植物，还是高耸入云的古木，天空上飞翔的大鸟，以及浮空岛，都让他们的世界观被彻底刷新！

    “是真的！”

    “我们在外星球！”

    “太不可思议了！”

    “欢迎来到潘多拉星球！战友们！”冯程说道，“我们的任务，开始了！”

    ……

    无限组的军队在隐蔽之所，进行秘密训练和布置武器。潘多拉星球的重力，空气和野战环境都跟地球不同，他们需要一段时间的适应。

    不然现在直接跟殖民军队对上，胜算很小。

    而杨启明，也开始自己的计划。

    “这里就是伊兰卡的巢穴！”在群山之中，涅提妮和纳威族的战士带着杨启明寻找伊兰卡。

    这是一种长着双翼，类似于翼龙的阶段飞禽，这家伙机器生猛，能硬刚武装直升机！

    合格的纳威人战士，都能驯服一只伊兰卡。

    但杨启明今天不是来驯服伊兰卡的，而是要驯服伊兰卡中的王者——吐鲁克，也叫皇鸿鸟。

    “我们没法说服周围的部落跟我们一起对敌。但终影骑士可以！”涅提妮望向天空，说道：“能驯服吐鲁克的人会成为所有部落的首领，我们称之为终影骑士！上次出现终影骑士，是我爷爷的爷爷的爷爷，吐鲁克马克多！”

    “吐鲁克不是外族人能驯服的！”一旁，苏泰骑着自己的伊兰卡，愤愤道。

    虽然打不过杨启明，但他还是不服。

    被杨启明击败，已经让他在纳威族中损失了巨大的威信。

    “等着瞧吧！”杨启明耳朵里，已经传来李一鸣汇报的情报，“杨先生，无人机已经发现吐鲁克，在你东北方向山峰的山顶上！”

    “收到！”杨启明说完，纵身往悬崖下一跃，精准的落在了一头伊卡兰身上。

    伊兰卡还要反抗，杨启明故技重施，将发辫和它的发辫连接，传输记忆震慑它。

    这只伊兰卡折腾了几圈，甩不开杨启明，便默认服从了他，飞向吐鲁克所在的方向。

    涅提妮也赶紧跟上去。

