    50万积分，足够叶天改头换面了！

    推演，格斗术：Lv1，Lv2，Lv3……Lv9，Lv10（max），消耗10万积分

    推演，危险预警：Lv1，Lv2，Lv3，……Lv9，Lv10（max），消耗10万积分

    将两项关键技能推演到极致，剩下30万积分，叶天没动。

    宿主可以没有积分，但他身为系统，必须得留下些积分。

    万一宿主到了绝境，他身为系统也能给宿主安利个大杀招。

    ……

    “叮~技能商城已更新。”

    将妹妹李诗雅安抚睡去后，李泉被系统的声音吸引。

    技能商城。

    宗师级格斗术：一万积分

    宗师级危险预警：一万积分

    虽然只有两项，但看见这两项技能后，李泉的眼睛无疑一亮。

    自从知道林凡拥有那种武林高手般的实力后，他对于力量的渴望，无时无刻不在增加着。

    现在系统技能商城中的两项，无疑能让他从一个普通人，完成蜕变！

    “系统，两个技能都兑换！”

    “叮，兑换成功，积分扣除。”

    只是下一刻。

    李泉感受到了全身的血液哗哗哗的流淌，一个个阻塞的穴道被冲刷开来，一股传承记忆全数涌入脑海！

    “这就是力量的感觉么？”

    捏了捏拳头。

    李泉的身体力量并没有增加多少，但拥有着宗师级格斗术的他，能够对付一百个之前的自己！

    ……

    “叮咚~”

    外面房门铃声响起。

    透过墙上的监控屏看清门外的人后，李泉眼睛微眯：“来了呀，林凡身后的狗！”

    门外站着的，是一位满脸髯胡的壮汉，李泉对其再熟悉不过。

    王彪。

    当初誓死要追随他李泉，但林凡来到魔海市后，他便立刻转移了阵营！

    好几次对付林凡，如果不是他通风报信，怎会让林凡那么轻易脱困。

    现在过来……

    李泉大致能猜到他的目的！

    打开门。

    王彪和李泉的目光相撞。

    “林凡让你来取我命的？”李泉显得平静。

    “看来李少是想开了。”王彪没有否认，象征性的叹了口气：“李少，对不住了，林凡不是你能得罪的人。”

    说着，王彪眼中厉色一闪，直接探手朝着李泉的心脏爪去！

    在王彪看来，他身为一个古武者，来杀李泉，不会有丝毫意外。

    早些解决，早些回去。

    然而，他想的过于理想！

    早在王彪探出指爪的瞬间，李泉内心的危机预警就已经跳跃到了极致！

    “嘭~”

    刹那间，李泉矮身躲过这一爪，一记肘击随后重重轰击在王彪的侧腰！

    一肘顶三拳，即便李泉的力量还处于普通人的范畴，但硬抗这一击，王彪也是立地不稳的不断后退。

    停下身子后，王彪又是感受到一阵钻心的痛楚。

    低头一看。

    他的侧腰上，不知怎么插上了一柄匕首！

    怎么可能？刚刚他可没看见李泉手上拿了匕首！

    “啊！李泉！”鲜血不断淌出，王彪身上根根青筋暴起：“你找死！”

    一股厚重的土黄色灵力，缠绕着整只臂膀，王彪如同蛮牛一般，对着李泉直直冲来！

    “系统，再兑换一柄匕首。”

    “叮，12点积分扣除，宿主剩余1976点积分。”

    “哞~”王彪的攻势还没到，一股青牛的低吼气浪，已经是将李泉的头发吹起。

    古武者的攻击，即便只是黄阶，那也远不是现在的李泉能够抵挡的。

    如果正面迎击，李泉会败的很惨。

    因此。

    他寻到了王彪的侧身……

    在宗师级格斗术的加持下，王彪虽然攻势强悍，但全身上下尽是破绽。

    “噗嗤~”一柄匕首凭空出现，翻飞间，整个刀刃捅进王彪的腹部！

    “嗤啦！”全身气力灌注，李泉眼睛不眨的拿着匕首，狠狠一划！

    空间微微一静，随着一股渐渐浓郁的血腥味涌现，王彪不敢相信的看着腹部，睁着牛玲般的眼睛，倒在地上……

    “叮，宿主击杀林凡小弟，林凡痛失一臂，奖励宿主15000积分！青铜抽奖卡一张！”

    随着王彪死去，李泉对其尸体一招，收到储存空间，不留证据。

    冷静，果断，智慧。

    见证了一切的叶天，能够明显感觉到李泉的蜕变。

    此时。

    如果李泉打开系统面板的话，就能看见。

    系统多出了一个古武商城。

    在商城中，记载着一卷秘籍——《蛮牛秘术》

    这赫然是王彪所修炼的古武秘籍。

    ……

    “青铜抽奖卡，我还有一张白银抽奖卡，不知到这两张抽奖卡，能抽到什么东西。”

    对于系统的奖励，李泉有着好奇。

    “先使用青铜抽奖卡看看。”

    默念中，李泉捏碎一张青色卡片。

    “嘭~”一片光华中，一个勋章出现在李泉的面前。

    君子勋章

    介绍：陌上人如玉，公子世无双，佩戴者，从内由外都自有一股正气凛然的君子气质。

    “君子勋章。”手中拿着这块勋章，李泉暗叹。

    说起气质。

    当纨绔这么多年，他的气质，确实是过于阴沉而冰冷了，就算是陌生人看见他第一印象，也绝对不会好!

    绮丽对他一直避而远之，必定也有这部分原因。

    气质是从小到大养成，想要去改变已然很难。

    这块勋章的出现，是他想象不到的。

    青铜抽奖卡都有如此好的东西，这让李泉更为期待白银抽奖卡了。

    拿出白银抽奖卡，捏碎！

    “嘭~”

    一片光华中。

    一个足有两米高的壮硕身影，带着强大的压迫感，出现在李泉的面前。

    召唤人物——蛮牛

    介绍：这是一位从洪荒时空召唤而来的普通村民，蛮牛秘术已臻至圆满，实力玄阶大圆满！

    注：只要管吃管住，蛮牛对宿主是绝对忠诚的。

    叶天一边介绍，一边将古武相关的境界划分，传入了李泉的脑海。

    “玄阶！原来王彪和林凡那种存在都是古武者，而王彪的实力，在黄阶初期。”

    消化着脑海中的信息，李泉世界观开始重塑。

    看着面前这比王彪压迫感强十余倍的蛮牛，李泉明白，即便他技巧再高超，都不能用匕首在蛮牛身上留下一点伤口！

    如果之前有蛮牛在，他的父母就能免遭林凡毒手了……

