    这个黑暗的空间宛如宇宙，无边无垠。

    紫玄卿惊异地看着周围，虽然他过去几十万年的狐生多姿多彩，但这次的经历绝对是另类，且独一无二的。

    他这是在哪里，怎样才能见到月儿？

    “记住，你马上就要进入时间洪流，去往那小姑娘的所在了。”

    黑暗中，温柔悦耳的声音又响起了，紫玄卿立马细心聆听：“想要解决人皇的诅咒，就要从源头开始。去寻找吧，希望你们一切顺利，平安归来……”

    清雅的声音回响开来。

    紫玄卿正想细问几句，忽然眼前一花，头晕目眩。

    五光十色的画面急速掠过，各种记忆碎片、过去的事，全都如真实重现般，次第交错在面前。犹如一幅幅彩色的图画凌空飞舞，显得无比神奇。

    紫玄卿竭力控制着自己，想要看清这些。

    一幅画飞来，他看到了初和清羽见面时，众人打成一团的时候……

    很快画面飞过，他又看到了自己和一个老者正在激战，那是三十万年前，他和无天大帝那场生死之战，打了几天几夜，江河逆流……

    还有他被众妖膜拜，坐在王座上的一刻，风光无限。

    紫玄卿看得目不暇接，没想到有朝一日，自己还能重新经历这些过去的事。

    历历在目，无比神奇。

    这些画面全都一闪而过，渐渐地，出现的是一些紫玄卿不认识，没经历过的场景。

    日升月落，沧海桑田。

    时间仿佛加速了一百倍，一千倍，画面变得更加快了，几乎看不清。

    各种奇特的种族，伟岸犹如巨人，浑身发光，力大无穷……

    有些面目狰狞，奇形怪状，背上长着蝙蝠一样的双翼，头顶还有一只黑色的独角……

    一群穿着华丽的天衣，浑身彩带，绝美仙灵的人飞翔在天空，他们有男有女，手里捧着精美的乐器，锋利的长剑，古朴的大伞……正在和另一些厮杀。

    尸横遍野，血流成河！

    一群猛兽冲了过来，迅速变化成人，还有的只是一团影子，形态扭曲，犹如阴魂……

    有的是日常生活，有的是战争，还有繁衍生息，劳作的画面，全都一闪而逝。

    时间的洪流中，记录着过去发生的一切。

    如今被紫玄卿窥见，虽然只是一丁点，也对他造成了强烈的冲击。他瞬间明悟了什么，虽然只是旁观经历，但也像真实发生在自己身上，感触良多。

    忽然，脑子里轰的一声，光芒大作。

    他仿佛进入了一个全新的空间，被一片白光包围。

    谁也不知道，悬崖之巅，天精忽然眉头一皱。

    “糟糕，出了点小差错……”

    很久没有出现这种情绪了，似乎是为自己的失误而惊讶，但她很快又笑了起来，俏皮地吐了吐舌头：“管他呢，虽然没能直接送他去那女孩子身边，但也相隔不远。这可不是我弄错了，而是天意。”

    “是的，我怎么可能出错嘛，天意如此。”

    她眨眨眼睛，默想片刻，唇瓣再次扬起一抹神秘的微笑。

    很快，整个人化作流光，消失不见。

    ……

    阳光从雕花的窗棂中射进来，屋子里一片明亮。

    楚颜汐缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一张柔软的大床上。

    那一刹那，她恍惚中还以为自己回到家里了，刚一夜好梦醒过来。

    可她看了看床帐，那是一种极薄，半透明的轻纱，看起来仿佛云朵一般轻柔。而她却从来没见过这种清新的绿色，虽然只是一种颜色，却绝对没有单调的感觉。

    就连身上盖的被子，也绣着精美的图案，甚至看不到针眼，犹如天衣无缝。

    楚颜汐好奇不已，她不是刚进入那个崩坏的天玄大陆吗？

    可这是哪里？

    她掀开被子下床，赤足在房间里走着，打量着每一件东西。

    应该说这是一间寝宫，光滑的白色地板仿佛玉石打磨，不冷脚，温润细腻，一尘不染。她睡的大床位于正中间，华丽精美，一看就知道原主人身份不俗。

    可楚颜汐还是搞不清楚，自己是怎么突然来到这里的。

    大殿中有许多装饰物，鎏金的宫灯、屏风、摆件……

    她甚至还看到了梳妆台，竟然是整块黄灵仙木做成，这种树木极其稀少，一千年才长一寸，一万年才勉强成材。哪怕是她娘，也只偶然得了几片树叶，准备用来炼丹的。

    可这里，竟然直接用黄灵仙木来做梳妆台。

    奢侈的要命！

    楚颜汐越来越惊奇了，她站在一面一人高的镜子前，看见上面镶嵌了一颗颗彩色的宝石。她竟然看不出来是什么，那一颗颗五颜六色的宝石散发着强烈的灵气，深邃而通透，一看就价值连城。

    镜子中，她的模样依旧，脸庞红润，皮肤细腻，正是花一般的年纪。

    只是穿的却不是之前的衣服，而是一件白色轻纱睡衣。

    她披散着秀发，原本才到腰际的，竟然长了许多，垂到了臀部之下。漆黑如云，柔顺光滑，分明还是原来的她，可怎么又不像是她了？

    “小公主，你醒了？”

    忽然，身后响起一个女声。

    楚颜汐连忙回头，却见一个侍女模样的女子捧着一套新衣走了进来。

    楚颜汐正想问清楚情况呢，连忙道：“你是谁，这又是哪里？”

    那侍女顿时用异样的目光看着她：“小公主，你怎么了，奴婢是含玉啊？”

    楚颜汐莫名其妙。

    她确定自己不认识这叫含玉的女子，可对方却是一副认识她的样子，还叫她小公主……这种称呼，除非是在紫叔叔那里，只有妖族的人会这么称呼她了。

    “你是含玉，那我又是谁？”楚颜汐问道。

    这一切太古怪了，她一定要弄清楚。

    含玉顿时一颤，连忙放下捧的衣服走了过来，摸了摸楚颜汐的额头，又探了探她的脉搏，担心不已地道：“小公主，你真的不记得含玉了？昨晚临睡前，你说自己头疼，奴婢还特意提醒小公主吃了陛下亲赐的安魂百香丹，可小公主你居然……”

    “陛下？是皇帝吗，居然是我爹？”楚颜汐瞪大了眼睛。

    糟了，她该不会是……

    含玉几乎吓得晕倒：“陛下就是人皇陛下啊，小公主，你不要吓奴婢！”

