    第274章本王很享受

    莫璃捏了捏拳头，将刚才的气恼压下去：“王爷，我是第一次醉酒，不知道醉酒后有没有……冒犯王爷？”

    “冒犯……”战北擎松开她的腕，唇角有丝深意，“璃儿说的冒犯是指……”

    莫璃试探地问：“就是我有没有做出什么出格的事，或者胡言乱语？”

    “出格的事……”战北擎欲言又止地看了看她，站起欲走，“璃儿，明日一早本王还要上朝，你也睡吧。”

    他这种避而不答的态度，更加勾起了莫璃的好奇心，令她更是提起一颗心：“王爷，我是不是做了什么出格的事？王爷您尽管说。”

    “这……”战北擎似乎有丝为难，看了她一眼，又要往外走，“璃儿还是不知的好，睡吧！”

    他越不说，莫璃便越心急：“王爷，您这样我会睡不着。不管我做了什么出格的事，我都不怕，您尽管说。”她该不会爬到桌子上大吵大闹、大唱大笑吧？

    她酒品应该没这么差……

    战北擎站定，注视着她：“你确定要本王说？”

    莫璃心急得有如蚂蚁在爬：“确定！”

    “你对本王……”战北擎欲言又止，“算了，本王说不出口。璃儿，没关系，本王不怪你。”

    莫璃心里有如千万只手在挠，一把拉住又要走的战北擎，坚定地望着他：“王爷，您尽管说！”

    战北擎目光扫过她拉着他衣袖的小手，声音低哑开口：“你对本王……”

    他单手勾过莫璃的腰，另一只手覆上她的后脑勺，对着那张朱红的唇印了下去……

    莫璃整个人都懵了！

    大脑在轰轰作响，一时间，她甚至不知道自己在做什么，也不知道自己身处何方……

    直到唇上一痛，战北擎松开她，她才反应过来，一张脸又红又恼又羞。

    战北擎抢在她发难之前开口：“你对本王做了这个。本王说不出口，只能……”他落在她唇上的目光暗了暗，“演示一遍。”

    “我……”莫璃的话哽住，她对战北擎、她竟然对他……

    不，战北擎一定是在骗她！可观战北擎的神色，却又不像在说谎，而且战北擎似乎也不是会说谎的人。

    不得不说，战北擎真乃人间绝色，难道她酒醉之后受不住他美色的暴击，一时失控就吻了他？

    莫璃恨不得一巴掌拍到自己头上，果然醉酒误事，看来，她真的得想办法把这酒给戒了。这次还好，只是一个吻，若是下次把自己给搭上……

    呸呸呸，什么叫下次，绝对没有下次了！

    “璃儿，”战北擎仔细观察着她的羞红娇俏的小脸，怕她恼了他，安抚道，“不必挂怀，本王不会对外人说，本王也不怪你。”

    “抱歉！”莫璃坐到榻上，将脸埋进膝盖里，她实在没脸见人了。

    “璃儿不需要抱歉，本王……很享受！”

    莫璃大脑充血，连脖子都红了，脸烧得又热又红，根本不敢抬眼看他。

    “璃儿早些睡，本王回寝殿休息。”

    战北擎一离开，莫璃立刻打了个滚儿，将薄毯一挣，将自己的头给埋了起来。真是丢人丢大了，她竟然亲了战北擎！战北擎该不会以为她是装醉、借机亲他吗？

    莫璃脑子里乱纷纷的，脸躲在薄毯下，又烫又红。

    等她接受事实并调整好心情，已是半个时辰后。毯子一掀，她长舒口气。她醉酒亲了战北擎，刚才战北擎又亲了回来，一来一回，算是扯平了。

    她拍拍自己已经退烧的脸，以后要离战北擎远一些。还好她马上就要去义安城寻找父母当年的线索，回不回京城还不一定。或许，以后都不会再见到战北擎了。

    想到今生见不到战北擎，她心里又忽然有丝钝钝的痛意……

    不知何时，莫璃又浑浑噩噩地睡着了。

    “璃儿，璃儿醒醒！”

    被推了一下，莫璃终于睁开眼睛，看到战北擎放大的俊脸，她一骨碌便坐起来：“王爷？”

    “走，去用早膳，一会儿还要去厚德官学院比赛。”

    啊，今天比赛！莫璃连忙下床穿鞋，两人默契得谁都没提昨夜的事，就似不曾发生过：“王爷，我得先回莫府一趟。”

    “回莫府做什么，时间不一定赶得及。用完早膳，本王直接用马车送你去官学院。”

    莫璃拽拽身上的衣服：“我回去洗漱一下，顺便换件衣服。”

    “你先洗漱。”

    战北擎出去，不一会儿便捧着一个托盘进来，托盘上放着一套崭新的衣裙和几件首饰：“本王去偏殿等你，换好衣服就过来。”

    战北擎也不管莫璃答不答应，放下托盘便走了。

    莫璃只是迟疑了片刻，就换了这衣裙。摄政王府没有女人，这件衣裙又是崭新的，说明是战北擎特意准备的。如果她再推辞，不但浪费了他的一番好意，还显得矫情了。

    她还是赶紧梳洗好，去官学院打听一下萧府的事。战北擎昨天告诉她，钦天监卜算萧逸飞与甄静的八字不合，不宜成亲，皇上极可能取消赐婚，她得去问个准信儿。

    如果皇上真的取消了赐婚，那她自然也会遵照约定，将金命丸给他。几件衣服首饰，在金命丸的价值面前，实在不值一提。

    莫璃梳妆后，来到偏殿，战北擎满意地看了她一眼。他就知道，璃儿穿这件冰蓝渐变的裙子一定很美，将她的肌肤衬托得更加白净有光泽。

    摄政王府的早膳很丰盛，吃过早饭，莫璃本想跟战北擎分坐两辆马车。毕竟是要去厚德官学院比赛，那里人多眼杂，如果看到她大早上的与战北擎乘坐同一辆马车，估计会生出什么谣言。

    “来不及准备第二辆马车了。”

    战北擎掀开车帘：“比赛马上就要开始，三国官学院比赛，迟到不好。”

    莫璃只好上了马车。

    “璃儿在担心什么？”

    莫璃想了个理由，敷衍道：“没什么，我只是怕运气不好，抽到刺绣。”

    “人无完人，世间没有谁事事都擅长。即使抽到刺绣，也不要有压力，有本王在！”

    ?  ?PS：谢谢【冷月】宝贝打赏，么么哒~~520快乐哦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

