    第44章 出来领死！   

    天幽城，城主府。

    

    天幽城乃是浩瀚地元界三大主城之一，是地元界最繁华的城池，还未入城，便能感受到浩瀚灵气从四面八方汇聚而来，犹如百川归海，让城内灵气磅礴至极。

    

    而城主府又为最，像是坐落在灵海核心处。

    

    此刻。

    

    城主府大殿中，坐落着诸多强者。

    

    天幽城城主，寒紫烟之父寒云天坐在主位，眉宇间带着淡淡的冷意。

    

    大殿两侧，还坐落着不少强者。

    

    青幽城城主林风岩、赤幽城城主赤霄亲率诸强而至。

    

    “寒云天，此次探寻，只你女寒紫烟活着归来，你是否要给个解释。”

    只听青幽城城主林风岩沉声开口。

    

    赤霄同样凝视着寒云天。

    

    他们都有子嗣陨落其中，若尽皆全军覆没倒也没什么，但独独寒紫烟活着，怎会不多想。

    

    更何况，此地是寒云天发现，三城探查也是寒云天提议，最终却是这种结果，如何接受？

    

    “自己准备不足，怨得了谁！”

    寒云天冷声回应。

    

    怒？

    

    此刻谁有他怒？

    

    地狱血莲被夺，他如何向宗主交代？

    

    他暗中培育地狱血莲无数年，如今眼看成长到极致，本欲借三城诸强鲜血完成最后培育。

    

    却不料，最后时刻出现如此变故。

    

    在感受到奴仆陨灭时，他第一时间踏上青幽城和赤幽城，得知两城进入之人尽墨后，便前往那血色世界。

    

    林风岩、赤霄也率强者一道。

    

    然而，血色世界空空如也，什么也没有，反倒是林风岩和赤霄以为寒紫烟独吞了所有机缘，意欲质问，一路随他降临天幽城。

    

    “寒云天，你这是何意，难道想独吞所有？”

    林风岩眼眸内敛，话语更为阴沉。

    

    “寒云天，你若问心无愧，便让寒紫烟出来，我等联手搜魂，一窥究竟。”

    赤霄同样话语冷冽。

    

    寒云天眸光扫了眼两人，眼眸深处有淡淡的黑血一闪而过，那是嗜血之意，但终究被他压制下去。

    

    只吐出一字。

    

    “滚！”

    

    他此刻正心系地狱血莲，想找寒紫烟问问清楚，哪有闲心理会他们，竟然还想搜魂？

    

    “恼羞成怒，看来此事真有蹊跷。”

    林风岩冰冷出声，有淡淡的威压流溢而出，青幽城诸强相继凝聚力量。

    

    不仅是他们，赤霄等赤幽城诸强同样如此，无不做好随时出手的准备。

    

    天幽城诸强顿时警惕万分，一时间，宽阔大殿被无数凌冽之气填满，气氛压抑，似有大战，一触即发。

    

    “嗡！”

    

    便在这时，天际有道流光呼啸，如长虹贯日，直奔寒云天而来，那是千里传讯。

    

    他阴沉的眸光有所收敛，挥手接过传讯聆听，顿时神情一愣。

    

    随即，一股磅礴的威压不受控制激荡而出，犹如决堤之洪，翻滚不休，肆掠这方空间。

    

    ‘万象四重境！’林风岩、赤霄等人神色骤变。

    

    两人之所以敢质问寒云天，只因两人和寒云天境界相当，都是万象三重巅峰，联袂威压，哪怕此间之事真与寒云天无关，也能让之吐血。

    

    但此刻，寒云天绽放出的气息让他们心下震颤。

    

    三人实力本就在伯仲之间，此刻寒云天率先破境，哪怕联手，也绝非其敌。

    

    寒云天，将坐稳地元界第一人的位置，威不可犯！   

    就在两人心生颤意，考虑是否退去时，寒云天直接呼啸而起，携磅礴之威，杀意滚滚。

    

    “怎么回事？”

    

    林风岩、赤霄面面相觑，寒云天的杀意，不是针对他们？

    

    难道是刚才那道传讯？

    

    究竟发生了什么，让寒云天杀意如涛。

    

    “轰！”

    

    就在他们惊骇不解时，一道轰鸣响彻云霄，城主府大殿随之震动，让得他们神色狂变。

    

    这是，有敌降临天幽城？

    

    “走！”

    

    林风岩和赤霄相视一眼，皆从对方眼中看到惊骇，随即冲霄而起。

    

    是谁，竟敢如此狂妄，对天幽城出手？

    

    此时，天幽城内，浩瀚人群尽皆抬头，便看见一道长虹贯穿天地，嚣张狂傲，哪怕临近城主府也丝毫没有减速停下的意思，反而贯穿而入，如风卷残云般出现在城主府之上。

    

    无比的嚣张跋扈。

    

    “他们是谁？”

    

    天幽城上下尽皆惊诧，望着傲立城主府上空的两道身影，一男一女，年龄皆是不大，却桀骜非常，竟敢如此大胆的闯入城主府。

    

    这是，找死吗？

    

    “谁敢擅闯城主府，死！”

    

    城主府诸多护卫纷纷冲霄而起，面色铁青的杀向秦风师徒两人，浓烈的杀意，恨不得将之碾成碎末。

    

    他们是城主府护卫，负责守卫城主府安危，然此刻，却有人横冲直入，无视他们的存在，如入无人之境，这让他们脸面何存？

    

    “滚！”

    

    秦风屈指一弹，一道血芒如剑，席卷而过，便将那些护卫全部击飞，让得所有看向这边之人尽皆色变。

    

    此人年龄不大，但一指击飞城主府诸多护卫，可见其实力非凡。

    

    “寒云天，出来领死。”

    秦风站在紫霄神剑之上，无数那些倒飞出去的护卫，那双俯瞰城主府的眸光冷冽无比，杀意滔天。

    

    在寒紫烟的记忆中，他当然知道寒云天的存在。

    

    血煞宗余孽，必须死！   

    此话落下，万人俱骇。

    

    好狂！   

    竟敢在城主府上空，要天幽城城主寒云天出来领死。

    

    若非亲眼所见，谁敢相信？

    

    “找死！”

    

    城主府不少强者听闻动静，快速冲霄，正好看见秦风弹指击退诸多护卫，扬言要城主出来领死，当即怒杀滔天，疯狂杀向秦风两人。

    

    多少年了，无人敢上天幽城城主府放肆，犹记得上一个挑衅城主之人，还被关押在万水狱，历经千年折磨，生不如死。

    

    前车之鉴犹在，竟还有人不知死活？

    

    “住手！”

    

    就在城主府这些强者想要拿下秦风，让之付出沉痛代价时，一道愤怒声传来，随即便看见寒云天冲霄而起，来到城主府上空。

    

    “你们不是他之敌，退下！”

    寒云天排众而出，目光冷冽的望着秦风和叶轻语。

    

    嘶！   

    他话落下，天幽城上下大震。

    

    那些杀伐而出的城主府强者，尽皆高阶灵幽，其中不乏巅峰存在，但寒云天却言，他们不是其敌。

    

    难道那少年是万象存在？

    

    随后呼啸而至的林风岩、赤霄等人正好听到这道声音，看向秦风两人的目光徒然骤缩。

    

    万象？

    

    这么年轻的万象？

    

    “嗡！”

    

    便在这时，太古域那些尾随秦风而来的人群相继到来，林萧、赤炼见到父亲，快速汇合。

    

    林风岩、赤霄询问之下，神色再变！   

    碾压诸强，万象非其敌！   

    搜魂寒紫烟，杀上天幽城！   

    这……   

    天幽城浩瀚人群也快速打探到来龙去脉，一时间，万人惊惧，无不震撼的望着城主府上空。

    

    这是，要变天了！   

    

    

