    

    叶辰对阿银多加叮嘱，让阿银以后不要一个人乱跑，这是非常危险的。

    阿银却是笑着点点头，很不认真的样子让叶辰颇为无奈，阿银带着叶辰来到了这里。

    叶辰看到了一处非常神奇的地方，这是一个池子。

    不过这个池子很是奇特，池子分为两半，一半是热，一半冷。两边互不影响。

    叶辰伸手试了一下这里的水温，一般人还是可以承受的。

    叶辰突然想到这里正好适合自己修炼混沌圣决啊！白天在那一半冷水里修炼，晚上可以在另一半热水之中修炼，阴阳相继，这样自己修炼的速度就更加快了。

    叶辰觉得完全可行。

    阿银满脸期待地看着叶辰。

    叶辰伸手摸了摸阿银的秀发，高兴地说道：“阿银，谢谢你送给我地礼物，我非常喜欢，以后咱两都在这里修炼吧！对你也是非常有好处的。”

    阿银听到叶辰对自己的礼物非常喜欢，心里得到了巨大的满足，兴奋地点了点头说道：“好啊！阿辰，你以后就陪我在这里玩。”

    叶辰先去这个池子周围布置好阵法，防止有人突然到来打扰了自己的修炼，因此设下一个阵法，当有人闯入其中，能被叶辰发现，防止修炼的时候发生走火入魔的事情。

    布置好以后。

    叶辰准备试一试，这里的修炼环境。叶辰将身上的衣服脱掉，只穿了一件短裤，就下水了。

    这时叶辰才发现阿银一个人站在岸上，扭扭捏捏地满脸通红地看着叶辰，自己心里又开心又希望下去玩耍，但是很不好意思，自己从来没有在任何人面前露过，现在感觉叶辰在一旁，羞涩地不敢动了。

    叶辰看到阿银羞涩的模样顿时知道了阿银心里所想。

    叶辰笑着走到阿银身边说道：“阿银，怎么了，这里也没有外人，你也不用不好意思，可以尽情地玩耍了。”

    阿银在叶辰一番劝说下，扭扭捏捏地脱下身上的衣服，期间叶辰也是很是脸皮厚的说帮助阿银。

    不一会，一个凹凸有致，洁白如玉的美人已经展现在叶辰的眼前，阿银身上穿着叶辰送给她的比基尼套裙，穿在阿银的身上将阿银的身姿展现的淋漓尽致，看得叶辰有些眼睛发直。

    叶辰深深地咽了一下口水。伸手扶着阿银说道：“阿银试一试这里的环境。”

    叶辰扶着阿银进入水中。

    慢慢地阿银才放开了紧张的心情，适应了这里的环境，羞涩的心情也放开了很多，很快阿银就喜欢上了这里，池水里面蕴含着一丝特殊的灵气，让叶辰和阿银都感到十分舒适，对于池水的温度，叶辰和阿银都不是普通人，完全不受任何影响。

    很快阿银就放开心情，高兴地玩耍了起来。

    看着阿银如同一只可爱的精灵一般在水中游来游去，玩的不亦乐乎，叶辰欣赏着如此美丽的景色，心中十分舒适满意。

    阿银不但送给一个绝佳的修炼之所，还送给了叶辰一个漂亮的精灵。

    叶辰在一旁看着阿银在池水里面欢快的游玩，自己心里也十分开心。

    这时，阿银趁叶辰没有注意，悄悄地游到叶辰跟前，然后猛然探出头来，拍打着水面，水花溅到叶辰的脸上，等叶辰反应过来的时候，阿银已经游到别处去了，看着叶辰说道：“阿辰，我在这里呢！你快来抓我啊！”

    叶辰笑着看向阿银：“阿银，你敢拿水泼我，看我马上就能抓到你，怎么教训你的。”

    说完叶辰就向阿银游了过去，阿银看到叶辰已经向自己游了过来，笑着又游开了，躲避叶辰的追赶。

    叶辰心里也是不急，等阿银玩够了再抓住她也不迟。

    阿银边游边回头看叶辰，发现叶辰离自己还有很远一段距离，于是放慢了速度，笑着说道：“阿辰，你游的这么慢，可追不上我啊！”

    叶辰笑了笑，没有说话。而是悄悄地潜入水中，向阿银的方向游了过去。

    很快叶辰已经追赶上了阿银，看着阿银笔直雪白的大腿在水里摆动，让叶辰心头有些发热。

    悄悄地摸了摸阿银的小脚，让阿银感到有些痒。

    水面上的阿银还不知道叶辰已经游到了她的身边，这时阿银感到脚上发痒，以为是什么东西在碰自己，顿时吓的大叫了一声，“啊！什么东西了，阿辰，有东西在碰我的脚。”

    阿银说完以后，发现叶辰没有回答自己，连忙回头看，也没有发现叶辰，顿时有些慌乱。

    这时叶辰在水下吐出了几个泡泡，又是触碰了一下阿银的柔嫩小脚。

    阿银顿时感到十分害怕，心里想到这池子里不会是有什么怪物吧！把叶辰哥哥抓走了，想到这里，阿银顿时慌张了起来，有些害怕地说道：“阿辰，你在哪啊！你是不是不要我了，还是你被怪物抓走了，阿辰，你不要吓我啊！我有些害怕。”

    说着说着眼泪都快要流下来了。

    叶辰发现自己玩的也有些过火了，连忙从水底游了出来。

    叶辰从身后伸手搂住阿银光滑柔软的腰肢，在阿银耳边说道：“阿银别怕，我在这呢！”

    阿银听到叶辰熟悉的声音，刚才担心害怕的心情才渐渐平复了下来。

    阿银感受着叶辰身上熟悉的气息，温暖的怀抱，才安心下来。

    看着叶辰说道：“阿辰，你就会欺负我，你真讨厌。”

    叶辰与阿银现在肌肤相触，没有丝毫阻隔，感受着阿银身上肌肤的光滑与水嫩，叶辰顿时心头火热，身体有了些许反应。

    阿银被这吓了一跳，大叫道：“阿辰，有怪物。”

    阿银似乎感觉到了一些异样，脸色羞红地看着叶辰。

    叶辰也是有些尴尬了，连忙平心静气，将自己的心火慢慢地平息了下来。

    搂着阿银向池子边游去，从储存空间里拿出一套躺椅，然后摆放在岸上，拉着阿银坐下。

    看着怀里脸色羞红的阿银，叶辰伸手轻轻地捏捏了阿银的翘鼻，说道：“阿银，在想什么呢？”

    阿银好长一会才抬起头，眼睛悄悄地看了看叶辰的那里，结结巴巴地说道：“没有想什么啦！阿辰。”

    叶辰将阿银搂在怀里，阿银也没有任何反对，找了一个舒适地角度躺在叶辰的怀中。

    太阳光从树林里照射下来，非常的舒适惬意。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526        

