    第991章 伤我师姐者，死！

    “叶辰...”

    慕容倾雪怔怔的望着那站在山涧边缘的青年，片刻后，苍白而俏美的脸颊上缓缓浮现绝美笑容，那是一种在面临绝望时，又是突然被巨大的希望击中般的欣喜笑容，美艳而动人。

    慕容倾雪，她真正的爱人，来了。

    叶辰，终究还是出现了...

    “小师弟，你没事真的是太好了！“慕容倾雪望着出现在眼前的青年，美丽而动人的眼睛中，闪过一抹复杂的光芒，不过更多的，却是欣喜。

    “放心吧，师姐，在完成我们的目标之前，我不会死的。“叶辰微微一笑，然后，缓缓踏出一步，直接出现在慕容倾雪的面前，望着那一张动人的俏颜，叶辰嘴角泛着一丝温和的弧度，笑问道。

    叶辰的脸上，充满了笑意。

    望着那一张熟悉而温暖的笑容，慕容倾雪心中的坚守防线，瞬间崩塌，再也无法忍耐的泪水，在这一刻，终是决堤而出。

    她的双眸微微湿润，美丽而动人的脸颊上，更是布满了激动与幸福的泪痕。

    她伸出双臂，直接将叶辰抱进怀中，然后紧紧的搂住了叶辰，那种感觉，让叶辰有些措手不及。

    “可恶的小子，竟然敢坏本尊的好事，本尊杀了你！”

    “给我杀了他们！”

    顿时，只见无数的弟子朝着叶辰，瞬间杀了过来。

    叶辰放开了慕容倾雪，目光冰冷，看着杀上来的那些弟子冷冷道：“你们伤了我的师姐，都得死！”

    冰冷的目光看了过去，那些弟子的脸上，都感受到了一丝寒冷。

    他们纷纷一惊，这个白衣少年，身上散发出来的气息，让他们感觉到心底一阵发麻，似乎，有一把锋锐的利剑，正在慢慢的从他们的心脏刺入。

    那种感觉，令他们浑身冰凉，一个个脸上都浮现出惊慌的神色。

    这些人虽然修炼了灵魂力，但是却不知道灵魂之力与斗气有着何等的区别，所以，在看到叶辰身上流露出的冰冷气势之后，一个个都感觉到心神剧烈颤抖。

    “给我杀了他们！“老者看到这一幕，心中怒火升腾，当即便是大吼一声，身形一动，直接朝着叶辰扑了过来。

    “小家伙，你太嚣张了！“

    “今日，就是你的死期！“

    老者目露杀机，一拳轰出，磅礴的斗气，犹如奔雷，带着呼啸之声，对着叶辰轰了过来。

    老者的一拳，带着强横的威势，那种霸道无匹的力量，令人心悸。

    看到那老者的攻势，叶辰也是微微一惊，眼眸微微变幻了一下。

    “嗡！“

    一股强大的精神力量，从叶辰的识海之中迸射出来，直接化作一股精纯的灵魂力量，瞬间弥漫了整个天地，让这方天地中的空间，都仿佛变得凝滞了起来。

    叶辰的手中，顿时凝聚了一柄长剑。

    现在的叶辰已经达到了遁一后期境界。

    遁一中期境界的时候，叶辰便斩杀了合道境的强者，现在叶辰遁一后期境界了，再加上他的牧神诀和西陵决，叶辰已经有了和合道境界一战之力！

    那些弟子瞬间朝着叶辰杀了过来。

    叶辰的手中的仙剑顿时散发这神威。

    叶辰目光冰冷，一剑斩下！

    顿时，只见天空之中，顿时凝聚出来了一道无比巨大的剑光。

    剑光冲霄。

    巨大的剑光，顿时从天空之中落了下来。

    狠狠的斩了下去。

    “轰隆隆！！“

    这一剑，蕴含着叶辰的全部力量。

    那股力量，足以劈碎山峰！

    剑光闪烁，犹如一道匹练，狠狠的劈砍向了那些弟子。

    “噗！“

    “噗！“

    一阵阵惨叫声不绝于耳，那些弟子的身上，顿时就被剑光劈裂了一道道狰狞的伤口，血肉模糊，惨叫连连。

    “啊啊啊！！“

    一声声凄厉的惨嚎声，顿时就回荡在这天地之间。

    那些弟子，每一个都是宗门弟子中的佼佼者，平常他们在宗门之内，也算是耀武扬威惯了，但是现在，他们的骄傲，他们的自信，彻底的粉碎。

    在这一刻，他们才意识到，原来，他们在这个少年面前，根本就不堪一击！

    轰——

    一声剧烈的响声。

    顿时，只见漫天的威压，从天空之中落下。

    无比强大的剑光，瞬间斩在了他们的身上。

    “嘭！！“

    那些弟子的身体，直接被一剑斩爆，爆炸出无数的血雾。

    “啊啊啊！！“

    “这怎么可能？“

    剩下的那些弟子，看着自己的亲人弟子被一剑斩杀，顿时就吓呆了，他们都没有反应过来，便已经陨落了两百多名弟子了，他们甚至不知道发生了什么事情。

    他们只是听说，这个少年的实力很强，但是却从未有过亲眼见证的经历，所以他们并不清楚，到底是怎样的存在，可以拥有如此强横的实力！

    不过，现在，他们却知道了，在这个少年的面前，他们，真的不堪一击。

    “不......不要！“

    看着自己亲人弟子的尸体，在那一道剑光的斩击之下，瞬间消失不见，老者的心中，顿时一痛，他仰天怒吼一声，整个人猛地朝叶辰冲了过去。

    他的双手之中，瞬间多出了一件宝物，赫然便是一把巨大的黑刀。

    这把刀，看起来十分的古怪，刀身之上，布满了诡异的符文，这些符文闪烁着幽幽绿光，看起来就像是某种邪恶的妖兽身上的鳞甲。

    老者手持着黑刀，直接对着叶辰挥砍了下来，刹那之间，那黑色的刀芒，便是化作了无数的刀影，铺天盖地的朝着叶辰轰杀了过来。

    那些刀影，速度极快，刹那之间，便已经来到了叶辰的面前。

    叶辰的身躯，猛地一震，身上，顿时绽放出来一阵璀璨的银色光芒。

    “嗡！“

    他脚掌一跺，身体瞬间朝着后方退了开去，同时他手中的剑，瞬间对着老者挥出。

    “唰！！“

    那无数的剑光，直接朝着老者飞射而去。

    这些剑光，都蕴藏着叶辰全部的力量，威能非常恐怖。

    看着叶辰的攻击，那老者脸色一变，当他感应到叶辰这一击的恐怖之后，他的脸上，露出了骇然的表情，他想也不想，就疯狂的倒退而出，手中的黑刀，对着那无数的剑光，狠狠的劈了出去。

    他的这一招，威势惊天，刀光所过之处，一切都在粉碎。

    “砰砰砰砰！！“

    那密集的刀影和剑光碰撞在一起，发出阵阵惊天动地的声音，整片天地，都为之震荡，周围的虚空，都发生了无数道裂纹，朝四面八方散去，朝着远处的虚空蔓延开去，仿佛要破灭了一般，场面无比的壮观。

    “咔嚓！！“

    然而，就在这时，只听见一道清脆的碎裂声响起。

    只见，叶辰挥出的剑光，猛地一颤，然后，便是瞬间崩溃，化作了点点星光，散落在天地之间，而那黑色的刀影，却仍然朝着他狠狠的斩落了下来。

    那恐怖的威势，让人心惊胆战。

    看到这一幕，那些弟子的脸上，全都露出了无边的惊恐之色。

    “不要！！“

    “救命！！“

    “我不想死！！“

    “饶命！！“

    一声声凄厉的惨嚎声传遍了这片天地，让人闻之毛骨悚然。

    这些弟子的声音落下的瞬间，他们身上所承受的重创，瞬间爆发开来。

    他们身体之上的伤口，以及胸膛和脑袋上的血洞，瞬间便是爆开。

    这些弟子，全都被这股恐怖的余波，给瞬间绞成了碎末！

    一道又一道身影，在这一刻爆成了一团血雾！

    鲜血，染红了苍穹。

    (本章完)

