“你嗯嗯啊啊的，是什么意思？你哑巴了，有话就说啊。”胡铭晨蹲下来，凝视着跪在地上的孙国峻道。
孙国峻摇头晃脑，嘴巴更是激动得嗯嗯啊啊个不停。
孙国峻那个郁闷啊，老子要是能讲话老子难道还不讲吗？今天真特码够倒霉的，还以为天上掉馅饼，可以搞倒一笔钱，哪晓得，被人耍了不算，还挨了揍。
“说话啊，不说话？不愿意说话？不屑和我们说话？那信不信再把你的两条腿给你掰断？”胡铭晨眉毛一挑，神情淡漠，可是言语却冷冰冰的。
一听要掰断自己的腿，孙国峻就急忙将两腿后缩并拢跪着，腰杆则是弯下来不停的磕头，嘴巴里依然吭哧吭哧的，想说什么却说不出来。
这是最折磨人的。就像一个人在梦中遇到了危险，想要大声叫唤，可是却发不了声，那种焦急，那种惶恐，真的很折磨人。
胡铭晨不知道他说不了话吗？当然知道，他又不是白痴，何况还有方国平在的嘛，方国平对孙国峻做了什么，胡铭晨可是看得一清二楚。
胡铭晨这就是纯粹的故意为难他，耍他。这种蟊贼非常可恶，胡铭晨重生前就曾经被摸过一次，哪回他不但身上的钱没有了，身份证也没有了，回家回不了，吃饭没有钱，那次他真的是被这些小偷给害惨，从那以后，胡铭晨对这些人就深恶痛绝。
“啪”胡铭晨毫不客气的一个大耳光就抽过去，孙国峻的脸上顿时就爬上了五个手指印。
“你这是看不起我，我和你好好说话，你连理都不理，怎么？就觉得我不会生气？”打完之后，胡铭晨一把揪住孙国峻的头发，盯着他道。
孙国峻真的是有苦难言，我特码招谁惹谁了，你特么弄得我不能说话，哪里是老子看不起你啊，你还能不能讲点道理，没这么欺负人的。
只不过孙国峻也不想想，他偷别人钱财的时候又几时与人家讲过道理，他摸人家包的时候又几时觉得他是在欺负人。他拿了钱财拍拍屁股走了，可是身后不少人流眼抹泪，他又哪里看得见。
“还给我瞪眼是吧？”见孙国峻瞪着一双大眼睛，胡铭晨反手又是一个耳光子，“让你说话，你瞪我干什么？”
我哪里是瞪你，我只有眼睛能表达，干嘛又打我？孙国峻这样想，但是却一点表达不出来。
“方哥，这家伙太横了，不理我，他以为自己是滚刀肉，那就将他两条腿也废了，让他以后就只能在地上爬。”胡铭晨抽了两个耳光后站了起来，指着地上的孙壮武道。
“呜......嗯......啊......”孙壮武全收抖动，眼神不停的向胡铭晨和孙壮武传递求情的信号。
以后在地上爬？那可比死了还难受。生活来源全断，而且之前得罪过的那些人，会一个个跳出来在他头上拉屎拉尿。而他的家里人，因为他常年手脚不干净，也不会有人正眼看他。要是双脚真废了，那就生不如死了。
“他好像不是不愿意说话，是我将他弄得发不了声。”方国平并没有马上俯下身子去收拾孙国峻，而是替他说话岛。
孙国峻感动得差点流下泪来，脑袋如捣蒜一般猛点。
“啊，是这样啊，哎呀，我还以为是他不甩我，瞧不起我们呢。”胡铭晨装成恍然的模样道。
“你个傻逼，你不能说话，你干嘛不说出来呢，这不是自讨苦吃，白挨两个巴掌嘛，真特码的白痴。”胡铭晨俯身凝视着孙国峻骂道。
孙国峻脑门上那个汗啊，特码的，我们两个到底哪个白痴啊。我就是不能说话，才讲不出来啊。我要是能说话，那还用的着你教训吗？
“帮他收拾一下，让他说话。”胡铭晨骂完孙国峻之后向方国平吩咐道。
“帮他解了？那他大喊大叫怎么办？这里离居民区就几十米，要是他大喊几声，就会惊道人来，那怎么办？”方国平没有马上照办，而是忧虑道。
胡铭晨从包里面掏出裴强送的那把匕首，在那核桃树上用力一划，就割下好大一块树皮下来。
“他要是敢叫，那好办，我就用这把刀在他嘴里面搅一圈，到时候我看他还怎么叫。”胡铭晨用大拇指刮着刀刃道。
孙国峻心里咯噔一下，后背顿时就冒冷汗。
“你这刀那么长......到时候别说他舌头要被搅烂，恐怕喉咙也得穿个窟窿，他就死了。”方国平道。
“死了就死了，这种人死了，也许还不知道多少人放鞭炮庆祝呢。”胡铭晨将那把匕首伸到孙国峻的嘴边比划几下道。
孙国峻被吓得急忙后仰，生怕胡铭晨真的一下子就将匕首伸进他的嘴里。
“那行吧，到时候就挖个坑，埋在这树底下给这个核桃树当肥料。”说着方国平躬下腰，双手摸着孙国峻的脖子，“你要是识相，我劝你是闭嘴别叫，否则这棵树半年后的核桃会结得比较好。”
孙国峻不受控制猛点头，表示他已经明白。
现在孙国峻都快被吓死了，他还会有什么不答应的。一想到自己成为这棵树的肥料，他就心寒畏惧。这棵核桃树上的核桃，他可是年年吃，不论是摘还是偷，可是一年没落下。
方国平在孙国峻的脖子上拍了两下，趁他不注意，在双手捏住一扭，孙国峻就咳了两声。
做完几个简单动作，方国平就退开去，孙国峻咳了两下之后，就感觉到自己能发声了。
“两位......好汉，两位大哥......我到底哪里得罪你们了啊，麻烦你们告知一下......”能说话后，孙国峻就苦着脸哀求道。
“你承认你是孙国峻了？”胡铭晨蹲下来问道，手里的匕首则是有一下没一下的在手心里拍打。
“是，是，我是孙国峻，地质队的......刚才是我财迷心窍，对不起......我错了......”这个时候，孙国峻哪里还敢撒谎。
“坑承认就好，看起来态度还可以。那我问你，你最近偷东西是哪一次？”胡铭晨点头表扬了一句后接着问道。
“最后一次......最后一次......”
“啪。”胡铭晨咬着牙就给他一大嘴巴，“你特码最后一次在哪里偷的都不记得了吗？”
孙国峻脑袋被胡铭晨抽得晃了两下，嘴角都出血了。
“记得了，记得了，最后一次是昨天在花鱼菜场，偷了一个卖菜农民的钱包，六十块钱。”胡铭晨的动武，果然能帮助恢复孙国峻的记忆力，他马上就说出来了。
“你看你是不是欠，不打你你就是记不住。不过你也忒真不是东西，连卖菜的钱包你都摸，你还算是人吗？”
“我不是人，我不是人，我错了，我把那六十块钱退给你们。”孙国峻还以为胡铭晨他们是那个卖菜农民的家人。
“你要退，就退还给那个卖菜的人......那你最近偷得最多的，是哪一次？”胡铭晨才看不上他那六十块钱。
“最多的......最多......”孙国峻又犹豫起来。
“是不是还要我提醒你啊？”胡铭晨冷冷的问道。
“不用，不用，我想起来了，想起来了，是十来天前在水果批发市场偷了一个进货贩子的五百块钱，对，就那次最多......”
“啪！”孙国峻还未完全说完，他又挨了胡铭晨反手一耳光。
几个耳光下来，孙国峻被打得晕晕乎乎的，并且另一边嘴角也出血了。
“我......干嘛打我？”
“干嘛打你你不知道吗？还敢不老实，五百块就是最多？编接着给我编，我给你编的机会，继续。”
“我没骗你啊，我说真的......”
孙国峻还要辩解，胡铭晨扬起手来，他急忙改口：“我记得了，不好意思，我记得了，最多的是在卫校门口偷了一个学生的六百块生活费。”
胡铭晨没让他失望，扬起的手快速落了下来，再一次很响亮的抽在孙国峻的脸上。
现在孙国峻还没有承认张萌的五千块是他拿的，但是凭借他偷了那么多人，胡铭晨就该给他大耳光。
现在孙国峻又想哭又想跑了，这太特码折磨人了。可是看到胡铭晨手里那明晃晃的匕首，他是哭也不敢跑也不敢。
“求你了......我不知道你想知道什么......求你提醒我一下吧。”孙国峻活动了一下嘴，感觉牙齿都松动了。
“提醒你？你自己干的事情还用提醒你？没事，你尽管想，我不介意提醒你，反正我的手暂时还不痛。”
这种人别说是求，就是他真的哭了，胡铭晨也只是当他的是鳄鱼眼泪。这样的惯犯，身上压根没有值得同情的余地。
孙国峻真的是要哭了。你当然不痛，你当然不介意，特码是你打我，又不是你挨揍。你的手不疼，可是我的脸真的痛死了。
“别，别打了，让我想想，我想想。”
孙国峻是真的想不起来了吗，那不见得。他可以想不起来很多偷过的行为和金额，但是，张萌被偷掉的是五千块，并且时间又不是太长，他不可能不记得。
