    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，整个太阳系的防御都在这一刻发生了剧烈的震动。

    一道道裂缝，看上去随时都有可能崩碎一样。

    云千帆的脸色一沉，这家伙的实力未免太强大了。

    太阳系的防御，绝对不止能够防御永生者。

    这个人的修为，至少高出永生者两个境界！

    “伊伊，你醒了吗？”

    云千帆的有些紧张，开始向伊伊传送精神波动。

    可是，伊伊却扒拉着他的肩膀，一动不动。

    这熟睡的样子，简直让人无法。

    看来他的精神波动无法让伊伊苏醒。

    可是，就凭自己一个人真的能够对付他吗》

    “拼了！”

    云千帆闭上了眼睛，感受着整个宇宙的波动。

    他伸出手，面朝暗影的方向。

    用力一捏！

    “砰！”

    空间都在的瞬间崩碎。

    强大的冲击力让暗影的身影出现了一丝晃动，身体上的伤口也是越发恐怖。

    鲜血开始流失，甚至能够清楚的看见对方身体中的白骨。

    可是，暗影却冷笑一声。

    “你的修为，杀不了我的！”

    “没用！”

    只见他食指和中指并拢，竖在胸前。

    “转化！”

    那些流失的鲜血都在一瞬间重新汇聚在他的身体中。

    伤口也在疯狂的恢复着，短短几秒，就已经恢复完毕。

    看上去，就像是从来没有出现过一样。

    “怎么会......”

    “这里，是我的世界！

    “你给我，滚出去！”

    云千帆眼神一寒，冰冷的杀意爆发。

    整个宇宙似乎都在波动，无穷的力量涌入他的身体之中。

    他的身体似乎都变了一个模样，就像是容乃了整个第二界一样。

    一双眼睛如同宇宙，其中闪烁着无数星系的模样。

    “湮灭！”

    他再次抬手，朝着暗影的方向狠狠拍了下去。

    暗影的脸色明显一沉，这家伙这么快就掌握了界之力？

    这一击，就算自己要硬抗，肯定也会受伤。

    要是被其他人知道自己被一个小小的永生者打伤，他的面子都不知道往哪放！

    “小子！”

    “你在找死！”

    面对这一击，一直没有对云千帆动手的暗影终于出手了。

    他的身体都在一瞬间黑化，整个人似乎都变成了一道黑色的雾气。

    “吞噬！”

    暗影所化的黑雾，开始疯狂的吸收着云千帆攻击过来的能量。

    云千帆清楚的感觉到，自己攻击出去的力量，正在被对方吸收。

    可是，整个第二界都是他的力量来源。

    对方难道还能降整个第二界吸收不成？

    “我看你能吞噬多久？！”

    “再来！”

    云千帆手掌魔剑出现，无穷的界之力开始疯狂的涌入魔剑之中。

    猩红的魔剑绽放出无穷的红色光芒，在这光芒之中，那恐怖的界之力开始撕.裂周围的空间。

    “斩！”

    一剑斩出。

    血色光芒直接越过太阳系的防御，朝着那一团黑色的雾气轰击而去。

    但是，血色光芒在触碰到对方的攻击的那一刻，居然开始慢慢变小。

    其中的能量，都被对方给吸收了。

    而且，黑雾在吸收了那些能量之后，体积变得越来越大。

