    伤疤。

    撕开的到底是谁的伤疤。

    是面前平静如水的秦晋。

    还是站在一旁，心中愤恨的余惊鹊？

    这是整个民族的伤疤，鲜血淋漓，不忍直视。

    拳头紧握，怒目微张，可是能改变什么呢？

    一种羞耻感，让余惊鹊不敢去看秦晋。

    都说战争不应该有女人，可是战争何曾真正的放过女人。

    战争从来不曾，对女人有过一丝怜悯，每个人都在战争中，难以置身事外。

    “我们不去。”余惊鹊对秦晋说道。

    余惊鹊的语气，甚至是带着一丝乞求，乞求的不过是男人作祟的自尊心。

    不去？

    望着眼前的余惊鹊，秦晋突然席地而坐，以前那样艳丽的秦晋，怎么可能做出这样的举动。

    “作为你的上线，我好像还没有教过你什么，今天有空，给你上一课。”秦晋的眼神，恢复往日神采，将余惊鹊拉了回来。

    余惊鹊靠着门，站在那里，望着坐在地上的秦晋。

    “你想给我上什么课？”余惊鹊有点怒火的问道。

    “你不是就想拦着我吗，这一课你只要学会，你就可以拦着我。”秦晋的笑容没有挑衅，余惊鹊却充满斗志。

    “好。”余惊鹊沉声回答。

    抬着头，望着余惊鹊，秦晋缓缓开口说道：“早年的时候，我在金陵上特训班，说白了就是特工培训。”

    “之后金陵沦陷，我们特训班的人就辗转各地，执行任务。”

    “我们是一个四人小组，当时要完成一个至关重要的任务，窃取一个军阀手里的兵力部署图。”

    “他们让你去？”余惊鹊问道。

    “听我说完。”秦晋打断了余惊鹊。

    秦晋继续说道：“这个军阀很好色，人尽皆知，四人小组之中，三男一女，你说谁最合适。”

    “你算是你最合适，也不能让你去吧。”余惊鹊还是有些不能接受。

    “他们不让我去。”秦晋笑着摇头，好像是想起来了当年的时光，有些动容。

    “他们将我当成妹妹一样保护我，不愿意让我去，队长先去了。”

    “然后……死了。”

    “第二个人去了，然后……死了。”

    秦晋说到这里，眼睛直勾勾的看着余惊鹊，看的余惊鹊的眼神，飘忽不定。

    “第三个人要去，我拦不住，我怎么说他都不同意，甚至是他说他任务失败之后，让我离开。”

    “当天晚上，我偷偷跑出去……”

    余惊鹊有些不敢继续听下去，他知道接下来是什么，他恐惧。

    “第二天一早我就回来了，披头散发的，但是我带回来了兵力部署图。”

    “我将兵力部署图交给剩下唯一的战友，战友看了看我，看了看手里的兵力部署图。”

    “先是给了我一巴掌，然后蹲在地上，抱着脑袋哭起来。”

    “嚎啕大哭，他可是我们里面的硬汉，有一次执行任务被打中两枪，硬是一声不吭，可是那一次，哭的撕心裂肺。”

    “我站在他面前，默默的掉眼泪，我知道他为什么哭，可是我也忍不住想哭，巨大的委屈，甚至是悔恨。”

    “可是看着我面前，还能哭出声的战友，我知道我的选择没错。”

    没错？

    错了，余惊鹊很想说错了，大错特错，可是他怎么开口呢？

    “你们就不应该执行这个任务。”余惊鹊怒吼。

    秦晋笑着说道：“不执行任务，就要死很多士兵，很多很多，数都数不过来，一个大坑都埋不完。”

    “我们需要军阀去抗日，不是拥兵自重，爱惜羽毛。”

    道理余惊鹊懂，可是余惊鹊就是不想承认，他不愿意承认。

    如果是余惊鹊，他同样不会放弃任务，只是换到秦晋身上，又难以接受。

    “之后的事情，你应该猜得到，我的优势是什么，我的资本是什么……”

    听着秦晋的话，余惊鹊无法想像秦晋当时作出决定的勇气和决然。

    或许那样艳丽的秦晋，根本就不是秦晋，这样的秦晋才是。

    但是为了任务，为了抗日救国，秦晋她选择了一条只有她自己可以承受的路，没有人可以替她承受。

    这是秦晋自己的选择，没有人逼迫她。

    可是她又何尝不是被逼到了这样的境地之中，被这个大环境逼到了这样的地步。

    是只有秦晋一个人吗？

    不？

    秦晋只是一个缩影，一个时代的缩影罢了。

    “我不后悔我的选择，但我也没有办法原谅自己。”秦晋突然有些失落的说道。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “我的丈夫……”

    “丈夫？”余惊鹊诧异。

    “是的，未婚夫，我们其实当时都快成亲了。”秦晋提起来这个男人，笑的格外甜美。

    “他听说了我的事情，在执行任务的过程中，想要杀日本人泄愤，导致被抓被杀。”

    “我没有办法原谅自己，却也没有办法后悔。”

    如果说刚才余惊鹊就觉得秦晋痛苦，那么现在呢？

    已经不能用痛苦来形容了。

    未婚夫因为这件事情而死，可想而知秦晋当时承受了多少的心理压力，但是秦晋却站了起来，这一刻余惊鹊才明白，秦晋真正的强大是什么。

    她没有被打倒，也不会被打倒，这样的打击之下她都能站起来。

    “是仇恨让我站了起来。”秦晋的眼神里面，闪过一丝厉色。

    确实是仇恨，国仇家恨，刻骨铭心。

    说完这些，秦晋从地上站起来，拍了拍自己的裤子。

    “现在你还要拦着我吗？”秦晋走近余惊鹊，开口问道。

    拦？

    余惊鹊挪开身子，将门打开，说道：“我送你。”

    “会有危险，我自己去。”秦晋说完，迈步离开，顺手将门关上。

    余惊鹊在里面，秦晋在外面，两人一门之隔。

    秦晋大步离开，余惊鹊靠着门缓缓滑下，坐在地上。

    他不想拦住秦晋吗？

    他想。

    可是他拿什么拦？

    用一张嘴吗？

    甚至是余惊鹊都不敢在秦晋最后离开的时候，告诉秦晋活着回来。

    活着回来干什么？

    活着回来继续这样恶心的生活吗？

    秦晋的战友是好样的，他们想要保护秦晋，但是秦晋也想要保护自己的战友。

    这一切的一切，你究竟去怪谁？

    余惊鹊从地上站起来，秦晋都没有被打垮，余惊鹊自然也不会。

    他要继续工作，当日本人被赶出去的越早，就有很多女人可以摆脱这样的命运，这就是余惊鹊在做的事情。

    推开门，走了和秦晋截然相反的方向。

    伤疤已经撕开，既是秦晋的伤疤，也是余惊鹊的伤疤，更是这个民族的伤疤。

    PS：这个书想尽量让每个人都有故事，每个人都丰富立体，每个人都是那个时代一部分人的缩影。

    秦晋这个角色出现的时候可能很多人就猜到了，不过可能还是有些人不愿意接受，网文大环境是爽文，我尽量会兼顾，不过一些东西还是要写出来，主角的成长，变化，甚至是读者的变化。

    这也不是毒点，谍战文大家心里都有准备，这些天更新时间不稳定就是因为写的也不顺，想要尽量兼顾大家的心理，又想要写一些有意义的东西出来。

    鱼和熊掌都想要，有点贪心，希望大家多多支持，英雄努力写出来更精彩的章节。