    “买衣服？”张丽欣喜不已。

    爱美是女人的天性，没有一个女人不喜欢新衣服，更何况像江河这种阔绰到能眨眼间入手一套房的土豪。

    此刻在张丽的眼中，江河已经成为了一位公子哥，即便朴素但也怎么看怎么超凡脱俗。

    “这……不好吧。”陈澄愣了一下。

    她和江河也刚刚认识不久，之前江河买房让她赚了些业绩已经算是让她欠了一份情，两人非亲非故，如今再收江河的礼物确实令她有些过意不去。

    “走吧，走吧。”张丽瞪了陈澄一眼，随后柔声对江河说道：“这附近有一家大商场，就是衣服不太便宜，不如……”

    “无所谓。”江河摇摇头。

    他倒不只是单纯为了买衣服，虽然说穿着只是表面的东西，但要做成有些事情还真的非要衣装光鲜不可，这大概就是“人靠衣装”的道理所在。

    要拥有一家店铺，自然就需要先有一个老板的样子。

    百货商场的路不算远，不过几分钟，三人就见到了商场门口川流不息的人潮与闪亮的广告牌。

    “地点倒是不错。”江河轻抚下巴，脸上露出一丝笑意。

    这商场地处十字路口处，对面便是当地有名的富豪小区，如果能在这里盘下一家店客流量的问题应该不用发愁。

    至于店铺的相关问题江河也早有考虑，当下正是人们生活条件高速上涨的时期，饱暖思淫欲，温饱有了保证以后人们自然而然就需要开始考虑娱乐方面的问题。

    而这个年代的家庭娱乐不多，无非就是电视和VCD。

    “这家商场有卖电视和VCD的店铺吗？”江河沉吟片刻，向张丽问了一声。

    张丽的好处就在这里，重生前江河本人生存都成问题，自然不会趁闲暇的时候来逛这种百货商场，而张丽作为一个自诩为都市丽人的女人，逛商场几乎是每周必做的事情，平时接触的人也比较多，所以这方面的消息可以说是相当灵通。

    “有是有一家，不过……”张丽迟疑了几秒，随后小声道：“我听说这家店卖的都是杂牌电视和VCD，应该是二手市场翻新的次货，所以生意也不怎么红火。”

    杂牌？杂牌也有杂牌的卖法。

    江河不屑的冷哼一声，像电视和VCD这种货物本质上其实并没有多大的区别，大家用的都是几乎一样的技术，做出来的产品自然也都相差不多。

    而之所以不同的电视、VCD能够卖出差价，根本原因就在于品牌。

    就拿衣服来说，归根结底都是布料，但是一些名牌的衣服可以卖到上万，而地摊上相同布料的衣服却只能卖上十几块。

    所以品牌才是根本。

    有了品牌，就是再烂的组装机也能够包装成高端货。

    “走吧，带我去找最贵的品牌。”江河抱着手臂向张丽扬了扬下巴。

    这句话并没有压低声音，周围逛完商场的俊男靓女们闻声将目光投了过来，在见到江河的打扮后立刻发出了几声嗤笑声。

    “啊？好！”张丽正巴不得如此呢，听到江河的话生怕后者反悔，当下忙快步领着江河与陈澄向商场上层的服装店赶去。

    能在这片地角中立住脚的服装店卖相自然是不错的，不仅店内装潢极尽奢华，衣服的种类也相当齐全，从休闲装到西装应有尽有，服务员更配备了十几位，以此确保任何顾客的到来都能够得到最贴心的服务。

    当然，江河三人显然不包含在这“任何顾客”之内。

    张丽和陈澄都身着朴素的黑色工装，尤其是陈澄，一条黑色裤子洗得已经有些发灰，看上去明显不是能买得起这种衣服的样子，而江河就更不用说了，白色的背心配上一件老旧外套让他像极了流浪汉。

    “这人谁啊，来这里干嘛。”服务员中立刻有人窃窃私语起来，更有甚者直接捏起了鼻子，仿佛江河的身上正散发着阵阵刺鼻恶臭。

    “摆阔的穷鬼呗，这你还瞧不出来？”领头的店长不屑地耸了耸肩。

    林子大了什么鸟都有，像江河这种人她们可真是见得多了。

    当然，此刻江河也想把这句话原封不动地送还给这些服务员，当真是无论走到哪里都有这种狗眼看人低的“孽畜”。

    滑稽的一幕……

    江河冷笑不止，这店里十几个服务员，看到他们三人进门都在大眼瞪小眼，竟然没有一个人上前来招待。

    “什么意思啊，都眼瞎了吗？”江河是不屑于跟这些服务员计较，张丽可不是吃亏的主，见状直接大声嚷嚷起来。

    难不成是来闹事的？店长急忙向另一个服务员递了个眼神。

    那服务员咬了咬嘴唇，满脸不情愿地走上前来，例行公事地说了一句：“哦，欢迎光临。”

    “什么意思，你别狗眼……”张丽正要发作，却立刻被江河拦了下来。

    江河瞥了那服务员一眼：“我们来看看衣服。”

    服务员冷哼一声，不耐烦地向模特以及货架上的衣服扬了扬手道：“看吧，看看就行了，可千万别摸，摸脏了、摸坏了你们可赔不起。”

    说完她似乎还觉得不解气，又小声补充了一句：“反正也是只看不买……”

    张丽脸涨得通红起来，熟悉她的人都知道，这是她即将火山爆发的前兆，不过不只是她，就连陈澄这时都有些挂不住了，面上同样有了愠色。

    见三人一动不动，那服务员翻了个白眼，道：“建议你们去对面那家，那家店的衣服便宜，现在去还打六折呢。”

    “放你的狗屁！”张丽终于绷不住了，气势汹汹地走到那服务员面前，居高临下地吼道：“你妈生你的时候眼睛落在肚子里了然后给你装了双狗眼？”

    “哼。”服务员似乎早料到了这个结果，直接掉头走了回去，也懒得跟张丽争辩。

    沉默是最容易爆发的环境，吵架的时候就是如此，如果对方回骂还好些，如果对面不屑一顾那显然更让人恼火。

    “我今天要撕了这贱人的嘴！”张丽怒吼着就要冲出去。

    一场女人间的争斗一触即发。

