
　　“吾！从黄泉中归来！”

　　邪性十足的呐喊在整个海姆冥界当中回荡，刚刚被白亚传送走的两拨人露出同样惊诧的表情四周打量。

　　“刚刚是谁在说话？”，紘汰张大了嘴怀疑自己是不是出现了幻听。

　　可看着其余人的反应，紘汰意识到似乎大家都听见了那声音。

　　“楚让先生……”，下意识地朝楚让望去，紘汰没想到楚让居然已经掏出了驱动器怼上了腰。

　　“都还愣着干嘛？”，楚让白了一眼身后还在纠结那呐喊声音的伙伴们：

　　“现在人都到齐了，还不抓紧机会和这几个家伙好好把账给算算？”

　　闻言，紘汰与乾巧立即会意，先后掏出战极驱动器和Faiz腰带带在身上。

　　“henshin！”，三人一同高呼！

　　“Complete！”

　　“ComeOn！GoldenArms！黄金的果实！”

　　“Soiya！KachidokiArms！即·刻·出·阵！Ei·Ei·Oh！”

　　交织起来的变身音效听着都有点吵闹了。

　　可对翡翠和世界树仅剩的战极凌马与吴岛光实而言，怎么听怎么像是催命的小鬼声。

　　嘶拉！

　　拉链裂缝凭空出现，翡翠是毫不迟疑地向着裂缝纵身一跃！

　　反正他的目的已经达到了，用Sid的生命试探出了黄金果实已不在白亚手里这一条情报，最重要的是知悉了白亚现如今的态度。

　　有了这些，翡翠当然没有理由继续留下来去打一场必输的战斗。

　　这儿得面对的可都是怪物啊！

　　翡翠还不知道紘汰已经拿到了极钥匙，不然也许还会跑得更快！

　　但翡翠能跑，战极凌马和吴岛光实可就不行了。

　　楚让念头一动，借助金苹果锁种的力量将翡翠打开的拉链裂缝给完全关闭，摆在战极凌马与吴岛光实眼前的道路只剩下了一条。

　　“人类的希望，有没有心情再和我好好聊聊你的理念啊？”，楚让冷笑着从苹果反射盾里抽出银白长剑，强横的压迫力如滔天巨浪向着世界树的二人席卷而去。

　　战极凌马面色一僵。

　　“光实！不要再和战极凌马为伍了！”，紘汰语气真切，希望能唤回自己曾经的伙伴吴岛光实的心。

　　然而弑兄上位的吴岛光实哪里听得见紘汰的话，冥界天堂世界乃是一个真是的世界，并不是一部特摄剧！

　　剧里的吴岛光实勉强还有重新拥抱光明的可能，但这个世界的吴岛光实早就一条路走到底了，完全不存在浪子回头的可能性。

　　“闭嘴吧！你这个伪善的家伙！根本不配守护舞姐！”，果不其然，吴岛光实面对紘汰的劝告以咆哮回应。23sk.Com

　　世界树覆灭之后这个年轻人便一直与翡翠和战极凌马在一起奔波，曾经的雄心壮志在这种经历之下迅速变质，到此刻的绝望境地下全部宣泄出来。

　　那白皙文静的脸庞上现在挂着的神情让紘汰感到无比的陌生。

　　“henshin！”

　　“Soda！MelonEnergyArms！”

　　变身迅速完成，吴岛光实目标明确地直奔紘汰杀去，这一幕让后方的高司舞爆发出一阵伤心的惊叫。

　　刷刷刷！

　　一条条藤蔓猝地出现在半路上把吴岛光实给一下缠绕了起来，楚让手握散发着光辉的利剑，看向紘汰说道：

　　“他已经不是你认识的那个人了，紘汰！不要犹豫！”

　　说话之间，楚让已经提剑朝前一步迈出，凌厉的剑光穿过空间，那闪烁着寒芒的剑尖狠狠点在吴岛光实的胸甲上，强大的力量将其一瞬打退！

　　创世纪骑士并不弱，但倘若参照系是使用金苹果锁种的楚让的话，那也算不上强。

　　楚让一击将吴岛光实击退的同时，乾巧也默契地迎上了战极凌马，直接变身为爆裂形态，手持真红大炮宛如开了无双一样大开大合地将战极凌马一步步逼入四角。

　　双方的战斗力根本就不是一个级别的，别提翡翠这个最强的家伙还在一开始就开溜了。

　　留下来的战极凌马与吴岛光实根本没有翻盘的希望，甚至逃跑都是一种奢望。

　　“血债血偿！”，楚让厉声喝道，手里利剑指引者急速挥动，一片闪亮的剑光顿时将吴岛光实给完全笼罩。

　　只听咔嚓一声，吴岛光实便光速完成了吃瘪。

　　“紘汰，他就交给你了！”，撂下话，楚让把这个烫手山芋甩给紘汰让其自行处理，自己则跟着乾巧一起加大力度攻击战极凌马！

　　锵！

　　银白的利剑指引者剑刃与真红大炮延伸出去的深红色能量光刀不分先后地重击在音速箭矢上，战极凌马虎口生出一阵剧烈的疼痛，唯一的武器被硬生生打掉。

　　“今天一定打倒你！”，楚让面具之下的双眼喷出怒火。

　　至今他的耳边还能听见那连绵不绝的轰鸣爆炸声，每一次爆炸都残酷的代表着一条生命的逝去。

　　而之所以会死掉如此多的无辜，就是因为眼前这个不要脸到可以自诩为人类未来的杂种！

　　咔嚓！

　　左手狠狠推下战极驱动器的小刀推杆，金苹果锁种受到激发立刻释放出一股股高能能量，金色的光辉从利剑指引者上绽放而出！

　　噌！

　　足足有十数米长的金黄剑气汹涌斩出！

　　战极凌马早已吓得魂飞魄散，连武器都被打掉的他现在连还手之力都没有，而且他的双足也被一圈圈遒劲有力的藤蔓给死死地捆在了一起。

　　“不！！！”

　　轰隆！

　　火光冲天，黑色的浓烟里飞出浑身焦黑的战极凌马。

　　多亏了创世纪装甲的保护，他并没有直接死去，但是和死人也相差无几了。

　　剑气里蕴含的磅礴力量让他现在成为了一个真正的废人，体表满是焦痕，意念与身体之间的联系更是完全断绝，只能眼睁睁看着楚让一步步朝他靠近。

　　“嗬...嗬！”，战极凌马的身躯本能地疯狂颤抖着，喉咙里发出一阵阵含糊不清的声音，可终究不能够汇成一句完整的话，眼里倒映出的那道身影愈发清晰，而他眼中酝酿的恐惧也愈发浓郁。

　　“想求饶吗？”，楚让冷笑一声，所变身的Mars的外貌本就是战神一般伟岸而威严，现在看上去则更像是一个审判者。

　　“可惜，这次没有人能够再救你了。

　　“滚到地狱去慢慢细数你所犯下的罪恶吧！”

　　寒光一闪，瞪着双眼的战极凌马缓缓吐出最后一口气。

　　身体，逐渐冰冷。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百四十五章 先算一笔账免费阅读。https://xs.23sk.com 