    而灰陨石接触超能力之后的表现完全不同，在超能力的输入之下已经开始发热，表皮的一些碎屑崩解开来。

    还没等修多想，凯西就已经睁开的眼睛，而原本悬浮在它手上的陨石也飘回到了修手上。

    还没等他细细感受手中传来的温热，紧接着一份感知被传送了过来。

    修简单查看了一下，发现结构和普通的石头有所区别，但这个并不能证明什么，因为每一块石头的材质都有差别，更别说天上来的陨石了。

    也就是什么收获都没有，有的只是一颗普通陨石。

    “谁！”修猛的抬头，眼睛紧盯着右前方，另一只手已经捏在巨钳螳螂的精灵球上了，然后小心的环视一周。

    凯西并没有像以前那样腾空而起，反而很镇定的站在原地，只有修才能感觉到已经它已经撑开了超能力向周围查看情况。

    修的一声暴喝过后，周围一点异常反应都没有，但是刚才他明明感觉到有东西在看向自己。

    抬头看向凯西，只见它淡定的摇了摇头，示意没有发现什么。

    这就很奇怪了，难道真的是自己的感觉出问题了？

    修狐疑的再次看向周围，又好像真的没问题，毕竟除非是瞬间移动，不然不可能逃得过凯西的检查。

    也就是自己真的错了？

    刚进来就遇到这么奇怪的事情，修的心情谈不上很好，只是简单收拾之后就离开了原地，向着山上进发。

    在平常的时候修走的都是森林或者是小山坡，他对于这种大山一直是敬而远之的，首先是山上的植被更加茂盛，行走起来可以说寸步难行，而且很容易就留下一条路径，还有就是如果在高山上遇到什么问题很难跑路，无论是向上跑还是向下跑都很难。

    但是现在情况不同了，这边已经被先上来的那些人开出一条条山路，走起来相当方便。

    只不过没走多远修又停了下来，他还是感觉到有一股视线看向自己。

    这已经不是一两次了，有前有后，不同方向都有。

    修相当确定有东西看着自己，而他一直没有收回凯西，就带着它慢慢走，但是凭借凯西的能力居然找不到。

    借着心灵感应和凯西交流了一下，修基本上可以确定不是人类了，不然不可能躲开凯西的搜查，要知道它能力全开的时候能将方圆一公里囊括在内，一个人这么大无论藏到什么地方都会被发现。

    但是什么小精灵在窥视他呢？他才刚进来没多久，连绿毛虫都没接触过。

    “先休息下吧。”修向凯西招手，然后随便找了个地方坐下，接着又拿出几个红苹和凯西分了。

    捏着樱桃大小的红苹，他知道如果不将那只小精灵找出来今晚是别想睡了。

    但是对方窥视了这么久却没有动手，也不知道是什么原因？

    修不是没试过将凯西收回去，然后故意露出破绽钓鱼，但是对方就是不上钩，也不知道是为什么？

    “干脆叫它出来，看看能不能谈谈，我到底惹到它什么地方了？”修在一旁自言自语。

    他已经不想玩下去了，半天时间一点东西都没发现，而且更诡异的是凯西居然一次都没有感觉到那种目光，如果不是他们之间关系足够牢固，很可能凯西就会以为修耍它玩。

    修大概猜了一下小精灵，要么是没有实体的幽灵系，要么是会瞬间移动的，还有就是……还有就是……

    对了！

    修猛的站起身来，还有一个可能，对方也是超能系小精灵，因为凯西的能力原理上和超声波差不多，超能力接触到物体，然后反馈，根据反馈回来的波动不同，划分出不同形状和材质，像树木、石头、活物等反馈是不同的。

    如果对方同样用超能力抵消或者是模仿的话就有可能将自己的存在抹去，起码在凯西的感知里是见不到的。

    修感觉将这个和凯西说了一下，发现这个并不是一件很难的事情，和它利用超能力扩大视野一样，都是简单的超能力运用而已。

    但问题又来了，接下来怎么找它出来呢？

    对方也是超能系小精灵吗？

    修现在回想起来，好像第一次出现目光就是凯西放出来的时候。

    难道对方是感受到凯西的超能力波动，但是自己的存在让对方不敢过来？

    还别说，真的有这种可能，怪不得目光一直在自己身上，凯西没有感受到过注视。

    如果真的是这样就有点难办了，在这种情况下修不可能让凯西远离自己，那就只能降低自己的存在感，让对方看起来自己没有威胁。

    将想法和凯西说了一下，但它却不同意修的说法，它想将那个小精灵找出来。

    “小心点。”简单思索了一下，修点了点头，然后反手将巨钳螳螂放了出来。

    凯西看了巨钳螳螂一眼，然后就飘了起来，消失在树丛之中。

    巨钳螳螂简单消化完凯西留下来的信息，然后对修点了点头，同样没入阴影之中。

    修对此只能苦笑着摇了摇头，刚进来的时候以为对手起码得是火箭队和那些猎人，但是没想到一只莫名的小精灵就差点将他的心态搞炸。

    修站起身来，开始对附近的植物做一个调查，在凯西没有回来之前他不能离开，学会利用空闲时间是很重要的一件事。

    修游走过常磐森林，虽然只是外部，没有深入，但也将绝大部分常见的植物收入图鉴之中，只要动用检索功能，名字、特征、效果都会出来。

    这也是他和村雨林子一直在做的东西。

    大木博士想要做小精灵图鉴，而他和村雨林子想要搞植物图鉴。

    他拿着图鉴在周围扫了起来，测试图鉴的功能是否正确，看看还有没有优化的方向。

    “咦！这是什么？”修拨开草丛，见到一个半人高的泥洞。

    这个泥洞被草丛遮掩，如果不是无意之间看见修根本不会注意到。

    修蹲在洞口前，伸手摸了一下洞壁，很干燥，而且一点都不圆滑，有爪子挖出来的沟壑纹路，应该不是地鼠挖出来的，有可能是小拉达的洞。

