    第23章 签到白沉香

    难不成是发现了我？

    所以，使用这个魂技，特意躲开我？

    应该不太可能吧！

    好歹他也是一位魂王啊！何况，还是那种擅长隐藏与跟踪，速度又极快的魂王。

    怎么可能让一个年轻给发现？

    他急速扫视四周，也只有零星的几棵树，能阻碍他的视线。可是这些树，根本就没有一人粗，所以根本就不可能躲在其后。

    或者说，他的一个魂技，直接移动到子极远的地方，超出了他的视野范围？

    这得多远？

    一千米？

    “呼...”

    他不由深深呼出一口气，因为他感觉这也不可能。

    同时心中也十分纠结起来。

    “回？还是不回？”

    回了要怎么交待？出城就把人给丢了？那显得他太无能了，还怎么胜任更好的位置？

    不回？

    可不回，要从何找起？

    一时之间，他陷入了两难之境。

    ....

    而其实他料想的不错，戴威的这一招。真不愧是空间移动的加强版，直线距离真的可以达到一千米。

    “厉害啊！”

    千米之外的戴威，根本就不知道，无意之间竟然甩掉了一个，暗中保卫他的魂王。

    看着这时空转移的效果，乐的没边。

    就这速度，啧啧...他想跑，有几个人能拦得住？

    难怪空间属性的魂师，个个那么刚....因为都是逃跑专家啊！怼了打不过，可以跑！

    反正别人也追不上。

    用一句来形容就是：我就喜欢你恨我入骨，却怎么也干不掉我的样子。

    .....

    与此同时，一个少女身材高挑匀称，相貌极美。

    虽然略显瘦了一点，但相貌也只是比小舞、朱竹清他们逊色半分的美女，从一个城中走了出来。

    她的眼神看上去有些高傲，出城之中美目顾盼，似乎对周围的一切都很感兴趣似的。

    星罗帝国的原著女神除了朱竹清，就只有朱竹云了吗？

    错，还有一人。

    那就是双马尾白沉香，或者说...在戴威心中，一直认为他是和其他三族，都是天斗帝国那边的。

    却压根不知道，敏之一族其实是在星罗帝国的。

    没错了，这位一个人出城的便是白沉香，此时的她才刚刚十一岁。

    此时的她，到是和宁荣荣刚出来的时候，有几分相似。因为她们都对外面的事物充满了好奇。

    可是白沉香，怎么也不会想到，就在她出城的时候。

    在城门之上，有三道人影。

    其中就有她的爷爷白鹤，还有她的父母白远与杨灵。

    白鹤看着不断远云的白沉香，眉毛一挑，一脸担忧。之后转头对白远与杨灵道：“她还小，没有必要太过于较真了。”

    白远与杨灵两人相视一眼，十分的无奈。

    特别是白远，他可是记得，当初他小的时候，父亲可是对他十分的严厉的。

    可是现在，对白沉香却是宠的没边。

    真正让他体会一把，什么叫隔代亲。之后，给自己老婆使了一个眼色，因为他知道，只要他一开口，绝对会被骂回来。

    杨灵会意：“爹，香儿现在十一了，明年就要成年了。现在放他出去历练历练也是好的，毕竟我们也不可能一辈子陪着她吧！她总是要总长起来的...”

    白鹤闻言，一脸不高兴，冷哼一声：“哼...有我在，还有谁敢欺负她不成？”

    说着便转身回了，不过最后还是放下一句话：“既然放香儿出去，那你们就要给我护好了，少了一个头发丝，我那你们试问。”

    “呼...”

    白远与杨灵见此，齐齐松了一口气。

    不管怎么说，他们家老爷子，这也算同意了。再度对视一眼后，齐齐一跃而下，然后向白沉香所去的方向追去。

    自己家女儿第一次独自一人出门，别说白鹤了，当父母的也同样不放心啊！

    所以，打算暗中观查保护起来，以防万一。

    .....

    半个月之后，一个少女在被两个中年急速追击。

    “啊，救命，救命！”

    那少女一边逃着，一边发出极为锐利的尖叫声。

    而在暗中有两道身影却是浑身散发着杀意。

    杨灵手中破魂枪都已经握在手中了，大有将追击白沉香的两个家伙，一枪捅死。

    没错，杨灵出身破之一族。

    御之一族、破之一族、力之一族、敏之一族因为当初同时昊天宗附属宗门，所以关非同一般。

    彼此之间，时常也会有联姻的情况。

    她杨灵就是其中之一。

    正想冲出去的她，却是一下就被白远拦了下来。

    “呃？”

    杨灵有些不解，朝他看了过去。

    白远：“没急，有我们在，香儿还能有事？别忘了我们这一次放她出来的目的，所以让她多感受一下，外面世界的残酷，再出手不迟。”

    而与此同时，正在闷头赶路的戴威，好巧不巧的正好听到了呼救声。

    他表示有些惊呆。

    要知道这里虽然是野外，可却是官道。不能说人来人往吧，可也是时常有人经过的。

    所以，在官道附近极少会出现什么意外。

    这不仅仅是怕干什么坏事被看见，也是因为在官道附近做案，也是对帝国的一种挑衅。

    绝对会被帝国全力追捕。

    所以，戴威心中极为震惊，同时心中也十分的八卦。要知道，这一听就是一个少女的尖叫声。

    脸上不由露出一个男人都懂的笑容：“啧啧，这是那个家伙憋不住了，竟然敢在官道上，干这劫色的勾档！牛逼啊！”

    同时循声看去。

    只见那少女一边奔跑，一边在掉眼泪，一边在呼救！

    白沉香做为一个原著之中比较有人气的人，戴威自然是一眼就认出来了。

    所以，他整个人都有些傻了。

    喃喃道：“这也太巧了吧！还是我们俩本来就有缘分啊！”

    随着这三们的不断接近，系统也有了反应。

    “叮，系统检测到原著一级女神白沉香。”

    “叮，成功签到原著一级女神白沉香，获得一次随机抽奖。积分一万！”

    卧槽！

    戴威兴奋了，一万积分啊！

    这可是一万积分，也就是说，他现在马上就能对换两个千年魂环，成为一个三环魂尊。

    (本章完)

