    哭喊声来自于胡海军的爱人李春燕。丈夫的暴亡令她痛不欲生，她嚎啕着，如同一个疯子拦住医务人员，不让他们将胡海军的尸体推出急症室。

    主治医生杨永信颓然靠坐在一旁，看着发疯的病人家属，陷入深深地自责之中。

    “都怪我！要是当时不被吓得跑掉，病人也不至于……唉……”

    “可是……”

    杨永信满头大汗，他非常愧疚地捂着脸，几乎泣不成声。

    在他数十年的从医生涯里，从没遇到过如此咄咄怪事。

    “可是……他……他的肚子为什么会凭空破开……就，就好像有一只无形的鬼手……把病人的肠子生生扯了出来……”

    ……

    此刻方宇早已蓦然转身，从医院的大楼默默走了出去。

    副本世界的时间接近破晓，方宇独自一人漫步在寂寥的街道上，远处已经有环卫工人在洗地了。晨练的老人也仿佛洞中的老鼠，从一栋栋黑黢黢的大楼洞口钻了出来，一边嚎叫一边捶打着筋骨。

    方宇看了眼倒计时，还有最后的5分钟，他就得回归玩家城。此时剧情完成度已达到64%，并不是特别理想，但也不错了。至少同第一个副本相比，是有那么一点点进步的。

    原以为按照剧本演绎，是一件相当简单的事情，况且还是自己创作的剧情。想不到，身临其境之后才发现，事情远比想象中要复杂得多。

    各方面不确定性因素太多了，稍不注意的话，就会引发后续剧情地畸变。

    “以前总是躲在键盘后面嘲笑那些演员的演技，呵呵，现在想想真是幼稚得可笑……”

    “演绎可不是一件轻松的事情啊，不仅需要冷静沉着的头脑，丰富的人生阅历，还得拥有情绪投入的能力和临场掌控地魄力……”

    “好歹是活下来了……”

    面对胡海军的梦魇，方宇几度身陷险境，若不是得知对方的弱点，谁能笑到最后还不一定呢。

    这仅仅只是第二个副本世界。

    看来玩家城那些沉溺于纸醉金迷的家伙也没有错，背负着如此巨大的精神压力，也不知道自己会不会在下一个副本中意外死掉，及时行乐便成了释放压力一种方式。

    “10……9……7……6……5……”

    倒计时剩下最后几秒，方宇愣愣地看着数字逐渐减少，蓦地生出一种恍若隔世般的感觉。

    【副本时间结束！】

    【正在计算玩家剧情完成度……0%……8%……21%……36%……45%……58%……64%……】

    【剧情完成度64%！已达到标准，不予抹杀！】

    【正在传送……请稍后……】

    ……

    身体像一段数据那样闪烁着消失掉，意识却沉入一片深不见底的黑暗。

    等到方宇再次清醒过来的时候，人已经回到了自己位于玩家城的大house里面。

    他睁开眼睛，立即从床上弹坐起来，下意识去查看自己的个人信息。

    【玩家:方宇】

    【男性】

    【年龄:24】

    【等级:lv.2】(84/200)

    【物理伤害:32】

    【敏捷:13】

    【智力:4】

    【魅力:1】

    【抵抗力/防御力:36】

    【生命值:132/132】

    【魔力值:21/21】

    【装备:古怪的身体，品级:稀有，等级要求:无。力量+20，敏捷+10，防御+32，生命值+100，精神污染+20%，隐藏属性】(长期穿戴将会导致行为举止变得怪异)

    【装备:黄金指环，伤害:0-1】

    【装备:黄金指环，伤害:0-4】

    【背包栏:玄铁矿石】

    【技能1:吾好梦中杀人】

    【技能2:灭世剑法，技能等级:lv.1，修炼:23/200】

    【积分:133.4】

    【可支配属性点数:5】

    ……

    “嘶……”

    看到个人信息发生地变化，方宇忍不住倒抽一口凉气。

    【诡异轮回】的奖励结算并没有详细的语音播报，而是直接表现为个人信息地变化上，需要自己去进行计算。

    首先，方宇的等级从lv.1提升到了lv.2，根据经验进度条来看，完成这次副本【诡异轮回】给予的经验值奖励应该是:96点。

    等级提升，生命值和魔力值也相应增加了7点。

    技能【灭世剑法】在战斗中获得等级提升，从最初的lv.0提升至lv.1，物理伤害由+1点变成了+2点。

    在这一轮副本世界开启之前，方宇的积分余额还有13.4，现在变为133.4，也就是说，这次任务副本给予的积分奖励高达120个点！

    足足是第一个副本奖励的一倍！

    有了这133.4个积分，方宇就能购买一套相对完整的装备了。

    最后，【诡异轮回】还给予了玩家5点可支配属性点数。

    方宇没有任何迟疑，便将全部可支配点数加在了智力上面。

    他觉得自己的智商，急需改善！

    由此，方宇的智力属性便从4点提升至9点。

    【智力:9】

    已经摆脱了平平无奇的智力水平，或许已达到人类顶尖水平，亦未可知。

    不过智力地提升倒是没有给方宇带来什么直观感受，大概也只能从以后需要动脑子的地方，才能看出端倪了。

    一个人的智力水平，一方面表现在学习能力上，另一方面，则是一种临时决策的能力。聪明人往往更容易看透事物的本质。

    花几秒钟就看透事物本质的人，与一辈子都看不透的人之间，注定会有着截然不同的命运。

    因此，在方宇看来，比起其他方面的属性，智力提升才是重中之重。毕竟，拥有一颗更聪明的大脑，才能作出对自己更为有利的决策。

    除了【诡异轮回】系统给予的奖励外，在这次的副本任务中，方宇从怪物身上还打到了几样好东西。

    一个是物理伤害0-4的黄金指环，比起普通的0-1的指环，属性足足高了3个点！

    另一个则是一本奇奇怪怪的技能书【吾好梦中杀人】，竟然可以潜入别人的梦境，这样的技能跟作弊器有什么分别？

    而从狐妖身上掉落的毒药，已经在与【胡海军的梦魇】战斗中使用了，倒是有些可惜，不过也没有办法。

    余下的还有一块不明其用的矿石，方宇打算待会去行会总部打听打听，看看有没有人知道。

