    第55章 以智取胜！

    “它胆子好大啊，而且生猛如虎，现在还是个学生，假以时日，他恐怕会成为救世主吧。“胖墩打心底佩服夜龙辰。

    “我希望他就是救世主，要不然再过些年，人类估计走向灭亡。”周红对人类的未来已经不抱有太大期望，魂兽不仅数量多，某些还强大的可怕，城市一座一座被侵蚀占领，她实在想不出人类拿什么赢得胜利。

    五人降落楼顶，搭电梯下到三楼。

    “我哥呢。”夜倾月担心问道。

    “他留在那边猎杀四眼红毛鼠王，说不杀了它，我们这栋楼会遭殃。”周红转头对各位道:“另外，他说南边有投石怪大军很快到来，叫大家尽快转移更高的楼层。”

    彦飞想都没想，直接相信:“快转移！”

    众人纷纷行动起来。

    “哥他。”夜倾月忧心忡忡。

    周红安慰道:“你哥本领高强不会有事的，如果没有他出手相救，我和队友很难逃脱四眼红毛鼠王的追杀。”

    “嗯。”夜倾月相信自己的哥哥，与母亲她们搭电梯上楼。

    甜可可:“我老公有没有说哪里有空旷的地方？”

    “他没说，但经过多日观察，有所学校的操场面积挺大。”周红怀疑道:“莫非你有战舰？”

    甜可可点头承认。

    周红喜上眉梢:“原以为要死在这座城市里，没想到希望来的这么突然。”

    周围人同样面露喜色，恢复神采。

    “我的是中型战舰，体型大，就看那所学校的操场能否容纳得下吧。”甜可可唯一担忧的事，就是找不到合适的空地把中型战舰释放出来。

    “中型战舰！你会开？”周红被她的话惊到了。

    “不会开我买它干嘛，别说中型战舰，大型战舰我照样能开。”甜可可没有吹牛逼，实话实说道。

    “你是何身份？”周红好奇了。

    “这无可奉告。”甜可可又道:“离开城池之前，我们要多收集一些食物，否则逃难途中不被魂兽杀死，也会饿死。”

    胖墩摸自己的大肚腩:“怕啥，魂兽吃我们，我们就不能吃它们。都是肉，而且大补，照吃不误。”

    “我长这么大还没吃过魂兽的肉。”甜可可问道:“看样子你们是吃过了，味道如何？”

    “味道香的很，肉肥美多汁，蕴含灵气的精华，恢复体力超快。”胖墩回味无穷道。

    电梯停在九楼，门敞开，周红带头出去:“这要看什么样的魂兽，经常吃植物的魂兽，肉确实如他所说那般厉害，还能延年益寿，而以肉为食的魂兽，就没那种功效，但肉比比我们经常吃的普通猪肉好一些。”

    “素食魂兽么。”甜可可转头道:“你想吃么？”

    “……”小舞很无语地看她。

    周红走向其中一个望远镜架子:“你用望远镜看看学校的操场够不够大，不够大的话，就另找别处。”

    甜可可跑去拿起望远镜观察外面，很快看到学校，放大一些:“这操场面积够大了，咦，有几个老师跑去饭堂，教室里还有小学生。看来是想找东西给学生填肚子，我们到时就去那，接走他们。”

    “你男人追着四眼红毛鼠王砍，头一次见到十五万年的魂兽这么狼狈。”胖墩用另一个架子上的望远镜观察被追杀时的方向，目睹精彩一幕。

    “快让我看看！”夜倾月率先跑去拿望远镜观看，三位嫂子和母亲走来，然后是孟蜀和朝天香。

    轮流看。

    夜龙辰挑飞一辆汽车，甩腿踢飞砸中魂兽的左后脚。

    四眼红毛鼠王痛得吼叫，一拐一拐转过身来，张口喷烈焰回击！

    夜龙辰向侧飞躲过烈焰，背部与高楼墙壁仅剩一尺距离，火焰逼近，加速飞冲，后面的楼层遭摧毁，似乎点燃了煤气罐还是什么的发生剧烈爆炸，上半截一路倾倒下来。

    四眼红毛鼠王见人类路过周边没有向自己发动攻击，察觉不对劲，连忙收住火焰，想跑出砸击范围。

    夜龙辰怎么会让它如愿，飞到路中央停下，手脚定定什么都没做，这可把另一边的家人急坏了。

    现在用望远镜之人正是的甜可可:“龙辰屹立空中不动，四眼红毛鼠王向他奔去，他到底要做什么。”

    小舞很淡定道:“放心吧，他并非寻死，想用别的魂技。”

    如她所料，夜龙辰等魂兽来到面前时，张口音波功震飞它，掉回砸击范围，惨遭上半截楼层镇压。

    轰……

    烟尘滚滚！

    鼠群看见鼠王战败，灰溜溜的逃走了。

    夜龙辰心中暗喜，因为它们跑了，自己就可以安心吸收魂环，所以仔细观察鼠群是否真的离开。

    发现全都找洞钻回地下，终于踏实。

    飞到更高处，望见投石怪大军涌进南门，又看向城市中心，九楼有大量热能物体，便彻底放心。

    俯视，烟尘已被风吹散。

    乱石中有个挺大的空隙，降落到边缘，令魔龙双翼不见，跳下去，找到气若游丝的四眼红毛鼠王，用弑神戟给出致命一击。

    随后盘膝而坐下来，闭上眼睛吸收魂环。

    甜可可转头家人道:“龙辰跳进废墟里了，多半是要吸收魂环。”

    严罡的能量手镯再次发出声音。

    “南边有投石怪大军走来，哇，那只是投石怪王吗，体型这么大，箩筐还是紫红色。”

    “隐蔽观察，千万不要被它看了，否则一块石头砸来，我们全得玩完。”

    “收到。”

    “算了，还是不要观察了，全收好望远镜，也不要探头向外看，安静躲起来就行。”

    “好的。”

    彦飞认为道:“投石怪王身躯高大，九楼的高度可能不够，我们继续往上走，去到十七楼吧，跟你们的三个队友待一块，免得他们之中在好奇心驱使下用望远镜看，或是探头看。”

    “嗯。”严罡点头赞同。

    大家继续上楼，用了许些时间才转移到第十七层，他们三个真的还在用望远镜观察南边。

    严罡生气道:“叫你们别观察外面，免得暴露位置害死大家，竟然把我的话当耳边风。”

    (本章完)

