    在二位八星魔导士的瞩目之下，肖恩依旧是稳稳的站着，似乎连一点儿的压力也没有感到似的。

    一股淡淡的能量波动在他的身周环绕着，这股能量似乎并不强大，但却偏生带给了人一种无可抵御的感觉。

    二位老魔法师的脸色逐渐的凝重了起来，他们的眼睛却是越来越亮，就像是看到了一块珍稀的宝贝般，闪动着明亮的光芒。

    在一个魔法师并没有将自身气息散发出去的时候，其他人很难感应到这个人的真正水准。当然，以这二个魔导士的实力，一旦发现了异常，就能够感受到肖恩体内所蕴含的强大威能，这股威能虽然尚且不如他们，但是已经不容小觑。

    其实肖恩若是施展黑龙王传授的隐匿之术，那么绝对能够瞒得过这二个八星魔导士。只是他这一次来，已经决定高调出击，自然不肯再藏着掖着了。

    是以他虽然没有象发情的公牛般四处散发强大气息，但也同样没有对自己的实力进行多少隐藏。

    普通的大魔法师当然不可能察觉肖恩的真正实力，哪怕是六星大魔法师也不行。但是，对于这些真正的老牌魔导士来说，他们却能够感应到肖恩身上那仿佛数重叠了无数层次的能量波动。

    这些能量的奇异变化，无不显示了一件事情，那就是他们眼前的这个人，竟然是一位已经领悟了叠加能力的魔导士。

    慢慢的，这二双眼睛中的充满了震惊。

    魔法师的实力越是强大，他们的感应能力就愈发的不可思议。

    其实真正到了魔导士的这样的境界，那么对方地实力如何，只要用精神感应一下，基本上也就可以知道个十之**了。

    在这二个人地眼中。肖恩地实力异常地强大。特别是那种叠加地层次就连他们也感到了一种强烈地心悸和不安。

    这种感觉他们已经很少遇到过了。特别是在一个看上去仅有七星级别地法师身上却有着这种感觉。就不仅让他们在心中大为惊惧。

    二个人地眼神在瞬间交换了一下。看向肖恩地目光中已经带着一种平等地敬意。

    “肖恩……阁下。”

    乔纳森艰涩地说出了阁下这二个字之后。顿时发现自己竟然感到轻松了许多。他心中长叹一声。原来这个人竟然给他带来了如此强大地压力。所以才会让他在没有考核之前。就已经打从心底里承认了对方地地位。

    肖恩微微地笑着。向着乔纳森点了一下头。道：“乔纳森阁下。您有什么指教么？”

    乔纳森苦笑一声，道：“肖恩阁下，如果我没有看错的话，您地实力已经突破了大魔法师的境界，达到了真正的魔导士地步了。”

    肖恩哑然一笑，对方若是连这一点也看不出来地话，那么他也不配成为八星魔导士了。

    绍特的目光突地一转。道：“肖恩阁下，如果您不介意的话，能否让我们见识一下您真正的实力呢？”

    肖恩一怔。深深的看了他们一眼，终于道：“好，不过事情一件件来，你们先为我的弟子做鉴定吧。”

    “您的弟子？”乔纳森微微一怔，目光在金等人的身上一一瞥过，这一次可不是走马观花般的一掠而过了，而是一个个地仔细的感应和观察。

    每看过一个人，他们二位魔导士的心中就是一阵颤抖。

    金等人在肖恩的示意下，已经完全的将自身的能量波动散发了出来。而且还有意无意的将自己所最擅长的实力展露无遗。

    所以从他们身周的能量波动来看，已经不仅仅是普通地大魔法师那么的简单了。

    在这二位八星魔导士的眼中，金等人的气息不但强大无比，而且还是各有特色。

    除了金之外，其余几个人能量波动中都带了一点儿另外的东西。

    德鲁夫那纠缠的到了极点的能量波动，分明是擅长于元素召唤系的法师才能够拥有的特殊表现。

    卡特耶复身上那浓浓地黑暗气息，竟然透露着一种让他们二个也感到了心悸地力量。亡灵法师的强大，由此可见一斑。

    赖安身周地气息无疑是所有人中最为稳定的，在他的身周仿佛是荡漾着一圈圈的能量波纹。那是空间魔法所固有的特殊涟。

    而唯一的女性魔法师身上却隐隐的有着一种金黄色的光芒，当二位魔法师的精神意识接触到这股光芒之时，他们的脸色同时大变，因为他们立即想起了仅仅出现与传说中的一种可能。

    只不过，这个传说就连他们也无法在片刻之间就确定下来，因为那关系到一个庞大而神秘的种族。

    这四个人的表现已经让他们大吃一惊，在二个魔导士的心中，已经给予了他们极高的评价。

    然而，当他们的精神意识关注到金的身上之后。却是愈发的惊讶了起来。

    金的身周并没有什么特殊魔法的气息。所表现出来的强度也并不比其余几人高出分毫。但是，金身周的元素却达到了一种不可思议的。近乎于苛求的排列。

    所有的元素能量按照了金的意志，组成了一副交叉在一起的美丽图案。

    这个图案虽然无法用肉眼看见，但却可以清晰的感应出来。能够将元素能量达到了这种近乎于艺术的地步，说明这个人对于元素的控制能力已经强大的到了难以用言语来形容的地步。

    就算是这二位八星魔导士，都未必敢说自己可以做到这一步。

    良久之后，乔纳森和绍特相视苦笑，那么多年来，他们还是头一次看到如此之多的拥有特殊能力的大魔法师齐聚一堂。

    一个魔法师能够将普通的元素系魔法掌握好了，并且努力修炼，达到大魔法师的境界，就已经是非常的了不起了。

    但是，肖恩口中的这几个弟子，竟然有四个是属于特殊魔法种类地魔法师。

    元素召唤系、亡灵系、空间系和一种仅存在于传说中的神秘黄金系。这四种特殊魔法都拥有强大的，远非普通元素系可以比拟的能量。

    若是在同阶普通法师的较量中，他们四个人几乎可以说是所向披靡了。

    当然，若是遇到了同样修炼特殊魔法的魔法师，那么就要看交手地具体过程了。

    而金虽然仅仅掌握了普通的元素系魔法，但是他却有着令人眼红的超级强大的控制力。当乔纳森二人感应到了金的控制能力之后。他们不约而同的冒出了一个想法。

    那就是这个人日后的成就将会不可限量，就算是想要达到千年传奇，只怕也未必不能。

    “我们明白了，肖恩阁下，您的这几位弟子都已经达到了大魔法师的境界。”乔纳森深深地看着肖恩，目光中的神色复杂之极，真不知道是妒忌多一点呢，还是羡慕多一点。不过无论是谁，拥有那么多杰出的弟子。都是一件招人嫉恨地事情吧。

    肖恩讶然的看了过去，他狐疑的问道：“你们已经考核完毕了？难道不让他们施展几个魔法试试看么？”

    乔纳森苦笑一声，道：“肖恩阁下。您以为在感应到了他们的强大之后，还需要进行考核么？”

    肖恩一怔，随即摇头。大魔法师或许是无法具体的掌握金等人的实力，但是做为八星魔导士，若是在金等人放开了气息之后，还无法准确的把握他们的实力，那么这二个人也就不配他们身上的魔法徽章了。

    脸上露出了一丝有趣地笑容，看来魔法师的等级越高，考核之时就越发的简单了。因为只要彼此对峙片刻，就基本上可以感应出对方的强弱如何了。

    当然，这种强弱只不过是代表了双方所凝聚的魔法力量，至于对战之时会发生什么具体的情况，那就有着更加不可确定的因素了。

    绍特的目光在金等人身上一瞥，他沉吟片刻，道：“以他们的实力，都足以获得大魔法师地徽章了，不过……”他拖长了声音。终于道：“我看他们之中，有二位对于能量的掌控已经达到了精细入微的地步，而且他们的魔力雄厚也比其他人高出一筹，所以我建议，他们已经可以拥有五星大魔法师的徽章了。”

    乔纳森只不过是考虑了片刻，就完全的接受了绍特的建议。

    因为他也觉得，有二个人的实力的地确确地是胜过了其他人一筹，而且就凭他们的魔力和控制力，哪怕是真地与人家五级魔法师抗衡。也是绝对不会有丝毫逊色的。

    所以在这个情况下。他也是立即同意了。

    在他们的首肯下，很快房间的大门被人推开。几个学徒级法师恭敬的捧着几套大魔法师的法师袍和特制的魔法徽章走了进来。

    当金等人穿上了魔法袍，并且佩戴了徽章之后，整个人都显得是意气风发。

    他们看向肖恩的目光中充满了感激，那是一种发自于内心深处的最强烈的情感。如果没有肖恩的话，又哪里会有他们如此风光的一天。

    戈林诺尹双目微睁，带着一丝惊讶和羡慕的看着金等人。

    大魔法师的晋升虽然远不如魔导士那么的苛刻，但也可以说是非常的困难了。

    他可是花费了二百多年，才一步一个脚印的，从最初的四星大魔法师慢慢的积累，最终才成为六星大魔法师的。

    可是看看金等人，第一次来到魔法工会进行验证，不但是全部通过，而且更主要的是，竟然还有二个直接成为了五星大魔法师，这可真是一件足以令人妒忌到发狂的事情啊。

    在一条通向了更高层的特殊的类似于“电梯”的空间中，铺上了厚厚的一层猩红的地毯，当肖恩的双脚踏在上面之时，甚至于能够清晰的感应到这里面所泛动着地能量波动。

    眼睛向着脚下瞥了几眼，却是意外的无法看到任何散发着能量波动的东西。

    他身边的乔纳森和绍特一脸的和蔼笑容。看到了肖恩的目光之后，乔纳森解释道：“肖恩阁下，魔法工会地总会共有十七层，十层以上的空间是专属于魔导士所有，除了那些负责杂役的学徒级法师之外，就只有魔导士能够上去了。”他微微的笑着。里面隐隐的带着一丝得意和傲气：“十层以上的所有物品都是经过了特殊的处理，所以上面多多少少都带了一些儿的魔法能量。”

    肖恩随意的应了一声，心中不断地盘算了起来。

    刚才在五楼，金和德鲁夫已经获得了五星大魔法师的徽章，而赖安等人也获得了四星大魔法师的徽章，可以说他们已经完成了这一次来到魔法总工会地任务。

    随后，二个八星魔导士一起邀请肖恩前往魔法塔的十一楼。

    并且声明，十一楼才是魔导士真正晋升考核的地点，而且非魔导士和魔法工会的聘请的杂役之外。十楼以上不对外开放。

    肖恩在戈林诺尹那里得到了确切的答案之后，立即同意了他们二人的邀请，随着他进入了第十一楼。

    然而。一进入十一楼，肖恩就发觉在这里的所有东西似乎都泛动着一丝淡淡的能量波动，仿佛魔法地空间充斥于每一件的物品之上。

    而这，根本就是不可能是事情。

    因为有很多根本就不可能产生魔法波动的东西上，都有了轻微的能量波动，这就让肖恩大惑不解，就连一号千辛万苦所建立起来的知识体系都有了奔溃的危险。

    默默的反应、分析着这里每一寸空间的变化，肖恩犹豫了片刻，终于问道：“乔纳森阁下。请问这里的东西是如何处理地？”

    乔纳森一怔，他惊讶的看着肖恩，反问道：“你不知道？”

    “当然不可能知道了。”肖恩没好气的道，若是知道的话，为啥还要问你呢。

    乔纳森微微摇头，心中暗叹，年轻人果然是沉不住气啊。只是这个几乎已经是公开了的秘密，他竟然会一无所知，这也是奇事一桩了。

    不过。乔纳森却不知道肖恩此刻早已是心急如焚，一号的推演几乎已经陷入了一个死胡同之中，若是没有完好的解答，那么对于一号的损害其实是很大的。

    “咳，其实这个处理地办法十分简单，不过魔法工会有一个规定，非魔导士不能知晓。”

    肖恩地脸色微微一沉，道：“二位阁下，难道你们以为我还无法通过魔导士的考核么？”

    乔纳森和绍特对视一眼。他们相互一点。绍特道：“好吧，我们相信你地实力。所以就算是提前说出来也没有什么。其实让这些物品沾染上魔力波动与亚麦尼亚的特殊环境有关。”

    “特殊环境？”肖恩的眼中依旧是冒着不解的小星星，如果说刚才只不过是一号在犯晕，那么此刻的肖恩却是同样的好奇心泛滥了。

    “肖恩阁下，您应该知道魔法总工会的最初来历吧。”绍特平静的询问道。

    “当然，魔法总工会是由几位千年传奇一起携手开创的。”肖恩说到这里，突地一顿，他的眼中露出了一缕精光：“难道这件事情就是昔日几个千年传奇看中这个岛屿，并且开始了抢夺的原因？”

    “没错。”绍特的眼中闪过了赞赏之色，能够这么快就领悟到其中内情，果然聪明。

    “这个……有什么秘密么？”肖恩虚心请教道。

    绍特盯着肖恩，慢慢的道：“其实经过了几万年，这已经不算是什么特别的秘密了，但是在我告诉您之前，还是希望您能够承诺，尽量不要将这个秘密传的沸沸扬扬。”

    肖恩毫不犹豫的道：“您放心，我保证，除了一些至亲的人之外，绝对不再提及这个秘密。”

    二个八星魔导士相视苦笑，象肖恩这样。光明正大的说要将这个秘密泄露给亲友的家伙，还真是异常的罕见呢。

    不过说实话，这确实不算是什么特别的机密了。

    所以绍特只不过是微微地摇了摇头，就道：“肖恩阁下，其实在数万年前，那几位千年传奇就在这个岛屿上发现了一个秘密……”他拖长了声音。在肖恩逐渐不耐烦的目光注视下，终于是缓缓的说出了答案：“在这个岛屿上的几个重要地点，每当日出之时，就会凝聚起强大的能量射线，在这个能量射线的作用下，可以让普通地能量晶石也拥有重新吸收的能量的能力。”

    肖恩的脚步顿时是为之一顿，他惊诧的看着绍特，终于从他的眼神中看出他这句话的真诚。

    一时间，肖恩的神情都有了些许的变化。

    绍特和乔纳森十分理解地看着肖恩。其实当他们在没有晋升为魔导士之前，就已经知道了这个秘密。不过在得知这个秘密的时候，他们的惊讶并不比此刻地肖恩要少上分毫。

    片刻之后。肖恩终于抬起了头，道：“这么说，魔法工会中的能量晶石是可以重复使用的了？”

    “是。”乔纳森爽快的道：“岛屿上的能量射线强大无比，无论我们投入多少能量晶石，都可以在三天之后获得满能量的晶石，所以对于我们这片大陆来说，能量晶石的问题，永远也不会成为烦恼。”

    肖恩重重的点着头，心中感慨不已。

    怪不得大陆上的魔法工会竟然会如此地大方。同时给数百座公立传送阵提供足额的能量晶石。

    原来他们的能量晶石并不是象普通人一样的用完就扔，而是用来回收再充能，这样一来，那些公立传送阵的维护和消耗的能量就可以得到完美的补充，几乎可以说是永远也不占消耗。

    至此，他终于理解了，原来魔法工会有着如此巨大的优势，所以才会提出什么为了魔法师服务的口号，并且在传送阵上真正地做到了。

    目光在周围转了一圈。肖恩有些了然的道：“这些东西，也都是受到了那种神秘射线的影响吧。”

    二个老者微微点头，乔纳森道：“其实影响的并不大，只不过是在充能的过程中会散发出来的能量不受控制，所以才会有一些外溢出来，让十一楼以上的摆设都带了一些魔法波动。

    肖恩哈哈一笑，道：“我知道了，在总会之中，那个能量射线应该就是在顶楼吧。”

    “是。”绍特肯定的说道。

    “我能去看一看么？”肖恩突地提出了这个要求。

    二个魔导士犹豫了一下。终于点头应允了。也没有提及什么他还没有通过验证之类的话题。

    因为在他们看来，肖恩若是无法通过验证。那才叫做有问题呢。

    在二个老马地带路下，肖恩顺利地来到了顶楼。

    在这里，肖恩看到了一片令他惊叹的壮观而美丽地景象。

    这是一片奇异的空间，在这片空间之中，似乎是将那从天而降的日光压缩了千百倍似的。那炎红的光如同火箭般射到楼面之上，楼面似乎是着火了，红通通的一大片，反射出油一般在沸煎的火焰来。

    整个空间中充满了蒸腾、窒塞、酷烈、奇闷的感觉，似乎随时都有着由颠抖而炸裂了的危险。

    当然，这仅仅是一种错觉，魔法提高在这里耸立了数万年，若是要爆炸的话，早就将这里弄成人间地狱了，哪里还有可能这名镇定。

    在这个奇异的空间中，还堆放着小山一样多的能量晶石。

    肖恩只需要一眼，就已经看出，这些能量晶石上正闪烁着一丝丝强大的能量波动，表面上那原本暗淡无关的好似石头一样的色彩逐渐的丰富了起来，就像是吸饱了奶水的孩子一样，重新焕发出了新的活力。

    肖恩的心中苦笑，当他看到这一幕的时候，心中的头一个念头就是太阳能。

    想不到在这魔法地世界中，竟然会有着这种方式来利用和使用太阳能。

    在肖恩离开地球的时候，那里的科学已经是较为发达了，但是在对于太阳能的利用上，却还没有达到巅峰。反而是在拼命的使用那从地底挖出来的黑色液体黄金。

    再看看此刻地美丽的场景，肖恩终于确信，魔法和科技虽然本质不同，但是在效果和应用上，却还是有着许多的共同点。

    他的眼睛逐渐的明亮了起来，一号是人类科技的巅峰。那么来到了这里之后，若是真的能够与他的魔法结合，又会发挥出多么强大的能量呢？

    半闭上了眼睛，肖恩尝试着使用精神力量进入了这狂暴地空间之中。

    在他的精神意识进去的那一瞬间，就遭到了如同雷霆一般地打击，似乎他的精神意识根本就无法在这里生存，既然完全溃散似的。

    不过就在此刻，一号迅快的出现，无数的数据在零点一秒之内就已经变幻了千百次。而肖恩的精神意识也开始在狂暴的能量圈中进行着诡异的躲避动作。

    肖恩的精神意识在这个神秘地空间中拼命的挣扎着，无穷无尽的太阳能量凝聚成了一道道的代表了死亡的光线，这些光线之中充满了一些远非人类能够想象的致命能量。凡是被这些能量纠缠住了之后。想要摆脱就简直是千难万难了。

    肖恩并不知道其中深浅，所以才会想要用精神意识去探索一下这个空间中的秘密。

    然而，他迅快的发现，自己的精神力量一沾到这些射线之上，都象是石头大海般地变得无影无踪了，而且更加可怖的是，这些能量似乎有着追寻而来的趋势。

    肖恩有着这样的一种感觉，若是真的让这些能量进入了自己的脑海，只怕自己整个人都要化为一片灰烬了。

    正当他想要切断那些精神力量的联系之时。一号却突然出现了。

    当肖恩与一号融合，并且看到了那些数据的显示之时，不由地大喜过望。

    在这些数据当中，竟然已经将这些神秘的射线分析了出来，那缭乱地，看似无迹可寻地神秘射线在一号的分析之下，竟然变得是井井有条，一号甚至于很轻松地就掌握到了其中的规律。

    这就是一号的长处了，只要给它充足的能量和条件。它就可以用超强的计算能力来做到其他人无法想象的事情。

    肖恩的脸色顿时是凝重了起来，在一号的提议之下，他确实是想要知道这些神秘射线所代表着的究竟是什么东西，因为他隐隐的有着一种感觉，这个射线的能量对于他而言，其实是十分的有用。

    不过，具体能够达到哪一步，那就不是他能够在事先猜测的了。

    在一号的帮助下，肖恩的精神力量化作了无穷无尽的细网。在这一片被神秘射线肆虐着的空间中时聚时分。

    头顶上慢慢的浮现出了几滴豆大的汗珠。肖恩已经将自身的控制力量发挥到了极致的地步。

    他并不知道，在他的身后。乔纳森和绍特二人正膛目结舌的看着他，这二位八星魔导士的眼睛中有着难以置信的神色，看着肖恩就像是在看一只史前怪兽般的古怪。当然，在这种古怪的眼神中，甚至于还有着一丝丝的惊悸。

    随着肖恩的精神意识不断扩大，他的精神波动也是无疑是的扩散了出去，慢慢的，凡是在十一层以上的所有魔导士们都感应到了在顶楼所发生的微妙波动。

    没有任何人提倡，也没有任何人牵头，但却是不约而同的，所有在这里的魔导士们都先后来到了顶楼。

    他们在这个巨大的空间外围，怔怔的看着肖恩，感受着他的精神意识的一举一动，但无论是谁都没有碰触他的想法。

    其实，这里的所有人在这一刻都变得迷茫、惊喜和恐慌着。

    哪怕他们都是这个世界中的顶尖儿强者，但是在这一刻却都有着同样的感觉。

    他们就像是数百年前，刚刚接触魔法之时的学徒一样，怀着忐忑的心，关注着肖恩。

    在这里，这个魔法工会总会的顶楼中，有着一个范围在三百平方米左右地巨大神秘空间。

    这个空间每次开启都会持续三天之久，三天之后。这个空间会自动的关闭一天。

    在这段时间内，魔法工会中的魔法师们会将充满了能量的晶石取出，而将消耗殆尽的晶石放入其中。

    这个过程循环不止，为魔法工会提供了海量的，不可思议地财富。

    然而，在整个魔法工会中。却没有人知道这个神秘的空间是如何形成的，也没有人知道为什么在这里能够进行能量晶石的再度充能。因为在最初的几位千年传奇离开了大陆之后，就再也没有人能够解答这个问题了。

    历代以来，无数拥有自信的人都在孜孜不倦的想要找到其中的答案。但是所有的人在这代表了太阳力量地神秘射线下，都化为了一团灰烬。

    这是一个禁忌的地方，一个吞噬了无数魔导士生命的危险之处。

    就连那些最厉害地九星魔导士们，也未必敢轻易的与这些神秘射线接触，更不用说什么将自己的精神力量分散而深入空间中进行探索了。

    可是此刻，在他们的面前。一个陌生的年轻男子，却做到了几乎所有魔导士都无法做到的事情。

    他竟然将本身的精神力量散发进入了这个神秘的空间之中，而且还是分散的极为细碎。

    这样地能力。这样的胆魄，这样的自信，都让周围的魔导士们感到了深深的自愧不如。

    或许，那些强大的魔导士们也能做出这样的事情，但是他们却并不敢在这个神秘的空间中这样随心所欲的探索其中地变化。

    因为他们没有自信，在这样的环境之中，依旧是能够不会受到丝毫的影响。

    所以，在看到了肖恩的做法之后，无论是谁。心中都涌起了一种奇异而难以用语言来形容的感慨。这个小家伙，不但是天资卓越，而且还是一个疯子，一个疯了的狂人。

    然而，被这些魔导士们密切关注的狂人肖恩，正在恣意的享受着这个神秘空间给他带来的巨大好处。

    随着一号和他联手地威力逐渐展开之后，他们一点点地将这个神秘射线给分析了出来。当然，为了分析这个强大的玩意，肖恩也损失了大量地精神力量。因为每得到一点儿的神秘射线的资料。肖恩都要使用那细如微生物般的能量细丝去接触这些射线，直到肖恩通过了分析而模拟出绝对相似的射线能量之后，这个工作才会逐渐的变得轻松了一点儿。

    所以说，肖恩在这个过程中损失了大量精神力量，但这一切都是物有所值的。

    慢慢的，肖恩终于有些儿明白这些神秘射线的组成了，这是一个无穷无尽的光学能量飘带，在这个飘带之中，所蕴含的能量会在空间中引起强烈的波动。而那些原本已经没有了能量的晶石。却可以用本身的一种特殊属性来吸收这里面的能量波动。

    至于究竟是什么属性来进行吸收的，就连一号也无法在短时间内做出准确的判断。

    不过对于肖恩来说。能量晶石的秘密对于他而言，似乎并不重要。

    他可不是魔法工会，就算是掌握了这个秘密，也不可能获得太大的好处。

    对于他来说，最大的收获，就是分析出了这些神秘的太阳射线的能量组成，这一点对于他绝对是至关重要的。

    一号在暗中拼命的分析着，计算着当太阳能量与肖恩的精神意识来一次完美接触之后所产生的后果。

    除此之外，还有精神力量要如何才能与太阳能量融为一体而不会受到这种强大能量的伤害。

    这二点似乎是永远也不可能完成的任务，但是在一号的计算之下，竟然很快就有了头绪，并且以一种疯狂般的速度完成了全部的推论。

    肖恩的脸色隐隐发白，如果一号是殚精竭虑，使用了十七八年的时间才完成了推算的话，那么肖恩肯定是对此有着极大的信

    但是那么快就完成了一切演算，肖恩确实有些迟疑了，这家伙不会是在糊弄人吧，哪有那么快就解决了这个问题的。

    在感受到了肖恩的疑虑之后，一号用着机械式的冷冰冰的口吻道：“这些能量射线，就是太阳光的高度能量压缩，在我以前的资料库中有着详尽的分析，并且有着无数种已经经过了验证的利用方案，所以进行了微小的调整之后，就可以放心使用了。”

    肖恩这才有些恍然，原来一号是调动了科学的资料，所以才能做到那么快解决所有问题的。

    太阳光，对于所有的智慧生物都不会陌生。

    无论是魔法的世界，还是科学的世界，其实对于太阳光都有着极大的研究，特别是在高度发达的科学世界中，太阳能的利用已经不再是什么难以想象的事情了。

    而这个神秘空间中的能量射线，其实就是太阳能高级压缩的一个意外版本。

    正因为一号在他的资料库中找到了相关的资料，所以才能三下五除二的完成了所有的推演。

    肖恩将一号的推演完全的在脑海中回忆了一遍，随后他深吸一口气，精神力量以一种微妙的方式调整了起来。

    这一股的精神力量并不强大，但是却象是有着一股神奇的吸引力似的，将周围的一道神秘能量射线吸引了过来。

    当能量射线碰到了这一缕远比头发丝还要细小的精神力量之时，无论是肖恩，还是外面冷静观看的众多魔导士们似乎也同时停止了呼吸和心跳。

    他们静静的等待着，然而，就在下一刻，众人都惊叹的发现，肖恩并没有被这一缕神秘射线击杀，反而是取得了这道射线的控制权。

    慢慢的，以这道能量为引，肖恩在这个神秘的空间之内，竟然一举控制了八条巨大的射线。这些射线在他的掌控之下，开始了疯狂的穿梭，空间中不断的传来了噼啪的响声，每一次响动，众多魔导士们那脆弱的心脏都在瞬间加快了无数倍。