    不行，不行，杨主任挣扎着爬了起来。

    身上火辣辣地疼，他也顾不得了，他一瘸一拐地追着几人走去。

    “等等我，你们几个，等等我啊。”

    保卫处的几人，大步走着，依旧没搭理他。

    ……

    “噗，哈哈。”

    秦淮茹躲在空间里乐得不行，看到杨主任的惨样，她舒服得一批。

    她心里的那口恶气，也终于吐了出去。

    又等了一会，她才从空间里出来。

    没开手电筒，她摸索着把丢在一边的麻袋，捡起来扔进了空间小超市。

    把自己的脚印掩饰了一下，接着她便溜了。

    沿着马路走了一会，她回头看了一眼，已经离轧钢厂挺远的了。

    从空间里搬出自行车，她拿手电筒照着路，往家里骑了过去。

    晚上，马路上黑乎乎的，没有路灯，她骑得也不快。

    晃晃悠悠，等她回到大院的时候，都已经十点多了。

    把自行车停在院子里，她起身快步往屋里走去。

    把杨主任揍了一顿，她出了一把力气，如今都饿得厉害。

    推开房门，一进屋，她就看见韩春明坐在那打瞌睡。

    听到声响，韩春明瞬间便醒了，打了个哈欠，他站了起来。“你怎么这么晚才回来？”

    “嗨，加了几个小时的班，家里有吃的吗？我快饿死了。”秦淮茹洗着手，也没打算说杨主任的事。

    这家伙都快被她揍死了，还是别说了。

    “那还能不给留饭吗？我给你盛。”韩春明放下了心，他拿着碗，便给去盛起了米饭。

    ……

    桌子旁，秦淮茹大口地吃着。

    桌子上炒的菜有些凉了，倒是米饭还温热。

    韩春明坐在旁边，整个人困得不行。

    秦淮茹一边吃着，一边看了他一眼，“困成这样，你睡去吧，还待在这干嘛？”

    打了个哈欠，韩春明站了起来，“那行，我先去睡了，今天卖书的钱，我放在桌子上，你别忘了。”

    吃了饭，秦淮茹泡了一下脚，然后就进了东屋。

    看了一眼桌子上的钱，她也懒得数了，瞧着厚度，应该和昨天差不多。

    把一堆钱，装进布袋里，她关上灯，便爬上了床。

    旁边，韩春明在呼呼大睡着。

    秦淮茹爬进他的怀里，找了一个舒服的位置，便睡了过去。

    第二天，秦淮茹强忍着睡意爬了起来。

    瞧了一眼呼呼大睡的韩春明，她叹了一口气，要是自己能睡个懒觉就好了。

    看了一眼时间，也不早了，她唉声叹气地走了出去。

    轧钢厂，车间里，秦淮茹一边干着活，一边听着八卦。

    这八卦也不是别人的，正是关于杨主任的。

    李红兵一脸兴奋地说道：“哎，听说杨主任在厂门口，被人套了麻袋，连自行车都被人抢了。”

    “嚯，真的假的？主任怎么样了？没事吧？”

    “瞧着走路一瘸一拐的，那脸肿得像是猪头一样。”

    “噗，咳咳。”秦淮茹听着都快要笑死了。

    旁边两人听到声音，朝她看了过来，“哎，秦淮茹，主任被人打了，你咋这么高兴呢？”

    “哼，还说我呢，你俩一边说，一边笑是怎么回事？”秦淮茹直接反问了回去。

    “嘿嘿。”

    几人心照不宣的笑了起来。

    杨主任这人，车间里，就没有不烦他的，看他倒霉，都幸灾乐祸着呢。

    额……孙丽除外。

    “你们说什么呢？一群没良心的，主任对我们这么好，他被打了，你们不关心就算了，你们几人还在这笑？”孙丽指着他们责备道。

    几人看了看，根本没搭理她。

    “说不定，主任正是被你家那口子打得……”

    哄笑声骤起。

    李红兵的话，可把周围的几人逗乐了。

    秦淮茹也笑得厉害，这人的嘴太毒了，当然，孙丽也是活该。

    孙丽脸上忽青忽白，“李红兵，你胡说什么呢？看我不把你的嘴撕了。”

    ……

    吵吵闹闹，一上午就过去，看着别人的热闹，秦淮茹倒是看得挺欢乐。

    中午，她正在食堂里吃饭呢，就看见刘萍走了过来。

    看到刘萍，秦淮茹一愣，倒是好久没见她了，上次见她，还是托她开证明的时候呢。

    走到秦淮茹身边，刘萍小声叫道：“淮茹姐。”

    “哎呦，快坐，坐下说，咱可有日子没见了。”秦淮茹连忙把一旁的凳子抽了出来。

    刘萍不好意思的坐了下了，她红着脸，还有些不好开口。

    秦淮茹瞧着有些疑惑，“你这是怎么了？你有事？”

    “那个……那个，淮茹姐，我……海棠……海棠从你这……拿了一套书，我……我能借来看看吗？”

    看着她腼腆的样子，秦淮茹有些哭笑不得，刘萍真是一点都没变。

    “能，能，不就是书吗？这事好说，我明天就给你搬一套来。”

    刘萍脸上更红了，“谢谢，谢谢淮茹姐，我……我出钱买……”

    “嗨，不用，提什么钱啊，你上次还帮了我一个大忙呢，就当是送给你了。”秦淮茹可一直记着她的人情呢。

    刘萍摆着手，“不行，那不行的。”

    看着刘萍，秦淮茹心中一动，她倒是想起了刘萍的父亲，厂里的刘副厂长。

    “咳咳……那个……”

    秦淮茹倒是不好意思了起来，“刘……刘萍，我能麻烦你一点……嗨，算了。”

    看着一脸老实的刘萍，她实在是没脸提。

    这个时候，麻烦人家，就像是要挟一样，实在是不好。

    “淮茹姐，什么事呀？你说就是。”刘萍倒是好奇了起来。

    额……

    犹豫再三，秦淮茹索性不要脸了。

    朝周围看了一眼，也没人注意她们，秦淮茹低声说道：

    “这不是快高考了吗？所以我想请几天假，也不用多，几天就行，可我们车间主任，一直难为我，不准我的假。”

    刘萍听明白了，“那我晚上跟我爸说一声。”

    “麻烦你啦，实在是太感谢了。”秦淮茹红着脸，还有些难为情。

    “刘萍，要是不行就算了，书的事你放心，明天中午，不，明天晚上，我就给你搬过去。”

    “淮茹姐，没事的，我爸挺好说话的。”看到她的样子，刘萍倒是笑了起来。

    秦淮茹苦笑了一下，这话，她都不知道怎么接，不过只要能跟副厂长拉上关系，她便不用怕车间主任捣乱了。

