
写论文是一件很枯燥和无聊的事情。

由于这是沈光林他自己的项目，而且还是没有先例的开创性论文，写起来更加困难。

反正时间也不急迫，沈光林也是在跟着李蓉上课的间隙写一写，算是换一换脑子。

进入到12月，随着1980冬天的第一场雪，天气变得更冷了。

沈光林原本不是个怕冷的人，这时候也不得不缩着脖子，双手互插在衣袖里，努力保持一点温度。

现在去上课就是受罪，一边讲课一边还得跺着脚。

教室里有那么多人，按说是不冷的，但是，备不住漏风啊。

这种传统的小玻璃窗采光还行，但是不抗冻，木窗格变形之后的缝隙里疯狂漏风，而且单层玻璃的隔热性极差。

也不知道这些孩子们是怎么挨过这一个个冬天的。

还是实验室的条件好，暖气月足，用一点点煤炭就可以让所有人都感受到温暖，而且还有热水用。

别人怎么样沈光林管不着，他上课的班级，会提前让人准备一个蜂窝煤炉子。

上面放上水壶，大家还可以喝点开水，这也算学生福利了。

费用并不多。

这个学期没有教英语了，沈光林上课的教室也就三个而已，这个钱他个人掏了。

烧蜂窝煤取暖是非常节约的，一天一只炉子大约需要5个煤球，一个煤球只要5分钱，一天的总支出也只有7毛五，一个月下来也就二十几块钱。

沈光林直接给每个班拿出100块，多的钱算班费，可以买点红薯馒头之类的给同学们加餐。

不过，这也引发了他的课堂备受欢迎，去别的课堂就得忍饥受冻。

自己上课的教室里是暖和了，但是人大的教室还是一样的冰冷。

沈光林有时候陪着李蓉去上课，当听到一些类似经济政治类型的课程时会忍不住的困。但是现在，天气太冷，连睡觉都不顺畅了。

人大的教室破烂程度比京大尤甚。

男生取暖基本靠抖。

女生有点别的办法，用那种带橡皮塞子的玻璃瓶装一瓶热水，用来暖肚子。

那种瓶子很奇怪，卖牛奶用的是它，打针输液用的似乎也是它。

把它揣在怀里，坐在那里感觉每位女同学都是孕妇。

李蓉的待遇要好一些，她有传统的热水袋。

就是那种类似橡胶材质的一种扁平口袋，袋口是一个可以旋转的塞子，这个用的可以久一点，不过，放在怀里更加像孕妇了。

沈光林决定给她做一个现代化的热水袋，充电就能加热的那种。

其实成份很简单，由水、铁粉和铁氧体组成，充电插头那里放一个发热电阻，加上一些电路装置。

充电五分钟，保温5小时。

就在大家想着各种御寒办法的时候，那个带孩子的可怜女人哭着找到学校来了。

赖红梅又出事了。

“服装西施”江振华有了正经工作，而且也有了不少存款，已经不怎么去摆摊了。

不去摆摊的原因最主要还是因为天太冷了，在外面几个小时真的遭受不住。

另一个很重要的原因是工作真的很忙。

现在实验室有十几个人了，所有人的吃喝拉撒都是她在管，虽然大财务都是赵姐做的，但是出纳是她。

需要买的东西就得立刻到位，也是实在没有时间再去摆摊了。

不过，沈光林帮她找的一楼车库的黄金位置也不能荒废呀，因此她就把赖红梅给拉了过来。

她出场地，赖红梅出人，算是两个人共同经营。

江振华只分红，偶尔可以去帮帮忙。

有些人的经济头脑是天生的，江振华来京城几个月，赚了七八千接近上万块。

她有钱了也没存着，除了把一些邮寄给家里，剩下的直接给自己买了两个商铺。

位置虽然不是在秀水街，但也是五道口附近的临街铺面，用来住宿或者开店都行。

当然，她也是听从了沈光林的建议，反正舅舅不会害他。

赖红梅就不行了，她卖衣服十分辛苦，但是销量并不如小江好。

而且她也没有想过在京城买个住所定居下来，一直住的还是沈光林买的那套院子。

天气冷，摆摊地点转移到车库之后，条件确实好了很多，但是她一个人赚的钱，却要两个人分，心里很不舒服。

上个星期两个人还因为分红这件事吵了一架。

江振华别看长的文静，性格并不怯懦：“你不愿意搞就搬走，我这里有的是人愿意用，我提供货源，提供场地，别说5成，就是6成7成都有人抢着干。”

江振华是沈老师外甥女，赖红梅只是一个外人。

这个车库是沈光林给江振华找的，赖红梅没有办法。

赖红梅来京城也已经半年了，积攒的利润加起来也有好几千块了，这次倒好，一股脑全被人偷了去。

车库暂存的衣服也全部被人给卷走了，再加上住处丢失的钱财，损失得有小一万。

看来，干哪一门营生都是不容易的。

赖红梅找上来的时候相当落魄，披头散发，双手冻得像萝卜，脸上也皴的通红，应该是平时没舍得买化妆品。

女儿应该正在上学，也被她带来了，穿的破破烂烂，面色倒是红润。

“沈老师，您可要为我做主呀！我起早贪黑，忙活大半年可白干了呀！遭天杀的盗贼，啥都没给俺留呀。”她越哭越惨烈，似乎这半年以来的生活条件没有什么改善呀，她赚的钱呢？

“你要我怎么做主？”

她这个哭法让沈光林好烦，他最受不了这个。

“我也不知道，那是我半年的积蓄啊，一分都没给我留下呀！”她也说不出个123，反正就是哭。

“人没事就好。这样吧，我实验室现在缺少个做饭的厨师，你也别摆摊了，过来做饭吧，管吃管住，一个月照领工资，可比国营单位那些厨师待遇好多了。”

沈光林这里最不缺的就是工作岗位，无非就是多一双筷子的事而已。

赖红梅却不想答应：

“沈老师，不用麻烦您。只要暂时把那个秀水街一楼的店铺借给我一段时间就行，靠谁不如靠自己。服装我可以问顺哥赊一点，赚了钱我再还他。振华妹子不是自己买了铺面了吗，这里的话她用不到了...”，

“上周她从我这里要份子钱，我还没带的及给她呢，钱就不见了。”

现在的治安果然很差！

沈光林还是专门叮嘱了顺子的，没事照顾一下她们娘俩，毕竟一个女人带着一个孩子不容易，也不知道顺子怎么办的事。

不过，据说最近赖红梅都住到店里了，怎么家里还能被盗了呢。

熟人作案？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67958251"  chaptername="第一四七章  盗贼">加入书签</a>
</div>
