    夏炎给每个人都发了一份资料，里面有设备清单、地图、十环帮的各种资料。

    “我的工程师朋友给我提供了一份清单，其中包括乙炔/丙烷喷灯、焊接台，头盔、护目镜、坩埚、两套精密工具。”

    “喷灯、焊接台和精密工具是重点要查的，尤其是精密工具，只有那么几个牌子，在中亚那种地方数量本来就不多，应该比较好查一点。”

    “至于搜查范围”夏炎示意众人拿出资料里的地图，用手指在地图上画了一个圈，“根据可靠情报，十环帮很可能会潜伏在这片区域，他们想购买设备，一定会选这几个稍大一点的城市。”

    当夏炎说道可靠情报时，众人都瞄了一眼坐在吧台边抽烟的凌上尉。

    关于十环帮的情报，是凌上尉主动给夏炎的，他说，“我有同事正好在追查十环帮，说不定这次你们还能遇上呢。”

    小辣椒看凌上尉时，眼神中却藏着担心。

    夏炎并没有隐瞒凌上尉的身份，所以小辣椒在得知他的身份时，内心是有点忐忑的。

    托尼作为美国最大的军火商，自己作为他的私人秘书却和他国的官方人员有了接触，她不知道这会不会之后给托尼带来麻烦，不过现在当务之急还是先把托尼救出来。

    “所以，首要的任务就是去当地做调查，通过这些蛛丝马迹找出十环帮藏身的地方，罗斯先生，你的团队什么时候可以出发？”夏炎看向巴尼。

    “明天早上我和圣诞就可以出发，前期调查也不需要太多的人，其他队员整理装备，等待我们的信息再出发。”巴尼下垂的眼角，让人怀疑他能不能早期。

    “需要我用私人飞机送你们过去吗？”小辣椒说道。

    “那太招摇了，我们搭乘普通的航班过去就行。”巴尼拒绝了小辣椒的提议。

    小辣椒点了点头算是认可了这个说法，“精密工具的厂家我联系，让他们尽快提供在中亚的代理商名单，你们也可以把调查到的信息发给我，我可以用史塔克先生的人工智能做相应的分析。”小辣椒刚说完这句话，夏炎就听到巴尼身后另一名雇佣兵翻了个白眼。

    夏炎倒也理解，看这帮雇佣兵的年纪，行事风格显然是那种比较老派的，对“人工智能”这种事显然不感冒。

    “好的！”巴尼显然也对什么“人工智能”不感冒，不过刚刚否掉了金主的一个提议，这个就不好再否决了。

    “明早在哪里碰面，我和你们一起去。”夏炎这话一出口，对面三个佣兵马上面露难色。

    “虽然是前期调查，但中亚地区向来不是很安全。”

    夏炎听的出来，巴尼话里拒绝的意思非常明显了，他们这种雇佣兵团队，本来就不喜欢外人参与，何况还是一个看起来文弱帅气的亚裔小子。

    不过夏炎没有生气，而是指着外号“圣诞”的佣兵的腰间说道，“我也喜欢玩飞刀，可以借我看一下吗？”

    圣诞和夏炎对视了十几秒，才从腰间的刀囊里取出一把飞刀递给夏炎，一开口就是倍地道的英伦腔：“很锋利，小心划……”，

    “哚！”

    夏炎拿到飞刀的瞬间便直接出手，一点寒芒从夏炎手中飚射而出，又刹那骤停，酒吧墙上张贴着的《007 Quantum of Solace》的海报，一把飞刀正扎在007的喉咙上。

    飞刀尤在抖动，发出嗡~嗡~的颤音。

    “伤手”，圣诞刚把话说完。

    “虽然我经验不够诸位丰富，但自保还是没问题的。”夏炎向巴尼伸出右手，巴尼缓缓起身，也伸出手和夏炎紧紧握在一起。

    从刚才那一下，巴尼就看出夏炎的飞刀要比圣诞更快更准，他拿到飞刀后甚至都没有去找它的重心便直接出手。再想到这个年轻人和凌非常亲近的样子，便认可了夏炎的实力。

    而且那面墙上有很多海报，但这个年轻人偏偏选择了带英的象征007特工，明显有挑衅同是带英特种兵出身的圣诞，这年轻人的性格，我喜欢。

    “后天早上6点，布鲁克林的老图纹身见面，不过你得给我你的照片和基础资料，我需要给你弄一张假的护照。”

    “后面就有！”夏炎指了指巴尼手中的文件夹，巴尼翻到文件夹最后，他需要的资料果然都有。

    “那明早见”

    “明早见”

    巴尼和夏炎告别后，还不忘去和凌上尉又寒暄了一阵，看他们的样子也是老相识了。

    “波兹小姐，我想和您了解一下，您都可以调动史塔克工业哪些资源呢？”送走了雇佣兵们，夏炎又打气了小辣椒的注意。

    既然这趟是去救托尼史塔克的，当然也要趁着这个机会薅一点羊毛啊。

    ……

    为了应对这次行动，夏炎终于把压箱底的抽技能机会都拿了出来，准备再次给自己强化一波。

    白幽灵已死，指挥官逃跑了，夏炎只能从德莱弗身上抽取技能了，毕竟曾经是精英特种兵，身上应该是有不少好技能的。

    第一抽便抽出了一个非常实用的技能。

    CARS精通（七品）

    中轴重锁射击系统，一种融合了持枪、瞄准、射击、装弹等多种战术技巧的系统性射击方法。

    PS：是你杀了我的狗吗？

    这个技能一抽出来，系统便提示夏炎，可以把它和CQB战术精通，可提高CQB战术精通的品阶。

    于是夏炎得到了《CQB战术精通·强化》（七品上）

    夏炎马上就体验了一下这种射击方法，发现持枪时要侧身向前，这样能减少一些挨枪子的面积，也更能保护一些要害。

    和大部分射击方法不一样的是，持枪时要略微倾斜枪声，并让枪保持在身前比较近的距离，保持在眼睛前方或胸前方，几乎很少伸直手臂射击

    这样一来，在移动射击时，整个人会围绕着身体的中轴旋转移动，顺势改变枪口方向。躯干、手臂、腿等多个部位每时每刻都会形成五个三角形稳定结构，以保证在高强度的交火中保持稳定。

    这种射击方法特别适合在狭小的空间与人短兵相接，所以也顺利成章的可以融合到CQB战术中。

    夏炎抽到的第二个技能，则让他发现了系统的又一个贴心之处。

    健美男神（七品）

    想要练成如古希腊雕塑般的身体，你能做的只要坚持、坚持和坚持！

    Ps：健身不练腿，早晚要后悔

