    “侯爷威武，竟然如此轻松的剿灭黄巾余孽。”皇甫嵩在南园城见到司阳就马上拍起马屁。

    “皇甫大人不必客套，本候还担心抢了皇甫大人的功劳呢。”

    司阳反倒有些抱歉的说道。

    他可以不沾青州这边的任何功劳，但就算功劳全归皇甫嵩也会有人传出真正平了青州黄巾军的是自己，这是无法避免的事情。

    “侯爷不必如此，本就是侯爷的功劳。”

    皇甫嵩现在对司阳可是非常敬佩加亲切的，并不太在意这些。

    毕竟司阳之前可没少给他和朱儁好处。

    皇甫嵩和朱儁并不贪，但是就剿灭张角那一次赚的就抵得上他们为官多年。

    “皇甫大人，客气话我也不多说了，这座城就交给皇甫大人处理，本候可是连城主府还没进去过呢，就此告辞。”

    司阳说完之后就和皇甫嵩道别。

    “恭送侯爷。”皇甫嵩秒懂司阳的话，也没多留司阳。

    司阳离开后皇甫嵩迅速赶到了城主府，这里目前只有他的亲信在守卫。

    城主府中也没什么别的，一个小箱子里面十枚钻石币和一些古玩玉器。

    这些其实并不是特别的重要，重要的是司阳等于把这座城送给了皇甫嵩。

    虽然这里现在只剩下一两万的人口，但这还是很大的一份厚礼。

    皇甫嵩可以完全将这里作为私产，或者和一些士族合作掌控这里。

    司阳回到河阴县之后就得到了具体的汇报，这次获得大军51万，家眷人口32万。

    在筛选之后司阳留下了三十万大军。

    这三十万的大军也是分配给的关羽张飞和太史慈，现在他们麾下的兵力也一下都暴增到了11万。

    其余的全部解甲归田成为普通百姓。

    这次司阳将所有的人口都安排在了灵月城，安排完毕之后他迅速的将灵月城给升级到了初级王城。

    灵月城之前就已经有了超过150万人口，这还没算军队的人口，现在司阳主要大军虽然在河阴城，但是他们的户籍却都在灵月城。

    现在连上军队一下就增加了超过83万的人口，灵月城不计算军队人口都有了205.6万人，归属灵月城的军队还有武师还有131多万人。

    灵月城的人口总数实际上已经突破330万。

    只是灵月城晋级成王城司阳除了多获得1000声望之外啥奖励也没有，因为灵月城原本就是天下第一城。

    这几天司阳还获得了五千多的源力值，主要就是在南园城城外杀的，因为银龙杀敌也是给他计算源力值的。

    司阳下线将源力值给兑换成源力点，目前司阳的源力点达到了446点。

    顺便又往异化空间中装了不少订购的酒水，人工宝石和朱砂符纸等等。

    司阳兑换完刚上线就听到了系统公告：

    “叮，华夏区黄巾军势力基本销声匿迹，达到系统推进要求，系统时间推进至187年四月。”

    一条提示让华夏的玩家们又是一阵热闹。

    玩家们基本认定这和子阳揽月解决了青州黄巾军有关，因为青州黄巾军其实根本不是这个时候被剿灭的，结果被子阳揽月提前解决，这还摘了曹操的桃子。

    系统公告后所有的玩家都被暂停了约30秒，就连司阳也不例外。

    “主公，这是丘力居传来书信，请主公定夺。”暂停时间刚结束戏志才就拿着一个细竹筒过来说道。

    “丘力居？”司阳奇怪的掏出里面的信笺。

    不过他看完之后就明白了，系统推进到这个时间点应该就和这有关。

    因为有一个叫张举的和一叫张纯的这个时候要造反，这两人也确实联合了丘力居一起。

    只是丘力居被自己收拾老实了，自己当初收拾他本意是要以后对付袁绍和公孙瓒的，没想到先来这么一出，这两人也确实和公孙瓒斗了不短时间。

    “此事我......稍后再。”司阳还没说完就是脸色一变改了口，然后一下子就冲到传送阵旁。

    传送阵这里南华老仙和黄忠也刚传送到。

    司阳瞬间就召唤出白凰一把抓起黄忠就飞向远处的群山。

    戏志才一见也不再多问，他知道这是黄忠要突破了。

    到了这个时候司阳是不能将黄忠收进异化空间的，那样天劫会直接消失，而黄忠这辈子也不会再有天劫，止步于此。

    司阳经过两次劫雷也算轻车熟路，尤其是小白能轻易承受三级劫雷还能获得巨大好处，这让他迫不及待的想要这些属下名将们突破。

    这次司阳没有再将劫雷的好处分出去，剩余的三分之二的能量司阳自己吸收了。

    司阳第一时间开始打坐开始修炼，反正有南华老仙在这个，整个游戏中能伤害自己和黄忠的没几个吧？

    半个小时后司阳睁开眼一阵惊喜，他的霸王破天诀从之前的第五层71.3%迅速进步到了93.7%，这速度可是很让人惊喜的。

    “叮，你吸收了天劫能量，你的资质潜能有了巨大提升。”

    提示完之后司阳发现自己资质还是SSS级，竟然没有变化。

    “小白，这是怎么回事？我的资质怎么没变化？”司阳马上就问道。

    “没变化不正常吗？你以为资质是那么好提升的呀？”小白一句话把司阳怼的半天没能接上话。

    “要是这样的话，那我还不如将这些好处给这些属下，反正到时候我和池月用那个三世阴阳神果就好了。”司阳想了下又说道。

    不过这次小白并没说什么，显然默认司阳说的方式是可行的。

    司阳马上就开始琢磨起来，既然黄忠都晋级了，那说明李进也快了。

    然后就是赵云估计也不会差太多，自己该怎么分配这些呢？

    “资质和实力低于绝世的不要考虑，那痛苦虽然比真正渡劫要弱，但实力太差也受不了的。”小白似乎明白司阳再想什么提醒道。

    “多谢主公成全。”这时黄忠也修炼完毕想司阳道谢。

    “汉升无需客套，都是自家人。”司阳的话让黄忠更加的感动。

    只是也就多感动下了，因为黄忠也同样有了忠魂属性。

    姓名：黄忠字汉升（圣境人阶初级）：年龄：39岁，死忠（英魂殿）

    等级：85级，资质：仙品，

    天赋：箭魂，鹰眼，

    特性：武勇、老当益壮、弓骑之术（大成）、弓技（圆满）、烈阳刀法（圆满）、练兵、百毒不侵、迅雷、御灵术、忠魂。

    统帅：96，武力：101+3，智力：72，政治：64

    魅力7，福缘8+1，

    功法：射阳烈日决（仙级功法，第9层，战力加成162%）

    黄忠不仅有了忠魂特性，属性方面也增加了一些。

    另外就是魅力和福缘也和典韦一样各增加了一点，看来突破到圣境是让人整体提升的。

    只是黄忠的功法居然突破到了第九层。

    司阳并不确定是是因为功法突破黄忠才突破的，还是因为度过了雷劫才突破的。

    但不管怎样这都不是坏事。

