    “噢噢噢噢！！”

    此时，白骸龙们的欢呼声随着朝阳的升起而传递，晶狂带领部队获得胜利的消息在城市传开。

    而且一个奇特的言论‘晶狂守住了木之灵’，开始传开，白骸龙们都认为晶狂保护住了这座岛将要长出来的森林，晶狂的名字本来并没多少一般的白骸龙认识，这次事件之后，它的名声瞬间飙升。

    晶狂这次的举动真的是让它已经越来越出名，它在别的白骸龙中都获得了极好的印象，但它自己目前却并没有那么开心，而是骑着大鸵龙往城堡的方向迅速跑回去，好像在急着赶什么事情……

    而在遥远的另一边的海洋之上，脑袋虫也稍微有些着急。

    它突然撤兵的原因并不是因为打不过白骸龙，而是因为它的主船队遭受到了某种状况。

    ‘轰！’在海洋之上，轰鸣之声响彻天际！

    这片水面上漂浮着一共十五艘船只，其中八艘在向另外七艘发动着进攻。

    “我会让你沉入深渊！”伴随着一阵喊声，一艘船猛地撞在了另一艘船上，船只在不断地晃动着，但是却没有很大的损伤。

    这些船看上去分为两种，那七艘是脑袋虫的，整体的船只看上去像是弧形的形状，它们并不全用木头制造而成，还有三艘是脑袋虫用幼虫去嚼碎的石头和沙粒粘合而成，这种船比一般的木质船要硬一些，它自己所待的一艘船也是属于这种类型。

    而另外八艘都是木质的船只，它们有些像是龟类生物的甲壳，不过没有手脚，看上去就像是一个龟壳浮在水面上。它们虽然短一些，大概只有四十米左右的长度和二十米的宽度，但因为身材较小的关系，所以也更为灵活。

    而这些船就是——蒙特二世所使用的船只！之前就是因为它偷袭脑袋虫，才让脑袋虫打算撤退。

    “攻击我。你做不到！”

    在撞击之后，蒙特二世的‘龟船’迅速地往后退去，可见它比脑袋虫的船要灵活很多，并不止是速度快，还能前后左右到处移动，这主要因为蒙特二世使用兵种移动而非利用风力什么的。再加上它的船完全被一层类似‘龟甲’的木板所覆盖，完全看不清楚船内的情况，让对手难以攻击。

    但是，脑袋虫的船也不慢，在被撞了一下之后，它的船突然猛地加速冲向前。撞上了蒙特二世的船，因为体型比较小，蒙特二世的船一下被撞了出去，表面上还出现了一道裂痕。

    “可悲的蒙特祖玛，你那迟钝的制造物无法让你活的更久！”

    爆哮虫站在船上，它代替着脑袋虫的声音对下面大吼着。

    现在，双方的船再次退开到了一定距离。形成了对峙的局面，战斗将会重新开始！

    实际上这种战斗是比较平常的，在经历过上次蒙特二世被深渊古鱿抓起来的事件后，蒙特二世对琳的敌意似乎变得低了一些，这也让琳得以偶尔和它进行一些交流，并且给了它一个‘梦境连接者’让它能进入梦中。

    而脑袋虫也经常进入梦中，这样让它们两个经常在里面见面，开始它们只是在梦境中打闹，但到了后来就发展成了约定在某个地方开船‘决战’了。

    这种行为偶尔会有一次，在决战之中。两边也不停的改进自己的船只，同时也有试图让兵种能够游水等等，蒙特二世的‘龟壳船’也是在这不断的改造中制造出来的，不过因为船追击对方不方便的关系，它们从来没有成功解决掉对方……

    不过这次的决斗似乎没有通过在梦境中约定。而是蒙特二世突然偷袭，所以才导致脑袋虫变得紧张，它立刻让部队都撤退就是这个原因。

    蒙特二世现在已经改变成了完全的海上生活了，即在海上到处漂流，每到一个岛获取一定的资源后就离开继续游荡，吸取了上一次教训的蒙特二世没有长期待在岛上，这种生活虽然更为危险，它即使在陆地上所向无敌，在水中却总是会遇上更强大的生物，甚至还有风暴什么的。

    但是它还是活了下来，并且有一支不小的船队。

    现在，双方看上去正在对视……琳觉得它们不会打的太厉害，蒙特二世的船很多，但它只是带来了八艘而已，这表示它并没出全力作战。

    它大概只是在游荡的时候偶然碰见才想要打的吧，但也因为蒙特二世这次偶然的突袭，‘拯救’了大量的白骸龙。

    脑袋虫在打完之后应该不会还想去理会白骸龙了，实际上脑袋虫本来就不是很看重有关它们的事情。

    “冲锋！”随着爆哮虫的大吼，脑袋虫和蒙特二世两边的船都开始往对方全速撞去，但蒙特二世的船稍微转了一下方向，避开了正面撞击，而是擦着脑袋虫的船身边游了过去。

    在双方接触之时，蒙特二世的船背上出现了大量的小洞，无数的部队从洞口中爬出，往脑袋虫的船身上爬去，而脑袋虫的船上也同时爬出了大量的步兵，两支军队交锋在一起，虽然只有最初级的部队，但双方打的依旧激烈……

    突然，蒙特二世的部队迅速地撤退回船中，然后它的船再次加速前进，到达了距离脑袋虫的船很远的地方，而它还在继续前进，慢慢地距离越来越远。

    脑袋虫的船无法后退，所以难以追上蒙特二世，看来这场战斗似乎要就此停止了，如果蒙特二世没想返回攻击的话……

    但琳的注意力并不在这边，而是在白骸龙的城市。

    在山上的城堡之上，晶狂终于回到了这里，它没有理会别的白骸龙对它的胜利发出的欢呼和赞扬，而是迅速地来到了之前王所在的房间。

    山之王现在还在地上昏迷着，周围一个白骸龙都没有，晶狂到处都看了看之后走到房间的中心，然后大喊道：“你在这里吗？快出来，我知道你在这里！”

    对于它这举动，琳稍微感到有些意外，显然，晶狂这个话是对间谍说的。

    尽管它之前在很用心地指挥战斗，但实际上它一直都在意着间谍的事情，毕竟有一个隐藏能力那么强的间谍在，晶狂当然没有办法好好安下心来庆祝，它必须要解决这件事情才行！

    而且它知道，它不能带大量的卫兵，它只能自己来而已。

    “这比较有趣。”

    想着，琳让间谍显现出了身形，出现在了晶狂的面前。

    “你到底是哪里的龙？”晶狂一看到间谍就大喊道：“你为什么有这种奇怪的能力，库尔多那里不可能有那么厉害的龙，你难道是……预言者？”

    ……预言者？对晶狂的话语，琳稍微感到有些奇怪，难道预言者也有这种变色能力么？

    对了，也许预言者有着相当多的能力，但它们在不断地‘违反规则’，比如和同族繁殖的时候会导致能力弱化……

    在繁殖的时候会有一种特别的感觉，这种感觉会吸引生物繁殖，琳发现有些智力较高的生物容易被这种感觉吸引，而预言者也应该不例外，它们不太可能只和别的预言者繁殖……

    琳还发现侏儒是最容易被这种感觉吸引的生物，而骸龙类则通常比较有‘克制’力。

    “你绝对是预言者，而且是传说中的第三个预言者！所以你才知道我去到创造者之地的事情！”晶狂说道：“你到底想要做什么？阻止我成为王么？你为什么不直接杀掉我呢？”

    似乎在晶狂自己的想象之中，只有预言者才能做到这些事情了，不过……传说中的第三个预言者？那是什么？除了两边城堡的两个以外，还有别的预言者？

    不过既然这样，琳就干脆地说道：“你想成为王么？”

    “当然！”晶狂说道：“你如果可以预见未来，那就看看，我绝对比有史以来的任何一代王都更加适合统治这个城市！”

    “既然如此，你就应该停止这些事情，用你自己的能力去证明你比现在的王更加强大，而不是证明自己比别的龙卑鄙。”

    晶狂听着间谍的话语，它的目光不由得看向了躺在地上的王，它似乎略有所思的样子。

    看来晶狂它本身虽然自私无比，但它本身还是崇拜着创造者，也会相信‘预言者’的话语。

    “很好，我会证明我的强大。”晶狂一边说着，一边朝间谍走了过来道：“但是，我不能忍受……”

    “不能忍受？”间谍疑问道。

    “不能忍受一个随时都有可能杀掉我的龙还活着！”在靠近间谍的那一刻，晶狂突然用手中的剑猛刺进了间谍的腹部中！

    “这个城市不需要什么预言者，但是你说的话很有用，我会记住的，在你死掉之后，我会很好的统治这个城市。”晶狂说着正想把剑抽出来，但它却发现剑动也不动，好像卡在了里面似的……

    同时，它还注意到间谍的腹部居然连一滴血都没流出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~失落沉沦~的588~

    感谢~蝠虎是谁~龙吟月~光之灵~的月票~

    大家新年快乐哦~~~~T

