    宁缺在杀死夏侯之后便带着桑桑去了老笔斋，因为有人和他说，老笔斋这有人在等他。

    宁缺一回来看到眼前的三人也是有些意外，自己师傅和大师兄怎么在这里，还有卫光明。

    难道大师兄和颜瑟师傅是因为卫光明的到来才来到这里的吗？

    而且卫光明还是让自己家破人亡的罪魁祸首，所以他看向卫光明的眼神中也弥漫着杀意。

    倒是桑桑有些高兴，因为自己师傅来看她了，所以她也是有些欣喜的喊了句：

    “师傅，你怎么来了？”

    然后宁缺皱着眉头，有些不悦的看着自己的小侍女。

    桑桑也是看到了宁缺不悦的神情，然后她冲着自己师傅笑了笑之后便不再多言了。

    毕竟在她心里还是宁缺更加重要。

    “师傅，大师兄，你们怎么会在这里。”宁缺对颜瑟还有大师兄问道。

    “这个老家伙想来杀你，被我和大先生拦下了。”颜瑟有些生气的说道。

    宁缺心里也是叹道，果然是来杀他的，但他有些疑惑，拦卫光明，一个人就够了，为什么大师兄和自己师傅都来了。

    “他重新回到了天启之境。”大师兄温和的声音传来。

    “还要恭喜小师弟成功突破到了知命境界，过了修行当中一道重要的门槛。”大师兄又笑着说道。

    天启之境？他刚刚出渭城，护公主归京的时候，听老人吕清臣说过，天启，是西陵修行当中的第六个境界，相当于书院当中的无距。

    这是修道的第六境，相当于圣人，所以这一境界也被称为圣人之境。

    所以他心里也是一沉，天启之境，现在书院除了夫子之外，也就只有大师兄和三师兄能够和他相比了。

    至于二师兄则是远超六境，和之前的小师叔一个境界，所以自然不能拿他来和卫光明相比。

    但是现在听到这个消息他的心情非常不好，连突破到知命境界的喜悦和杀掉夏侯之后的喜悦之情都消失了。

    这对他来说不是一件很好的事情，因为这会让他报仇变得非常困难，时间也会向后延迟很多年。

    宁缺很快又平静下来，反正这是最后一个了，慢慢来，不用着急，按照他现在的修炼速度，再加上自己两个老师和诸位师兄师姐的帮助，他相信，用不了多少年，他依然能报仇。

    于是宁缺平静的对卫光明道：“就为了那个虚无缥缈的冥王之子的传说就杀掉这么多人，不知道大神官会不会觉得愧疚。”

    “如果能杀死冥王之子，阻止冥界入侵，让永夜不再来临的话，那么一切都是值得的。”卫光明也是淡漠的说道。

    为了能阻止冥界入侵和永夜来临，那么一些必要的伤亡是在所难免的。

    这是卫光明内心的想法，所以他并不觉得自己做的有任何不对。

    “你简直不可理喻！”颜瑟怒吼道。

    颜瑟对于卫光明的做法感到十分愤怒，而且他身为西陵神殿的光明大神官，所做的应该是普爱世人，给人间带来光明。

    在那件事发生之前卫光明也的确是这样做的，但是颜瑟不知道他为什么得到一个冥王之子降世的传说，然后卫光明就变了，变成了一个造成天下诸多惨案的刽子手。

    大师兄听到卫光明的话之后也摇了摇头，他也不理解卫光明的做法。

    卫光明听到颜瑟的话之后脸色依然平静，他不会被他人的言语所动摇。

    直到他看向桑桑的时候，他的脸上才露出慈祥的笑容，这个世界也只有桑桑才能让他如此。

    “桑桑，你要和我回光明神殿吗？回到光明神殿之后，你就是西陵的光明之女，你也可以学到西陵的诸多神术。”卫光明温和的笑着说道。

    桑桑听到卫光明的话之后沉默了一会，因为她也想帮助宁缺，她也想变得强大，但她更不想离开宁缺。

    所以她坚定的摇了摇头，她不想去。

    卫光明看到桑桑摇头，他心里也是有些叹息，有些黯然，不过他又转念一想，让桑桑这个光明之女在宁缺这个冥王之子身边，也许是最好的结果，既然昊天安排他们二人在一起，那么冥冥之中自有天意。

    “那么我就离开了，如果当你想来光明神殿的时候，你随时来找我。”卫光明温和的笑着对桑桑说道。

    桑桑也点了点头，看到桑桑点头之后，卫光明满意的离开了。

    “小师弟，现在的你还远不是他的对手，他可不是夏侯能比的。”大师兄对宁缺说道。

    “我知道。”宁缺也十分平静的说道，他杀重伤的夏侯都这么费力，更何况杀毫发无损的卫光明了，那简直就是找死。

    他现在还不想死，所以现在的他不会对卫光明怎么样的，他也对卫光明做不了什么。

    “乖徒儿，没事，有老师在，那老家伙不敢对你怎么样的，老头子我虽然不如他，没有突破到那个境界，但是我也只差临门一脚，也看到了那个境界的部分奥妙，所以我还是不怕那个老家伙的。”

    颜瑟看着宁缺说道，说实话，他有些担忧宁缺，怕宁缺脑子发热，有些不智跑去挑战卫光明，像今天挑战夏侯一样，但夏侯和卫光明可不一样。

    “放心吧师傅，没有足够的实力之前我不会去送死的。”宁缺也是摇头笑道。

    一旁的桑桑倒是想要说些什么，欲言又止，但是想了想又决定闭口不言，因为她知道自己少爷的脾气和性格，他不会放弃杀卫光明的。

    “你能这样想老头子就放心了，毕竟我就只有你这么一个传人，你要是死了我可找不到像你一样优秀的弟子了。”颜瑟笑着说道，听到宁缺的话后也放下心来。

    “那老头子就先走了，等你处理好后续的事情之后就来找我，我和你说一些事情。”颜瑟对宁缺说道，然后颜瑟就对大师兄行了行礼之后便离开了。

    “那大师兄，我们现在是回书院还是？”

    “回书院吧，老师和你其他师兄师姐也都在等你。”

    许世安带着叶红鱼回到了茶楼。

    许世安朝茶楼之外看了看，似乎有些失神，然后喃喃自语道：“看来需要加快一些进度了。”

    “什么进度？”

    叶红鱼也是有些疑惑，难道他还有什么谋划吗？

    “我准备去杀两个人，因为最终来临之前他们可能会来破坏我的计划，虽然我不惧他们二人，但是我书院的那些师弟师妹们打不过他们两个。”许世安平静的说道。

    叶红鱼也是有些吃惊，天底下还有这么强的两个人吗？难道是观主？应该不是，是观主的话刚刚许世安就已经说了，所以这两个人必定是她不认识的人。

    要知道，书院的大先生和三先生已经突破到六境了，连他们都不是对手，那么可想而知那两人有多强。

    “有把握吗？”叶红鱼有些担忧的问道。

    “他们打不过观主。”许世安只回了这一句话。

    而且他也没必要去杀观主，因为观主虽然和他们有些理念不太一样，但立场是一样的，他同样深爱着世人，深爱着这个人间，所以对于观主陈某他还是有几分敬意的，而且最后他还需要观主的帮忙呢。

    而那两个人就不一样了，他们已经成了昊天的走狗，贪生怕死，最后他们很可能会对书院的人出手，所以许世安决定先去杀了他们两个。

    叶红鱼也放下心来，他们打不过观主，那么更打不过许世安了，因为观主打不过许世安。

    “所以我最近要出门一趟，你可以呆在这里，也可以出去走走，去书院也行，以你的天赋我相信老师他老人家会很乐意收你为弟子的，不过这段时间你最好不要回西陵，因为我在杀了那两个人之后会去桃山的道观之内拿点东西。”许世安又道。

    “你要去拿天书？”叶红鱼问道，因为他想不出知守观之内除了天书之外还有什么能让许世安感兴趣。

    “对。”

    许世安回道，因为七本天书齐聚就能进行换天之举，能让昊天重归混沌，所以为了保险一点，他需要将另外六本天书拿到手。

    现在的昊天已经不是最初那个会庇佑世人的昊天了，他一次次的发动永夜对人间的那些修士进行清洗，生怕那些修士的强大会对他统治这个世界造成影响。

    而酒徒和屠夫就是上个永夜活下来的两人，是昊天的恩泽让他们二人活了下来，所以他们也成了昊天的走狗，他们为了活命，为了永生什么都能做得出来。

    所以许世安要杀了他们，夫子找了他们很多年才找到，而许世安不一样，他本来就不是这个世界的人，修行的也不只是这个世界的手段，所以要找到他们二人还是比较容易的。

    许世安走了，只剩下叶红鱼一个人在茶楼内，她在想要不要去书院看一看。

