    阿斯加德。

    璀璨的辉煌宫殿坐落于一片大陆之上，永无止境的瀑布穿过仙宫，沿着彩虹桥的方向流淌而下，最后落入下方的银河之中。

    在一条好似由彩虹所铸造而出的瑰丽长道前，阿斯加德的守门人海姆达尔，拦在了手持永恒之枪的洛基面前。

    “海姆达尔，你违背了国王的命令！”

    洛基一手握持永恒之枪，重重的落在彩虹桥之上，眼中闪烁着怒火：“没有我的命令，是谁准许你私自开启彩虹桥的？”

    身披金色甲胄的海姆达尔，双手拄着开启彩虹桥的神剑，金色的双眸注视着洛基，沉声道：“告诉我，洛基，你是怎么把约顿海姆的冰霜巨人，带进阿斯加德神域的？”

    “这就是你对待国王的态度？”

    洛德神色愠怒，冷声道：“你以为彩虹桥是进出阿斯加德的唯一途径吗？各个王国之间还有很多密道，就算你天赋异禀也不可能看到，不过我现在已经不需要他们了！”

    “并且我宣布，因为你的叛国行为，即刻起我以阿斯加德国王的名义，免除你看门人的职务，你不再是阿斯加德的公民了！”

    海姆达尔眼神渐渐冰冷，一丝杀意弥漫开来：“那我就不用听命于你了。”

    话音落下，海姆达尔双手握剑，斩向了洛基！

    洛基眼中留露出一抹嘲讽，体内的魔法能量激荡，双手赫然出现了一个冰蓝色的匣子。

    呼！

    冰蓝色匣子中释放出一道惊人的寒流，将海姆达尔笼罩在内！

    挥舞的金色长剑速度骤然减慢，直至停留在了洛基面前数厘米的地方，反观海姆达尔全身都被冰霜所冻结。

    “呼......”

    洛基呼出了一口气，皮肤已然变成了诡异的冰蓝色！

    这是冰霜巨人的王族血脉，只有这种血脉才可以控制约顿海姆的神器——冰霜之匣！

    海姆达尔被冰霜之匣冻结，金色的瞳孔将这一幕收入眼中，心里虽然怒火滔天，奈何却无法挣脱这层冻结的寒冰。

    洛基冷笑了一声，握着永恒之枪越过了海姆达尔，径直走向了彩虹桥。

    “再见了......我的哥哥！”

    洛基冷笑着启动了彩虹桥，然后将毁灭者扔了下去。

    ......

    毁灭者！

    是运用仙宫独有的乌鲁金属材料制作而成，因被奥丁赋予了神王之力，所以本身几乎无法被摧毁，且发射的激光可以毁掉大多已知物质，是奥丁当初为了抵抗天神组入侵，而特意为自己打造的最终兵器。

    从通俗意义上来说。

    当穿上毁灭者铠甲之后的奥丁，其实力甚至可以和宇宙天神组过几招，虽然最后依旧难逃败北的命运。

    天神组有多强，想必就无需赘述了吧？

    这件铠甲能抵挡天神组的攻击，甚至对天神组成员造成伤害，单单这两点就足以证明它有多么可怕了！

    虽然从未亲眼见过毁灭者铠甲，但索尔和希芙从神王奥丁嘴里，或多或少的也知道一些，关于这件铠甲的铸造初衷，以及它的大部分能力。

    正因为知道，所以他们才明白，毁灭者究竟有多恐怖！

    毫不夸张的说，穿着毁灭者铠甲的奥丁，其实力甚至超出了天父级，单枪匹马就足以灭了整个约顿海姆的冰霜巨人，哪怕劳菲有冰霜之匣在手，结局也不会有丝毫改变！

    希芙面露苦涩，道：“是洛基，他用永恒之枪控制了毁灭者！”

    唯一可以控制毁灭者的，除了神王奥丁之外，就只有他的神器永恒之枪了。

    而如今，这把武器在洛基手里，除了他能控制以外再无他人了。

    “真的是洛基......”

    此刻，索尔终于相信了希芙的话。

    毁灭者铠甲都出现在米德加德了，还有比这更确凿的证据吗？

    总不能是奥丁要杀自己的儿子吧！

    就算是索尔那个满是肌肉的脑子，也能想到是洛基在背后控制毁灭者，而且目的就是要杀了他，夺取阿斯加德的神王之位！

    “洛基！！！”

    索尔内心既悲伤又愤怒，虽然他不相信奥丁真的出事了，可一桩桩摆在眼前的事实，无疑都在向他传递着一个讯息。

    希芙告诉他的事情，可能都是真的！

    阿斯加德或许已经被冰霜巨人攻陷，他的子民们正在浴血奋战，而他的母亲弗丽嘉，正在神王之死而哀恸。

    洛德适时出声打断了两人，道：“关于这个毁灭者，你们知道它的弱点吗？”

    虽然知道不太可能，但不能放弃任何一个线索，万一索尔真知道毁灭者的弱点呢？

    “没有弱点。”

    索尔无愧他大锤的称号，当机立断的摇头道：“毁灭者为父王打造的铠甲，所以不存在任何弱点。”

    洛德眉头微皱，问道：“就连你也没有办法吗？”

    “你没搞错吧？”

    索尔面色古怪的道：“我现在只是一个凡人，连希芙都打不过，怎么可能打的赢毁灭者？”

    希芙：有被侮辱到。

    洛德摇头，示意自己不是这个意思：“我的意思是，如果你能重新变成雷神，有几分把握能打赢毁灭者？”

    索尔想了想，似乎是在评估自己和毁灭者的实力，犹豫了一下，说道：“就算有妙尔尼尔，我最多也就只有一半的把握。

    “一半吗？”

    洛德大致估算了后，说道：“足够了，我去拦住毁灭者，你和希芙赶紧去找锤子。”

    希芙打量了一下洛德，怀疑道：“就凭你一个人，拦得住毁灭者吗？”

    索尔也报以怀疑的态度，虽然洛德之前能虐他，可并不代表能虐毁灭者！

    现在的他和毁灭者，中间起码差了有一万个希芙。

    “不行也得行。”

    洛德瞥了眼他们，冷声道：“毁灭者是你们惹来的，要是让它继续前进，这座小镇上的人，都要因你们而死！”

    索尔脸上流露出一丝愧疚，确实如洛德所说的那样，一旦让毁灭者进入城镇，这里的人都难逃一死，而且这些都是因他一人引起的！

    “与其在这里愧疚，不如赶紧去找那个秃头，让他你去找那个锤子。”洛德冷哼了一声，道。

    “谢谢。”

    索尔深呼吸了一口气，盯着洛德说道：“这个人情，我记下来了，以后一定会报答你的！”

    “去吧。”

    洛德看似面无表情，实则内心骂娘！

    要不是这狗系统的任务，他也不至于选择孤身一人去引开毁灭者！

    【紧急任务：磨刀石（Ⅰ）

    任务详情：一个来自仙宫的最终兵器，作为你的磨刀石而言，勉强称得上合格。

    完成条件：击退毁灭者，并保护小镇不受伤害

    任务奖励：卍解-黄煌严灵离宫！】

    为了黄煌严灵离宫......拼了！

    不就是一个铠甲吗？

    洛德还就不信了，区区一个铠甲能有多硬！

