    当李思准备再次打了个车的时候，一个电话打在了他的手机上。

    他取出手机，发现上面是一个陌生电话。

    李思神色顿了下，接通电话。

    “李思，你之前是不是去千禧花园了？”一道低沉的男声从对面传来。

    这个声音李思认识，是之前和胡右灵打电话的时候和自己说话的那个中年男子。

    “嗯。”李思想了想，回道。

    这件事情之后肯定会传出去的，毕竟自己在里面做事的时候，除了一开始，其他的时候，都没有躲避监控。

    所以，还不如主动承认。

    对面沉默了下，问道：“那只鬼已经处理掉了吗？”

    “处理掉了。”

    “谢谢，你帮了我们一个大忙。如果以后你处理能不能跟我这边说一下，我们也方便处理后面的事宜。

    作为回报，你如果有什么事情不方便的事情可以跟我说，我这里尽量给你行驶方便。”低沉男声回道。

    “之前已经有人这么跟我说了。”李思笑了笑说道。

    “不一样的，我们这里可以给你军事方面的支持。”对面回道。

    李思脸上的笑意收敛了起来，他明白这人说的是什么意思。

    随后，他沉默了下，说道：“我想要去梦泽市，你能不能尽快把我送过去？”

    梦泽市就是他的下一个目标。

    这是国内唯一沦陷在鬼怪中的城市。

    虽然说，此时已经封锁了消息，只是说那里地震，但他已经从胡右灵那里得到了确切的消息。

    对面的人也没有想到李思提出的是这个要求，也沉默了下来。

    “你要知道，自从梦泽市沦陷后，我们就已经对城市进行抢险。到如今，已经有1034名士兵死在那里。那里极度危险，我不建议你去。”半晌，那边缓缓说道。

    听到对面的话，李思也微微一怔，他一直知道军队在对梦泽市进行抢险救人，却也没有想到，军队的伤亡竟然这么惨烈。

    这1034人，就是1034个家庭的破裂。

    明明，他们也是普通人。

    李思深吸了口气，笑着说道：“这是我早就决定了的事情，如果你们不送我去的话，那我也会利用其他的方式过去。”

    “李思，我们是国家的子弟兵，死在那里，算是死得其所。而如果你死了，则是我们国家不可挽回的损失，所以我不希望你去。”

    “我已经把血气的第二篇整理好了，就在我住的地方沙发下面，哪怕我死了，血气的研究工作也不会迟钝下来。”李思说道。

    对面再次沉默了下来，随后缓缓道：“我不建议你去，太危险了。”

    “我已经决定好了，哪怕走，我也会走过去。”

    “既然这样，我让直升机带你过去吧。你现在去龙耀公园，我调一架直升机去接你。”半晌，对面说道。

    “谢谢。”李思回道。

    “好好活下来吧，我们不希望你死在那里。”

    挂断电话，李思站在路边，默然不语。

    这一场战斗，必然是比杀贾珊更加困难的，也有很大的危险。

    但是让他一个人在这里什么都不做，他也很难接受。

    在李思的思维里，他一直把自己当成了自己当成这个国家的人。

    而如今，有很多士兵正在前线对抗诡异，每时每刻都有战士死亡。

    他作为一个能够对付鬼物的人，不可能缩在这些士兵身后。

    随后，李思打了个车，朝着龙耀公园而去。

    龙耀公园就是当初他出现的那个公园，属于比较偏僻的地方。

    一路上，出租车的速度很快，大概花了不到一个小时的时间，就到了龙耀公园。

    “谢谢。”李思把钱递给出租车司机，而后下了车。

    出租车司机鸭舌帽微微抬起，看了李思一眼，就驶离了这里。

    “嗡嗡嗡……”

    没有多久，一架直升机停在了公园的广场上。

    风压席卷四周，让这里的草木胡乱飘舞，周围的人看到这直升机，也都露出了惊讶的神色。

    甚至有些人还拿出手机进行拍照。

    李思走了过去，那直升机的门前已经出现了一名士兵。

    “李思？”一名士兵看了李思一眼，微微有些惊讶问道。

    他没有想到自己要接的人，竟然是一个老人。

    “嗯。”李思点了点头。

    见他点头，士兵也不迟疑，朝着李思伸出了手，拉李思上来。

    “耳机带上，这里离梦泽市一共有四个小时的路程，中间有什么需求可以和我们说，我们会无条件就配合你。”士兵朝着李思叮嘱道。

    李思点了点头，带上了耳机。

    接着，飞机开始起飞，朝着梦泽市而去。

    “在到达前，我跟你说一下梦泽市的情况，在一个月前，梦泽市出现了一具僵尸。那僵尸喜欢吃人，而且还喜欢乱跑，是一个游走型诡异，我们很难对付他。

    在对抗的过程中，他一直在吸人血，实力进步飞速。而随着他的实力进步，也出现了很诡异的事情，大地渐渐干涸，草木枯萎……”

    这一路上，畅通无阻。

    只是，越往梦泽市，大地越是荒凉。

    “旱魃……”李思看到这种情况，结合士兵说的，一个词语出现在他的脑海中。

    这场景，他以前似乎见到过。

    干涸、沙尘，天空没有半点云彩。

    毒辣的太阳高高挂在空中。

    似乎已经和他记忆中的场景开始重合。

    “我们马上到营地了。你要不要补充一下补给？”士兵看向李思，询问道。

    “给我一瓶水就行。”李思笑了笑，说道。

    听到他的话，军官微微一怔，随后点头道：“水我现在就可以给你，那我们现在护送你进入梦泽市。”

    “嗯，行。”李思点了点点头。

    随后直升机飞掠过营地，朝着梦泽市而去。

    待到梦泽市之后，李思看向窗外。

    此时，这片城市，已经成了一片死地。

    大地干涸开裂，柏油路被太阳晒得出现了镜面。

    车子轮胎也被晒得爆胎。

    此时，在这座城市中，有很多士兵正在组织民众，有序的离开这座城市。

    唳！

    正在此时，一道鹰啼声响起，一只翼展五米余长的老鹰落下，抓起了一名士兵飞向了高空，随后松开。

    随着士兵的惨叫声，他落在地上，成了一滩血泥。

    而这个时候，那地下撤退的人群也反应了过来，纷纷朝着附近的大楼里逃去。

    士兵中，有一个年长的军官也不知道吼了一句什么。

    那些士兵一步也没有后退，拿起手中步枪朝着巨鹰射击，为那些逃离的群众打掩护。

    只是那子弹打在巨鹰身上，却半点反应都没有。

    巨鹰甚至还迎着子弹，冲入了士兵之中，冲杀了起来。

    血肉飞溅，惨叫声不断！

    “就在这里吧。”李思看到这场景，朝着一旁的军官说了一句。

    “那我们找一下降落的位置。”士兵点点头，就要朝飞行员说些什么。

    “不用了。”李思说了一声，随后走到门前，一跃而下。

    众人都吓了一跳，那士兵连忙的往下面看去。

    此时，他却发现李思被一只巨鹰提着飞行。

    这只巨鹰，与之前那袭击士兵的巨鹰几乎没有什么区别。

    只是之前那巨鹰是黑色的，而李思这巨鹰则是黑红色，显得更加的诡异。

    唳！！！

    鹰啼声响起，震慑四方。

