    尽管杨志只是一个瘾君子，为不引起他的疑心，李固还是让他结账下楼，坐在他的英菲尼迪越野车里等。

    送美-沙-酮的人也很谨慎，把摩托车停远远的，步行到马路对过观察好一会儿才拨通李固手机，才跑过来交易。

    美-沙-酮不是什么戒毒的新药，早在二战后就明出来了，五十六年代西方国家开始尝试用它来做替代治疗。

    作为一种麻-醉-类的特殊药物，它在合法渠道中它是药物，一旦流入国家管制之外的渠道，那它就是毒品。与吸食其他毒品一样，服用美-沙-酮也会产生欣快感，且能成瘾。一旦滥用，会产生与其他毒品类似的危害。

    但它能一定程度上替代吸毒者对海-洛-因的依赖，喝一小杯，至少在24小时内能控制住毒瘾。可正常生活、学习和工作，可以保持正常的生理和心理功能，不过可能会出现头晕、眩晕、无力、皮肤痛痒、上腹疼痛等副作用。

    之所以用它作为一种替代药物，其实是海-洛-因成瘾之后太难戒，身瘾戒掉了心瘾还在，接受过强制戒毒的人员只要能接触到毒品，他会毫不犹豫复吸，会自己哄自己“这是最后一次”，复吸率高达99.9%以上。

    瘾君子一旦毒瘾作且找不到毒品，什么事都干得出来，危害家庭、危害社会，所以一些国家只能采用这种治标不治本的办法，以“小毒换大毒”。

    在安康医院美-沙-酮很便宜，喝一小杯只需要几块钱。

    在黑市上，美-沙-酮比白-粉便宜不了多少，哪怕送美-沙-酮的毒贩其实是警察，收起钱来却不客气，开口就要8oo。

    太难受，顾不上那么多，杨志数出八张百元大钞，抢过药瓶拧开盖子一饮而尽。

    “李哥，先走了，你看着点，喝这个一样会出事。”

    “走吧，我盯着呢，有事再联系。”

    喝下美-沙-酮，杨志紧闭着双眼在车上靠了四五分钟，长长舒了一口气，精神比刚才好了很多，看样子药劲儿上来了，喝这个有点作用。

    “谢谢哥，如果没你帮忙，我今天不知道该怎么过。”杨志还算一个知恩图报的主儿，俯身打开储物箱，从里面取出一条小熊猫，往“救命恩人”身上一搁。

    出手够大方，这一条烟价值**百。

    李固也不客气，把烟往手边一放，从怀里掏出一张名片：“以后难受给我打电话，这东西能戒还是戒，知道刚才喝得什么，人家的口水！有人憋不住去公安局的医院买，公安局的医生让在医院喝，喝完才准走。

    一帮浑小子胆大包天，居然敢打公安的主意，当面喝，出来吐，吐出来卖给需要的人。实在没办法喝一点顶一下也没什么，关键从嘴里到嘴里的东西容易带传染病，要是那个王八蛋有艾-滋-病怎么办，能喝还是不喝。”

    居然混到喝人口水的地步，杨志被搞得哭笑不得。

    不能总喝口水，喝口水也不爽，老头子把钱管死死的，又不能离开南港，他像抓住救命稻草一般紧攥住李固胳膊：“李哥，你路子广，再帮我想想办法，再打听打听，看能不能帮我买到真货。”

    “我是看你顺眼，你当我是卖那个的，看看名片，我干正行，不是捞偏门的。”

    怎么看怎么不像干正行的，他的朋友更不像好人。

    杨志正不知道该怎么开口，小伍跑过来敲敲车窗：“李总，钱三他们来了，听说你，要请你去对面吃烧烤，正在里面买单，马上出来。”

    “你们呢”

    “你们先去，我们下班早着呢。”

    正说着，一帮身上衣服五颜六色，头染花花绿绿的家伙涌出滚石，不约而同跑过来烟叫哥。

    有的搞美的，有当保安的，有在洗浴混的，以前在一条街上干，关系处的不错，好不容易碰上当然要一起聚聚。

    一个好汉三个帮，到了南港自然要交几个南港朋友。

    在老家一直不学好的杨志像是找到“组织”，并且想通过他们买到自己真正想要的东西，急忙道：“李哥，晚上喝多了，在里面惹事，对不住，晚上我请，我请弟兄们吃烧烤。”

    “行，给你一个机会。”

    用别人的钱招待自己兄弟，这种好事李固是不会错过的。能开英菲尼迪的人肯定有钱，一帮小兄弟也很热情，勾肩搭背一起来到马路对面的夜市大排档。

    谁想吃什么点完，一个小兄弟突然道：“李哥，这是小陈，你头一次见，以前打工那个店老板压他一个月工资不给，这事你看怎么办？”

    “什么店？”这种事不是第一次遇到，李固叼着香烟问。

    “东丰洗浴城。”

    正好认识那儿的大堂经理，李固掏出手机翻出号码，拨通之后慢条斯理说：“张经理，我李固，正在滚石对过跟弟兄们一起喝酒，跟你打听个事，我一个小兄弟有一个月工资在你那儿。你也是打工的，不为难你，帮我问问黄老板，是我带弟兄们去你们那儿消费一下，还是早点帮人家帮工资结了。”

    要是斗勇斗狠，李固排不上号。

    不过那些斗勇斗狠、敢打敢上的几乎全进去了。

    在市里混的一帮大哥小哥，李固属于资格很老的角色，不设赌不带小姐更不沾毒，大事不犯但哪儿热闹哪儿保准能看到他身影。

    给他面子，遇到点小事他能帮帮忙。

    不给他面子，他就会给你制造点小麻烦，比如哪天晚上窗户玻璃突然碎了，追出去一看却找不到人影。又比如客人停在门口的车胎被扎了，甚至会打电话报警说你这儿有小姐提供特殊服务。

    这种小地-痞小流-氓比那些大哥更难缠，大堂经理能做这个主，不想惹他这个老混混，笑道：“李哥，你肯定听错了，不是压着不给，我们这到月底才开支，28号，你让他28号来。”

    “不要我去？”

    “不要不要，多大点事，有时间过来玩。”

    一个电话把事办了，一帮小兄弟顿时马屁如潮。

    杨志把南港当成他们老家，很直接地认为能开洗浴的谁没点黑社会背景，李哥绝对是大哥，在南港绝对排得上号，不然对方怎么可能买他账。

    找到“组织”，结识一个“大哥”，以后在南港可以横着走了，买货的事估计问题也不大。大哥说没有很正常，卖白-粉不是卖白菜，不知根不知底谁特么敢卖给你。

    一顿烧烤吃得宾主尽欢，打走一帮小兄弟，准备把杨志也打走之时，一个家伙鬼鬼祟祟的出现在停车场，站在角落里朝这边张望。

    喝了美-沙-酮，杨志已恢复正常了，脑子很清醒，一眼便认出是前晚买货给他的人。

    “李哥，你等会儿，我去跟他说点事。”

    “认识？”李固一把拉住他胳膊。

    “就是，就是前晚那个人，他有东西。”

    “原来是他。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “韩打击”要抓的不是这种敢来滚石兜售的小毒贩，要抓的可是神龙见不见尾的“豪叔”，事实上证明盯着这个家伙然后顺藤摸瓜往上查不好使，就算逮着“送货人”也没用，只有采取非常手段！

    计划是跟“韩打击”、“程疯子”一起拟定的，给小兰安排工作，让搬家全是为这个计划。

    第一个小目标终于出现了，李固兴奋不已，松开手，让他过去买货。然后不动声色走到越野车左边，朝站在滚石门口的几个保安使了几个眼色。

    晚上聊天时提过一些事，小伍反应过来，背对着停车场举起对讲机说了几句。

    就在杨志买到货兴高采烈往回跑之时，小伍朝他跑来的方向飞奔过去，小毒贩见势不淼，扭头想跑，结果被从后门绕过去的大明等人堵了正着。

    “王八蛋，往哪儿跑。”

    “敢在老子底盘上卖货，活腻了你！”

    几个保安把毒贩揪了过来，二楞还在背后踹了他一脚，杨志惊呆了，不知道生什么事，想跑车又在这儿，一时间没了主意，吓得魂不守舍。

    “别担心，没你事。”

    李固从他口袋里掏出一小包货，用手机照着确认无误，往自己口袋里一揣，旋即像公安一样搜毒贩的身，从头搜到脚，只搜到一小包货没现武器。

    “外面说话不方便，把他弄上车。”

    “老实点，上去。”

    李固把杨志的越野车当自己的车了，大大咧咧爬上副驾驶，扶着椅背问：“叫什么名字？”

    毒贩二十多岁，精神萎靡，一声不吭。

    “不说是吧，不说就送你去派出所。”

    “你，你不是警察。”

    市区口音，原来是本地人。

    李固掏出两小包粉在他眼前晃晃：“看来你平时不怎么来滚石，不知道这是谁的底盘，在滚石卖这个，跟我打过招呼么，睁开眼看看，出去打听打听，这是你想来卖就能来卖的地方么。”

    毒贩一头雾水，杨志算明白了。

    这一带是李哥的底盘，在李哥底盘上卖白-粉却不跟李哥打招呼，不给李哥交保护费是非常不对的，坏了道上的规矩。自己只是消费者，不关消费者的事，他忐忑不安的心终于落了下来。(未完待续。)