    “啊！”灰衣武皇惨叫，愤怒的嘶吼道，“我青帝山根本未曾得罪阁下，阁下为何要对我青帝山动手。”

    此人面容扭曲，一脸的绝望和不甘，不明白蓝衣女子为何要突然杀他。

    “为何？我飘渺宫杀人，难道还需要理由吗？”

    噗嗤！

    一掌将对方震成血雾，蓝衣女子冷冷一笑，收起三枚储物戒指，脸上的阴沉也消散了很多。

    “现在就舒服多了。”

    蓝衣女子阴冷说道，这段时间她被秦尘弄的一头怒火，杀几个人，才能消她心头之恨。

    “怪就怪，你们偏偏这个时候出现在我面前，不杀你们，还能杀谁？”

    冷笑一声，蓝衣女子没有丝毫停顿，瞬间就祭出蓝色仙绫朝着天空最阴暗的地方飞掠了过去。

    天雷之下，秦尘手中的神秘锈剑和漆黑的粗大雷劫狠狠的碰撞在了一起，顿时炸了漫天的雷光。

    咔咔！

    秦尘立即就看到，神秘锈剑上的锈斑被劈落了一层，原本通体漆黑的锈剑，竟散发出一种妖异的光芒来。

    上一次雷劫的时候，他就发现雷劫之力，能够消除神秘锈剑上的锈迹，这一次果然可行。

    而在劈散了十数道雷劫之后，剩下的数十道雷劫顿时纷纷打在了秦尘身上，立即发出砰砰的轰鸣之声。

    这些漆黑的雷柱虽然恐怖，但是被秦尘的空间结界一缓冲，顿时慢了下来，落到秦尘身上之后，威力也减弱了很多。

    第一波雷劫的时候，秦尘利用诸多防御真宝，也只是勉强挡住，自己身体里的骨骼都碎裂了无数。

    而这第二波雷劫分明威力更强，可秦尘在彻底突破武皇后，实力提升了十倍都不止，反而变得轻松了许多。

    噗噗噗噗……

    雷柱落下，秦尘身上顿时被劈的一片焦黑，皮开肉绽，但只是一些皮外伤，不但骨骼没有碎裂，连五脏六腑也只是受到了一丝轻伤。

    漫天雷光萦绕着秦尘，却被秦尘纷纷吸收到了身体中，壮大雷霆血脉，同时也将神秘锈剑上锈斑消除了不少。

    而秦尘非但没有受伤，反而气息在雷劫的帮助下，再度得到了缓缓的提升。

    秦尘沐浴在雷光之中，这些雷光在壮大他的肉身。

    片刻之后，秦尘将火炼虫和噬气蚁也放了出来。

    当初火炼虫和噬气蚁也曾遭遇天雷袭击，而后亦是得到了蜕变，如今火炼虫和噬气蚁对秦尘的帮助却小了不少，若是不继续进化，只能被淘汰，秦尘也是想利用这雷劫来淬炼火炼虫和噬气蚁。

    “武者修炼，如逆水行舟，不进则退，奇异灵虫也是一样，想要变强，就必须经历痛苦的重生，破茧成蝶，才能不被淘汰。”

    秦尘喃喃道。

    噼里啪啦！

    大量的火炼虫和噬气蚁在雷光的沐浴中，立即发出阵阵焦味。

    让秦尘惊讶的是，这些曾经在天魔秘境中遭遇了雷劫而不死的火炼虫和噬气蚁，在面对这一次更为恐怖雷劫的时候，竟然并没有陨落多少，反而是身上隐隐散发出了雷电的气息。

    “这两种奇异灵虫，还真是神奇。”

    秦尘有些震撼，如此恐怖的雷霆之力，若不是他突破了武皇境界，拥有雷霆血脉，也很难抵挡得住，没想到这些奇异灵虫，竟然鲜有陨落的。

    这到底是什么异种？

    秦尘眉头皱起，他突然想起了黑奴是如何得到这些奇异灵虫的了，是在那黑死沼泽之中，连同青莲妖火一同得到，被封存在某种禁制中。

    秦尘这些年来，一直不曾弄清楚青莲妖火的来历，只知道其拥有可怕的成长性，如今这些奇异灵虫拥有如此逆天的能力，再次让秦尘心头凛然，疑惑究竟是谁将这些东西封禁在黑死沼泽中的。

    难道是那黑死沼泽地底宫殿中差点夺舍自己的那个神秘老者？

    不知为何，在秦尘想到那差点将自己夺舍的神秘老者之后，秦尘心头莫名的涌现出一股惊悸之感来，哪怕是他如今突破了武皇境界也一样。

    当时的场景，时刻烙印在他的脑海，让他有种感觉，这老者绝对比他前世见过的任何一个强者，都要可怕。

    “不想了。”

    秦尘摇头，反正也想不明白，不管是谁封禁在黑死沼泽的，既然落入了他的手中，那么就是他秦尘的，如果将来有人想要要回去，那也得问问他的利剑同不同意。

    此时，第二波雷劫已经彻底落下，两波雷劫过去，天劫并没有结束。

    半柱香之后，第三波雷劫再度降临，这一次，不再是八八六十四道雷弧，而是九九八十一道。

    可这些雷劫同样未能伤到秦尘，反而是再度给秦尘补充了一波力量，秦尘将自己身上的宝物全都用雷劫洗礼了一番，到了最后，甚至连骷髅舵主都被秦尘拉出来，享受了一波雷劫余波的洗礼。

    而三波雷劫过去，天劫似乎也知道奈何不了秦尘，缓缓的隐去了。

    此时秦尘布置在周围的阵旗已经全都粉碎了，但秦尘却不以为意，他的目光更加凝聚在了真宝大印和神秘锈剑上。

    真宝大印被雷劫洗礼了这么多次后，非凡没有破碎，反而变得更加具有光泽，甚至上面隐隐出现了三个小字“番天印”！

    莫非这大印的名字叫番天印？

    秦尘若有所思。

    而神秘锈剑，就更加怪异了，原本遍布锈迹的剑身，流淌着一股妖异的光芒，如果让人辨认的话，绝不会将这妖异之剑和秦尘的神秘锈剑联想到一起去。

    至于噬气蚁和火炼虫，在雷电的洗礼下，则全身遍布雷光，气息变得更加可怕，一个个陷入了沉睡，似乎在蜕变之中。

    将这些东西全都收起来后，秦尘找了一个地方，开始巩固自己的修为。

    三天时间里，秦尘足足消耗了接近十亿的上品真石，并且将从凌军身上得来的所有皇品丹药全都消耗的一干二净，这才将身体中的真元提升到了八阶初期的巅峰。

    除此之外，秦尘身体中的空间道则之力，也从刚突破武皇的两条，提升到了八条，以秦尘的空间造诣，只需再给他一点时间，达到十条，也恐怕要不了几天。

