    日月神教的宝库之中没有找到葵花宝典，东方不败的闺房之中依然没有找到葵花宝典。

    虽然这一次黑木崖之行的收获已经不小了，却依然让韦剑有些失望。

    之前他就分析过，葵花宝典可能存在的地方。

    朝廷，少林，日月神教。

    朝廷就不去说他了，作为天下第一势力，完全不是江湖门派可以比拟的。

    别说韦剑现在连绝世高手都还不是，就算是突破先天，闯进去恐怕也未必见得能够讨到好。

    至于少林，如果他能够突破绝世，到是可以去闯荡一番。

    现在嘛，还是算了。

    谁知道少林那个犄角旮旯的地方会不会冒出一个老怪物。

    而现在日月神教已经被他搜刮了一番，这是最有可能有葵花宝典的地方，却一无所获。

    “难道要从东方不败身上获得？”

    看着山谷之中那一道道如同游龙一样的身影，韦剑不由得摇了摇头，

    “难难难！！！”

    他不知道原来轨迹中，任我行一行人是怎么让东方不败香消玉殒的。

    他本来以为是利用杨莲亭出其不意，攻其不备，重创了东方不败。

    但是显然东方不败没有这么简单。

    一发力便差点直接斩杀了任我行，现在方正三人联手却也只能和东方不败抖个旗鼓相当。

    这还是东方不败手中抱着杨莲亭，限制了一下。

    不然，便是方正三人联手，恐怕也会落入下风吧。

    所以，他委实是有些疑惑，原来轨迹中任我行他们是怎么办到的。

    “难道是因为自己这个变数？”

    想了想，没有想明白，韦剑也就只能抛诸脑后了。

    现在他只能期待是螳螂捕蝉，黄雀在后，自己来一个坐收渔翁之利。

    就不知道东方不败这两方人马会不会如自己所愿。

    其实他还有一个办法，那就是直接冲上去，和方正等人联手对付东方不败。

    到时候，以他们五人之力，说不得还真的有可能将东方不败留下。

    只是这样一来问题也是多多的。

    东方不败这样的高手，即便是最后被围攻至死。

    但是临死反扑之下，他们恐怕也会吃不了兜着走，甚至死亡几个都是常事。

    而死亡的是谁，就端看自己的运气了。

    不过，韦剑觉得自己大概率会是哪个倒霉蛋。

    因为方正三人虽然各自有各自的算盘，心怀鬼胎。

    但是若是自己暴露了，他们肯定也会心心念念的除去自己。

    甚至他们都可能放弃除掉东方不败，也要算计自己。

    所以，最后的结果，自己就算是没有死在东方不败的临死反扑之下，恐怕也会被这些人算计了。

    所以，韦剑根本就没有打算和他们联手出击。

    再说，退一万步来讲，以上都是自己以小人之心度君子之腹。

    但是除掉东方不败，自己就真的可以得到葵花宝典？

    首先自己根本就不知道东方不败身上到底有没有葵花宝典的秘籍。

    即便是有，方正等人愿意交给自己？

    要知道此物本来便是出自少林，他们要收回去，理所当然，自己讨要，就显得有些不知进退了。

    最关键的是这么绝学还要欲练此功，必先自宫。

    自己虽然不必如此，但是旁人不会这么认为。

    他们只会以为这是一门如同吸星大法一样的魔功，最好立刻毁灭，以免再一次涂炭生灵。

    甚至还会打着为自己好的名头，免得他走入邪道。

    所以，加入方正一行人的围攻，对自己而言，自然是有百害而无一利的事情，愚者不为，更何况韦剑？

    既然如此，那就只有一个办法，也是最保险的办法，

    “救走东方不败！”

    是的，韦剑现在的想法便是带走东方不败，从他口中亲自问出葵花宝典的秘籍。

    只是这件事说来简单，做起来可就太过困难，一点都不比去朝廷和少林寻找秘籍来得差。

    毕竟，想要救走东方不败，首先就需要东方不败陷入绝境。

    只是看看外面“叮叮当当”的交鸣声在山谷中不断的回响着。轰轰轰轰的爆破声此起彼伏。

    即便是一人对抗方正四人，东方不败也都没有丝毫落入下风，反而仗着速度，让方正等人都不敢分开，而这还只是对方抱着杨莲亭的情况下。

    一旦他放下杨莲亭，彻底撒开了手，那......

    想想便让人绝望。

    而且，就算是出现了变故，横生枝节。

    但是方正等人也不是吃素的。

    再说自己出手救走了东方不败，但是就能保证他真的会对自己说出葵花宝典的秘籍，说出来的秘籍就是真的？

    别说什么救命之恩，当涌泉相报，到底人心难测啊。

    所以，不管是加入方正一行人，还是救走东方不败，想要得到葵花宝典似乎都只能看运气。

    运气好，说不得能够窥探到这门绝学。若是运气不好，那就只能白忙活一长，甚至因此而倒霉也说不定。

    加入方正一行人的弊端就不多说了，救走东方不败，万一对方恩将仇报怎么办？

    毕竟是妖人，心性如何为未可知，韦剑可不是令狐冲，没有主角光环。

    “算了命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    思考了半天，没有想到好的办法，韦剑摇了摇头，也就不再考虑了。

    得到了自然最好，得不到也只能说是没有缘分。

    到时候，等自己突破绝世，去少林走上一遭，或者去华山找一找。

    得不到葵花宝典，弄来紫霞神功也不错。

    抛下葵花宝典不想，此刻，韦剑却是一门心思放在了东方不败五人的交手上。

    他先前要不是为了寻找葵花宝典，都愿意眼睛一眨不眨的盯着他们的交手。

    所谓战斗是最好的老师。

    只是战斗十分危险，所以观战就成了退而求其次的事情。

    故而，江湖上每一次巅峰对决都会吸引很多人，什么华山论剑，紫禁对决等等。

    不只是因为看热闹，同时若是能够从中看出一星半点，对自己也是大有裨益的事情。

    相比其他人，韦剑自然可以清醒的感知到东方不败等人交手的全部细节。

    毕竟，他的境界，战斗力都并不比他们低，灵魂更加强大。

    所以，自然可以更好的观摩，看得如痴如醉。

