    地底空间。

    袁至注视着远方的球形天然虫洞，心中泛起危机感。

    这处地底空间，不知道处于起源大陆的什么位置。

    但根据从各个方向法则力量波动差异来看，这里是在起源大陆的地下某处。

    唯一的出口，就是那个球形天然虫洞，它的另一端，在土著领地深处。

    袁至在土著领地闯荡百余年，击杀了十几头虚空异兽，并没有引起什么异常。

    这也正常，起源大陆的生命寿命个个都无比悠长，理论上实力达到不朽之后，只要不遇到危险意外死亡，就能活到起源大陆下一次大破灭的到来。

    百余年，对于起源大陆的任何生命来说，都是一眨眼的时间。

    所以袁至以为自己击杀那头银白鳞甲异兽，并不会引来什么土著生命的注意。

    但没想到竟然这么快就引来了一头永恒真神级的濑兀山主。

    濑兀山主的到来，说明这处地底空间已经不安全，很可能引来更多的土著生命，甚至可能引来实力达到混沌主宰层次的虚空异兽。

    到时候，袁至在这里安静修炼的想法自然就随之破灭，让界兽王者分身在这里缓缓吞吸补充能量恢复到最强状态的计划也不再可行。

    当今之计，袁至只能抓紧时间对这处地底空间中的秘密进行一次探索，然后尽快离开。

    至少让袁至本尊和界兽王者分身的一部分分身离开。

    是的，袁至的界兽王者分身已经停下了吸收能量，转而施展出‘分身万千’的手段，生成千万分身分散在雄伟山峰各处，一点点探查着雄伟山峰各处法则波动的异常。

    界兽王者，其实是‘毁灭本源’的化身，只需要感悟自身，就能自然而然的增进在‘毁灭本源’方面的奥妙，直达神王层次。

    作为天生的特殊存在，界兽王者的能力自然有着限制，那就是界兽王者虽然能够感应到本源法则之力，却无法感悟任何本源法则，更不能施展任何有关本源法则方面的秘法。

    大部分界兽王者所施展的手段，都是以‘毁灭本源’为基础而创造出的强大手段。

    或许有一些界兽王者天赋异禀，能够创造出蕴含着其他本源奥妙的手段，比如基于‘斧法’这样的本源奥妙，或者其他方面的本源奥妙。

    然而界兽王者催动这些手段的基础力量，都是界兽之力。

    界兽王者无论如何都是无法运用本源法则之力的。

    袁至的界兽王者分身，也是同样的情况。

    由于袁至使用自己的意志将成为界兽王者的漠河夺舍，所以他的界兽王者分身不仅可以感应本源法则之力，还能感悟本源法则的奥妙。

    但是袁至的界兽王者分身和其他界兽王者一样，不能使用任何本源法则方面的秘法，只能以界兽之力催动‘毁灭’这类特殊手段。

    袁至的界兽王者分身现在对于‘毁灭本源’方面奥妙感悟已经达到永恒真神层次，所施展出的‘毁灭’威力自然也达到永恒真神层次。

    这样的实力，对付一般的永恒真神级虚空异兽问题不大，但对付混沌主宰层次的虚空异兽或强者就远远不够了。

    界兽王者分身均匀分散在地底空间这座雄伟山峰的表面，一点点探查感应着法则之力的波动强弱变化。

    而另一边，袁至的本尊却悬立虚空，并没有参与探查。

    他悬立虚空，取出濑兀山主陨落后留下的大量身体碎片。

    濑兀山主是土著生命，乃是身体强度达到永恒真神层次的虚空异兽，它的生命结构必然极为复杂。

    炼化濑兀山主的身体，不仅能够得到濑兀山主的血脉之力，更有可能让袁至本尊的生命基因层次得进一步提升。

    袁至调动神力，催动‘汲血转生术’，一根根秘纹丝线在虚空中勾勒显现，交错编织成血色圆球。

    濑兀山主的身体碎片被袁至投入血色圆球。

    嗡~~~

    永恒真神级的身体碎片在血色圆球中被快速分解，形成血红色的能量漩涡。

    代表着血脉之力奥妙的一根根黑色、白色秘纹丝线从选红色能量漩涡中缓缓凝聚而出，形成大量羽毛状秘纹图。

    这些黑白相间的羽毛状秘纹图相互组合，形成六只黑白相间的秘纹羽翼。

    只是第六只羽翼中的秘纹图没有其他羽翼中的秘纹图那么多，略略有些透明，显得不够凝实。

    “六只？”袁至精神一振。

    之前，袁至以‘汲血转生术’炼化那只永恒真神级圣巴尔一族虚空异兽身体的时候，从那圣巴尔一族虚空异兽的身体中提取出的血脉之力，也就凝聚出了三只黑白相间的秘纹羽翼。

    这头名为濑兀山主的虚空异兽不知道是什么品种，身体中的血脉之力凝聚出的黑白秘纹羽翼竟然比圣巴尔一族虚空异兽的多一倍。

    显然，濑兀山主的血脉之力极为强大，即便在永恒真神级的虚空异兽中也是佼佼者。

    “让我融合试试看！”

    袁至有些期待的闪身进入血色圆球，开始融合从濑兀山主身上提取出的血脉之力。

    唰唰唰~~~

    一片片黑白相间的羽毛从那六只黑白秘纹羽翼上飞射而来，进入袁至的身体。

    袁至立即察觉到自己的生命基因结构正在发生着剧烈变化。

    他内视自身，见大量新的生命基因结构在身体中生成，同时自身的力量也在迅速增强。

    ……

    时间飞快过去。

    随着最后一片黑白相间的秘纹羽毛成功融入，袁至的身体中持续了许久生命基因结构变化，终于停了下来。

    而濑兀山主的身体碎片所转化的无主神力，也被袁至尽皆吸收，化作自身的力量。

    袁至体悟自身的力量，很快精确感应出自己的生命基因层次。

    21000多倍。

    这次‘汲血转生术’从濑兀山主身上提取到的生命结构奥妙，让袁至的生命基因层次增加了5000多倍。

    “还是永恒真神层次的虚空异兽够劲！”袁至感觉很是不错。

    照这样计算，袁至只需要再击杀十几头濑兀山主这样的虚空异兽，就有可能令自己的生命基因层次达到十万倍真正完美基因层次。

    当然，这种计算方式并不靠谱。

    生命基因层次提升的多少，取决于被当作原材料用来提取血脉之力的虚空异兽本身的生命结构复杂度。

    圣巴尔一族虚空异兽同样是永恒真神级，但就没有同样是永恒真神级的濑兀山主效果强。

    袁至并不能确定自己还能不能遇到更多类似濑兀山主这样的虚空异兽。

    并且，根据‘汲血转生术’中的描述，随着袁至的生命基因层次原来越高，从那些虚空异兽身体中提取的生命结构奥妙对袁至的作用效果就越来越低。

    所以实际上如果以一般的永恒真神层次虚空异兽做原材料，袁至估计自己得再杀掉个至少近百头，才有可能达到十万倍基因层次。

    当然，随着修炼者的生命基因层次提高，‘汲血转生术’从虚空异兽的身体中提取生命结构方面的奥妙效果会越来越弱，但‘汲血转生术’提取到的血脉之力并不会减弱，会毫不衰减的融入身体，形成承载着新的血脉之力奥妙的生命基因结构。

    袁至感应自己身体中这次新生成的那些生命基因结构，很快寻到新血脉之力的催动方式。

    他循着本能，引动体内的血脉之力。

    哗~~~

    袁至周围，虚空中忽然一片广阔的水浪虚影凭空出现。

    水浪虚影中，还有着一块块散发着冰蓝色光芒的碎冰，

    袁至意念一动，催动冰蓝色的水浪虚影，令其瞬间扩张开来，笼罩周围数光年范围。

    冥冥中，一个讯息凭空出现在袁至的意识中。

    “冰浪领域？”

    袁至立即从那讯息中得知这种血脉之力的名字。

    这是一种领域类的本源奥妙，和领域类至宝类似，有着探查环境、压制对手、磨灭敌人的种种效用。

    某种程度上来说，领域类至宝的运作原理，就包含了一些简单的领域类本源奥妙。

    袁至催动着冰蓝色水浪虚影，令其由虚转实，又由实化虚，感应它的效果。

    这种有着领域类本源奥妙的血脉之力，虽然强大，但某些方面却不如领域类至宝。

    领域类至宝，是基于特殊材料，配合领域类秘法炼制而成。

    这类至宝的威能或许弱于蕴含着大量的领域类本源奥妙的同级血脉之力，但由于它的材料特殊，所能承受的攻击上限极高，不容易被破坏。

    而袁至以血脉之力驱动的‘冰浪领域’，威力虽强，但其力量来源却是袁至自己的身体。

    攻击‘冰浪领域’，差不多等于直接攻击袁至的身体。

    虽然‘冰浪领域’对困入其中的对手攻击有着削弱效果，但这样的消耗，却比催动领域类至宝要大得多。

    作为炼宝大师，袁至很快想到了解决之道。

    如果寻到合适的材料，炼制一件能够驱动‘冰浪领域’的领域类至宝，然后以血脉之力催动‘冰浪领域’融入其中，岂不是能够发挥出更强威力？

    在这之前，需要先弄清楚‘冰浪领域’中蕴含的领域类本源奥妙都有哪些，以寻到与之匹配的合适材料。

    ……

    界兽王者分身正在施展‘分身万千’的手段，分出千万分身，一点点探查着地底空间中的雄伟山峰，效率大大提高。

    而袁至的本尊只是虚空真神层次，若单论探查效率，甚至不如自己界兽王者分身的分身。

    所以袁至干脆专心研究自己新得到的血脉之力。

    他驱动‘冰浪领域’，控制着冰蓝水浪虚影笼罩周围数光年范围。

    数光年范围内，一切尽皆落入袁至掌握，无论是空间还是时间，都被‘冰浪领域’所影响。

    而袁至使用‘冰浪领域’控制这么大范围的区域，耗费力量极少。

    并且，‘冰浪领域’的扩张仿佛没有速度限制，瞬间就能达到数光年外。

    “让我看看，我的‘冰浪领域’最大能控制多大范围！”

    袁至加大力量输出，令‘冰浪领域’迅速扩张。

    十光年……

    五十光年……

    一百光年。

    对于混沌主宰之下的领域类至宝来说，一百光年差不多是大部分领域类至宝的扩张极限。

    一旦领域类至宝的笼罩范围超过一百光年，催动领域所需要力量就会猛烈增加，一般强者根本无法提供这样的力量——除非懂得足够多有关‘领域类本源’方面的奥妙。

    袁至的‘冰浪领域’笼罩范围达到了一百光年，旁边的雄伟山峰都有一部分处于冰蓝水浪虚影的笼罩范围内。

    但袁至仍然感到十分轻松，没有任何压力。

    “再大一些！”

    袁至催动着‘冰浪领域’继续扩张。

    很快，‘冰浪领域’笼罩的范围已经超过了一百光年。

    一百五十光年……两百光年……三百光年……五百光年……

    最终，‘冰浪领域’充斥了整个地底空间。

    而袁至依然没有感觉到有丝毫压力。

    “血脉之力中蕴含的‘领域类本源’奥妙真是强大！”袁至颇为欣喜。

    拥有这种血脉之力，袁至无需理解‘领域类本源’奥妙的本质，直接依靠本能催动血脉之力，就能直接形成冰蓝水浪虚影笼罩超大范围区域，探查和压制一切。

    袁至通过‘冰浪领域’感应着整个地底空间。

    地底空间中，洞壁都是普普通通的岩石形成，随意就能轰碎挖开。

    但这些岩石奇厚无比，袁至的意念之力朝着一个方向延伸极远，所感知到的依然只是岩石。

    整座六棱柱造型的雄伟山峰也在‘冰浪领域’的笼罩之下，但袁至的冰蓝水浪虚影却只能贴近山峰表面，被那一阵阵法则波动扰乱感应，无法深入。

    “由虚转实！”

    袁至意念一动，令‘冰浪领域’中的一层层冰蓝水浪虚影化做实体。

    轰隆隆~~~

    整个地底空间顿时陷入无尽冰蓝水浪之中，一块块碎冰在水浪中浮沉飘荡。

    嘭！

    一块碎冰飘荡着撞上六棱柱造型的雄伟山峰。

    随即，散发着七彩光芒的山峰表面，一层透明的护盾出现，将碎冰挡开。

    而后，透明护盾消失。

    “嗯？”

    袁至立即察觉到异常。

    ‘冰浪领域’是袁至的力量所化，笼罩范围内的一切情况都在袁至的感知之中。

    在那块碎冰撞击雄伟山峰的瞬间，袁至清晰的通过领域之力感应到了撞击处的详细情况。

    虽然那种感应只存在了短短一瞬，就被山峰表面的透明护盾屏蔽开，但在那一瞬间，山峰表面的法则波动没有对袁至的领域产生扰乱作用。

    袁至直接感知到了那处区域山石表面的所有细节。

    山石中，有着极为浓厚的混沌之力，仿佛整块山石都是由混沌结晶凝成。

    “再来！”

    袁至立即催动更多碎冰从不同方向撞向那雄伟山峰表面。

    嘭！嘭！嘭！

    ‘冰浪领域’中，一块块碎冰迅速撞击山峰，随即被凭空生成的透明护盾挡开。

    然而袁至却也在撞击的瞬间得知了山峰表面的大量细节。

    “继续！”

    袁至收缩‘冰浪领域’，仅仅包裹住整个雄伟山峰，驱动全部碎冰向着它疯狂撞击而去。

    嘭嘭嘭……

    密集的撞击中，一片片透明护盾凭空生成又消失，而雄伟山峰表面大量区域的情况也随之被袁至探查感应出来。

    这种探查效率，比袁至界兽王者分身的探查要高效的多。

    界兽王者分身是使用自身力量一点点扫描探查这座雄伟山峰表面，尝试着分辨哪里有着异常的法则波动。

    而通过‘冰浪领域’的碎冰撞击，却令袁至能够直接感应到山峰表面的情况。

    “疑似完全由混沌结晶形成的山峰？”袁至目光闪动。

    这种情况，即便是断东河传承中也从未提及过。

    无数碎冰仍在持续撞击雄伟山峰，更多区域的情况展现在袁至的感知之中。

    嘭！

    雄伟山峰靠近顶部的区域，一块碎冰撞击而来。

    只是这次，这片区域却没有新的透明护盾形成。

    袁至立即察觉到异样，那块区域的情况立即浮现在他的感知之中。

    山石。

    混沌之力。

    强大的法则波动，带着浓郁无比的‘道’的奥妙，从那里狂涌而出，令袁至体内的种种血脉之力都生出强烈共振。

    “山体的破损处！”袁至猛地抬头，看向那处区域，“终于找到一个！”

