    半个小时后，法尔科内匆匆地离开了普林斯庄园，他刚刚背叛了猫头鹰法庭，现在急需回去提前布置，以应对猫头鹰法庭可能的报复。

    作为掌控了大半个地下帝国的黑道教父，法尔科内见惯了上层大人物当面一套背后一套的嘴脸，因此自然不会天真地将自己的性命寄托于普林斯家族的保证上。

    毕竟无论他愿不愿意，针对猫头鹰法庭的行动终归会展开。

    而当行动真正展开的时候，猫头鹰法庭一定会认为有人告密，进而发现跟他们有合作关系的黑道家族法尔科内曾受邀进入过普林斯庄园——这就是法尔科内会如此轻易背叛法庭的原因。

    因为无论他告密与否，这口黑锅都会牢牢地扣在他的头上。

    现在，法尔科内已经陷入了这场旋涡，他必须做到最好，才能在这场即将爆发于猫头鹰法庭与普林斯家族之间的战争中保护自己和家人。

    很快，勒布局长和哈维也急匆匆地离开了这里。

    但与法尔科内相比，他们显得更加慌张。

    毕竟他们确实不知道猫头鹰法庭的事情，勒布虽然是哥谭警局的局长，但他的权力完全来源于体制，因此对猫头鹰法庭没有任何威胁，他们只要掌控了市长，就能自上而下掌控勒布和整个哥谭警局。

    同样的，林易也不在乎这个所谓的哥谭警局的局长。

    之所以将他们留下来，只是单纯地为了混淆视听罢了。

    普林斯庄园中，小布鲁斯眉头紧锁地坐在沙发上，似乎在绞尽脑汁地思考。

    但无论怎么思考，他终究只是一个八岁的孩子，匮乏的知识量让他无法依据前人留下的故事、案例和经验进行总结，只能依靠他那稚嫩无比的逻辑思维生硬地推理。

    阿尔弗雷德忧心忡忡地望着小布鲁斯，低声问道：“普林斯阁下，您确定法尔科内不会将这件事汇报给猫头鹰法庭吗？”

    “放心，他是个很识时务的人。”

    林易顿了顿，望着阿尔弗雷德似笑非笑地说道：“更何况，猫头鹰法庭是不会容忍合作伙伴的背叛的，哪怕法尔科内出门就反水，法庭也依然会派人将他处理到，所以，从某种程度上来说，他根本没得选。”

    “原来如此。”

    阿尔弗雷德点了点头，忽然沉声问道：“普林斯阁下，能容我冒昧地问一句，您和您的家族为什么会对猫头鹰法庭如此了解吗？”

    “当然可以。”

    林易笑了笑，转头望向客厅中候着的阿兰娜。

    阿兰娜点了点头，神色平静地说道：“因为我就是猫头鹰法庭的一员。”

    阿尔弗雷德和小布鲁斯皆是一惊，前者不动声色地向前挪了一步，靠近了沙发上的小布鲁斯，以保证状况发生时可以第一时间保护少爷。

    但紧接着，阿兰娜便平静地说道：“我虽然是猫头鹰法庭的一员，但却从未参加过任何一场法庭的会议，从某种程度上来说，我更像是法庭的名誉议员，是法庭畏惧普林斯家族从而退让妥协的结果。”

    “你要明白，对普林斯家族来说，哥谭还是太小了。”

    “……”阿尔弗雷德紧皱地眉头微微舒展。

    与此同时，戴安娜来到了病床旁边，打量着病床上奄奄一息的乔·奇尔，而后忽然开口问道：“布鲁斯，就是他杀了你的父母吗？”

    小布鲁斯眼神一黯：“是的。”

    “那他为什么还活着？”

    戴安娜冷哼一声，在阿尔弗雷德和小布鲁斯惊愕的目光中转过身，从墙壁的挂饰上拔出一柄装饰用的奢华金剑，然后随手一抛。

    “噗嗤——”

    锋利的剑刃轻易刺穿沙皮和皮革，精准地落在小布鲁斯的身边。

    “韦恩少爷！”

    阿尔弗雷德紧张地大喊一声，连忙迈开脚步想要靠近。

    但还没等他迈出第一步，一旁的阿兰娜便一把抓住了他的手臂，那纤细白皙的葱葱玉指如同铁钳般死死钳制着他的胳膊，任凭他如何挣扎都无法挣脱。

    “别担心，阿尔弗雷德。”林易笑着说道，“我的女儿自幼习剑，二十年前就能轻易斩落空中飞舞的苍蝇，而且从未失手，事实上，如果她手里拿着剑，即便是十个像你一样强壮有经验的男人也无法靠近。”

    说着，林易笑着望向阿兰娜，阿兰娜点了点头，这才神色平静地松开手。

    阿尔弗雷德脸色涨红，扯回自己终于挣脱束缚的胳膊，然后整了整衣衫，望着林易冷笑着说道：“尊敬的普林斯阁下，我不知道您的女儿能否击败十个像我一样的男人，但您的女仆肯定能打死十头强壮的野牛！”

    “事实上，她确实可以！”

    林易笑容古怪地回答道。

    就在这时，小布鲁斯铮得一下拔出了身边的金剑，神色怔怔地望着剑刃上属于自己那张稚嫩脸庞的倒影。

    “杀了他。”

    戴安娜神色平静地说道。

    小布鲁斯皱着眉头望着她：“为什么？”

    “因为他杀了你的父母，而你要为你父母报仇。”

    “不，我不会动手的。”小布鲁斯摇了摇头，“戈登警官已经向我保证了，他和哥谭警局一定替我父母讨回公道。”

    “……这就够了吗？”

    戴安娜皱着眉头反问道。

    小布鲁斯微微一怔，忽然觉得这句话有些熟悉，于是转头望向一旁似笑非笑的林易。

    在哥谭警局的时候，林易就问过他同样的问题，果然有其父必有其女，这父女俩连思维模式都是一个模子里刻出来的！

    虽然还不知道什么叫吐槽，但小布鲁斯心中依然冒出了这么一句话。

    良久后，小布鲁斯神色沉重地将金剑放在茶几上，缓缓摇了摇头：“很抱歉，特雷弗女士，普林斯先生，不管您问我几次，我的答案依旧如此。”

    “为什么？”

    “因为如果我做了的话，那我与他又有什么区别呢？”

    “当然有区别，你只是为父母报仇，而他……”

    “没有区别！”小布鲁斯坚定地说道，“至少对我来说，这两者没有任何的区别！特雷弗女士，我不知道你父亲都教过你什么，但我父亲曾经对我说过，任何糟糕的事情都只有一次和无数次。”

    “如果我今天为了复仇取走他的性命，那么明天，或许就会因为有人辱骂我死去的父母而产生置他于死地的想法，后天，或许就只是一个稍显不敬的眼神，一句算不上侮辱的话语……”

    “总之，这是不对的！”

    小布鲁斯掷地有声地说道。

    那稚嫩而又坚定的话语在客厅中回荡，听得戴安娜一愣一愣的。

    阿尔弗雷德忍不住面露笑意，目光欣慰而又宠溺地望着布鲁斯。

    林易也忍不住笑了起来，虽然小布鲁斯的想法还很稚嫩，而且夹杂着诸多父亲托马斯灌输给他的观念，但从总体来看，属于未来蝙蝠侠的不杀理念已经开始生根发芽了。

    “你说的对，小布鲁斯！”

    林易微笑着说道：“人类是一种会不断向自己的底线妥协的生物，如果你想坚守自己的底线，唯一有效的方法，就是牢牢恪守自己的第一条底线。”

    听到这句话，小布鲁斯的眼睛顿时便亮了起来。

    对于此刻年幼的布鲁斯来说，存在于他脑海只有较为模糊的概念，还从未听过如此清晰而又成熟的理论。

    一时间，小布鲁斯如同找到知己般，对林易产生了一丝隐隐的崇拜和认同。

    林易无视了戴安娜古怪的眼神，继续鼓励般问道：“就在刚才，你见到了这座城市黑道和白道的领头羊，现在告诉我，你觉得他们谁才是哥谭如此黑暗的根源？”

    小布鲁斯思索一二，不确定地说道：“勒布局长？”

    “为什么？”

    “因为他明明是哥谭市的警察局长，但却贪污受贿，腐败无能，甚至与哥谭黑道家族法尔科内勾结在一起，导致哥谭警局彻底失去了公信力……”

    “你说的很对，但很可惜，答案不是他。”

    “那就是法尔科内了！他是哥谭黑道教父，掌控着这座城市大半个地下帝国，经营着诸多违法犯罪的生意，哪怕猫头鹰法庭在涉及黑道的时候也必须要先与他合作。”

    “你说的也对，但答案也不是他。”

    “那是谁，难不成是普林斯家族吗？”

    小布鲁斯貌似天真地问出这么一句话。

    阿尔弗雷德顿时一惊，刚想开口替小布鲁斯解释的时候，忽然觉得眼前一黑，身躯软软地倒下。

    阿兰娜顺手扶住阿尔弗雷德的身躯，而后朝着林易点了点头。

    林易笑了笑，神色认真地回答道：“普林斯家族势力庞大，在政界，商界乃至军界都有着无与伦比的影响力，可以轻易改变哥谭这座城市，如果我想的话，普林斯家族确实能成为哥谭黑暗的根源，但很可惜，我对改变哥谭并不感兴趣……”

    “那答案到底是什么？”

    小布鲁斯皱着眉头问道。

    “思想。”林易神色认真地说道。

    “思想？”

    “是的，就在刚才，我将本应存放在警局的证物，甚至是杀害你父母的凶手都带了出来，但包括你在内的所有人都没有因此而感到奇怪，因为你们都知道，只要我愿意，别说区区证物和凶手，就算是整个警局也是予取予夺。”

    “所以你瞧，这才是哥谭如此黑暗，如此病态的根源所在！”

    “你们从心底里就不认为我的行为是错的，甚至觉得这一切都理所当然，因为我是强大且高高在上的林·普林斯，就算是警局也必须匍匐在我的脚下。”

    说到这里，林易顿了顿，望着若有所思的布鲁斯继续说道：“当然，抽象的概念对于现在的你来说或许有些难以理解，如果硬要找一个具体目标的话，我只能说，无论是法尔科内，勒布局长，还是普林斯家族，其实都不重要。”

    “但没有他们，对哥谭很重要！”

    “……”小布鲁斯微微一怔。

    林易微微一笑，紧接着解释道：“因为没有法尔科内家族，也会有马罗尼家族萨，巴蒂诺家族，科波特家族等诸多犯罪家族顶替他们的位置，同理，警察局长也是一样。”

    “那普林斯家族呢？”

    “相信我，如果没有普林斯家族，那么坐在普林斯家族这个位置上的，就是你们韦恩家族了。”林易貌似认真地说道。

    布鲁斯紧紧咬着嘴唇，虽然他觉得自己的父亲和祖父不会这么做，但考虑到韦恩家族确实是哥谭市中最接近这个位置的家族，内心中多疑的那部分还是说服了他。

    “好了，说教完毕，在韦恩夫妇的葬礼过后，我就会申请成为你的监护人，到那时，你要搬进普林斯庄园，接受我一对一的教导。”

    小布鲁斯回过神来，神情还是有些不可思议和难以理解。

    “你真的打算收我为弟子？”

    “没错，而且不止是弟子……”

    “那我到底是韦恩，还是普林斯？”

    “当然是韦恩。”林易摇了摇头道，“如果你愿意的话，可以回去查一下华夏传统的师徒关系是怎样的，想必就能理解我的意思了。”

    “……”

    小布鲁斯皱着眉头，似懂非懂地点了点头。

    林易脸上顿时露出了笑容：“阿兰娜，叫醒你家小少爷的管家吧，是时候让他们回韦恩庄园准备一下了，顺便，节哀，我会代表普林斯家族出席你父母的葬礼。”

    小布鲁斯脸上的神情沉重了下来，微微鞠了一躬后，起身走向悠悠转醒，还一脸懵逼的阿尔弗雷德。

    很快，小布鲁斯便与警惕而又愤愤的阿尔弗雷德一起离开了庄园。

    戴安娜皱着眉头走到茶几前，捡起了那柄被小布鲁斯放下来的长剑，想了想后忽然向后一甩，长剑化作一道金光精准地贯穿了病床上乔·奇尔的心脏。

    林易眉头一挑，无奈道：“何必呢？”

    戴安娜摇了摇头：“他该死，就在刚刚，我用真言套索查看了他的记忆，猜猜我发现了什么，吸毒、抢劫、盗窃、杀人，甚至是强奸，这家伙无恶不作，其罪恶程度甚至比绝大多数的哥谭本地人还要哥谭……”

    林易翻了个白眼：“你知道的，我指的不是这个。”

    戴安娜笑了：“我当然知道您的意思，但您也说了，只有人类才会不断向自己的底线妥协，我不是人类，我是宙斯之子，半神之躯，更是亚马逊的战士，而战士从不迟疑，这是您从小就教给我的道理，怎么到了这孩子身上就变了模样呢？”

    望着戴安娜疑惑的神情，林易笑着摇了摇头。

    “华夏有句老话，叫因材施教，你是天生的战士，所以我当然会按照一个战士的标准去教导你，但布鲁斯不一样……”

    “是吗，有什么不一样？”

    戴安娜饶有兴趣地望着林易，她早就对林易如此青睐布鲁斯的行为感到好奇，现在终于有机会得到答案，当然要积极追问。

    林易张了张嘴巴，而后无奈地摇了摇头。

    “别问了，我暂时也无法回答你，你等着瞧就好了！”

    “……”戴安娜翻了个白眼，“但总归有个标准吧，就像我是个天生的战士，布鲁斯呢，他是什么？”

    “他什么都不是。”

    林易摇了摇头，他就是他自己，世界上独一无二的蝙蝠侠！

