    徐成并未动手。

    这空兽就算速度快，也不过比寻常的宗师境快一点。

    一位超越宗师境的高手连五只空兽都对付不了，那是在扯淡。

    见徐成不为所动，那边的九玄上人也没了再表演下去的意思，手中兽骨极速点刺出去。

    几声爆响，所有坠落下来的空兽都被斩杀。

    “你小子是这一任的镇魔塔看守人？你们天师宫还真是人才辈出啊……”

    手中拖着一只空兽的尸身，九玄上人落在徐成面前，上下打量他一番道。

    “没想到，镇魔塔下镇压近两百年，前辈竟然还活着。”

    徐成看着九玄上人，开口说道。

    宗师境巅峰，寿元也就百余岁，这九玄上人竟然两百多岁了还活着好好的。

    “哈哈，不是在这里我是早死了。”

    九玄上人大笑一声，自顾将那拖来的空兽提到一边，用兽骨砸开脑袋，取出一块拳头大的软肉。

    然后他伸手一拍，空兽剩下的身躯上陡然升起一蓬幽蓝火焰。

    徐成双目一凝。

    这是一种灵气的运用手法，以灵气激发火焰，类似于掌心雷，只是跟掌心雷相比，差的十万八千里。

    九玄上人用一根细长兽骨将那团肉串了，在火焰上炙烤。

    片刻后，徐成已是闻到一股淡淡香气。

    “如何？”

    九玄上人转身问道。

    “此肉，似乎蕴含一丝本源之力。”徐成微微辨别一下，开口说道。

    听到他的话，九玄上人眼睛一亮，高声道：“小子可以啊！难得天师宫的道士还有能研习丹道的。”

    说完，他将肉串一挑，甩向徐成：“尝尝。”

    徐成伸手接住，送到嘴边轻轻咬了一颗。

    肉质很嫩，只是清淡了些。

    随着一口肉下肚，一股淡淡的异样灵气游走全身。

    这灵气中包含着一丝本源之力。

    徐成微微摇头。

    他修的无极先天功已经将自身本源强化到极致，这点本源之力的增长，微乎其微。

    “别看这低阶空兽脑丹中的本源之力不多，拿到外面也是上品的大补之物。”

    见到徐成神情，九玄上人开口道。

    那倒是，这一丝本源之力，在别人身上起码可抵一月寿元。

    “当年若不是你们天师宫以高阶空兽脑丹为饵，老夫又怎么会被镇压在这里。”

    幽蓝火焰前，九玄上人面目中多了一丝狰狞。

    “小子，你不该来这里的，你们长辈没说过，这镇魔塔三层是禁地？”

    徐成点点头道：“所谓禁地，不过是禁该禁之人罢了，我不算。”

    九玄上人一愣。

    这小子的口气倒是很不一般啊。

    徐成抬头看向他，指尖轻点，一道金色符印显现。

    他脸上露出笑意来，轻声道：“前辈，你受了这符印，我领你出去放放风如何？”

    符印？

    看到这符印，但九玄上人本能有一种要被锁住的感觉。

    “哼，小子你休想！”他浑身力量一震，双拳之上有金光闪烁。

    刚才要不是那几只空兽干扰，他已经出手将这小子击杀。

    三两只空兽不强，但要是招引来大堆同伴，那是很麻烦的事情。

    见到九玄上人如此动作，徐成轻笑一声，指尖符印瞬间涣散。

    “好啊，我就喜欢不配合的。”

    “轰——”

    九玄上人的身影飞了出去。

    在他身前，一道淡淡白虎虚影凝聚出来。

    “超越了宗师境界就是不一样，很抗揍。”

    徐成身形不动，另一道身影在九玄上人背后出现。

    九玄上人惊骇的回身，一拳轰出。

    那道徐成身影手一抬。

    “啪——”

    九玄上人被电光包裹着，跌落在地。

    掌心雷的确好用。

    徐成缓步走到瞪着眼睛，全身抽搐的九玄上人身边蹲下身。

    “看来还是弱了，不知道真正成为武圣境界，会不会扛揍些。”

    他微微摇头，将一枚镇魔塔中的符印按在九玄上人的额头。

    那符印一闪，消失不见。

    徐成神藏中的金色小塔微微一震。

    第八百六十四枚符印亮起。

    一位超越宗师境界的高手，供应的力量比其他人多的多。

    站起身，他看向头顶那些裂缝。

    然后他的身形消散在原处。

    半个时辰后，徐成大笑着归来。

    “呐，这东西差不多能让你复原。我可不想你被空兽吃了。”

    “下次我来，希望你能多挨几拳。”

    一颗淡黄色的拳头大圆球扔在九玄上人胸口，然后徐成的身形再次散去。

    “咳咳——”

    九玄上人挣扎着坐起身，手捧那圆球满脸呆滞。

    这是一只高阶空兽的脑丹。

    这种等级的空兽，战力已经是武圣境界。

    这片空间裂缝中，也只有几只这样等级的空兽。

    九玄上人曾经去那空间裂缝中探查过，差点就被一只高阶空兽击杀，从此再不敢去空间裂缝处。

    “此子，到底是谁……”

    捧着高阶空兽的脑丹，九玄上人一脸沉郁。

    ————

    云台山上，经过近三个月的角逐，道门大比已经接近尾声。

    此时，擂台上正是最后一场的决战。

    天师宫弟子陆雪与月华宗的柳沁月身形翻飞，如两只穿花蝴蝶。

    柳沁月是月华宗宗主柳传生之女，天资绝佳，又有大量资源供养，修为已经是先天三重，与陆雪同阶。

    “袁执事，这位柳仙子剑术不凡，你们天师宫的陆仙子应对很是吃力啊。”

    高台上，坐在袁思远身旁的，是道门中一家大派，六方观的观主秦无名。秦无名低笑着看向袁思远。

    “秦观主说的哪里话？陆仙子这是让着小女呢。”坐在一旁的月华宗宗主忙出声说道。

    “呵呵，那是自然，哪一届道门大比，这第一会落在别家宗门头上啊。”陪坐一旁的东道主白云剑宗宗主孙牧云笑一声道。

    袁思远微微一笑，没有说话。

    这种场合，不说话，最能装逼。

    这是有一次自己问小天师怎么才能显得很庄重，小天师教自己的。

    果然，那几人此刻有些尴尬的停住话头。

    “我听说袁执事也曾参加大比，还拿来第一？”

    不远处有人好奇的看向袁思远。

    其他众人也转脸看他。

    这可是自己最得意的高光时刻啊。

    袁思远脸上笑意更甚，轻轻道：“要胜不难，难得是不胜。”

    其他人忙露出热切神情，等待他说话。

    袁思远轻咳一声，目光斜向上扫向远处天际。

    然后他瞪大眼睛，一把捏碎了手中的酒杯，口中高喝一声。

    “我艹！”

