    袁纠是IFd的三号位，欧洲梅赛德斯杯冠军，也是公认的欧洲冠军——虽然他并不是欧洲人。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但他的知名度也就仅限于欧洲了，现在这个时代毕竟不是网络充斥着全世界的自媒体时代，信息的传播主要依靠主流媒体。这也是袁纠的名字虽然在欧洲之外有不少人知道，但他的真面目却极少流出欧洲的原因。

    主流媒体人并不希望大肆报道这位冠军，原因有两个，一是因为作为欧洲最专业的决斗赛事，“梅赛德斯杯”的四强却有两个都不是欧洲人，甚至连欧洲冠军的称号以及全欧洲无数年轻人魂牵梦萦的“梅赛德斯决斗跑”都被这个华夏人夺了去，欧洲本土的决斗者们心里有多不甘可想而知，在他们的压力下主流媒体人不愿意报道袁纠也就顺理成章了。

    其二，就是出于一种恶作剧心理了——没有哪个欧洲人在看到袁纠的性别中写的那个“男”时不震惊的——要知道这妖孽哪怕是穿男装都会被当成萌妹子的——而这种想法也被他们很好的延续了下去；欧洲决斗者们几乎都享受着那些外人第一次知道欧洲冠军的性别时的那种惊讶的表情。

    这两个原因再加上前几天IFd成立大会上能够进入会场的人并不多，所以自然也就没有多少人知道这家伙的真面目——但很显然的是，欧洲冠军这一次的亮相也很成功，看看四周那帮目瞪口呆的围观群众就知道了。

    虽然这对袁纠本人而言并没有什么好在意的，他从不掩饰自己的外表，脸和声音都是爹妈给的，自己穿的也是男装，别人想误会就让他们误会吧；但是就在袁纠想把自家眼镜才是本体的一摸多牵回去的时候，却遭到了来自恐龙龙崎的阻拦——龙崎一脸悲愤地看着这对把自己当猴耍了的兄妹，大声控诉道：“喂喂喂，你们可别想就这么走了啊！你也说过她只有两个徽章对吧？！那原本她就只能赢走我的两个徽章才对啊！我还有两个徽章才对啊！”

    “……”听见龙崎的控诉后，袁丽华虽然仍旧面无表情，但却很是认真的点了点头——看来和摘掉眼镜之后那狂气的人格不同，正常形态的袁丽华是一个非常具有契约精神、遵守规则的号少女。

    而听到龙崎的控诉以及自家妹妹点头以后，袁纠饶有兴趣地看着龙崎，天使一般的脸庞上露出了美丽的微笑：“原来你这么聪明啊，那之前打牌的时候怎么没体现出来呢？”

    那笑容，很甜美；那声音，很寒冷！

    龙崎感觉自己被一只鲨鱼给盯上了，只要稍微做错任何一个动作都有可能会被一口吃掉！但是今天也不知道他是从哪儿鼓起来的勇气，直视着这个欧洲冠军控诉道：“没错！我可是很聪明的，别想随随便便就糊弄过去啊！”

    龙崎下意识的回避了对方问题中提到的自己之前打牌的时候无视后场野蛮冲撞的行为——反正现在要回徽章最重要，为此龙崎已经做好了被人虐一顿的准备，他记得对方应该有三个徽章，能够随时挑战自己。

    “那好吧，就还你吧。”但没想到的是，对方出乎意料的好说话，他将两个徽章还给了龙崎，同时又将从袁丽华手里拿回来的三个徽章递给了默默走上来的年轻暖男。

    “你……”看着失而复得的两个徽章以及对方将另外三个徽章都送人的行为，龙崎的表情异常的纠结。

    然而这个时候那个年轻暖男走上来帮龙崎解了围：“他其实呢，只是想吓吓你而已啦——你知道的，由于担心实力上造成太大的碾压，个位数的决斗者都是不能参加正规大赛只能参加华丽大赛的，所以呢，这三个徽章其实是我的；只不过我的话一直不好开口向任何的‘妹妹’要东西呢——只要一看到妹妹们，就会让我想起小埋。”

    “据说小埋她也来参赛了？希望她能获得一个好成绩呢。”然后袁纠也回过头来，点点头后再次露出了天使一般的微笑：“是啊，太平这家伙是个死妹控嘛；至于你，因为我并不能参加一般大赛，所以你的徽章对我是没用的；而如果我把徽章给太平，这死脑筋的家伙一定会还给你的——不管你有没有意识到。”

    “……”龙崎和周围的围观群众一起无语。

    而拿到三个属于自己的徽章的佐仓太平则是用非常感兴趣的眼神看着龙崎，这看得比佐仓太平要矮一个头的龙崎有些头皮麻。

    “对了，要不要和我决斗一场？”这个时候佐仓太平冷不丁地说道：“我也想见识一下曾经的全国亚军的卡组呢。”

    【已经遇到一个变态了，运气不会那么糟连续遇到两个强的变态的家伙吧？这是我获得更多徽章的好机会！但是……这家伙，是和那个袁纠那么亲近的人，人以群分，他的实力就算不强也应该若不到哪里去……】龙崎这么想着，他看着手中失而复得的两个徽章，继续想了一下后咬咬牙点了点头，“我接受，但是，只赌一个！”

    这家伙还没开打就怂了一半……但这个要求本身并不过分，身为老好人的佐仓太平自然是接受了。

    ————————精神操控————————

    另一方面，在佐仓太平和恐龙龙崎之间的决斗还没有开始时，在海马乐园的森林大区中，城之内克也和另外一名参赛者之间的决斗也已经接近了尾声。

    【城之内：Lp45o，华丽积分：21o】

    【龙套a：Lp32oo，华丽积分：56】

    受限于个位数的决斗者只能参加华丽大赛而不能参加正常的大赛，城之内自然是也是自动就报华丽大赛了——这个消息当城之内本人知道的时候，他已经进入了比赛会场。

    城之内很郁闷——因为他根本没有针对华丽大赛的新规则构筑自己的新卡组。

    城之内很欣喜——因为他现自己的就卡组根本不需要改装就能轻轻松松在华丽大赛上刷出足够的分数。

    城之内更郁闷——因为这一连串的事实再结合上自己之前的传言，自己基本是坐实了“靠狗屎运”逆袭的“**丝一号”这个名声了，现在基本上所有人都认为他早就停止了思考，完全在靠运气打牌……

    这一局也一样，明明城之内什么都没做，但就是攒下了海量的华丽积分——没办法，每一次赌博卡动的时候都能够带来大量的积分，同时也能让城之内的外号被传的更响……

    可以说，这“华丽大赛”是专门为他量身定做的也不为过。