    高移动中，黑色巨盾拍击在恐兽高大的身体上，苍白的皮肤在撞击中裂开，墨绿血管飞溅出的液体也同样是令人心悸的惨绿色，这种只存在于高级地域的生物有着寻常玩家们想象不到的可怕能力，职业配置不完善的团队往往在初次遭遇这种怪物时，难逃人亡团灭的下场。

    剧毒！

    左御很清晰恐兽的共同特点，这些恐兽即使变成亡灵，依旧保留着生前的可怕能力。

    【亡者慈悲】出嗡嗡的鸣叫，这把无影之剑轻易的割开亡灵恐兽的皮肤，墨绿色血液迸中沾染在这把神奇武器上，将剑身清晰的勾勒出来。

    约有两臂之长，宽不过三指的剑身，透着流线型的美感！

    随即一声更加高昂的响动从【亡者慈悲】中轰鸣着，那沾染在健身上的血液竟然奇*融入进去，转眼之间剑身再次化为虚无，仿佛从未存在一般。

    “这是！？”

    左御心中一惊，他隐约感觉到一直以来处于封印状态的这把传奇武器，正在生着奇妙的变化。

    可眼下的局势不及他细想，受到攻击的一队亡灵恐兽嚎叫起来，及地的利爪高举着向他攻来，左御只能沉静心神，专心应对眼下的局面。

    火楼兰等人的攻势随之而来，虽然相差了近15级，可众人现下顶级的装备弥补了这一缺陷，三个法术中平均会有两次出现法术抵抗或法术削弱，可只要有一次法术技能命中并造成伤害，立时就轰去了亡灵恐兽一截生命值。

    三只一队的亡灵恐兽在左御等人的攻击下根本坚持不到3o秒，便跌倒在墨绿血液四溢的地面上，而左御则立刻向后退却几步，自身的hp在后撤中急剧的损耗着。

    “-28oo”、“-28oo”、“-28oo”……

    “解毒！奶牛，阿光，度把我身上的持续毒药伤害驱散掉。”

    左御急促的喊着，虽早知道这亡灵恐兽的血液蕴含着剧毒，在战斗刚开始，奶牛哥也早早在他身上挂上了持续性解毒的“驱毒术”。

    可怎也没想到叠加起来的毒液伤害如此可怕，三只恐兽的血液溅到他身上，那毒药伤害几乎每秒都在作，并且这种毒液持续伤害有5o%的几率不会被驱散。

    若是团队中没有专职负责解毒的职业，恐怕任何一个坦克也坚持不到1o秒钟。

    在小正太和奶牛哥连续使用驱散技能之后，身上的持续性毒液伤害很快被驱散，左御等人松了一口气，准备等待不远处来回巡逻的一队亡灵恐兽走近一些，再动攻击。

    这时，静静地坐在平台深处，那骸骨王座上的骸骨泰坦忽然站了起来，一把握住斜靠在王座旁的巨大骨剑，苍白色的骨火猛然间迸出来，瞬间映亮了恐怖裂痕飘荡着红色云雾的天空。

    “入侵者，退去。这里不是你们可以染指的地方！”

    骸骨泰坦大吼起来，一遍又一遍的重复着同样的话语，似乎完全失去了理智。

    左御眉头一皱，感到有些不对，按理说一个高阶头领级的Boss应该拥有相当的智能。以往的战斗中，那些头领级Boss很多甚至可以冠以狡诈，鲜少有像眼前这样近乎癫狂的样子。

    当然，也有例外。

    “头！白骨墓地。”

    经历过白骨墓地盗墓行动的花满楼等人，第一时间出声提醒。

    左御点点头，他似乎有些明白为何【亡者慈悲】刚才会有那样奇怪的变化，或许关于这把红色史诗武器的封印解除，在这里会找到答案。

    “准备战斗，拼尽全力，也要争取深入到恐怖裂痕的最深处。”

    “叮咚，玩家左轮回的团队触动了恐怖裂痕的安全限制，十二小时内无法达到恐怖裂痕最深处，关闭十二颗魔力水晶，恐怖裂痕将沉入异次元空间。”

    “重复一次，十二小时内无法内无法达到恐怖裂痕最深处，……”

    “十二小时！恐怖裂痕最深处？”

    左御等人顿时傻眼，他们可从未遇到过这样操蛋的事情。

    从遇到那领级Boss之后，左御等人就没想过在短期内完成这探索任务，更不要说在十二小时内深入到这个裂痕地带的最深处。

    “这Tmd的耍我们玩的吧？这样大的一片地儿，会在十二小时内沉入异次元空间？”

    澎湃电风前后望了一眼，这恐怖裂痕用肉眼根本瞧不见边际，这样宽广的地带如果整个被扯入异次元空间，那是怎样令人震撼惊恐的景象。

    最关键的，那过百万功勋值奖励的地域探索悬赏，可就如煮熟的鸭子般，要拍着没毛的翅膀飞走了。

    “倒计时开始，11：59：58……”

    “11：59：2o……”

    “全员将增益药剂、增益状态全部加上。3o秒时间，检查自己的装备、瞬回药剂是否充足，准备进入持久运动战。”

    脑海中无数个念头急转动着，一瞬间左御有了决断，心中一横，急促地布着命令。

    “持久运动战！？”

    团队里所有人面面相觑，他们隐约把握住了左御的意思，可内心中对于团长大人这疯狂的想法，不由感到一阵心悸。

    “头！难道你想？”联盟女婿结结巴巴的询问。

    左御没有理会，指挥着团队中两个驯兽师：“狐狸，开膛大叔。你们俩负责冰霜陷阱牵制小怪，亡灵恐兽普通攻击伤害很高，尽力不要让它们攻击到团队里的成员。”

    “其他人！”

    左御的眼神中有着一丝决然，沉声道：“跟着我冲！”

    “真这么干啊！”光头男哀嚎了一声，人也不由自主跟着大部队向前狂奔。

    红云密布的天空下，宽阔的平台上只见一支13人的小型团队，如同一根离弦之箭，丝毫不理会向他们飞扑而来的一队队亡灵恐兽，笔直的朝着平台最后方的骸骨泰坦冲了过去……

    ……

    夜晚

    北比达高原-天下会总部-会长办公大厅

    “会长，刚刚在公会信箱里，收到一封邮件，我想有必要给你过目一下。”

    阴沉嘶哑的声音在大厅里回响，随后一片魔法记忆水晶出现在独行天下桌前。

    “难得妥协你会这么慎重。很重要的东西么？不会是游戏里大美女的写真吧？想要和我分享？”

    独行天下依旧那般冷酷俊美，可对于自己最得力又极是寡言的部下，他一向喜欢在言语上进行戏谑。

    大厅里再没有声息，独行天下等了片刻，无奈摇头，拿起那片魔法记忆水晶放置在播放器上。

    一幕幕的魔法影像清晰的勾勒出来，独行天下支着下巴悠闲地浏览着眼前晃动的景象，不消半分钟，他的脸色凝重起来，当他的双眸中倒映出一座规模可观的建筑群时，独行天下不由色变。

    虽然魔法影像只是远远记录下这些景象，看不清里面具体的事物，可以独行天下又如何不清楚这意味着什么。

    “完善的战争营地，战地建设第一步！”

    饶是以独行天下的镇静，也不由失声惊呼，“那个公会的？傲世？红颜？还是战盟？”

    决不妥协的声音这时才继续响起：“据玲珑的情报显示，东部公会联盟、战盟，没有任何一支战场拓荒团完成了战地建设任务第一步。”

    “那会是什么团队？”

    独行天下怔怔出神，脑海中陡然闪过一个男人的身影，“难道是他？”

    “战地建设任务需要大量的人力参与，‘彼岸轮回’佣兵团虽然单兵力量无与伦比，可我不认为他们能够建成一座战争营地。”

    决不妥协的分析非常中肯，独行天下默默点头同意。

    “命令分布在恩诺卡森林的7支拓荒团，分出一部分人员前往这地方探查究竟。具体细节让玲珑全权负责，有情况立刻向我汇报。”

    “是！”

    同一时间，记录着同样内容的魔法记忆水晶，也悄无声息的出现在东部联盟和战盟各大脑的桌前……