    《三更》

    很多随着自家首领来到云顶的成员，都不会忘记那个阳光灿烂的下午，不会忘记那头从天而降，浑身杀气的巨龙。

    更不会忘记，屋子里那一片让人感到寒冷的死寂。

    “夏蕾！”

    李大千腾的一下站了起来。

    他和这个女人接触并不多，他的交情更多集中在叶钟鸣身上，现在的万兽庄园主人，已经处于临战状态。

    云顶摆明了以力压人，不反抗还能如何？

    九级？是的，很强大，非常强大，李大千自己应对不了。

    但和他一起来到这里的同伴，就在距离不远的地方，只要和他们汇合，便有一战之力。更何况，在他的身边，还有穆总指挥、水执事两个国区的强力人物，穆馨妃也成为了八星进化者，这样的阵容，冲出云顶很有希望。

    屋子里突然有了些潮湿的感觉，显然，水执事也在做着战斗的准备。

    末世之中，这些大佬没人愿意屈居人下，哪怕这个人是叶钟鸣。想想之前水执事从五环钱离开，穆总指挥反出反抗区，都意味着他们有一颗高傲的心。

    “你们是盟友，所以我给了你们选择，如果是其他人……”

    穆总指挥站了起来，哈哈一笑：“夏蕾，照你这么说，这还是对我们的优待喽？”

    这个男人倒是让夏蕾郑重了一些，毕竟，到现在为止，除了他们自己，还没有谁见过这个男人出手。

    “是的，至少我们真心希望你们加入。”

    “如果我们说不呢？”

    夏蕾面对这样的质问什么都没说。

    只是挥挥手，在一边的蜜芽按开了一直摆在墙壁那侧的巨大电视，屏幕分成了一个田字型的四块，前三块，已经让在座的人骤然紧张起来。

    他们都认得，那是自己基地附近。

    而画面中，是云顶整装待发的队伍。

    看得出来，每一支队伍，至少都有四支战队组成，人数基本上在四万左右，除此之外，还隐隐能看到有数量不少的基因战士和魔晶武器。

    这个人数，其实对于现在的大势力来说不是多么吓人，就说万兽庄园吧，能够战斗的人就超过了十万，这还不算那些具有同等战力的战兽们。

    但，谁都知道，云顶的战斗力是什么样的，他们的四万人，足以抵得上十万甚至更多。并且他们来这里之前，并没有料到这个女人和这个山庄会如此的疯狂，家里没有准备，有心算无心之下，大概率的抵挡不住突然袭击。

    最后一个画面，是在一片山谷之外，虽然因为角度的问题，无法看得见全景，可几位国区大佬还是在想了一下之后，认出了这是哪里，云顶和他们共享的情报中，有这里的详细情况和照片。

    黑星的老巢，坂上人境谷。

    一个他们自己用某件装备和人力建造出来的超级基地。

    黑星从云顶占据国区排行榜第一的那一期开始上榜，位列第十，后来随着品宫的远迁，神堂和零商会受到重创，他又和反抗区等人合作，获得巨大收益，现在已经排在第七位了。

    说起实力，或许略略不如万兽庄园，但绝对和水执事以及穆总指挥的部队相差无几，甚至还要有所胜出。

    国区谁都知道，这个势力对云顶一系是不太感冒的，总带着淡淡的竞争之意，甚至是敌意，在底层的层面，也产生过一些摩擦。

    此刻，在黑星的老巢旁边，云顶同样出动了战队，同样是四万人，以及基因战士和魔晶武器军团。

    “看完了，再做决定。”

    墨夜出现在了屋子里，淡淡说了句，让水执事穆总指挥李大千等人气势一弱，心中苦涩。

    哪怕刚才有多么不愿意，但他们都知道，今天的事情不可能善了。

    叶钟鸣不在，可是却有阎王树和语婆黑猫这些九级，加上九星墨夜，高端战力对他们呈现出了碾压的姿态。

    现在又来了头九级的火系巨龙，这局面，恶劣到让人绝望。

    墨夜和扬戈斯在这里压制，那么阎王树和语婆在哪？会不会在攻击自家的队伍之中？

    魔晶炮的轰鸣，把众人的心绪拉了回来，精绝浮球上实时传回来的画面和声音告诉他们，云顶就在刚才轻描淡写之间，对一个国区大势力发动了攻击。

    接着，基因军团在炮火的掩护下，冲向了坂上人境谷。

    不能否认的是，这个黑星的总部很奇特，很坚固，很厉害，充分利用了地形和轮盘科技，把这里建造成了易守难攻的堡垒之地。

    但是在湮灭终极型魔晶炮的轰炸之下，在能力诸多的基因战士攻击之下，这里的外部防御，连半个小时都没有坚持住。

    圣城都破了，何况这里！

    当带领这支队伍的指挥官光耀下达了总攻命令后，当阎王树显出了本体，占据了大半个屏幕的时候，每个在房间里的人都知道，大局已定。

    “知道吗？当你们全部来到这里的那一刻，你们就没有选择了。”夏蕾看着这些人道：“不是因为会被困在这里，而是因为你们没有处于进化的过程中。”

    大家恍然，是啊，每个人都来到了云顶，自然不可能正在进化为九星，这代表着他们没有顶级层面的存在去和云顶抗衡。

    云顶的这个邀请，何尝不是一种试探和求证。

    “而八星……”夏蕾笑着，走到另外一侧的窗边，把一直挂着的窗帘拉开。

    外面，站着一支数百人的女性小队。

    他们都认识，那是红妆卫队，叶钟鸣最忠诚的护卫。

    当他们的目光投了过去时，整个小队突然发出了金色的光芒！

    那是她们不再掩饰身上装备等级所散发出来的！

    “她们，全部都是八星，和你们一样。她们的装备，全部是金色级别，她们的战兽，全部是七级。”

    “现在我们云顶，哪怕不算我的男人，就有五个最高等级的存在，在未来的一段日子里，这个数量还会增加到七个！第八等级的生命数量接近六百！我就想问你们一句，我们手握这样的实力，不该疯狂一把吗？我们拥有这样的实力，不该让你们归顺吗？我们拥有这样的实力，不该……”

    “让这个星球都对我们低头吗？！”

