    沐雨珊几度觉得自己快死了，等着林延卿一脚把她从床上踹下来，重重落在地上的时候，她才微微醒过神来。下半身已经疼到麻木，她无力的睁眼去看自己的腿。

    有血沿着大腿内侧缓缓而下，她知道那并不是什么小产，只是做得太厉害了。

    这林延卿根本没有把她当人对待，将对着卓君御的怨气都撒在她身上。可她又有什么办法呢？如今命如草芥，若是不想被人踩在脚下，她就必须挣扎，必须重新爬起来。

    林延卿走后，卓君御便回来了。

    俯身蹲下，瞧着下半身血淋淋的沐雨珊，卓君御笑得有些不屑，“你说你就这点本事，在百花楼里待了那么久，怎么一点长劲都没有？两个男人都拴不住，你还想着荣华富贵？雨珊，你说你好歹是伺候过我的，我怎么就那么失败，没把你调教好呢？”

    语罢，卓君御冷笑着出门。

    门外有花娘的声音传来，沐雨珊不知道他跟花娘说了什么，昏昏沉沉的失去了意识。

    桑榆收到消息的时候，已经是隔了两日。毕竟这百花楼与晋王府的关系是私底下的，不可轻易被人知晓，是以这会桑榆捏着密件微微蹙起了眉头。

    “沐雨珊在百花楼，那真是报应。没想到还能遇见小侯爷，这会可真是热闹了。”夕阳幸灾乐祸，“想当初她与那老贼婆一般忘恩负义，这便是下场。”

    不过信上也说了，沐雨珊被林延卿折腾得浑身是血。

    “是卓君御把沐雨珊丢到林延卿跟前的。”桑榆咂着这句话，似乎是想到了什么。

    起身的时候，她微微扶着腰，如今月份越大身子越发疲惫不堪。旁人有孕都是圆润发胖，她却是日渐消瘦，不管怎么吃都吃不胖，只是这肚子……

    大夫说，她这吃下去的都落在了孩子身上。加上她的底子本就弱，所以……怀了身孕就更弱。

    “姐姐，你在想什么？”夕阳不明白，怎么桑榆的关注点和自己不一样。这本来就是最好看的笑话，怎么到了桑榆这儿却有些愁容满面的意思？

    外头传来动静，是李朔回来了。

    夕阳赶紧行礼退下。

    “怎么了？”见着桑榆脸色不太好，李朔当即凝眉，“谁惹你不高兴了？”

    “没事！”桑榆将密信递给他，“百花楼来的消息，你自己看。”

    李朔大致看了一遍，俄而明白了桑榆的担虑，“你是说沐雨珊？”

    桑榆抚着自己的大肚子，“你说着卓君御和沐雨珊又勾搭在一处，如今林延卿都掺合进来，这事儿会不会有什么蹊跷？若只是沐雨珊一人，定是掀不起大浪的，可若是掺合了卓君御，就难说了。”

    她回头看他，“你也说过，卓君御这人的心性不定，绝对不能以常人的想法来推论。我寻思着，他是不是要利用沐雨珊来对林家下手？这唯恐天下不乱的卓君御，不定又要闹什么幺蛾子。”

    对于这点，李朔也是相信的。

    卓君御这个人，现在就像个疯子，随时都会突然发疯。

    “你想怎么做？”李朔问。

    “不打草惊蛇是最好的。”桑榆想了想，“让花娘盯着点，卓君御如果真的想要利用沐雨珊来靠近林延卿，那这事儿就可大可小了。”

    李朔表示赞同，不过他也表示了怀疑，“林太师是个很谨慎的，而且我之前也跟你说过，外人尊他一声老狐狸，你觉得这卓君御能得逞吗？林延卿虽然是林家的长子，林太师有很多事儿也能交付给他，但你要明白林家还有一个儿子！”

    桑榆点头，“你是说林靖安。”

    “林靖安之于林太师是不一样存在，老来得子，又生得聪明伶俐。在林俨心中，这小儿子像极了他年轻时候的样子，更多的是赤子之心。人总是追求自己得不到的，所以……”李朔意味深长的看着桑榆，“就想你父皇对你一样的态度。”

    桑榆深吸一口气，“更多的是成全。”

    “对！”李朔点点头，“的确是这样。”

    桑榆明白了些许，却也有些哭笑不得，“两个儿子却区别对待，就不怕私底下不和吗？”

    “不会！”李朔轻叹，“你没见过林靖安，不知道那少年人是怎样的平淡性子。若你是个男儿，约莫能与他做君子之交。那是个真君子，但……却不适合生活在高门大院里。”

    “林俨既然是个老狐狸，难道没想过这以后的生活？身后会有怎样的兄弟手足相残？”桑榆问。

    父母之爱子当为之计深远。

    可这样看来，这林俨似乎并非真心疼爱林靖安！

    “若是都能猜得透，那就不是老狐狸了。”李朔轻轻拥着她，“今儿回来你就一直在焦虑中言语不停，什么时候能把心思放在我身上？你若是日日如此，叫我情何以堪？”

    她一愣，俄而一记软拳落在他胸口，“你这人……”

    “我是你的夫是你的天，你怎么都不问问我，今儿做了什么，遇见什么人什么事？关顾着想别人的事儿，怎就忘了为夫？看样子以后这孩子出来，你肯定要将我排到脑后了。”说着，他竟顾影自怜，“真是太惨了，惨无人道，真当是没法过了……”

    她推了他一把，扬唇笑道，“那就不过了。”

    “真当？”李朔一脸怨愤的看着她，“真不要我了？”

    他摸着自己的食指，在她跟前晃了晃，桑榆的身子微微一紧，当即变了脸色。

    薄唇微抿，她娇嗔着红了脸，“下流！”

    “是往下流……”他一本正经的点头。

    “你！”桑榆翻个白眼，“不与你说了，总是没个正形，死不正经！”

    李朔眼巴巴凑过去，“我若是一本正经，跟那些书呆子一般先礼后兵，这小东西还不知要猴年马月才能塞进去你的肚子里，你说爷容易吗？”

    桑榆瞧着他蹲下身子，将耳朵贴在自己的肚子上听胎动，不免笑出声来，“你这日日听的，也不嫌烦。外头那位的，还没听够吗？”

    “这是爷的种。”他搀着她坐下，满心欢喜的听着她的胎动。

    桑榆含笑看着他，眸中掠过一丝酸涩。

    李朔……

