    “往生极乐可不是什么好话。”李郸道开了个玩笑。

    那村民却苦道：“若是真能往生极乐，倒也比留着世上受苦好。”

    “再怎么着，也得活着吧，不活着，你哪里能等到贫道来，将你们村一村老小治活来？”李郸道点化道。

    那村民有些苦涩，但是怀禹道人却颇有感悟：“仙道贵生，鬼道贵终。”

    “对了，胡慧超，万振真人两位如今可在许旌祠中？”

    “胡真人应该正在净明派游帷观中潜修吧。”怀禹真人诧异，李郸道怎么对自家长辈真人如此熟悉？

    胡慧超乃是唐初净明派高道，被赐号洞真，故也被叫胡洞真。

    三洞不过洞神，洞玄，洞真。

    其中洞真最为上乘，胡慧超以此为号，可见道行高深。

    尤其是胡慧超在武周时期，入洛阳驱逐过天狐一只。

    李郸道怀疑是胡三，因为李郸道就认识这一只天狐。

    万振乃高道，后世被尊为天师，为万振天师，乃是尸解得道，阳神升仙，留下一杖一剑。

    只在后世之人看来，尸解并非上法。

    李郸道也不清楚万振是借尸解脱身樊笼，还是真的功行于此。

    不过万振此人的剑有说头，乃是万仞仙剑，是天仙法剑。

    传为许天师斩蛟三剑之一。所以万振也是个剑仙。

    而叶法善叶天师，便受过万振指点，成就仙业。

    所以胡慧超真人和万振真人两人绝对是唐初有数的得道高人。

    李郸道要统一道教，成就“大宗师”，除却龙虎山支持，茅山支持，终南山支持，也要拿到西山的支持。

    而且鄱阳湖也很重要，李郸道有意让南方水脉诸水神灵真名，书写成册，到时候统一交给净明派。

    万振有许天师法剑，对一应水中妖怪想来威慑力十足，如此和大鳄神相互辖制。

    因此到了江西此界，李郸道自然要去拜访拜访。

    怀禹道人却苦笑道：“我们只是许旌祠的道人，在江右境内，许旌祠没有一百家，也有八十家，我们只是驻观的道人，哪里能和两位大真人说得上话。”

    李郸道笑哈哈：“你把我交给你的册子送上去，自然就有机会了，怀禹师兄一心为民，德行已足，说不得还会被收作弟子。”

    怀禹道人想想，觉得李郸道说得不错，当下便道：“那贫道便先去游帷观通报，还请青莲真人先落足我祠。”

    李郸道摇摇头：“我就暂时在这鄱阳湖边吧。”

    李郸道已经感应到了一股佛门法力。

    很熟悉。

    是释迦牟尼的真身舍利子。

    李郸道有真身舍利，自然可以感应。

    只不过李郸道这枚是指骨舍利，那一枚是舌骨舍利。

    看来那大圣国师王菩萨，还没有离开鄱阳湖。

    李郸道拿出一张符箓。

    “下元三品辰宫水官总摄真符”

    当年在长江之时，李郸道求来的三道真符之一。

    其他两道都只能用一次。

    唯有这道符箓，可以用三次，可以号令一切水仙水精水神。

    当年长江龙君，也就是现在的法海和尚，便是因为不尊此符令，才被李郸道镇压的。

    大圣国师王菩萨，乃是伯益之子，伯益是大禹钦定的传人，本来也为上古贤王。

    但是大禹的儿子启杀死了伯益，流放了伯益的部族，建立了夏王朝。

    李郸道不确定从大禹时代便已经得道的人有多厉害。

    而且他还拿着九江水脉图，收伏了淮河先天水神，水母娘娘无支祁，还有个徒弟小张太子，带着四大神将。

    那小张太子也有来历，李郸道也是道听途说。

    是张百忍之子。

    也就是功德天帝张百忍，后世的那位玉帝的人格化身。

    李郸道对此自然是十分小心了。

    伯益与大禹有因果，李郸道便以大禹的符诏来做文章。

    又或许当初大禹留下这道可以使用三次的符诏，就是为了今日之事。

    且说那鄱阳湖深处，一个头戴五佛冠，手持飞龙禅杖的中年僧人，坐于荒岛之上。

    旁边一个眉清目秀，唇红齿白的奶油小生，一身白衣亮甲，手持红缨枪，正随侍那和尚身旁。

    “贤师，水猿搜寻了数日，可是还是没找到那相柳所在。”

    江西鄱阳，有人发现了九尾蛇。

    不过清代袁枚的子不语之中，所书的是：其大蛇，两目灼灼，体甲皆如鱼鳞而硬，腰以下生九尾，相曳而行，有声如铁甲。每尾有小窍，窍中出涎如弹射树上。

    这九尾蛇的九个尾巴就是九把机关枪一样，可以扫射敌人。

    颇有些血肉苦难，机械飞升，赛博朋克之感。

    然而在有心之人看来，九尾蛇便是相柳的后裔。

    《山海经·大荒北经》记载：共工臣名曰相繇（相柳），九首蛇身，自环，食于九土。其所歍所尼，即为源泽，不辛乃苦，百兽莫能处。禹湮洪水，杀相繇，其血腥臭，不可生谷。

    九头蛇或者九尾蛇，古代人其实多有分不清的。

    之前那馗首大王，便是九头蛇了，若要进化也是要变成相柳。

    大圣国师王修行水道五恶相，要收集五种水道凶神，作为自己的外相护法，金刚，明王。

    当初大禹治水之时所杀所镇压的水中凶神最善。

    如今已经收伏了无支祁。

    还有相柳，九婴，龟蛇二魔王，也就是玄冥。

    若降伏此五恶凶神，大圣国师王菩萨便可可成佛。

    甚至了断和大禹因果，为父报仇。此外还可居中原正统，窃取大禹神话，将水官之位夺得。

    是佛门彻底入侵中华大地的极其重要的一部棋。

    只是大圣国师王菩萨不清楚，李郸道早就盯着他了。

    这边李郸道考察鄱阳周边生态，建议周边百姓改变生活方式，种植一些水生经济作物，甚至可以豢养珍珠蚌。

    而怀禹道人将李郸道的拜贴还有关于治理水蛊的手册送到了游帷观之中。

    观中大小道士都十分重视，又将帖子送到了胡慧超手中，胡慧超此时修为已经到了最后关头，但是也一直没有什么把握。

    此时见到李郸道的帖子，隐隐在其中感应到了一桩机缘。

    当初楼观的岐晖子已经飞升，只是可惜消息得到得太晚，没能前去观礼，而李郸道的师父孙真人也走到了这一步，正好可以交流交流。

