    这一下太狠，男人几乎听到自己脖子传来了‘咔嚓’的声音，吓到魂不附体，连连求饶！

    陈苍生坐在那里，目光平静地看着他，语气缓慢，仿佛在说一件再平常不过的小事：“你打了我岳母一耳光，哪只手打的，我折了你哪只手。现在过去旁边那桌，给我岳母磕头道歉，如果她不原谅你，我再赔你两百万，折你另一只，可以么？”

    “可……可以……”男人被徐岩揪着头发，呼吸都有点困难，回复的也是磕磕巴巴。

    但，他却没有半点不服气的意思，反而松了口气。

    他本以为对方会直接打断自己双手的，却没想到只是打折而已，回头自己去医院接一下，养一段时间，也就没多大事了……

    从徐岩的态度当中不难看出，眼前这位，绝对是他祖宗十八辈捆起来都得罪不起的大人物，自己打了他的岳母，还有命在，那就算是对方开恩了。

    更主要的是，陈苍生没有以势压人，完全是在‘讲道理’。

    你不是索赔吗？

    钱赔给你，这笔两清，再坐下来聊聊你打人的事。

    折了打人的手，加上磕头道歉。

    如果道歉不被接受，再给你两百万，买另一只！

    两百万买一只手，自己的命，值不值这么多？

    听到男人答应下来，陈苍生点了点头，站起身，对徐岩说道：“走吧。”

    徐岩会意，提溜着男人，跟在陈苍生身后。

    隔壁包厢，此时苏倾城正坐在冯丽萍身边，搂着她不住安慰。

    冯丽萍一直摇头说着什么，眼泪却止不住。

    至于旁边，冯阳跟赵丽还在那儿喋喋不休，念叨着借钱的事，听的苏倾城不厌其烦，眼神冷漠。

    自己母亲被人打了，这几个亲戚一个出头的都没有，还想着从她这儿拿钱？

    “倾城，那男的一看就不好惹，你还是赶紧取钱去吧。”

    冯阳咧着嘴道：“你看看你妹妹，还有你表哥，都被打成什么样了？你忍心看他们再挨揍？”

    “谁惹的祸，谁去赔！”苏倾城冷眼相待，说道：“你女儿惹的事，连累我妈挨打，现在还想让我赔钱？”

    她对自己这个五毒俱全的舅舅，一直没有什么好印象。

    在她还小的时候，几乎每周，舅舅都要来家里借钱。不给就大吼大叫，砸东西，发脾气。

    后来，她们一家搬进了南苑的别墅，那里保安措施做的很好，他才不敢再来了。

    今天这事儿，说到底就是冯琳琳自己贪小便宜，想拿人家的包，结果被人家抓了现行，撕扯当中弄坏了东西。

    自己母亲，完全就是倒霉跟她们吃饭，被连累着挨了打。

    尤其在得知，他们今天设宴，是想通过母亲，从自己手里借钱之后，苏倾城只觉得自己快要气炸了！

    “你这孩子怎么说话呢啊？都是一家人，难道你要看你妹妹被人打死啊？而且今天在这儿吃饭，也是为了你妈妈，要不是他她，我们会聚在一起？”赵丽捂着鼻子，说话却利索得很。

    “姐，你不能不管我啊！”

    冯琳琳也说道：“你刚才没看见，那个贱人穿得暴露的很，一看就是傍大款的贱货！那包是真是假还不知道呢！”

    看着自己这个舅妈跟表妹，苏倾城一阵膈应，冷冷道：“刚刚他们人在的时候，你们怎么没这么能说呢？”

    赵丽瞪大了眼睛，咋咋呼呼道：“二姐，你听听，有这么跟自己家人说话的？这才得意几天，就要六亲不认了？等她真挣了大钱，那还不得把我们这帮穷亲戚赶尽杀绝啊？”

    冯丽萍抬起眼皮，看了看自己的弟妹，犹豫了半天，最终还是狠不下这个心来，低声道：“倾城，你舅妈也挨打了，你少说几句。”

    苏倾城冷哼一声。

    嘴上说是一家人，见了便宜才往自己身边凑，平时连个人影都看不着。

    这种亲戚，比起苏家那些狗眼看人低的，有过之而无不及。

    “都少说两句吧。”这时候，一直围着自己儿子嘘寒问暖的冯春，淡淡道：“倾城，你舅妈也没说错，都是自己家人，计较那些做什么？你连七十多万的车都开上了，还差这点钱？”

    “现在赶紧去取钱，把这事解决了，不就没事了吗？”

    语气里，全是命令的意思。

    苏倾城一听，忍不住瞥了自己母亲一眼，自己有车的事情，才过去多久？这帮亲戚就都知道了，不用说，肯定是她在外面炫耀了一通。

    冯丽萍自知理亏，低着头没说话，只捂着自己挨打的那边脸，擦了擦眼泪。

    看她这副样子，苏倾城也不忍心再说什么，只是道：“我没钱，你们自己想办法。”

    她是自家人知道自家事，苏家那边的分成，还得等项目进行个差不多才能到账，而车是陈苍生买的，表面看起来风光，实际上口袋里根本就没几个钱。

    让她拿十九万出来赔钱，变也变不出来这么多啊。

    还是冯琳琳眼睛尖，看到苏倾城手里攥着的车钥匙，嚷嚷道：“你那台车不是七十多万吗？先拿去顶着，再去取钱啊！”

    “是啊倾城，你总不能见死不救，看着我们被收拾吧？”

    “拿你的车先顶账，到时候取了钱，赎回来就是了！”

    舅舅舅妈，也跟着附和。

    苏倾城都要被他们的嘴脸给气笑了，还没等说话，包厢的门就被人推开。

    陈苍生先走了进来，紧接着，就是提溜着那男人的徐岩。

    “妈，是不是他打的你？”陈苍生没看那几个亲戚，直接问冯丽萍。

    冯丽萍楞了楞，看到那个男人，眼神还有点畏惧，轻轻点了点头。

    就在她点头的瞬间，徐岩松开手，一脚踢在那男人的腿窝，把他给踢跪在地，冷冷道：“磕头！”

    男人不敢废话，忍着疼，跪在地上就对冯丽萍磕头，每一下都是结结实实的砸在地面，嘴里说道：“阿姨，我有眼不识泰山，得罪了您，请您原谅！”

    这一幕，把包厢里的人都给看傻了。

    尤其是冯阳这一家子。

    刚才还凶神恶煞的男人，现在居然跪在冯丽萍脚下求饶，这种荒谬感，令他们瞠目结舌，不知道该说什么。

    不过，赵丽之前直接挨了一拳，鼻子打到流血，心里正恨着呢，现在得了势，抄起桌上的酒瓶，就要朝那男人的脑袋砸去！

    这时，赵丽感觉眼前一花，手里的瓶子就不知何时，落到了陈苍生手里。

    将酒瓶放稳，陈苍生扫了赵丽一眼，说道：“没看到他在给我岳母道歉么？”

