    航天局。

    太空穿梭实验预定时间临近，航天局一直都处在忙碌状态，相关的部门都在做最后的准备工作。

    这些工作主要是进行技术校对，设备调试以及后续相关工作的讨论，还有相关人员要进行模拟训练。

    相关的人员，包括反重力推进器的工作人员，他们负责反重力推进器的操控，也会跟随反重力推进器一起上太空，完成任务后再返回地球。

    这些人员都是有过上太空经历的，之前有小型的反重力推进器，运载小型卫星上太空，他们有的参加过一次，有的参加过好多次。

    如果把反重力推进器当做成太空船舰，他们就是第一批的太空舰长、船员，工作听起来都非常的高大上。

    舰长陈明就说道，“真没想到，我有一天还能当太空舰长，而且应该是人类历史上第一个太空舰长。”

    陈明就是反重力推进器操控团队的负责人，他的工作就是带领团队，一起操作反重力推进器完成任务。

    反重力推进器可不是火箭发射器，上没有足够的空间载人，因为涉及到起落、速度方向控制等，推进器也需要人工操作。

    团队的其他人也感觉非常荣耀，他们大多都是航天局的技术工作人员，原来做的工作就是设备调试，对于很多的设备都非常的熟悉，不仅是推进器操作人员，同时也是很优秀的工程师、精密设备维修人员。

    除了推进器的操作团队以外，还需要进行训练的就是，空间站工作的宇航员。

    因为即将进行太空穿梭实验，需要空间站内的宇航员进行配合，这次上空间站的宇航员是四个人，他们登上空间站后的第一个任务，就是到空间产生控制Z波发生器，保证登上空间站以后，收到指挥信息的第一时间，就即使开启Z波发生器。

    在Z波发生器开启的过程中，他们还需要不断的报告及时参数性能，以便随时监控的可能出现的问题，并对实验用太空飞船的速度、方向，进行及时的调整。

    整个实验的过程中，最重要的却是信息传输。

    因为涉及到了及时通信，最好是没有一丝一毫的延迟，实验中还应用到了空间连接技术，以空间连接设备进行通讯，就不会有任何的延迟，也不会受到外在信号干扰，保证通讯的及时性和稳定性。

    太空穿梭实验的过程，可以说是非常的复杂，但其实不管是反重力推进器的操作组，还是即将上太空站工作的宇航员，安全是能够保证的。

    现在的反重力推进器和空间站，都装有新压缩材料的涂层，足以对抗太阳电子射线、磁场风暴等太空中的危险，唯一不确定的因素是撞击，但受到撞击的概率是非常低的，甚至可以说是概率非常的渺茫。

    虽然好多新人报道都说太空中存在很多垃圾，实际上，相对于广阔的太空来说，哪怕是空间站也是非常的微小，碰到撞击的概率非常渺茫。

    太空并不像是地面，是有上下之分的，太空站380公里的高度上，卫星的数量非常少，即便是有卫星或太空垃圾，并且轨道存在重复的交叉点，相差几十米高度，就足够保证安全了。

    ——

    时间临近。

    在太空穿梭实验开始前一个星期，国内外大量的媒体都开始进行超级实验的报道，舆论中还出现一些有关超级实验的猜测，每一个猜测都说的证据确凿，好像就是要进行这种实验。

    实际上，根本就没有一个说的正确，或者也可以理解为，散步消息的人脑洞还是太小了，他们根本想不到超级实验会是太空穿梭，因为太空穿梭技术几乎只存在于科幻电影中，而人类似乎才刚刚拥有真正脱离地球的技术。

    报道多，采访也多。

    航天局周边总是聚集了大量的媒体，而实验地点也并非完全保密，周边几十公里禁止入内，媒体记者就聚集在几十公里外的村镇，希望能临近采访或拍摄到一些东西。

    临近实验三天，航天局召开了新闻发布会，再次超级实验对全世界公开，并在实验当天邀请媒体记者进去现场采访。

    同时，航天局还决定提供实验画面，国外的媒体也可以同步进行直播。

    他们还会提供及时通信的设备，也就是空间链接设备，来保证直播不会产生任何的延迟。

    与此同时。

    航天局也进入到最后阶段，也召开了最后一次实验论述会，来保证实验过程不出现任何差错。

    实验主要有两个步骤。

    第一步就是反重力推进器运送宇航员、物资、实验设备等到空间站，运送完毕以后，按照既定轨道行驶，到一定位置，释放小型太空飞船。

    这时反重力推进器的任务就完成了，可以正常返回地面。

    被释放出来的小型太空飞船，会带指挥中心的控制下，绕地球一周后，继续朝着空间站方向行驶。

    为了减少能耗，太空飞船主要是调整方向，速度只是在惯性和角动量下正常运作，接近太空战的过程中，太空飞船会大幅度调整方向，同时激活反重力装置释放空间罩。

    太空飞船上并没有载人，是需要指挥中心不断控制，控制过程就比较复杂了，好在已经有依照空间连接技术，研究出来的光感操控。

    飞船上的设备可以通过读取空间传输的颜色进行自主控制。

    在空间连接技术的辅助下，指挥中心的控制不会受到信号限制，也不存在任何的延迟，操控就可以做到非常的精细了。

    这也是保障实验正常完成的重要技术之一。

    ——

    实验当天。

    航天局的太空穿梭实验场地对外开放，持有采访证的记者都可以进入，但他们并不能携带任何设备，就只能用纸笔做采访记录。

    虽然不能携带任何的设备，但直播设备早已经联通，也不需要他们到现场做什么。

    这是历史以来最受瞩目的太空实验，甚至比几十年前的登月行动更加受到瞩目。

    整个实验过程会有五十一个国家进行及时的直播，同时还运用了空间连接技术，保证各个电视台都能够无延迟进行直播。

    当一系列直播的消息发不出以后，国际都对于相关的技术感到惊叹，无论是即将进行的神秘超级实验，还是无延迟的直播技术，都体现出了技术的高端性。

    事实上，很多机构都对于空间连接技术感兴趣。

    把空间直接进行连接，明显就是非常的高端，都可以说是未来技术，而他们也得到了空间连接技术的设备。

    这也是郁闷的地方。

    虽然他们得到了空间连接技术的设备，但却根本搞不懂其中的原理，他们知道是因为，没有相关的理论支持，就像是古代人，拿到了蕴含高科技的手机，更不可能理解手机的运动方式。

    当然，差距也没有那么大。

    他们还是能够做到进行模仿的，但因为没有相关理论的支持，模仿就根本没有意义，他们说模仿出来的设备，只要出现了一点的问题，想修理都做不到，另外，设备的链接也是个问题，模仿出来却不知道该怎么让两台设备联通，设备制造出来也没意义。

    所以好多机构都呼吁，国内能公开空间连接技术相关的理论。

    显然，暂时不可能。

    赵奕可不会把技术公开出来，也许未来可能会公开，前提是空间科技公司已经垄断信息技术的市场，才可能会公开出一点理论信息，否则就完全不可能了。

    不管从任何角度去思考，公开理论信息都没有任何好处。

    实验前五个小时。

    工作组进入到最后的准备中，临近实验的准备，就和空间站关系不大了，主要是对于反重力推进器的调试。

    首先就是对于反重力推动器的仪器设备进行单元测试，检查设备的性能，并精确的测量设备参数。

    在单元测试合格以后，就是进行分系统的测试，也就是系统处在工作状态下，对于各种仪器设备的工作协调性和功能进行详细的检测，并测量一系列的工作参数。

    然后就是匹配测试，并进行所有系统都参加的总检查。

    总检查会进行很多次，以模拟飞行状态检查反重力推进器的技术性能和可靠性，保证推进器达到符合发射状态的要求。

    在完成了一系列检查之后，就开始往反重力推进器中，安装能源、设备以及运载的设备、物品。

    与此同时，还要进行一系列的链接测试，保证信息传输的准确性。

    其他部门也要协调配合，比如气象部门，要开通气象情报网和天气会商网，启动气象测量雷达，开始进行天气的长、中、短期预报。

    等等。

    在一系列工作都结束后，时间也进入到最后的半个小时。

    这时候，实验可以说是即将开始了，参与的实验的人员也都到达了现场，好多的领导、代表，都直接到了反重力推进器的发射场地，远距离现场观看推进器的发射。

    指挥中心也有高层领导坐镇，只是不参与任何工作。

    赵奕和高层领导坐在一起，实验到了这一步的时候，他就不需要继续参与了，工作全都交给了相关人员。

    但是赵奕还是十分紧张的。

    这还是他第一次感到如此紧张，最主要还是因为实验的内容，太空穿梭实验实在太重要，而且可以说是完全超越了现有的科技水平。

    赵奕也非常期待看到太空穿梭的那一刻，绝对会非常的激动人心，也代表了人类征服宇宙的大跨步。

    “今天会非常有意义。”

    “我相信，这天会被载入史册，未来也许还会把它当做纪念日，纪念人类正式开启宇宙时代！”

    赵奕和高层领导交谈着，也不由得激动的说了几句。

    他说的一点都不夸张。

    这就像是航天局的做法一样，征服太空并不是一个国家的工作，而是整个地球的工作。

    国际竞争形势非常复杂，但如果放眼整个宇宙，地球上的竞争又算得了什么呢？

    只要开启了宇宙时代，征服一个个的星球，才会成为竞争的主流，而宇宙语是无限广阔的。

    只要走出了第一步，就肯定会开启宇宙时代。

    太空穿梭实验就代表了人类走出地球迈向宇宙星空的第一步，也是非常重要的一步。

    在拥有了太空穿梭技术以后，人类不再受到速度的限制，才能够迈出征服宇宙的脚步。

    当然了。

    现在说‘征服宇宙’还为时过早，但不可否认的是，每个人都非常的激动，高层领导看起来很镇定，却还在不断的询问，“赵院士，你确定没问题吗？”

    “不会出问题吧？”

    “确定十秒就能到达月球？不会有意外？”

    “真的能行吗？太空穿梭，直到现在，我还觉得是在做梦——”

    赵奕则不断的确定说，“没问题的！没有任何问题。”

    “我相信会成功！”

    “现在只需要等待就好了，我也很期待太空穿梭那一刻到来。”

    他确实很期待，甚至有些坐立不安。

    可不是赵奕自己是这样，指挥中心好多人都有些坐立不安，他们似乎迫不及待的开始实验，就在不断地看着时间。

    一分一秒，度日如年。

    终于，时间到了。

    在电视直播画面中，主持人对‘神秘的超级实验’进行介绍着，“宇航局只是说明了是超级实验，实验内容却一直保密。”

    “我们到现在也不知道具体的实验是什么，但正是因为不知道，才会更加的期待。”

    “这次实验会面对51个国家进行及时直播，为了保证直播的及时性，不会受到信号传输的干扰，宇航局使用了空间连接技术。”

    “这还是空间连接技术第一次应用在电视直播中，其他电视台的直播，都是通过空间连接设备得到的画面。”

    “我们来看镜头已经给到了现场，现在我们所看到的是，大型反重力推进。”

    画面中。

    一个庞大的倒锥形装置架在地面上。

    主持人介绍起了反重力推进器的性能，“这台反重力推进器是目前制造的最大型推进器，最高载重超过一千吨，并可以运送到超过五百公里的太空中，可以说就是一艘庞大的太空舰船。”

    “空间站的运送使用的就是这台发重力推进器，完成过一次大型的运载任务后，相信它的安全系数会更高。”

    在主持人的介绍过程中，反重力推进器缓缓的升了起来。

