    第167章拜师礼

    第167章拜师礼

    人们看着苏崇苏华，才是真正的震惊了。

    明明一个村，却是好久没见他们了，现在的他们，那真的是一表人才，长的好看，温润儒雅，作书生打扮，谁看了都会在心里打个转转。

    他们现在可不傻了，苏崇十五，苏华也十四了，是可以说亲的呀。

    这时候定亲多好，两人能拜探花郎为师，以后还怕没前途吗？

    就连苏小灵和苏小鹿，也被不停打量，人们才惊觉，赵氏样貌好，生的几个孩子，个个都长的好啊。

    苏小灵都白了，那安静柔美的样子，不知道的还以为是哪家千金姑娘呢。

    那苏小鹿，皮肤也似雪白，一双眼睛可真漂亮，眉毛似那柳叶一般，这模样，一看就看得出长大了好看的紧。

    于是，女人们都格外的热情，吹捧着赵氏。

    林平生一家人来的时候，苏三郎和赵氏带着一家人出门相迎。

    林平生教书多年，身上自带严肃，让人一看就觉得先生就该是这样。

    苏崇苏华和周恒，齐齐拱手行礼：“学生见过先生。”

    林平生神色温和了很多，他点点头：“好。”

    一起进去，大家都围着跟着。

    陈氏和林瑶瑶也是被人打量的，陈氏很有气质，林瑶瑶脸上有疤，但她目光不躲不避，谁看她，她也能直直的看回去。

    如此，反倒是让人不敢轻易议论她了。

    林瑶瑶拉过苏小鹿和苏小灵，温和的说道：“小灵，小鹿，这是送你们的礼物。”

    她做了两双女鞋，送给苏小鹿和苏小灵。

    苏小鹿的，绣的是洁白的梨花。

    苏小灵的，则是一株兰花。

    苏小鹿和苏小灵都很高兴。

    挽着林瑶瑶的手臂去她们房间换鞋子。

    又是一阵震耳欲聋的爆竹声响起，有人跑进来惊呼：“有两辆马车来了。”

    竟然是福满来的牛掌柜和孙府的孙伯承和孙子谦父子来了。

    牛掌柜和孙家是在办道上遇见的，一路同行，眼看要到了，一搭话才知道来的是一处。

    牛掌柜感叹苏三郎不一般，竟然和孙府都有结交，一个普普通通的百姓的孩子，竟然能拜一位探花郎做弟子，羊角镇谁不知道林平生脾气执拗，谁的面子都不好使啊。

    孙伯承和孙子谦也感叹苏三郎不一样，竟能把小小的酸菜生意做大做稳了。

    这两家的到来，给苏三郎狠狠的长脸了。

    苏三郎和赵氏出来迎接。

    牛掌柜提上包装精致的贺礼，和苏三郎握握手说道：“苏兄弟，恭喜恭喜了啊。”

    苏三郎一脸笑容，高兴的说道：“谢谢谢谢。”

    孙伯承孙子谦夫子也上前道贺。

    一起说说笑笑的进院子。

    苏三郎不由的看了看空荡荡的来路，赵氏知道他在意的，赵氏细声说：“小枝要是有空，她会来的，今天她要是没来，我们抽个空去看看她去。”

    自从四妹出生那年苏小枝来，第二年的时候她也来看他们，知道苏三郎瞎了眼，她伤了手，苏小枝大哭一场气不过去找王氏说，被苏老爷子和王氏大骂一顿赶走，苏小枝伤心了，只说让他们一家人好好过日子，那个家不要了也罢。

    后面这几年，苏小枝因为又怀孕生了个儿子就没来过，后面这几年，每年苏三郎会让人送一些东西给苏小枝，这次是大喜事，才希望她一家人能来见证。

    算算时间，苏小枝生的小宝都该有两岁了，没意外的话，应该是能来的。

    如今日子过起来来，如果苏小枝这次没来，肯定是有什么困难了，于情于理，他们也该去看看。

    赵氏永远都不会忘记，那时候，苏小枝塞给她的银物。

    “好，听你的。”

    苏三郎心里一暖，他知道，赵氏永远是懂他的。

    日头高升，宾客都入座了，苏崇苏华和周恒也要开始见礼了。

    苏崇和苏华是亲收弟子，所以行的礼最重，三跪三拜三磕头。

    林平生神色严肃的说道：“今日，在诸位的见证下，我林平生收苏崇苏华为徒，承我所学。”

    苏崇和苏华起身，端着茶水送与林平生和陈氏喝。

    陈氏微微一笑，一人给了个发财包。

    而林平生送的，是两支笔，一人一只。

    苏崇和苏华恭敬的接过。

    然后才是周恒，他是外门弟子，不需要行大礼，只是弯腰拜一下就好，他也恭敬的敬茶。

    林平生也送了周恒一支笔，陈氏给了一个发财包。

    拜师礼好了，就是开席的时间。

    苏三郎不小气，所以酒席菜是八大碗。

    四荤四素，这是非常好的菜了，一般人家成婚酒宴都没有这么好。

    这次宴席之后，苏三郎一家人在人们心中就不一样了。

    连带着陈虎家，都是不一样的。

    等人们吃饱喝足，宴席散去，大家都满意的尽心而归。

    牛掌柜和孙伯承孙子谦父子也都回去了。

    村长一家还没有走，他老妻王氏带着亲自们在帮忙洗碗善后，这办差可不就是要这样，宴席散去，也把桌碗筷都收拾好了才是最好。

    王老爷子喝了酒，脸通红，他看着苏三郎，借着酒劲问道：“三郎啊，你家崇哥儿和华哥儿的婚事有什么打算没有啊。”

    他家也有孙女呢。

    苏三郎有醉意，但他可不糊涂，他回答说道：“夫子说过，崇哥儿和华哥儿当下重要的事是用心学习，婚事的事情我们没想过，夫子说将来出来了，圣上可能会赐婚。”

    苏三郎这样说，是想彻底断了别人的念头。

    他其实不想做主给苏崇苏华婚配，他更希望他们长大了，彻底成熟之后，自己去选择一位妻子共度一生。

    毕竟是要一辈子，他希望他们能选他们喜欢的。

    “这样好，这样好。”

    王老爷子笑呵呵的，反正是借着酒意，也就没那么多束缚，想问的也问了，该知道的也知道了，还不伤和气，多好啊。

    只要苏三郎一家的根在南山村就少不了好处，虽然不能成亲家，但有这些好处也足够了。

    人嘛，总是要知足才快乐的。

    看着现在的苏三郎，就难免想起苏老爷子，如今再想起来，王老爷子只有感叹，苏老爷子是没福气，那一家人到现在都还看不清时势。

    (本章完)

