    唐亿理解道：“去吧去吧，有需要帮助就告诉我。”

    “好，小亿，恭喜你。”

    周诺留下了厚厚的红包走了，唐水生在楼下看到周诺急匆匆离开，他站起来想要问一句，可周诺走得太快了，他根本来不及反应。

    唐亿走到唐水生身边。

    “哥，想要就抓紧，你们认识也这么久了，该出手时就要出手。”

    唐水生皱了皱眉头，一声未吭。

    “周诺姐是个女强人，可她只是外表看似坚强，其实内心也很孤单和脆弱的，哥，你要是真心喜欢，就认真追求。”

    唐水生颓然的低下头，他何曾没有认真的表达过自己的感情，可周诺不喜欢他啊，怎么都不喜欢他。

    “你现在不行动，等到七老八十，或者她成为别人的老婆时再想行动就晚了，哥，你好好想想吧。”

    唐亿说完就又上楼了

    唐水生心情沉重，他何尝不知道这个道理，可他该怎么打动周诺？该如何让周诺也喜欢上自己？

    上次的意外之后，两个人的关系就落到了冰点，出了工作，私底下真的是零交流。

    他每次想要跟周诺说点别的，或是想约周诺的时候，周诺都是面无表情拒人千里，他根本就不敢靠近。

    周诺走后，唐水生明显的心不在焉了，大家跟他聊了两句，发现他不在状态后也就让他去了。

    今天邀请的都是亲戚朋友，没有工作上的合作伙伴，不涉及任何的利益，大家就都很放松，场面也是挺热闹。

    到了晚上，大家才陆陆续续的离开。

    唐水生最后一个走，走的时候还抱了抱正好醒着的小糖果。

    “哥。”唐亿拿了两张票给唐水生：“这是两张演唱会门票，你下周末约周诺姐去看演唱会。”

    唐水生讷讷的：“她要是不去怎么办？”

    “她一定会去的。”唐亿高深莫测的笑了笑，然后给自家傻呆呆的哥哥加油。

    唐亿早就告诉了周诺，这个月有她最爱的偶像在本市开演唱会，周诺表示过想去，但是放票秒没，周诺一直到现在也没抢到票。

    唐亿早就在想办法，最终还是明铖找门路帮她搞定了两张VIP票，还是最佳位置的那种。

    唐水生把两张票接过来放在贴身口袋里，很是珍惜。

    或许，这两张票就是改变他和周诺现状的关键。

    唐水生满心期待和紧张，明明票还没送出去，他就已经紧张得睡不着了。

    明明一个月已经过了，唐亿也算是出月子了，这一个月吃得好睡得好，身体也恢复得好，唐亿觉得自己可以活蹦乱跳的。

    可明铖依旧还是小心翼翼，冷水不让她碰，重活不让她干，当然也没什么重活，孩子也不让她操心。

    这让唐亿越发的无聊郁闷了。

    于是就想要复工上班，果然被明铖驳回。

    好吧，唐亿有精力没处使，小的有月嫂和婆婆，大的呢有老公和公公，她觉得自己就是个多余的，浴室闲得无聊，她就把精力投放到哥哥身上。

    “哥，你票送了吗？”

    唐水生小声道：“还没有。”

    “三天了，还没送出去啊，哥，你今天一定要送出去。”

    唐水生好难，他在后厨很忙，周诺也很忙，好不容易找到机会吧，周诺就没好脸色，冷冰冰的直接把他给吓退了。

    “我……”

    “哥，第一步走出去你就成功了。”

    唐亿在电话里给唐水生加油鼓劲。

    “现在周诺姐在哪？你现在就去送吧。”

    这会是餐厅休息的时候，周诺正在外面和餐厅经理说些什么。

    如今餐厅做到这么大，每个店都招聘了一名餐厅经理，唐水生依旧是主厨，不过他只呆在总店，并且只为VIP客人下厨，不下厨的时候就研发新菜色或是学习。

    在唐亿的鼓励下，唐水生走出了后厨。

    但是又不敢打扰周诺和餐厅经理谈话，他走了几步就停了下来，侧头正好看到反光的墙面，他对着墙面看了看自己的仪容。

    穿着厨师服，戴着围裙，围裙有一段时间没清洗了，上面都是油渍污垢，高高的厨师帽戴着倒是有模有样，可脸上全是油光，皮肤还黑黑的，这两年待在后厨也没让他白多少，反倒是更黑了点。

    再看自己的手，又黑又粗糙。

    再看周诺，皮肤白得发光，保养的那么好，看起来就像个二十几岁的小姑娘。

    这样的自己，对上那样的她，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    唐水生又想退缩了。

    这时，一位厨师出来，看到他愣愣的站在这，拍了拍他的肩膀。

    “嗨，唐主厨站在这做什么？”

    唐水生憨憨的笑了笑：“没什么。”

    他把两张票快速的藏了起来。

    “我去外头逛逛，等会回来备菜。”

    “好，你去吧。”唐水生看着这位厨师跟周诺打招呼后离开，脑海中想起妹妹说的话。

    对啊，难道一定要等到她嫁人了才去行动吗？

    不努力，怎么知道自己行不行？

    唐水生给自己加油打气，终于鼓起勇气走了过去。

    正好周诺也和餐厅经理说完话了，看到唐水生走来，她露出了自己标志性冰冷的表情。

    “有事？”她一副公事公办的口吻，差点把唐水生又给吓退。

    唐水生看了餐厅经理一眼，餐厅经理很识趣的说道：“我先去忙了。”

    话落人离开，唐水生看旁边都没人了，这才拿出了其中一张演唱会门票，递给周诺。

    “这，这个送给你。”

    他紧张得差点咬到舌头，手心也冒出了汗水，心里暗道一声糟糕，她要是不接，自己的汗水就要把票给浸湿了。

    她为什么还不接？

    周诺看了一眼，很心动，这正是她想要而不得的票，还是VIP！

    以唐水生的能力肯定是买不到的，所以，这定然是唐亿帮他的。

    周诺知道唐亿打的什么主意，她现在心里在纠结，两个小人在打架。

    是接受这张门票去看一场偶像的演唱会呢，还是拒绝这张门票，再次拒绝唐水生？

    唐水生紧张得脑门上都冒汗了，一滴滴掉下来。

    这时他想起妹妹刚刚教他的话，自己在心里组织了一下语言。

