    夜。

    叶青已经伫立在西子湖畔旁边西山的山顶。

    嗯……安排好横城的事情后，叶青在横城陪周雅茹和莫琴怡吃了晚餐后，他就马不停蹄的返回到了杭城。

    虽然他跟周雅茹说起护心草的时候，一直说不急，但事实上，他心里还是挺急的。

    嗯……相对于得以一个横城，他更在乎华娴珊的身体状况。

    如果真能找到护心草，即便让他用横城来换，他也是愿意的，不要说横城了，就算是用叶家除了人之外的一切来换，他也愿意。

    在他的心目中，叶家的人的生命安全重于泰山。

    此时，在他的脚下是一面悬崖峭壁，峭壁的下方正是西子湖。

    不要看西子湖的湖面极其平静，但是叶青心里很清楚，在西子湖底一定是暗流涌动的。

    在站到西山的山顶之前，叶青就已经查过了西子湖的资料，他知道，在自己脚下的这一片湖水是整个西子湖最深的地方。

    从他以往的经验来看，这种越深的地方越容易出珍贵的物品，所以说他判断如果西子湖真出护心草的话，最大的可能就是在这最深的地方。

    西山说是山，其实也只是一个小山坡而已，所以叶青脚下的峭壁其实并不高，也不过十多米的样子。

    从这里跳进西子湖，对他来说，完全不是问题，不要说他是一个小宗师了，就算是普通人，只要是水性好一点的，这样的高度都不会有太大的问题的。

    “但愿今天晚上我能有一个好运！”叶青自言自语的说道。

    说真的，一向沉稳如泰山的他在今晚却有些紧张。

    嗯……他似乎害怕自己在这西子湖中找不到护心草。

    毕竟西子湖是这么久来唯一得到关于有护心草的线索了，如果在这里也找不到的话，他真不知道在华娴珊身体出问题前能不能找到了。

    正所谓希望越大，就越担心失望越大。

    “呼……”

    夜风吹过，叶青还是毫不迟疑的跳下了悬崖。

    “别想不开啊！”

    就在他跳下去的时候，一个悦耳的声音飘了过来。

    片刻之后，一道矫健的身影向着悬崖边冲了过来，从身形上来看，应该是一个女人，而且身材似乎挺好的，叶青没有回头，如果回头的话，他一定能发现这个女人的身材和莫琴怡相比，也不见得差的。

    让人意外的是这个女人冲到悬崖边的时候，几乎没有任何的迟疑，也跟着叶青跳下了悬崖。

    虽然叶青没有回头，但他也能感觉到有人跟着他跳了下去，他的眉头皱了起来，事实上，他选择西山跳进西子湖，也是考虑到平常来这边的人并不多，西山虽然不高，不大，但却比较陡峭，一般人还真不能达到山顶的。

    很显然，这么选择，那是因为叶青并不希望自己进入西子湖的事情被人看到。

    然而，他怎么也没想到，自己千选万选，终究还是让人看到了。

    更让他想不到的是这个居然跟着他跳下了悬崖。

    叶青知道，这个女人应该是误会了，以为自己是那种跳湖轻生的人。

    所以她这是跳下来救自己啊！

    叶青有些感动，这个世界上，好人还是挺多的啊，当然，感动的同时，他又有些哭笑不得，被人认为是轻生者，这都是什么事啊？

    “扑通……”

    叶青落进了西子湖，片刻后，他就感觉到湖水又荡漾起来，显然是那个女人也落进西子湖中了。

    以叶青的能力，在湖中睁开眼睛那也是没有问题的，所以说他回头看了一眼，片刻后，他就看到了跟着自己跳下来的那个女人。

    这本就是黑夜，又是在湖水中，即便叶青视力足够的好，也无法看清楚这个女人的样子的，也只能看到一个大概的身影。

    但即便是这样，叶青也觉得这个女人在水中犹如一条美丽的美人鱼。

    特别是这个女人游泳的技术，那是相当的高超，即便西子湖中暗流涌动，但她似乎也是如鱼得水，游得毫无压力。

    这绝对是一个游泳健将。

    看到女人向自己的方向游了过来，叶青也不好向湖底游去，因为越深，暗流越激，虽然这个女人游泳的技术很好，但终归是一个普通人，湖底那样的深度也是她无法承受的了。

    嗯……这一点叶青自然能看得出来。

    待女人快到自己面前的时候，叶青突然闭上了眼睛。

    没办法，不能不闭啊！

    因为这个女人只穿了一件衬衣，被湖水浸泡后是什么样子的，那是不言而喻的。

    这就让他比较尴尬了，这女人来“救”自己，他也不太好盯着这种情况下的女人看啊，所以干脆闭上眼睛了。

    那个女人靠近叶青后，用了一个极其标准的救生方式护着叶青向岸边游去。

    整个过程中，叶青都没有睁眼，不过他心里却是哭笑不得，自己要游向湖底，却让人给扯回了岸边，这是不是太搞笑了吧？

    “喂……你没事吧？”一到岸边，女人就轻拍着他问道。

    这种场面，你让叶青怎么回答？

    所以只能装着没听到了，又或者是装死了。

    女人眉头皱了皱后，居然给叶青做起了心肺复苏，随即更是朝叶青嘟起了嘴，似乎要进行人工呼吸了。

    虽然没睁眼睛，但叶青还是能感觉到这个女人要做的事情的，所以说他立马就睁开眼睛坐了下来。

    嗯……这个女人是好人，他也不能装死占人家便宜啊！

    “呀，你醒了！”女人高兴的说道。

    “醒了！”叶青点了点头，将头看向了另一边，没办法，这女人全身湿透，盯着人家看不好。

    女人也发现了叶青异常，低头一看，发现自己的状况后，脸也是一红，但却没有惊呼着逃开，而是看着叶青说道：“我看你还年纪轻轻的，怎么就想不开，要去轻生呢？”

    听到女人的话，叶青心里不由的赞叹了一声：这女人的心真好！

    很显然，女人没有因为自己全身湿掉逃开，而是选择留下来，想必是怕她一离开后，叶青再跳湖，为了一条生命，所以说就算让一个陌生男人看到自己的身体，她也没有逃开，不过好在她里面还有内衣，倒不至于完全曝光在叶青的眼中。

