    小正太谁都不选，不止让寻道宗的人发蒙，也让无数的百姓懵了，谁都听得出，穆莲儿刚刚不过是客气一下，所谓不知道应该选择谁的话，在别的宗门有可能出现，但在寻道宗是不可能出现的。

    要知道寻道宗可是有王羽在的，王羽这个寻道宗第一弟子，在外界已经不是秘密，不止是十万神将饱含万千，更是因为王羽那超人的天赋，拥有着百姓压根看不透的实力和能力。

    在能力的多样性方面，王羽简直是BUG，至少在百姓的眼中，即便是不用灵体的王羽，也几乎是无所不能。

    有这样的人存在，如果真的有人觉得自己不了解自己，或者是不知道自己属于哪一类，完全可以直接站在王羽的身前。

    就像现在，也有两个人站在王羽身前，不用想就知道，这两个人大概率也是不知道自己属于哪一类，或者是认为跟寻道宗其他弟子的属性不搭，所以才选择王羽的。

    本来安静下来的百姓们，这下子又热闹起来了。

    “这谁家的孩子？挺有个性嘛，还真谁都没选？是觉得连万灵宗者都教不了？”

    “谁知道呢，可能是小孩子不懂事吧？”

    “也没准人家真有什么奇特的能力，就连万灵宗者也不是那么容易教呢，既然这么小的年纪就可以当武者，绝对不是一般人，也许有自己的想法吧。”

    这话算是说到点子上了，百姓或许还要想一下才能够想到这一点，但寻道宗的人却马上发现了这一点。

    在十方大陆，除了一些所谓上流人士之外，是没人能够在宗门选拔之前拥有内气的。

    武者可以轻易的看出，这小正太的骨龄也就是十岁，所以也不可能是修行了什么功法而看着年轻。

    才十岁的年纪，却拥有了不凡的实力，还可以走过山门，那绝对不是一般人家的孩子。

    但是最让寻道宗人诧异的，并不是这一点。

    孙雨蝶等弟子对视了一眼，私下用王烬给他们留下的独属于寻道宗的传音法阵沟通起来。

    “你们谁还记得这孩子在第一关的表现？”孙雨蝶问道

    张大牛摇头闷声道“俺完全不记得，俺没看到过这孩子。”

    “我也不记得见过，这种小不点来参加的话，我肯定能记住。”吴小七回答道

    “没看过……”慕容枫简洁的回答道

    “这孩子是不是在参选中的人？该不会第一关都没过，用了什么其他的方法上来的吧？要不怎么我们这么多人都没印象？”闻人灵疑惑的问道

    “不是呢，茵茵记住了所有人身上的风哦，这个小哥哥身上的风，茵茵有印象，是一股很淡然的凤呢，跟爹身上的风有一点点像呢，所以茵茵有印象。”王茵糯糯的回答道

    王茵的闻风知意，大家还是信任的，当即不再怀疑这孩子有什么问题了。

    “能跟师尊像，应该有些特别。”龙柔弱弱的发表意见道

    “需要我侦查一下吗？”叶菲询问道

    孙雨蝶摇了摇头，虽然叶菲达到了铸灵境之后，她的灵体已经具备了一定的观人能力，可在这种情况下去贸然的观察弟子，不止是不礼貌，还是对人的一种亵渎和冒犯。

    “小羽，你能看出什么吗？”孙雨蝶看向了王羽。

    王羽也是具备一定的观人能力，而且不需要使用灵体，其修炼的众多功法之中，就拥有一部拥有观人之能。

    “大师姐，我早就看过了，除了境界和年龄之外什么都看不到，这孩子实力不错，年仅十岁已经达到了御灵境，这小小年纪能够达到这个境界，绝对不是一般人。”王羽回答道

    孙雨蝶微微皱了皱眉，看来这孩子还真的不一般，只得又看向了飞环，问道“飞环姐，你有什么想法？”

    飞环微微一笑，道“大家都别太紧张，再厉害也是一个孩子，莲儿姐她们会有妥善的处理办法的。”

    大家看向了穆莲儿她们那边，因为传音法阵用的是意念，所以对话速度很快，皆在电光火石之间，所以现场也并没有出现冷场的情况。

    穆莲儿她们也只是对视了一眼后，便做出了决定。

    只见穆莲儿上前一步，带着温柔的笑容，看着小正太，问道“孩子，你不选择师父，是不知道应该如何选择吗？”

    小正太萌萌哒的摇了摇头，带着清脆的童音，说出了十分坚定的话语，道“不是的融魂宗者，我不选择，是因为，弟子认为各位前辈无法给弟子带来帮助。”

    小正太话语一出，顿时引起了一片哗然，当然，寻道宗人还是一个个的淡定，可其他来拜师的弟子就不一样了，直接被惊到了。

    百姓们更是一个个炸锅了。

    “我的武神，这孩子是失心疯了吗？居然说寻道宗的人没法给他带来帮助？”

    “好大的口气！这谁家的孩子？太狂妄了！”

    “呵呵，我看着孩子是压根就不知道寻道宗人有多么强大，多么神奇！才会在这里胡言乱语。”

    “哎，年少无知，年少轻狂啊！”

    寻道宗人没说什么，可百姓们都不乐意了，毕竟寻道宗在百姓们的心中可是神圣不可侵犯的。

    实际上也是如此，别说是寻道宗，就是其他的宗门，如果你上来敢这么说，那一定不会得到对方的好感。

    你过来拜师，却说人家没法教你，你这叫拜师吗？这叫砸场子！

    一时之间，所有的人都对小正太口诛笔伐，要不是因为这孩子年龄小，恐怕已经在破口大骂了。

    而寻道宗上，前来拜师的两百余名弟子也脸色难看的瞪着小正太，要不是穆莲儿他们没什么表示，他们恐怕就已经出手赶这孩子下山了。

    不过穆莲儿他们倒是真没什么被冒犯的感觉，他们虽然涉世不过一两年，可经历过的险境，战斗却比大多数前辈都多，早就练就了一双慧眼。

    他们看得出，这孩子并不是来砸场子，而是实话实说，话语很真诚，眼神很清澈。

    最重要的是，他们看得出，这孩子对寻道宗其实很崇拜，身上仿制寻道宗的服装，绝对不是市面上卖的，而是动手做的，做的很逼真，而且这孩子也很珍惜身上的衣服。

    白衣本就爱脏，可他身上的衣服没有一丝丝的灰尘，哪怕落下了灰尘，他只要注意到了，就会马上用内气扫开，生怕灰尘在衣服上留下一丝痕迹，这足以证明他对寻道宗的向往。

    所以穆莲儿很清楚，这孩子没恶意，脸上温柔的笑容不减，继续笑吟吟的问道“哦？这样啊，那你觉得谁能做你的师父呢？既然来了寻道宗，应该是早就有了拜师的人选吧？”

    “恩！”小正太重重的点了点头，眼神火热的看着正前方的寻道大殿，满带着憧憬的说道“我想拜王掌宗为师！”

