    因为时间紧急，贾宝玉并未在荣庆堂多待，匆匆吃完早膳，然后去给贾政和王夫人辞行。

    王夫人因为知道贾宝玉今日有要事，所以早早的起来，等着贾宝玉过来请安。

    倒是贾政才刚起，所以只叫了丫鬟出来，让他不必多礼，自去便是。

    于是贾宝玉从王夫人屋里出来，便直接沿着荣禧堂的中心穿堂出去。

    荣国府的大门外已经备齐了车马人从。

    茗烟、李贵、李少游等已经等候在此。

    贾宝玉身份早就不一般了，昭信校尉，正六品，官衔比贾政也只矮了两级。

    又是去上书房，陪皇子们读书，所以阵仗和贾政上朝也差不了太多了。

    对此，贾宝玉丝毫也不觉得张扬。

    反正，家里这些人闲着也是闲着，随时拖出去遛遛，还能帮他们锻炼身体。

    和李少游点点头，贾宝玉上了马车。过了一会忽然想起什么，掀开帘子，对跟在旁边的李贵问道：“李妈妈近来如何了？”

    原本垂头丧气的李贵看见贾宝玉和他说话，顿时来了精神，连忙弯腰勾背的道：“多谢二爷还记挂着我母亲，她老人家已经...已经好多了......”

    李贵的话中，多少有些不自然。

    开玩笑，六十板子下去，他母亲差不多丢了大半条命。又被撵到庄子上去了，幸好他派了人去照料，不然怕是早就没命了。

    贾宝玉面上露出怜惜之色：“我该去看看她老人家的，只是前一阵子过年，一直没找着机会，又怕她老人家见了我生气......”

    李贵还算是有点本事的。

    贾家大多数的庄子都在南边和东北边，京城附近只有寥寥几处不大不小的庄子。贾母只说把李嬷嬷赶到庄子上去，也不知道李贵给了王熙凤或者贾琏多少好处，生生把她母亲留在了京城。

    “二爷是贵人，哪能到那些腌臜之地去，二爷有这份心，奴才一家便心满意足了。我母亲前一阵子还跟我说她很后悔，很想念二爷，若是以后还能有机会见到二爷，她不知道有多高兴呢，又怎么会生气。”

    李贵小心翼翼的道。

    他也不知道贾宝玉说的话是真心还是假意。自从上次和茗烟打架，这才多长一点时间，贾宝玉就从一个一文不名的小少爷，得到了太上皇的青睐不说，还获得了太上皇御口钦封的六品昭信校尉，名动京城。

    这种情况下，就算是傻子也知道跟着这样的主子，将来定然是前途无限，说不定还能大富大贵。

    偏偏母亲不知道是老糊涂还是怎么的，这种时候，居然跑到贾宝玉的屋里去闹事。这下好了，惹得老太太大怒，不但她自己没得好果子吃，连累一家人跟着在府里抬不起头来。

    还不知道，贾宝玉以后还会不会信任他......

    “年前的事，我没能护住嬷嬷，连累她遭了大罪，李大哥不会怪罪我吧？”

    “二爷说笑了，我母亲的事，纯粹是她自己喝多了酒，坏了府里的规矩，二爷能求得老太太饶她老人家一命，已经是她老人家的福分了，又怎么敢怪罪到二爷的头上。”

    贾宝玉笑了笑，道：“我屋里还有一根山参，回头我叫袭人让人送出来，你拿回去，给嬷嬷补补身子，也算是我的一点孝心了。”

    “多谢二爷......”

    贾宝玉放下帘子。

    李嬷嬷从此以后不可能再影响到他，贾母“金口玉律”，她一辈子也别想再回荣国府。

    不过她有丈夫，还有一双儿女在府中，儿子自然就是李贵，女儿在王夫人院里当小丫鬟。

    所以，面子上的功夫，贾宝玉还是愿意做的。

    至于李家人究竟接不接受，贾宝玉根本也不在乎。

    本来他也没把李贵当做心腹，若是他安安分分的便罢了。万一他要是和他母亲一样想找事，一道赶出去便是。

    马车行到西华门外，便不能再前进。

    贾宝玉下车，也不着急往紫禁城内走。

    今日毕竟是过完年后第一天上学，在这里等一等老大，然后一起进去，也算是基本的礼仪嘛。

    不过贾宝玉今日来的早了一点，足足等了一刻钟，才看见二皇子的八宝华盖簪缨宝车驶过来。

    贾宝玉和二皇子的另外一个伴读田齐连忙迎了上去。

    “二位久候了。”

    二皇子掀开车帘，对贾宝玉二人笑道。

    贾宝玉和田齐自然连道不敢当，然后伴在二皇子的马车旁边，徒步进入紫禁城，一如之前李贵等人一样。

    今日非上朝之日，所以这个时辰的紫禁城，显得异常的安静，除了偶有太监们扫地的“唰唰”声。

    走到一半，发现宫道对面，行来一群装扮怪异的和尚，后面还有太监、禁军随行。

    贾宝玉暗自生疑，皇宫内为什么会有一群和尚，而且为首的那个和尚，居然还堂而皇之的坐在竹辇之上。

    要知道，皇宫之内，除了皇帝和后宫妃嫔，哪怕是王公贵族，都只能步行，以示对皇权的敬畏和尊重。

    就算是得到皇帝特许的少部分人，也最多骑马，或者像是二皇子这样坐马车。

    像这样直接坐辇而行的，贾宝玉还是第一次看见。

    更奇怪的是，二皇子的仪仗在发现对方之时，居然主动停靠在一边，显然是要让对方先过去。

    田齐看见贾宝玉脸上的神色，知道他进出皇宫的时间尚短，不知道这里头的门路，所以解释道：

    “当今陛下精研佛法，拜护国寺的高僧竺兰禅师为护国禅师，并带领一群弟子常驻紫禁城，为陛下讲经说法。

    看今日这架势，势必又是奉皇命出宫替陛下开坛讲经......”

    贾宝玉顿时了然，事涉宗教信仰，还是关于皇帝的，发生再奇怪的事也不奇怪。

    难怪，身为一国皇子的二皇子也要主动给他让道，看来这和尚十分得帝宠啊。

    “停。”

    一群和尚的队伍在二皇子的马车旁边停下。

    “二皇子殿下就这般不待见贫僧，连让贫僧见一下金面都不肯吗？”

    高坐在竹辇上的竺兰禅师笑道。

    马车内一阵沉默，然后才见二皇子掀开车帘，淡淡道：“景灏见过护国禅师。”

    “呵呵，半个月不见，二皇子殿下越发神采精华，俊逸不凡了......”

    “禅师若是无事，恕景灏还有课务在身，不能相陪了，告辞。”

    二皇子清冷的打断了竺兰的攀谈之语，然后命仪仗前行。

    竺兰禅师毫不在意的笑了笑，正要招手示意继续往前走，忽然他面色一凝，猛然回头看了一眼。

    旁边的一个管事太监见状连忙问道：“禅师大人，这是怎么了？”

    竺兰回头，神色微动，最后摇摇头，道：“无事，继续前往护国寺。”

    PS：准备下月初上架，所以这几天先一更吧，准备点存稿，希望到时候首订数据能好看点。

    