    一场家庭的聚餐，直到林震和蓝微薇已经喝的趴在桌上几乎断片才宣告结束。

    而此刻也已经是晚上八点了。

    林震倒也还好，在李莉的搀扶下还能自己能走回房间休息。

    蓝微薇则需要林霄和林茵儿架着才走到客房。

    “老姐，麻烦了，帮她换换衣服，”林霄把蓝微薇送入客房。

    “好的，交给我”林茵儿点了点头,随后回房拿出自己的睡衣耐心的帮林茵儿换上。

    此刻林霄也返回自己房间。

    刚躺下休息了半个小时。

    “咚咚咚。”

    这时，房门突然被敲响。

    “进来”林霄道。

    林茵儿缓缓进入林霄房间。

    “有事吗？”林霄看了一眼林茵儿。

    林茵儿缓缓坐在床边，道：“老弟，姐问你件事。”

    “讲”林霄道。

    “蓝微薇胸口下三寸的位置有一个疤，存在很久了，应该是孩童时期纹上去的纹身，后来又消除掉了，你知不知道？”

    林茵儿忽然问道。

    显然是她在帮蓝微薇换衣服的时候发现的。

    “这我哪里会知道，我又...”林霄刚想说，我又没见过。

    可是转念一想，貌似当年她救蓝微薇帮她吸出毒素的时候，貌似见过。

    但当时情况特殊，林霄也没太在意。

    “你见过了？果然啊！你们睡过了啊！”林茵儿顿时大惊。

    林霄：“...”

    “你到底想表达什么？”林霄一脸无语。

    “这个纹身痕迹，很像是教廷的专属纹身，”林茵儿忽然说道。

    这句话一出，林霄眉头紧锁，道：“教廷还有独特纹身？”

    “是的，这个纹身叫满月纹身，教廷无面专属。”

    “通常情况下，教廷会在一些儿童里挑选一些天赋和实力都很强的孩子，把他们当做死士培养。”

    “这些孩子长大之后，只有两条路，要么成为无面，要么实力不足被教廷当做残次品杀掉。”

    林茵儿说道这里，望向了林霄。

    “哦，你的意思是，蓝微薇小时候被教廷选中过。”

    “这没什么稀奇的，也有可能微薇逃出来了”。

    林霄道。

    “不可能，教廷不会允许这些孩子逃出去，百年以来，从未出现过一例。”

    “别说是个孩子了，哪怕是千国联盟的大将被教廷抓住想逃走都困难。”

    林茵儿摇了摇头，很干脆的否认了。

    “那你的意思是，蓝微薇是教廷安插在千国联盟的间谍？”林霄微微眯眼，道。

    “是的，不排除这个可能，”林茵儿点了点头。

    “有点难搞哦，”林霄说道这里，眼中流露出许些异色。

    “这也只是我的猜测，虽然那道疤很像是纹身消除留下的，但也可能是其他造成的。”

    “总之，我把知道的都告诉你了，你以后...自己留个心眼。”

    “还有，今天我和你说的话，咱们都不要提及，装作什么也不知道。”

    林茵儿说完，这才缓缓起身，离开了林霄的房间。

    林霄揉了揉太阳穴，真的是头疼啊。

    如果蓝微薇真的是教廷间谍，那就麻烦了。

    一个间谍，能以这种程度的演技，混入到千国联盟。

    还潜伏到林震手下，更当上了大将，细思极恐。

    当然，那道疤也可能是其他伤势造成的。

    林霄对此，也不太愿意相信，毕竟以他对蓝微薇这段时间的了解。

    她看上去，可不是那种穷凶极恶丧心病狂的教廷信徒。

    或许这其中有什么秘密。

    想到这里，林霄躺在床上，不知不觉睡了过去。

    这一觉睡到了第二天早晨六点。

    林霄起床后，父母早就去了联盟总部，而蓝微薇大概还没醒。

    林霄鬼使神差的走到蓝微薇房间门口，寻思着昨晚林茵儿和他说的话。

    要不，在看看这个疤？

    想着，林霄蹑手蹑脚的进屋，然后看到躺在床上盖着被子睡得很香的蓝微薇。

    “这样去掀一个女孩的被子，不太好吧。”

    “如果被看到了，那还不当场社死。”

    林霄心里想着，手已经开始小心翼翼的掀开蓝微薇的被子。

    然后是睡衣。

    不过这刚掀一半，林霄大脑宛如过电一般，瞬间僵硬在了原地。

    缓缓抬头，发现此刻的蓝微薇，正一脸无辜的瞪着大眼睛注视着他...

    社死...

    “林霄...？”蓝微薇声如蚊蝇，小声的叫了一声。

    “那个...醒了...”林霄赶忙松手，一本正经的问道。

    “你掀我衣服干嘛，”蓝微薇开口问道。

    “这...”林霄大脑在这一瞬间想了十几个理由。

    可是任何一个理由，好像都无法说服此刻这社死的一幕。

    “林霄，你如果想要的话，我可以给你。”

    “可是在你家里不太好吧，而且还是早上。”

    蓝微薇红着脸，拽着被子，满脸羞红。

    林霄：“...”

    林霄差点一口老血喷出来，道：“我只是想看看你两年前的伤好了没有！绝对没有任何非分之想。”

    “原来是这样呀，嘶...”

    “头好痛啊，我昨天到底喝了多少。”

    蓝微薇坐起身，敲了敲脑壳，感到一阵剧痛。

    “把我爸都喝倒了，应该没少喝，”林霄坐在床边的椅子上，双腿叠放，道。

    “微薇，你醒了”，这时从客房门口路过的林茵儿，探着头进来问道。

    “醒了，真对不起，我应该没干什么出格的事把，”蓝微薇赶忙问道。

    “没干什么，不过嘛”林茵儿突然露出一抹耐人寻味的笑容。

    “你你干嘛露出这种笑容，不过什么？”蓝微薇顿感不妙。

    “嘿嘿，”林茵儿嘿嘿一笑，随后拿出手机在蓝微薇面前晃了晃。

    “手机？”蓝微薇懵了一下。

    “你自己看看吧”林茵儿说着，把手机递给了蓝微薇。

    接过林茵儿递来的手机，蓝微薇有点担心的点开。

    此刻正是多媒体界面，随后点开了一段长达两分多钟的录像。

    录像里，正是她昨天和林震喝酒的视频。

    越看俏脸越红。

    “太失礼了啊！我都说了什么！”蓝微薇整个人都傻了。

    所谓酒后吐真言，林霄虽然不清楚蓝微薇到底是不是间谍，不过昨天喝酒的时候，那副酩酊大醉后的胡言乱语。

    绝对是真实的。

