    神之领苏家。

    宋老最终带回来了最新的消息。

    那就是查无踪迹。

    根本寻不到夜行和苏娇的半点踪影。

    唯一肯定的是，苏娇肯定是来到了神之领。

    但不知道现在藏在何处，压根找不到。

    自从在宋家小城外消失了踪影，只知道可能苏娇往北方去了。

    当然，这不排除可能是苏娇在知道有人跟踪的情况下，故意迷惑人的可能性。

    总之宋老这边已经迅速调动了人展开了调查，可迟迟没有收获。

    苏家的家主也是无比费解。

    “娇儿到底想做什么？”

    “她这次难道不就是要回来吗？”

    宋老沉默不语，看着苏家家主满面愁容，很想说一句，要是大小姐想回来，可能不需要我们这么大费周章。

    指不定回过神，就发现大小姐已经主动来到了苏家领地的本家主城之中。

    他现在也怀疑，会不会这次大小姐来神之领，和当初见到过的夜行有关。

    大小姐似乎对于夜行似乎有着不同寻常的关注。

    苏家家主自然怎么都想不到，自己的女儿现在这个身处整个神之领都为之忌惮的北寒之地之中。

    尤其是在北寒之地气候最为恶劣的时刻。

    如今的小山山背处。

    稍作休憩的夜行和苏娇再次出发。

    苏娇不禁询问起夜行，夜行想要采摘的灵药具体在什么位置。

    夜行回忆起当时陶山给他讲述的经历，在对比了一下北寒之地已知的地图大小。

    他们相当于要抵达北寒之地靠近内围一带的区域。

    按照陶山当时描述的行进速度，他们这边只有两人，行程稍稍加快。

    估计也需要再前进个三四天的样子才能抵达目的地。

    前提是，一路上没有遇到什么恐怖的妖兽！

    否则一旦被迫绕路或者逃遁偏离方向，要再纠正回来，又是很多时间。

    当时暗影楼队伍行进的那条路线，已经是危险遭遇最少的一条路。

    当苏娇听到至少还有三四天的时候，无奈地打了个寒颤。

    越靠近北寒之地深处，聚火珠的作用似乎就变得微弱起来。

    要不是驱寒披风在，可能苏娇已经有些撑不住了。

    夜行面露苦笑，他们现在距离目的地，才走了差不多六分之一的路程。

    接下来越往里，温度还会更低。

    这也是不少修士不愿意前来清剿北寒之地妖兽的原因。

    条件实在太恶劣了，就怕到时候妖兽还没有清理掉，人先被北寒之地给清理没了。

    因此不少修士对于北寒之地的态度就是敬而远之。

    这大概也是暗影楼为何要将东西.藏在这里的原因。

    看得出来，哪怕是将东西.藏在千宗地，也不见得能有多安全。

    接下来的两天。

    夜行和苏娇都惊讶地发现，他们的运气出奇的好！

    一路上从未遭遇过任何妖兽的袭击。

    仿佛在这暴风雪的肆虐下，妖兽们全都老实躲了起来。

    一路上除了气温越来越低，还需要费力徒步翻越几座山脉以外，其他倒也没有太糟糕。

    夜行和苏娇如今正行走在一座小山的山脚下。

    他们刚刚又翻越了一座小山。

    苏娇现在已经需要运转元气来抵御寒冷。

    聚火珠也快消耗的差不多，驱寒披风的作用也几乎微乎其微。

    可他们总路程才走了二分之一的样子。

    看着苏娇疲惫的样子，夜行于心不忍，当时也不知道北寒之地的气候惊人如此糟糕。

    “我们休息一下吧。”

    夜行很快就瞧见了一处背风的位置。

    苏娇当即答应下来，眼看火堆生起，苏娇略显苍白的脸颊才逐渐有一些血色。

    夜行看着苏娇现在的状态，不禁说道，“要不我们还是先折返回去吧。”

    “再这样下去，你撑不住的。”

    苏娇连连摇头，“不行，现在折返回去，那不就等于我们白来了吗。”

    “这两天的时间不久等于白费了？”

    苏娇抿了抿薄唇，眼神中透着几分惭愧。

    “本以为来这种危险之地，我能够保护你。”

    “没有想到，却连跟你一起走到最后的能力都没有。”

    夜行深知，如若没有混沌火的话，他走得可能还没有苏娇远。

    夜行思量了一会儿后，看向苏娇，“把手伸过来。”

    苏娇疑惑地将手伸了出去。

    夜行见状，上前将苏娇的手握住。

    一股暖意顺着夜行的手掌涌入到苏娇的体内！

    是混沌火的热量！

    夜行也是刚刚在询问过小黑之后，小黑表示它会尽力去控制过渡出去的热量。

    当然，这个过程并非没有风险性，因此不到万不得已，夜行还是决定小心为上。

    可眼下，苏娇显然快要撑不住了。

    接下来还有一半的路要走，温度可能还会更低。

    现在对于他们来说，最危险的不是妖兽，而是眼下的气候！

    苏娇感受着笼罩全身的暖意，眉头跟着舒展开来，她知道夜行似乎不怕严寒。

    但没有想到夜行原来都一直都这么暖和。

    一时间，苏娇也不禁感慨，为什么自己没有凝聚出火属性的分神。

    因为她的体质是灵风体，天生就和风属性比较亲和。

    开辟其他分神将特别困难！

    苏娇抓住夜行的手，眼里有些不舍，如果可以的话，一直这么牵着似乎也不错。

    就在两人休息之时。

    一道狼嚎划破了近乎混沌的雪原。

    四面八方的狼嚎争相呼应，夜行和苏娇稍作辨别就发现，他们竟然不知不觉间被包围了！

    在如此恶劣的情况下，竟然还有妖兽出现？！

    不仅如此，天空中也逐渐现出密密麻麻的黑影。

    “嘎嘎”声不断响起，那些看似通体白色的鸟是北寒之地的妖兽，雪鸦。

    而刚刚的狼嚎，多半是冰狼发出来的。

    夜行和苏娇都没有料到，他们在刚休息，就被雪鸦和冰狼两大群群体妖兽给盯上！

    根据散出的气息，冰狼和雪鸦这边各自都有一个真意境的领头妖兽。

    苏娇的手下意识放在了腰间的剑柄上，“夜行，怎么办？我们应该是被围住了。”

    “现在必须得赶紧杀出去，要不然可能情况还会变得更糟。”

    夜行面对这种情况，神情出奇的淡定，“我们一路如此小心，保持气息收敛，在这雪原上，气息更是驳杂难辨，可能这些冰狼和雪鸦的目的并不是我们。”

