    项南一路跑着。

    五千米对他来说，并不算太长。

    刘峰当兵的时候，负重二十公里越野，都是常有的事情。

    因此当项南跑到终点时，表现出得，还是一副犹有余力的样子。

    而他所耗得的时间，只用了二十分钟。

    这样的成绩，虽然比不上职业运动员，但在大学生中俨然算是佼佼者了。

    与之相比，第二名到终点的所耗时间是二十九分钟，差了一大截儿呢。

    “男子五千米长跑第一名是建筑设计系陈孝正，他也打破了本校维持十年的五千米长跑记录！”学校广播随即播报道。

    听到这个消息后，建筑设计系的同学们，一起为项南鼓起掌来。

    “师兄好样的！”、“学长好帅啊！”、“陈孝正加油！”

    ……

    “哼，真是见鬼，怎么哪都有他。”郑微也听到了播报，顿时郁闷的扁起嘴巴。

    她输了女子四乘一百米接力，陈孝正却得了五千米的冠军，这下他又能用鼻孔看人了。

    “微微，陈孝正的资料我都告诉你了。”张开则向她说道，“你还有什么想问得么？”

    “嗯，最后一个问题，陈孝正最怕什么？”郑微最后问道。

    “这我不是太清楚。你别看我跟他同宿舍一年，但他这个人性格孤僻，一向喜欢独来独往，在全学校也没有什么朋友。

    就连女生追他，他都不感兴趣，我实在不晓得他怕什么。”张开解释道，“不过，我知道，他这个人自尊心很强。”

    “好，他不是自尊心强，谁都看不上眼嘛，我就让他好好地丢回脸。”郑微灵机一动，嘿嘿直笑道。

    ……

    几天之后，学校的布告栏上，就被人贴了一张告白信。

    因为落款是学校风云人物陈孝正，而他告白的人是人见人爱的郑微，所以一时间吸引了无数关注的目光。

    项南对此并不知情。他正向李教授请教功课呢。

    建筑设计这门学科博大精深，项南虽然是学霸，但也还是觉得学无止境。每进一分，都有一分的欢喜。

    “阿正，我抽空看了一下你的设计稿，总体感觉呢，结构还是很严谨的。”李教授点评道，“不过，你也不要急着高兴。我还是觉得做学问呢，应该脚踏实地，循序渐进，这样才能够走得……”

    他们边说边走，渐渐就接近了布告栏。

    而布告栏那儿，正有一大群人驻足围观，议论纷纷。他们说话的声音太过嘈杂，把李教授的声音都盖住了。

    李教授也只好住口不谈。

    而此时，那些围观的学生，见到项南后，都纷纷指指点点，窃笑不已。

    “看得出来，学习好的同学，大家都认识嘛。”李教授笑着说道。

    项南尴尬的笑了笑，直觉告诉他，事情并不简单。

    ……

    果然同学们见到他这告白信的主人公到了，立刻就闪出一条路来，让项南、李教授都看到了那篇告白信。

    还有好事者怕他们俩看不清，居然大声的念了出来，“郑微，我本良家子弟，正统少年。一向对女同学保持一种昂首挺胸，目不斜视的高姿态，人送美名曰【孤傲太甚郎】……

    中國传统讲究才子配佳人。我虽非才子，而你却是实在的佳人……古人又云【窈窕淑女，君子好逑】。

    你是淑女，而且窈窕，而我一向以正人君子自居，理当求之。古人的话不可全听，也不可不听——陈孝正！”

    还有同学窃笑不已，议论纷纷，“没想到他会是这种人！”、“他还真是够大胆的啊！”、“看他平时挺酷的，没想到也是个闷騒。”

    “可他写求爱信，为什么要贴在赵老师的募捐信旁边？”、“对啊，怎么能这样子乱搞？”、“是啊，很没有公德心啊。”

    还有同学议论纷纷道。

    ……

    项南眨了眨眼睛，他知道这信是郑微写得，故意给自己制造难堪。

    不得不说，这办法挺高明的，就是损了点，而且未必尽善尽美。

    换做是他来操刀，才不会跟着陪绑，而是选全校最丑的女生，或者是向个男生表白，那样殺伤力会更高的。

    不过，这也能说明，小飞龙郑微还是有分寸的。自己上阵就是了，没有去牵累别人。

    “嗐~”李教授叹了口气，瞅了项南一眼，似乎有些失望，转身就离开了。

    项南随即装出一副生气的样子，走上前去将那篇告白信给撕了。

    “干嘛给撕了呀？”、“什么时候再写第二封呀？”、“陈孝正，你好浪漫呀！”围观众人嘻嘻哈哈道。

    项南充耳不闻，转身离去。

    就在他转身之际，分明看到罪魁祸首郑微，就站在马路的对面。

    看到他气鼓鼓的样子，反倒露出一脸的得意。

    ……

    项南随即去找李教授解释了整件事。

    好在他平时表现还不错，不是那种惹是生非的学生，所以李教授相信了他的解释。

    “不过，阿正，你还是要谨慎一些。”李教授劝道，“所谓皎皎者易污。你那么优秀，不知多少双眼睛盯着你呢。所以更要小心，不要坏了自己的名节。”

    “多谢教授指点，我会小心的了。”项南点点头道。

    不过他知道，以后像这样的风波，却是很难再避免了。

    原著小说中，郑微可是足足騒扰了陈孝正几个月。而她也在此期间，不知不觉地让陈孝正走进她的内心，从此死心塌地的爱上了他。

    果然之后几天，郑微还是不断找他麻烦。

    要么就是在大庭广众之下，自说自话，大声拒绝他，“陈孝正，我都说了一百遍了，我是绝对不会喜欢你的。你就死了这条心吧！”让他在大众面前丢脸。

    要么就是故意找他的茬儿，惹他生气，“陈孝正你又在欺负女生了，我要去报告老师！”、“陈孝正你随地扔垃圾，真是没公德心！”、“陈孝正，你午饭吃这么多，难道不怕吃撑了么？”

    项南有容人之量，而且宠辱不惊，郑微的这点小把戏，并没有给他造成太多困扰。

    不过他知道，郑微就是在这一次次恶作剧中，对他产生了兴趣，以至于最后无可救药的爱上了他。

    所以他表面还得装作很烦，很讨厌，很尴尬的样子。

    而他越烦，越尴尬，越生气，郑微就越来劲儿，越兴奋。按她自己的说法，“与變态斗，其乐无穷！”

