    就在某个白衣道士正跟一帮龙女们在互相纠缠的时候，在龙女宅院的另一侧，一只搜索狐猫猫祟祟的从墙角探出头来，警惕的朝着宅院内扫视了一圈，然后迅速的缩了回去。

    “院子里真的没人！”

    “我早就跟你们说过，有奴家的幻术在，你们不用这么小心的……”

    某只天狐一脸无可奈何的领着两只搜索狐大模大样的从墙角走出，旁若无人一般的上了虹桥，朝着阁楼对面的某个三层的建筑走了过去。

    “还要奴家说几次，这里的龙女们都是很好色的，就小清微的那个姿色，现在这里的龙女和水妖们一定都跑去围观了，外面肯定不会有人的！”

    “那个……胡姐姐！”

    走在她身边的二十六娘扭过头，怯生生的看着她。

    “主上似乎不愿意别人称呼他小……”

    “切！”

    对于二十六娘的话，某天狐毫不在意的一撇嘴。

    “一个二十岁都不到的奶娃娃，说他一声小怎么了，不对吗？”

    “对不对无所谓，但是……”

    搜索狐二十五娘也在一边用担惊受怕的语气说道。

    “姐姐你跟主上说这些龙女的事情，是不是就为了这些龙女的财宝？”

    “那是当然的啦，哇哈哈哈！”

    某天狐得意的仰头大笑了起来。

    “小清微他为民除害，奴家我劫富济贫，这完全不冲突的啊！”

    “冲突不冲突的奴家不知道，不过……”

    二十五娘接口说道。

    “我只知道，一旦被主上发现胡姐姐你居然欺骗和利用他之后，他肯定会十分生气的。”

    “对对对……”

    二十六娘也在一边频频点头。

    “二十娘姐姐说过，主上什么都好，就是心眼小，爱记仇！”

    “哼哼……谁说我欺骗他了？”

    某天狐哼哼的冷笑一声。

    “那些龙女用人血酿酒是事实，奴家可是一个字都没有说错，至于利用他……你们两个都是蠢货吗？难道就不能告诉他说，我们是在声东击西，替他分散敌人的注意力吗？”

    “可是……”

    二十六娘还是怯生生的说道。

    “我觉得主上不一定会信这个解释，到时候他肯定会迁怒胡姐姐你的。”

    “迁怒就迁怒，哪又怎么样？”

    某天狐用手戳了戳自己的额头，一个金色的符印浮现了出来。

    “那个卑鄙的家伙用这个玩意控制我的时候，就该知道会有反噬的，奴家可是天狐，不是他可以随便欺负的……”

    “可是胡姐姐你不是说，拿到心月狐的神位之后对你的实力也有很大的提升吗？”

    搜索狐二十六娘细声细气的说到。

    “而且从今以后还吃喝不愁，有洞天福地可以修炼，这难道这不是一件好事吗？”

    “你们两个没有追求的家伙……”

    某天狐愤愤不平的说道。

    “好事就可以强迫别人了吗？之前我可是一只自由的天狐……”

    她的话还没有说完，就听到二十六娘细声细气的嘀咕道。

    “有自由又怎么样，奴家和二十姐之前也有自由，但是照样吃了上顿没下顿，每天提心吊胆的，唯恐被人发现我们的身份……据说胡姐姐你之前自由的时候也很穷……”

    “穷怎么了？穷怎么了？”

    被怼了一下的某天狐差点直接破防。

    “谁还没个背运的时候，再说了，等咱们今天这一票干完，我就是一只富有的天狐了。”

    “富有……”

    二十五娘追问了一句。

    “那你能天天吃得起薯条和披萨，喝得起可乐，用得起洗发水，护发素吗？”

    某天狐的眼角跳动了一下，然后面无表情的对着旁边的两只胖狐狸伸出了手。

    揪！

    “呜呜呜……”

    “胡姐姐，我们错了！”

    ……

    “怎么？”

    几位龙女完全没有想到自己姐妹主动打开神域，迎接进来的这个英俊的年轻小道士居然不是听说了夜明夫人的艳名，于是想要进来求欢的，而是因为失踪的凡人，于是打上门讨要说法的。

    瞬间，这几位龙女的脸色就变得有些不好看了，站在最前面的那个二十许人的华夫人更是脸色阴沉，她眯起眼睛，看着眼前的这个白衣小道士。

    “小郎君，你来这里是打算跟我姐妹作对的吗？”

    “可以说是，也可以说不是……”

    白衣道士袖手而立，仪态俊朗，不卑不亢。

    “关键还得看几位娘子究竟有没有做这些以人血为酒的事情。”

    “呵呵……”

    打扮艳丽的蓁夫人冷笑了一声。

    “若是我姐妹做了这个事情，哪又如何？”

    “做了？”

    白衣道士的目光在几位龙女的身上转了一圈，然后落在了她们身侧的某处，手指在空中轻弹，信口说道。

    “那就不要怪贫道替天行道了！”

    “替天行道？”

    打扮的鲜丽可人的秾夫人在旁边接口说道。

    “奴家姐妹乃是水神，代天行事，小道士你凭什么来对我姐妹替天行道。”

    “当然是凭这个……”

    说着，白衣道士从容的探手从袖子里取出了一块鱼符，对着这些龙女晃了晃。

    “大唐太史局，祈禳部监候清微子，专门查禁天下妖魔鬼怪，神仙精灵的不法之事。”

    “太史局？”

    听到白衣道士报出了自己的身份之后，几位龙女互相看了看，脸上都露出了有些迟疑的神色。

    太史局好像的确是有点难搞……

    就在几个龙女迟疑的时候，站在她们对面的白衣道士的神情微微一顿，似乎是看到了什么不忍心看的事情一样，缓缓的闭上了自己的眼睛，轻轻一叹。

    “想不到居然真有此事……几位娘子，得罪了，斩！”

    话音未落，他背后的古剑已经化成了一道白光，飞出了剑匣，朝着几位龙女斩下。

    “小道士你敢！”

    完全没想到这个小道士竟然一言不合直接动手，这几个龙女顿时都有些措手不及。

    她们中间看着最年长的华夫人在看到剑光飞出之后，下意识的手一挥，在自己以及其他的姐妹身边布置了一道水幕。

    水幕才刚刚布置好，龙形的剑光就已经落下，只见剑光上下一错，就听噗的一声，水幕上就被划开了一道缝隙。要不是另一边的秾夫人及时补上了一层水幕的话，恐怕她刚才设置的防御连对方一剑都挡不住就被破开了。

    “小道士……”

    在看到对面的这个小道士竟然如此凶猛，不禁让几位龙女有些慌乱，其中最年轻的龙女用手指着小道士，激动的说道。

    “我告诉你，我等的阿耶可是东海神君，你如果敢对我们怎么样的话，他老人家一定不会放过你的。”

    “东海神君又怎么样？”

    白衣道士手中剑指一挥，指挥着空中的飞剑绕着几个龙女盘旋，在她们附近的水幕之上反复的戳刺，毫不迟疑的回答。

    “他要是有食人之类的罪名落在贫道手中的话，贫道一样杀他！”

    “食人的东西多了去了……”

    蓁夫人瞪着自己的杏眼，死死的看着孔清。

    “山中的豺狼虎豹，妖魔精怪……哪个不食人，你这个小道士能杀得过来吗？”

    “当然！罪孽滔天者尽皆该杀……”

    面对着这个龙女的质疑，孔清毫不犹豫的回答道。

    “一日杀不光的话就十日，十日杀不光就百日……贫道来到这个世界就是为了荡清这些魑魅魍魉，神魔鬼怪，还人间一片朗朗的青天。”

    “你……”

    完全没有想到对面的这个小道士竟然说出这种话，让蓁夫人大吃了一惊。

    “你疯了！你知道你的这句话要得罪多少人吗？那其中可是有地仙的……”

    “贫道没有疯……”

    孔清手指一点，古尘剑所化的剑光瞬间暴涨，围着这些龙女身侧的水幕一转，噗的一声之后，连续斩开了两层防御。

    “是这个混蛋的世界疯了！”

    “……”

    某只正在宅院中的那个三层建筑门前鼓捣的天狐忽然停下了手，侧过脑袋，一只毛茸茸的狐狸耳朵从头发里探出，朝向了那栋高耸的阁楼，然后抖动了两下。

    “打起来了，打起来了……”

    某天狐的脸上出现了惊讶的神色。

    “真是看不出来，这个清微道人还真是一个鲁男子啊，面对那么五六个娇艳如花的美女，他居然可以动手就砍，毫不留情！”

    “是吗？”

    听到某天狐的话之后，旁边的搜索狐二十五娘有些担心的说道。

    “那主上能不能打赢啊……”

    “你们放心吧！”

    某只天狐再次把注意力转回了面前的门上。

    “这几只龙女都是东海神君的女儿，虽然法力不弱，但是她们最擅长的法术是水幕天华，耐打那是绝对的一流，但是让她们打人的话，那就……”

    某只天狐呵呵笑了两声。

    “所以清微那个家伙就算是打不赢对手，他想走的话对面也留不下……好了，开了！”

    随着她的话音，只听喀嚓一声轻响，她们面前的大门已经缓缓打开了。

    在大门里的东西映入她们眼帘的那一刻，两只搜索狐齐齐的发出了哇的一声。

    只见在大门之中到处是珠光宝气，夜明珠，红珊瑚之类的东西好像不值钱一样，随意的跟金砖水晶之类的玩意一起堆叠在角落里。

    在这些珍宝的中间放着一颗黑色的珍珠，它差不多有一尺大小，漆黑如墨，明澈生光；黑珍珠的旁边还摆着另外两颗直径数寸的珍珠，一颗色泽火红，如同是一团火焰一样，而另外一颗则是色如皎月，散发着淡淡的微光。

    “哇哈哈哈……”

    某天狐看着这个藏宝库里的财宝，双手叉腰，仰天长笑。

    “谁说我是穷人，从现在开始，我也富起来了。”

    “那……胡姐姐？”

    一边的二十五娘呆呆的看着眼前的珍宝，然后扭头问了某天狐一句。

    “你打算怎么把这些东西带走？”

    话音才落，某天狐的笑声就戛然而止。

    “对啊，我该怎么把这些钱带走呢？”

