
　　拿着马鞭，团队中身体素质还算好的月夏负责驱赶马车。

　　天蒙蒙亮，他们已经赶了快三个小时。

　　这血猎的老巢还真远。

　　【用脑袋想想，他们会带你去老巢？天籁小说网

　　】月夏用脚趾想都知道不可能，但作为工具人，她也算尽职尽责了。

　　“还有半小时路程，换我来吧，田小姐，你去后边休息。”

　　队员中的一个男性从马车里出来，拿过她的小皮鞭。

　　回想几天前的事，这前后态度还真大，月夏也不客套，直接钻进了马车里喘口气。

　　严楚胸前的伤口被女性队员包扎好，正靠在边上休息，见月夏进来，他挺起精神道：“累了吧，来这边。”

　　现在温度还有些低，他那边暖和一些，月夏点头靠了过去。

　　他们这是死里逃生，没想到有一天竟然能从血族手上逃脱。

　　等月夏过来后，严楚低声道：“我已经交代了他们，交易的事不会透露出去。”

　　月夏：“谢谢。”

　　男主还挺上道，知道那种情况一但被血猎知道的话，她就会被针对。

　　“月夏，你往后打算怎么办？”

　　严楚问道。

　　“我……我不知道。”

　　月夏摸了摸脖子上的项圈，伏特那男人冰冷的目光好像插在她心上，寒冷刺骨。

　　如他所料，她没有提出最后一个愿望，毕竟以后还有大战，她需要伏特的帮忙。

　　伏特他不一定是好人，但他绝对是信守承诺的吸血鬼。

　　一个项圈而已，留着还能当个挂件装饰品呢。

　　严楚目光担忧，他知道月夏的情况，便提议道：“不如我们找个安全的村庄，将你送到那。”

　　立刻有队员道：“队长，你忘了她是稀血吗？

　　放在村庄不安全，还是让血猎来保护吧。”

　　另一队员道：“田小姐不仅面对血族有魄力，还把我们都救出来了，我认为她有当血猎的资格，不如带回去培养？”

　　嘿，小伙子你说话我爱听。

　　“不行。”

　　严楚当下拒绝，发现大家都在看他后，凝声道：“这个……要看她的意愿吧。”

　　当血猎并非轻松，瞧瞧他们这狼狈样子就知道了，更何况还有失去生命的，她一个弱女子，当这个的话太过危险了。

　　月夏轻声道：“谢谢大家的关心，如果可以，我想当血猎！至少经过训练后，我能有能力保护自己和人类。”

　　她的回答情理之中，意料之外，严楚本以为她见识了残酷，会远离血猎。

　　心下软了几分，严楚沉声道：“好。”

　　……霍卡的府邸和手下被收拾干净，愿意投诚的血族被凯特接管，血仆由小弥来安排，而莎莉负责几个顽固份子的审讯。

　　一切看上去很顺利，唯独少了霍卡那条命。

　　“小弥，你说哥哥还待在霍卡房间里干什么啊？”

　　天快亮了，没找到霍卡，他们得就在这休息，可哥哥住霍卡房间不膈应吗？

　　“大概是检查机关？”

　　小弥从凯特那听说了晚上的事，还听说月夏跟着血猎走了，这回是真的，毕竟伏特亲自批准了，还送了辆马车。

　　走了也好，她一个姑娘家待在血族领地里确实危险。

　　“炸药已经在运来的路上，那床再厉害，也抵不过炸弹吧，哥哥也许是在检查别的什么。”

　　凯特打了个哈欠，朝小弥伸出双臂，“我困了。”

　　小弥赶紧抱起他，找了间干净的屋子让他休息。

　　他正要去门外守着，手被凯特拉住，“这里对你来说太多陌生血族了，你就待我身边。”

　　“……好。”

　　应着，他去角落那边，凯特又是一拉，他倒在了床上。

　　“床够大，就在这。”

　　瞧着凯特那鼓起来的腮帮子，小弥微愣，点头没有拒绝。

　　太阳初升，伏特站在窗前，目光沉沉。

　　脚边还散落着月夏晚上留下来的衣服，他拉了窗帘，席地而坐。

　　屋内似乎还保留着她的香甜，他甚至都怀疑自己出现幻觉。

　　门开，女人盈盈走来，软踏踏想要依偎在他身上，“大人怎么还不休息？”

　　赤瞳微抬，莎莉僵住身子，倒在一边。

　　伏特面色冷漠，这个女人还不长记性。

　　恢复后，莎莉轻笑一声，“开个玩笑而已，大人，恕我直言，你不该放那些血猎离开。”

　　莎莉对这事还耿耿于怀，男人看都没看她一眼，“你以为我留着那项圈是为了什么。”

　　莎莉眼眸一亮，“原来如此，不愧是大人，想得周到。”

　　项圈有着他的刻印，只要没打开，他就能永远知道她的位置，到时候发现血猎的老巢，就可以一举攻破。

　　莎莉笑着起身道：“不打扰大人了。”

　　她还有很多新乐子要玩呢。

　　打发走人，伏特闭目养神。

　　……阳光正好，月夏他们驻扎在一个废弃村庄中，找到食物和水之后，众人围在一起休息。

　　连续行驶这么久，马儿早就累了，严楚放了信号回来，把煮好的热汤第一个端给了月夏。

　　“谢谢。”

　　队员们看破不说破，自家队长对她挺好的。

　　月夏捧着碗，有些担忧道：“像我这样的加入血猎是不是不够格呀？

　　我会不会被赶走？”

　　“不会的，有我在。”

　　严楚目光坚定道：“别担心，快吃吧。”

　　月夏眉眼弯弯，“好。”

　　我吃个der，还这么烫呢，不得把嘴烫秃噜皮。

　　虽说他们现在已经到达安全地点，但防范意识不能少，这外头不比血族领地，没有血族的管辖，低等血族可是到处跑。

　　虽然是白天，但不排除有血族在屋里埋伏的可能。

　　等到下午听到马蹄声后，他们才从建筑物里走出来。

　　十名血猎带着马过来，见到严楚后，纷纷下马迎接。

　　“辛苦了，你们小队还剩多少人？”

　　这问题揭开了伤疤，严楚沉声道：“四人。”

　　领头的血猎叹了声气，“能逃出来就好，带你们回去之前，先检查一下。”

　　例行公事，严楚点头同意，“我们守的那处安全点已经被攻占，没有其他人遇难吧？”

　　“放心，多亏了你的信号，其他人撤离及时。”

　　月夏正走神，一人站到她面前，语气不可置信，“怎么是你，田月夏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第456章 床够大免费阅读。https://xs.23sk.com 