    男人穿着黑大衣，身材修长，面容冷峻，浑身裹挟着雪天的寒气。

    长臂揽着少女，落在他的臂弯下。

    一黑一白，一冷一柔，一高大修长，一纤秀袅娜。极致的美学盛宴，令人叹一句天作之合。

    男人低头，冷峻的眉峰犹如春风化雨，“没事吧？”

    明镜不动声色的往旁边挪了一步，淡淡摇头：“你怎么来了？”

    男人目光微暗，磁性的嗓音低沉温柔：“刚好路过这里，听说你在逛街，想着接你一起回家。”

    叶岚惊喜的声音打破了现场的沉寂。

    “冉先生？”

    人群瞬间骚动起来，本来大家还在疑惑这位忽然冒出来的俊美青年和明镜是什么关系，原来是冉先生。

    大家认真的打量着他。

    以前围绕着他的形容词永远是阴骘狠辣，令人望而却步、夜止小儿啼哭。

    但是经过一系列事情之后，大家对他的看法悄无声息的发生了变化。

    冉家，早已不是从前的冉家。

    冉腾霄，也不是冉博文。

    有才有貌、有身份有地位，更有无可匹敌的财富。

    这些要素综合在一个年轻人身上，就足以令人疯狂。

    他的一条视频，在网上点赞量已经达到了几百万，他的名字、也成为了国民老公的代名词，每一天都有许多的年轻人做着嫁给他的美梦。

    越是得不到，人们便越加向往。

    网上的视频总是有距离感，且加了滤镜以及音乐的点缀，将人美化了许多，也许有夸大的成分在里边，见了真人就会失望。

    此刻看着面前的男人，大家只觉得视频还是保守了，没有展现出男人十分之一的帅气以及霸气。

    高嘉也想起来了，“他……他是冉腾霄？”

    那天祝老夫人的宴会，她曾远远看过一眼，只是当时人多，加之灯光太刺眼，她看的并没有很清楚，远没有此刻近距离见到的真人来的震撼。

    以前听到这个名字都会让人下意识发抖，高嘉听过很多他的传闻，当时明镜身死的消息传出来的时候，矛头直指冉腾霄。

    两人虽有血缘关系，却有天然敌对的立场，这个冉家大小姐的位置也不是那么好坐的。

    然而没想到峰回路转，这对姑侄不仅不是仇人，相反关系还好的很。

    有这样强大的侄子做后盾，明镜更可以在江州为所欲为了。

    高嘉差点呕出血来。

    就在她心底愤愤不平的时候，男人朝她看了过来。

    男人漆黑的眼珠仿若幽渊，深邃无垠，从深渊中伸出一只大手，瞬间扼住了她的喉咙，令她几乎窒息，恐惧犹如藤曼、爬满了后背。

    高嘉下意识后退了一步，喃喃道：“冉……冉先生……。”

    喊的磕磕巴巴。

    “我们走吧。”冉腾霄收回目光，柔声低语。

    明镜点头，牵起明尘和明提的手，转身离开。

    人群让开一条路，大家就眼睁睁的看着明镜和冉腾霄先后离去，等人走的没影了，人群中爆发出一阵惊呼。

    叶岚叹气，语气夹杂着一抹抱怨。

    “嘉嘉，你为什么要得罪明镜呢？这不是相当于得罪了冉家吗？现在在江州，还有谁能越过冉家去，平白给自己拉仇恨，何必呢？”

    偏偏还让冉腾霄给撞上了。

    高嘉脸色十分难看，没好气道：“怕什么，冉家还能打击报复不成，现在是法治社会，给他们十个胆子也不敢。”

    话虽这样说，高嘉心底却七上八下的，冉腾霄的那个眼神令她心中十分不安。

    “高小姐，请问这件衣服您还需要吗？”导购手里拿着那件鱼尾裙问道。

    高嘉咬了咬牙，“要、当然要，给我包起来。”

    反正人已经得罪了，下周赏花宴，她要穿着这件裙子去，恶心不了人也能膈应人。

    叶岚望着明镜几人离开的方向，感慨道：“冉先生真是一表人才啊，以前世人对他误解太深了。”

    高嘉斜着瞥了她一眼，“怎么，动芳心了？”

    叶岚嗔怪道：“你胡说什么？”

    高嘉眼珠子转了转，主动挽着叶岚的手臂：“我说真的，冉家有什么了不起的，你叶家大小姐配他是绰绰有余，如果你不好意思，我帮你，女孩子矜持是好，但有时候也要出动出击，不然过了这村就没这店了，现在盯着冉腾霄的人可不少呢。”

    叶岚神情有些意动，最终还是摇了摇头：“算了吧，感情里讲求一个你情我愿，强求不来。”

    高嘉白她一眼：“瞅你那副怂样儿，难道等年纪大了等着家里给你安排联姻，嫁给一个游手好闲的公子哥儿吗？”

    叶岚摇头：“在感情方面，爸爸妈妈很尊重我，不会让我选择联姻的。”

    “我爸以前也是这样跟我说的，可结果呢，还不是说话不算话，再说了你还有个哥哥，到时候家里还有你说话的地儿吗？你该好好想想自己的终身大事了。”

    叶岚拧着眉，没有错过高嘉眼底的怂恿。

    她肚子里那点小九九，叶岚怎会不清楚，还不是怕她跟她抢薄医生，叶岚是打过薄医生的主意，只是在见了冉腾霄本人后，她忽然改变了主意。

    高嘉有一句话没说错，她是该替自己打算打算了，女子嫁人，是一次重新改写命运的机会，这一次机会，她一定要把握好。

    叶岚皱起眉头：“话虽如此，可这种事情讲究你情我愿，怎能强求呢？”

    高嘉笑道：“什么你情我愿，不过是见色起意罢了，男人都一个德行，只有下了重饵，鱼儿才能乖乖上钩。”

    “你有你的追求，我也有我的目标，我们何不一起合作，事半功倍。”

    叶岚犹豫了一下，“让我想想……。”

    ——

    宽阔的电梯内只有明镜冉腾霄和明尘明提四人，气氛沉默安静。

    明尘拽紧了明镜的裙摆，深吸口气，偷偷打量站在一边的男人。

    他好高好高，明尘要仰着脖子才能看清他，从她这个角度看，逆光的灯影下，男人俊美的面容犹如天神。

    男人忽然低头看了过来，明尘犹如一只偷腥被抓包的小老鼠，心虚的移开视线。

    “你是明尘？”和那冷峻面容相反的，是低沉温柔的声音。

    也许是男人态度太过和善，明尘渐渐卸下心防，抬头眨了眨眼睛，瞪着一双又大又亮又无辜的双眼。

    “咦？你怎么知道的呢？”

    男人笑了笑，“猜的。”

    明尘笑嘻嘻的说道：“恭喜你，猜对了。”

    明尘抓了抓脑袋，有些困惑的说道：“我该怎么叫你呢？”

    他虽然比自己大很多，可他是二姐的侄子，从辈份上的来说，她还要大一辈呢。

    明尘第一次遇到这样的事情，整个人有点转不过弯来。

    冉腾霄瞥了眼明镜，笑道：“我们不拘泥于虚礼，你和明提叫我哥哥吧。”

    明尘没想到他这么好说话，立刻开开心心的叫了一声哥哥。

    明提偷偷扯了扯她的袖子，瞪了她一眼。

    真是个吃里爬外的东西。

    电梯直通地下停车场，“有些狗仔和粉丝闻讯赶来，为防止不必要的麻烦，我让司机把车开到了地下车库。”

    冉腾霄看了眼手表：“时间还早，我请两位小妹妹吃饭好不好？”

    明尘开心的点头，想到什么小心翼翼的看了眼明镜，又摇了摇头。

    冉腾霄看向明镜，“两位小妹妹即是你的妹妹，以后也是冉家的小姐，我让人准备好了两间卧室，两位小妹妹随时可以搬进去，你们姐妹住在一起，不用忍受分离之苦。”

    明尘双眼“噌”的亮了，期待的看着明镜。

    明镜摇了摇头：“以后再说吧。”

    竟是直接拒绝了。

    明尘失落的垂下脑袋。

    明提悬着的心落了下来。

    虽然她很想和二姐在一起，但二姐不让她们去冉家，一定有二姐自己的用意。

    电梯门打开，明镜当先走了出去，明尘和明提赶忙跟上去。

    “大小姐。”叶剑拉开车门，恭敬的开口喊道。

    明镜微微点头，弯腰坐进了车内，明尘和明提看着这么奢华宽敞的豪车，神情没有丝毫变化，跟在明镜身后坐了进去，双手乖巧的放在膝盖上，明提目不斜视，明尘虽然打量，眼神中却只是新奇而已。

    叶剑心想，果然是大小姐带大的孩子，小小年纪便宠辱不惊，很有大小姐的范儿。

    冉腾霄走过来，沉声道：“是他吗？”

    叶剑摇了摇头：“不太确定，他很警觉，咱们的人不敢跟的太近。”

    “对了。”叶剑想到什么，“李岭从苏雪那里得到一个重要线索，可能跟十三年前一起失踪案有关，这个人应该跟薄玉浔关系匪浅，他们从精神病院里救了一个濒临垂危的女人，现在还在ICU里没醒过来。”叶剑压低声音快速说道。

    十三年前？冉腾霄对这个数字非常敏感，闻言剑眉微蹙。

    “去查。”

    蒋春岚的仇人，也许不止一家。

    “等等。”冉腾霄叫住他。

    “我记得高家的饭店一直跟远洋在合作？”

    叶剑愣了愣，瞬间明了冉腾霄的意思。

    高氏集团是做餐饮起家，餐饮中海鲜占大头，一直以来跟远洋航运旗下的海鲜品牌保持合作，今天高嘉得罪了大小姐，霄爷跟女人计较太掉价，但就这样被人欺负了，忍气吞声也不是霄爷的作风。

    一句话，点到即止。

    冉腾霄拉开车门坐进去，房车很宽敞，再坐两个人也绰绰有余。

    待车子驶出地下车库，天已经完全黑透了，车灯穿透黑暗，映出飘扬的雪花，如梦似幻。

    明尘降下车窗，伸手去接雪花。

    “二姐，你看。”明尘接了一片雪花给明镜看，还没到明镜面前就化了。

    “雪花可真美啊，跟二姐一样的美。”

    冰凉、轻盈、飘渺、可望不可及。

    冉腾霄笑道：“是啊，跟你二姐一样的美。”

    明提瞥了眼冉腾霄，下意识蹙了蹙眉。

    二姐这个大侄子，总觉得怪怪的。

    没走几步，前方堵车了，原来是因为下雪，路面湿滑，一辆小车追尾了公交车，造成路面堵塞，所幸没有人员伤亡，交警开始疏通车辆。

    车子在车海中以蜗牛的速度爬行，时间好像忽然间慢了下来，雪花穿过车窗飘在脸上，带来凉丝丝的感觉，拂去满身燥意。

    街边的路灯混合着霓虹灯影折射出斑斓的光彩，雪花在光影中芬扬，像一场漫天的花雨。

    她望着车窗外，他望着她。

    ——

    暌违十三年的雪，洋洋洒洒落满江州的每一片土地。

    江州百姓惊叹着这场突如其来的大雪，歌颂着雪花的纯洁与美丽。

    微博热搜广场上有了一条#江州下雪了#这样的词条，路人很好奇，江州竟然下雪了吗？

    点进去，便是各式各样刷屏的视频图片。

    其中有一个博主发了两张照片。

    ——十三年前vs十三年后，江州的雪就像窦娥冤，这一次又是谁呢？

    两张照片分别是十三年前大雪中的江州以及十三年后，同一个场景，十三年过去，时过境迁、沧海桑田。

    很快这条微博就被点赞上了前排，很多路人留言。

    ——我艹这话怎么让人起鸡皮疙瘩，江州从来不下雪的，只要下雪肯定没好事的。

    ——没错没错，我记得上次下雪有一家晚上失火全家都烧死了，江州下雪是上天示警，肯定有天灾或者人祸。

    ——楼上的，胡说八道什么？下雪怎么可能失火？有没有点常识。

    ——我没胡说，死的那家是我姑姑家以前的邻居，我当时就在我姑姑家住，第二天起来，全家都烧死了，一个活人都没幸免，可惨了，我姑姑家都差点被烧着，连夜搬家了。

    ——千里巷是不是？艹我想起来了，那家一共五口人，最小的是个才几岁的小孩子，当时我就觉得奇怪，前半夜下那么大的雨，后半夜雨夹雪，房子怎么可能会失火，又不是茅草屋，就算是茅草屋大雨也给扑灭了啊，这么说江州下雪还真不是什么好兆头。

    ——瑞雪兆丰年，瞎咧咧什么，现在是法治社会，难道还有人敢杀人放火不成？

    ——楼上的，说话别闪了腰，某夫人的事儿才过去没多久，不会忘了吧。

