    第203章 不安分的诸侯与世家

    苏秀衣的白袍，飘在大周与大商的边界。

    这件白袍，不但震慑了大商，同时也震慑了其它复苏的强大存在。

    毕竟，这里还存在着一句句的枯骨，这些枯骨可都是圣人的尸骸，一些心里觊觎大周的人，每当想要动手的时候，想起那里一具具的尸骨，内心就极度的不安，将觊觎之心抹杀。

    毕竟，这些人都清楚，当日出手的，仅仅只是大周神秘强者的一枚灵文化身而已。

    谁也不知道，大周的神秘强者，到底有多么的强大。

    边界白衣飘飘，白衣镇国门。

    大周皇苏云，得到了苏秀衣的肯定支持之后，心里的阴霾也消失，现在的天地第二次复苏，这等大时代，他自然不会放过发展的机会。

    大商与大周的一战之后，整个人境变得安静起来。

    那些出世的势力，也一个个安静的修炼恢复，各地的诸侯与世家，也安静的很，该朝拜的朝拜，该上供的上供，似乎一切都恢复到了以往。

    但是，看似一切如旧，但是苏云这些日子来，神色略显沉重。

    因为随着时间的流逝，灵气复苏的程度，越来越可怕，那些解封复苏的强者，实力不断的恢复，平静之下，却蕴含着危机，这个大周，此刻暗流涌动。

    但是苏云也不敢冒犯的行动。

    虽然有苏秀衣存在，但若是一再的让苏秀衣出手，只能证明他的无能。

    苏云励精图治，不断的召集强者培养，急速的提升实力。

    更是借助苏秀衣的存在，大肆搜刮诸侯世界的资源。

    两年很快过去。

    苏云的脸上，出现了一丝岁月的痕迹。

    感觉似过去了十年一般。

    万文院内的苏秀衣，一如既往的签到修行，清理出了一片区域，种花养狗，似乎岁月，无力才他的脸上，留下任何的痕迹。

    “苏圣，你选择的这个苏云很不错，我原本以为，他得到你的态度之后，会大张旗鼓的发展，威逼各方势力，毕竟你的实力，强大无比。”

    “但是没有想到，两年过去了，苏云除了派人潜伏大商，斩杀了那三位大儒之后，再无任何的动静。”

    “仅仅只是借助你的余威，压榨各地诸侯与世家，抢夺一些资源供给朝廷培养高手，而且尺度拿捏的很到位，那些世家想翻脸又觉得不值得，据我所知，很多诸侯、世家都有着老怪物苏醒，两年过去了，怕是积蓄了不少的力量。”

    “但苏云也不差，两年的时间，几乎损失殆尽的守夜人，又被他给培养起来了，而且更胜从前了。”

    “大周天下，更是风调雨顺。”

    “确实是个好皇帝。”

    血犬趴在悟道草屋之中，给苏秀衣说道。

    血犬是妖族，向来霸道，在他看来，苏云当时皇都被毁，宗庙化为废墟，被大商追杀了万里，受到这等奇耻大辱，得到了苏秀衣的支持之后，必然会爆发杀戮一番，但是竟然没有。

    “这耻辱是大，但是苏云不傻。”

    “那时候出手，找死而已，而且我也会对他失望。”

    “作为帝皇，忍和耐心，很重要。”

    “曾经有位帝皇，被人让钻胯下，但是也忍住了。”

    “最终卧薪尝胆，三千越甲灭了敌国。”

    “当然，在这大时代，大商深不可测，苏云他做不到。”

    “而且，我推算过了，这平静了两年的大周，想要保持平静下去，不可能了。”

    “皇室是积蓄了力量，但是各地的诸侯世家，也没闲着。”

    苏秀衣扫了眼虚空，嘴角泛起一抹冷笑。

    随着天地灵气的复苏，无数强大存在的出现，一些人，不安分了。

    ······

    大周，金銮殿上。

    今日，是一年一度的上供之日。

    但是今日的大殿上，却安静的很，各地诸侯世家的来人，却仅仅只是象征性的带来了一些东西。

    “我皇，今日天灾不断，灵药园大大受损，今年没有多余上供的丹药与灵材了，侯爷也无奈，还请我皇赎罪。”

    这位诸侯的使者，一脸歉意的道。

    苏云看着那些品级低劣的灵材与丹药，哪里不知道这是有人不愿意上供了，现在天地灵气不断的复苏，灵材与灵药的品质，提升了无数，这些丹药与灵材，几乎就是垃圾了。”

    苏云很清楚，很显然这些日子，各地的诸侯世家，已经积蓄了足够的力量。

    “放肆！”

    “齐使者，你是认真的吗？”

    “据我所知，齐侯的封地，今天可是大丰收，风调雨顺，什么时候出现天灾了！”

    一位大儒此刻，一脸狰狞的看着齐侯派来的使者，质问道。

    那双眼眸之中，蕴含着可怕的杀机，愤怒到了极点。

    他知道，齐侯这是目无皇室了。

    皇族的人，也是一个个愤怒无比。

    但是苏云没有说，他们没有言语。

    然而，面对一道道可怕的杀机，齐侯派来的使者，却镇定自若，立即笑道：“周大人，你怕是消息不灵通吧，谁不知道这一年天灾连连啊，不信的话，你可以随本使者前往齐侯的封地，去看看，你就知道了。”

    “现在啊，齐侯的封地内，邪魔不断的出没，名不聊生了。”

    “连圣境的存在，都时常有人陨落。”

    齐侯的使者，笑着说话，但是话中意思直白的很，你去看了，被邪魔杀了，齐侯不负责。

    赤，裸，裸的表明齐侯的态度。

    上供，没门了！

    而且此刻的使者，不着痕迹的看了眼苏云，他本来就是试探，想要看看苏云的态度。

    然而，此刻的苏云，脸上的脸上，反而出现了一道笑容。

    虽然内心愤怒，但是苏云早有预料。

    苏云淡淡的道：“今年，确实是天灾横行的一年，各诸侯世家的损失，都是极其的严重，本皇也不为难各地王侯与世家，这不是他们的过错。”

    “天灾横行，民不聊生，本皇决定了举行祭天盛典，一个月后，祭天大典举行。”

    “祭天大典，可是大周的大事，到时候，齐侯得来参加啊！”

    苏云的声音，在大殿之中响起。

    “嗯？”

    本来使者觉得苏云这是无暇管理四方王侯了，没有想到，竟然来了这么一招。

    使者也清楚，若是此刻自己抗命，那么脑袋就保不住了。苏云既有可能，挟四方王侯，号令天下。

    因为皇都，可是苏云的地盘。

    “是，尊我皇圣令！”

    使者急忙拜谢，退出了金銮殿。

    “我皇，这天下诸侯世家，这是想要谋反了，竟然说出了如此荒谬的借口。”之前的哪位大儒，愤怒至极。

    “等！”

    “我倒要看看，祭天盛典，谁敢不来？”

    “这段时间，全部给本皇动起来，本皇要四方王侯谋逆的证据，只要有了证据，就可以杀一儆百。”

    “想要动摇我大周，我倒要看看，他们积蓄了多少力量？”

    此刻的苏云，神色冰冷无比。

    “是！”

    “臣等遵命！”

    一个大臣，急忙跪拜。

    回到明德殿，苏云一脸的愤怒。

    “该死，该死的齐衡，竟然胆敢明目张胆的糊弄本皇！”

    “举得本皇是傻子吗？”

    “天灾不断，邪魔横行。怕是他齐衡，才是最大的邪魔，查，给本皇查，本皇就要齐衡的谋逆证据，没有也给我捏造一个出来，守夜人进入齐衡封地，我要掌控齐衡的一切动作。”

    苏云的声音，非常的冷，明德殿内的温度，瞬间巨降。

    “是，属下领命！”

    一道隐藏在阴影之中的身影，瞬间消失。

    老太监急忙道：“我皇，不必担忧，虽然齐家的老祖苏醒了，但是我皇朝不是没有靠山，无需惧怕，也该亮亮大周的刀剑，让天下看看了。”

    此刻的苏云，愤怒消失，神色凝重的看向老太监，“炎王如何了？”

    说到炎王，苏云有些忌惮，在这些四方王侯之中，炎王极其强大的一位王，天炎王族，底蕴极其的可怕。

    听见了苏云的话，老太监立即道：“我皇，据我们的探子所知，炎王今年上供的东西，比去年更加的丰厚，是去年的三倍。”

    “三倍吗？”

    “炎王这么好心吗？”

    “天下王侯都在敷衍本皇，最强大的炎王，竟然反而上供更多，这不对，联系潜伏在炎王封地的守夜人，本皇要得到答案，到底炎王想要做什么？”

    苏云不但不喜，此刻的苏云脸上，反而是浮现了一抹凝重之色。

    他内心有种不安。

    然而，很快守夜人首领来了，神色凝重的道：“我皇，大事不好了，我们潜伏在炎王封地的守夜人，受到了重创，实力十不存一，构建起来的情报网，彻底的废了。”

    “根据最后传回来的消息，似乎大商与炎王有来往。”

    “这次炎王使者前来，怕不是简单的上供。”

    听见此言，苏云的神色，瞬间阴沉了下来。

    果然，如同他所想的一样，这天下的势力，怕是都忍不住了。

    好不容易的安静，要被打破了。

    万文院内，血犬好奇的看着苏秀衣，“苏圣，你无所不能，你觉得这天下，那个王侯最先乱？”

    “炎王！”

    苏秀衣淡淡的道，似早已掌控一切。

    这些日子，苏秀衣的实力深不可测，‘卦’字灵文与‘卜’灵文也提升不少，推算一些事情，简单得多。

    “炎王吗？”

    血犬有些不信，它想看看，苏秀衣是否真的知晓未来。

    (本章完)

