    在曾小今吐出第一句话时，冷逸梵还是毫不怀疑，他甚至伸出手要把他的小女人紧紧搂在怀里，告诉她，有他在就绝不会让她出事！可是听到后面，就觉得不对劲了。那带着一丝狡黠的小眼神，很不纯洁啊！

    难道她在试探他？

    一定是了，以她的个性，如果这时候飞机真的出了问题，她应该第一时间冲出去找洛千千吧？现在她居然一点儿都不为她的好闺蜜担心，一门心思跑来质问他！没问题才怪！

    可是小今为什么要这么做？难道是为了……端木天泽！

    这四个字一在脸海里浮现出来，冷逸梵整个的情绪就要被点爆，这个小女人今天是怎么回事？他才收了对她的暴风雨雪，连半点阳光都没给呢，她就立即灿烂了？

    冷逸梵好看的眉头渐渐皱起……

    曾小今还沉浸在洛千千给她设计好的美妙憧憬里：这时候男主角立即搂过女主角，深情地说：“是的！我愿意跟你死在一起，我爱你，无论是生还是死，我都要跟你在一起！”

    “不、愿、意！”冷逸梵冷冷吐了三个字。

    曾小今正憧憬着的美妙画面，裂了！

    “什么！？”她惊愕地瞪大了眼睛！尼玛！说好的剧情呢？怎么不按剧本往下演！

    “我说，不愿意！”生怕曾小今没听清似的，冷逸梵又重复了一遍。

    有病啊，明明知道是自己最心爱的女人，还要死在一起？拍梁祝呢！跟心爱的人，当然是要好好活下去天长地久了！退一万步，如果非死一个不可，他也会把唯一生的希望让给他的女人！

    他要她好好活着，因为他爱她！

    而此时曾小今的想法却是：变心了！变心了！不愿意与她同生共死了！

    她恶狠狠地问：“那你要跟谁死在一起？”说！是谁？姐现在就去掐死她！丫的，敢抢姐的男人！

    “当然是——”跟敌人一起死了！他要活不成了，自然要把敌人给拖进地狱！如果现在要他选一个敌人的话，那就是——

    “端木天泽！”

    啊啊啊！曾小今要疯了！她的男人真的被端木那只千年妖孽给迷惑了！怎么办？怎么办！

    “不许你跟他一起死！”要死，你也只能跟我！生在一起，死也在一起！曾小今揪紧了冷逸梵的领子，凶神恶煞地吼道。

    “你心疼了？”冷逸梵的眉梢一挑，唇角无情地压下，那我偏要跟他死在一起！偏要！

    以为赶走了一个欧子轩，他的世界就安全了，没想到那妖孽居然也有魅惑他老婆的资本，让她如此上心！

    “我当然心疼，疼得都要碎了！”你丫的，说好的相亲相爱，天长地久呢？你居然对一个男人动了情，你对得起我吗，冷逸梵！

    “你再说一遍！”居然为了端木心疼欲碎，好啊，很好，曾小今，你翅膀硬了，敢当着他的面对其他的男人直许芳心了！

    “说就说！”曾小今豁出去了！怕你不成，你一大好直男，都快被端木妖孽给掰弯了，我还有什么好顾忌的！

    “你敢！”冷逸梵目眦欲裂！一把拎起曾小今，就把她死死地抵在了舱壁内！

    “为什么不敢？我伤心了难道还不能说吗？”曾小今被抵得无法动弹，心里越想越怒。

    他居然为了一个刚认识不久的男人，这么对她！若在这之前她还相信他对她有爱！现在，是完全不信了！或许根本是装的，他的心已经被那个男人偷走了！才几天的工夫，端木天泽果然好手段！

    “你居然为别的男人伤心！”冷逸梵一下掐住曾小今的脖子，他真恨不得，恨不得立即掐死这个小东西！

    她知不知道自己在说什么？她知不知道他说的每句话都像刀子一样在割他的心！他那么爱她，就是有天大的事情，他也替她扛着，换来的就是这个结果！？

    “少爷！少爷！”阿亮急急慌慌地跑了进来，手里还提溜着洛千千，“就是这个家伙去驾驶舱——”

    他突然打住了，少爷跟少奶奶在做什么？虽然说打是情骂是爱，可是他们的姿势也太可疑了！这分明是要闹出人命的赶脚啊！

    “出去！”冷逸梵冰冷地命令道。他现在没有心情管任何人，任何事，他的心被他女人喜欢另一个男人的事实填满，他怒得几乎要疯掉！

    “冷大少，你干什么？”洛千千大叫起来！她甩开阿亮就冲了过去，敢当着她的面欺负小今今！她不答应！

    “别过去！”阿亮突然低喝一声。他清楚冷逸梵的脾气，洛千千现在过去只能把事情弄得更糟糕！

    可是洛千千不听他的！没办法，阿亮只能动手了！伸手就去抓洛千千的肩膀，他以为跟在驾驶舱一样，可以很容易就把她给逮住。

    不过，这一次他错了！

    洛千千之前被她逮住，是因为她心里内疚，毕竟是她故意去诱惑驾驶员问这问那，又以极快的手法在仪器上乱按，才导致了飞机的摇晃。当然她这么做是为了曾小今，想让好友摸清自己在冷大少心目中的位置，如果能因此增进感情，那是再好不过的事！

    可是现在冷大少明显是想要曾小今的命！她怎么能容忍这种事情发生？曾小今爱冷大少，不管遭到什么样的对待，都不忍对他下手，可是她不会！

    谁敢伤害她的好友，她就要谁的命！

    洛千千双手扣住阿亮的手腕，一个回身，膝盖就朝他的腹部顶去！

    阿亮一惊，没想到洛千千的身手如此之快，急忙用手一搁，险险挡住！手臂却传来一阵疼爱，这丫头是在拼命啊！

    曾小今与冷逸梵本来还十分紧张的气氛，一下就被这头给喧宾夺主了！

    不是他们两个互掐吗？怎么变成洛千千与阿亮打起来了？这到底是神马情况？谁能出来解释一下啊？

    “阿亮会被打得很惨的……”曾小今不禁为阿亮担心，居然全然不顾自己的脖子还在冷逸梵的手里掐着。

    “他一定会赢！”冷逸梵对自己部下的身手绝对有信心。

    “别逗了！”洛千千有多大本事，曾小今还能不知道吗？与她那是不相上下的！若是被阿亮打败了，不是丢她爸爸金牌杀手的脸吗？

    “打个赌！”冷逸梵不禁松开了曾小今，压根，他就没想过要真的伤害她。

    “赌就赌，怕你啊？”曾小今一边应答着，一边做着技术点评。

    呃，这一对无良夫妇啊，人家是为着你们才打起来的好吗？你们俩个居然好意思站在一旁观战，还打起赌来了！难道这时候该做的事情不是把两个打架的人拉开吗？

    “对了，我们赌什么？”曾小今与冷逸梵已经端着饮料，坐在舒服的座椅上了。

    “如果我赢了，不准你再提端木天泽！”再提，劳资就去做了他！

    “不准提？你在怕什么？”怕你们的奸情被我撞破吗？很好，我现在就告诉你，姐TM已经撞破了！

    “我怕什么？”冷逸梵随手一掼，把手里的杯子掼得粉碎。她居然敢明目张胆地问他怕什么？他给她的爱，就是这样让她拿来在他面前耀武扬威的吗？

    “你！你不要太过分了！”曾小今重重地把饮料搁在了桌子上！明明做错的人是他，他怎么可以还能么嚣张！摔杯子给谁看哪！

    “我过分？曾小今，到底是我过分还是你过分！”冷逸梵的怒火再次蹿到了头顶。

    “嗬？你居然还来问我？你！”曾小今抄起了一个垫子就砸了过去。

    于是，这一边的无良夫妻，又重新开战了。

    那一头，阿亮跟洛千千已经战得差不多了，阿亮的身手确实极好，但是跟洛千千一比，还是差了点。不过阿亮在体力上比洛千千占优势，如果是持久战的话，结果就难说了。然而，现在洛千千已经速战速决！

    俩人打完了，倒有一种英雄遇英雄，心心相惜的感觉了！尼玛，好久都没打得这么过瘾了！

    就在他们坐下来喘口气，开始称兄道弟的时候，那边曾小今与冷逸梵打得可热闹了！不过任谁都看得出来，俩人都留有余地，没敢真的拼命。

    洛千千与阿亮刚打完，体力消耗太严重，也没有力气去拉，反正一时半会出不了人命，让他们先歇歇吧！

    洛千千接过阿亮递来的饮料，“他们经常打架吗？”

    “这应该是第一次吧，”阿亮说罢又解释了一下，“我是说第一次正规地打架。”

    洛千千摇头，“端木天泽那个男人真厉害啊，从不打架的夫妻，为了他就打起来了！”

    阿亮道：“谁让你们一直说他，哪个男人听到这个能受得了？”

    洛千千回：“那得怪你们冷大少不坚定好吗？我还以为你们冷大少多有品，居然也能被那妖孽勾了魂？你说你要是人家老婆，你伤不伤心？”

    阿亮汗，我做不了人家老婆，真心做不了啊！可以不拿我举例吗？等等——

    “你是说少奶奶不喜欢泽少，她，她误以为少爷喜欢……？”阿亮忍不住笑了起来，少奶奶怎么那么逗呢？就算天底下的女人都死光了，那也是不可能的事啊！

    “难道不是吗？他这些天对小今今这么冷落？”洛千千白了他一眼，男人就没一个好东西！

    “少爷那是做样子！他以为少奶奶对泽少有意思，所以生气呢！”阿亮摸着他光溜溜的脑门，简直觉得不可思议，你说女人的脑子里装的都是什么。

    “啊！他以为她……她以为他……”洛千千猛地站了起来，哇靠！误会啊！天大的误会啊！她与阿亮对视了一眼，于是拼命叫道：“别打了！是误会！”

    曾小今与冷逸梵一愣神，结果拳头没收住，拳头直接冲到了对方的眼睛上。于是俩人一人一只熊猫眼，睁着另一只眼睛看了过来，动作那真是心有灵犀的一致啊！

    “什么？你们说什么？”俩人异口同声。

