    台下的欢呼声长长不曾停歇，陈源在此刻就是神！

    “哎哟..我滴我滴...”TheShy也忍不住有些服气了，“我这波，急了。”

    “唉，没事。”Rookie虽然嘴上说着，但他头还是忍不住摇了摇，看着阿卡丽醒目的五颗人头，这局比赛明显的就难起来了。

    “没事，可以翻！”阿水认真的说道，“对面六个人头，五个都在阿卡丽的身上，只要把他秒了，那这把就能翻！”

    能准确的找到赢团的关键因素，并且能够高效的实施，这就是IG善于打奇迹团的根本原因。

    显然，IG想要赢得这局比赛，关键就是阿卡丽的赏金和杀人书。

    只要能杀阿卡丽两次，这局比赛就能赢！

    另一边，RNG的语音频道。

    “歪日，这就是源子哥啊！”销户看向陈源的眼神中忍不住多了一丝崇拜，在椅子上扭动娇躯，“太强辣！”

    “别恶心我嗷。”陈源一脸的平淡，“常规操作罢了~我想杀谁不能杀啊？”

    Karsa听到这话忍不住了，“靠北啦！你很机车诶！”

    陈源听到这话彻底蚌埠住了，“靠北啦！这时候还不让机车吼？”

    有句老话说得好，当你身边有一个东北人的时候，跟他相处久了以后，你的口音也会不由自主的开始往东北话靠拢。

    这局话用在WW身上，同样适用...

    双方补完装备重新上线，此时时间正值九分钟，TheShy被杀过一次以后明显的变得猥琐起来。

    陈源这边装备虽好，但总不能越塔杀了剑姬吧，上路对线进入你推我守的无聊状态。

    但下路，Rookie和宁王却开始动手了，你天肥的阿卡丽在上路被拖住了，而且还没TP，那我这边不得在下半区做点事？

    说干就干，Rookie的瑞兹推了小虎的线以后，迅速前往下半区包去，就想要对着乌兹动手。

    可Rookie这边忘了他对线的是谁。

    小虎是一个愿意为了队伍牺牲自我的选手，他的塞拉斯竟然直接无视了中路的大波兵线，跟着Rookie一起来到了下路！

    同时，反蹲流鼻祖Karsa也没闲着，皇子早早的就蹲在下半区守候！

    “对面人都来了，这波越不了的。”宁王皱眉道，“撤吧撤吧。”

    Rookie看了一眼中路的兵线，不禁摇了摇头。

    真行啊销户！十几只兵看都不看一眼，直接就跟着来下。

    虽然中路亏了一大波兵线，但好在他成功的守护了一波下路的乌兹。

    IG这波小节奏再断，再想起节奏就很难了。

    因为时间已经慢慢转到了九分半。

    下路乌兹的DNA开始动了，手下的卡莎不由自主的就已经开始推线。

    “这波下路不用来，”陈源忽然说道，“我很肥，而且我们阵容好一点，对面不敢接先锋的。”

    他们这边，阿卡丽加皇子加塞拉斯，组成一个三冲脸阵容。

    而对面，剑姬，挖掘机，瑞兹，伤害确实是有，但三个英雄之间配合拉稀，只要3V3打起来，Rookie必定会被三人集火，然后被瞬间秒杀。

    “ok。”乌兹点了点头，他本来就不肥，待在下路继续对线，对于他来说反而是好事。

    至于他吃不到先锋，那问题并不大，反正能赢游戏就行。

    果然，时间很快到达十分钟，将宝全部压在5V5团战的IG为了避免差距被进一步拉大，并没有选择接团。

    “峡谷先锋也被阿卡丽吃掉，太夸张了！”记得都有点难以想象，“这阿卡丽后期还怎么管？太无敌了吧？”

    虽然补刀并不多，十分钟只有七十刀出头，但手握五个人头，而且还带了一个峡谷先锋！

    Karsa和小虎这对没怎么配合过的“中野搭档”此时也开始了联动，塞拉斯和皇子在IG的上野区疯狂肆虐，逮啥吃啥。

    讲究的就是“围绕着源子哥打”！

    此时的宁王就很难受了。

    陈源捏着先锋，他根本就不敢离开上路。

    他生怕自己一离开，先锋一出，上一塔就没了。

    到时候阿卡丽经济起飞，回家直接全款掏一个金身，那游戏真就结束了。

    又没野刷，又不能走，宁王郁闷无比，只能蹲在上路坐牢。

    而且IG的下路情况也同样不容乐观，乌兹在确认双方中野都在上半区以后，和小明一起压制力拉满，卡莎时不时的偷点让阿水苦不堪言。

    偶尔阿水的维鲁斯射出一箭，但少有机会能射中乌兹。

    乌兹标志性的一A三扭头，极大程度的影响了阿水的技能瞄准！

    “源子哥这边可还没放先锋呢，但经济差距还是越来越大了呀！”

    十分钟时双方经济差其实并不高，仅仅只有两千出头。

    但两分钟过去，双方经济差已经高达3K5！

    这都是运营和对线带来的。

    此时陈源看情况差不多了，他终于将先锋召唤了出来。

    “Karsa和小虎两人准时出现在上路，逼退了宁王和TheShy！”

    先锋一头撞出，配合后续赶来的RNG上中野三人，推平了上一塔！

    紧接着，他们管都不管立下汗马功劳的先锋，直接将其撇在上路，几人一头钻进野区，又开始吃起了宁王的野怪。

    两分钟过去，F6和石甲虫已经全部刷新，Karsa又恰了个饱饱，留下一边的宁王敢怒不敢言。

    比赛紧接着进入中期，双方除了TheShy和小虎两人依然在单带SOLO以外，其余几人则是全部在中路抱团。

    RNG磨刀霍霍，就要对着中一塔动手。

    自然不必多说，陈源自然是遭到了对方的全场针对。

    他毫不怀疑，自己的站位只要稍微前压一点点，就会被对面四个闪现直接干碎。

    但陈源这边根本就不上前，只是静静地站在后面，让乌兹这边去推塔。

    宁王这边一整局都没怎么刷野，本身发育就差，再加上阿水同样也是发育不良的状态，他们也不敢贸然开团。

    很快时间来到十四分钟，陈源TP已然转好，RNG瞬间玩起了131，留乌兹在中路带着小明和Karsa开始继续磨塔。

    RNG这边根本就不急着打团，很快，在二十分钟的时候，将经济优势拉到了八千！

    这时候，一直没有放弃的IG也意识到了，RNG根本不会给他们打团的机会。

    对面想靠运营磨死他们！

    “RNG这边回城补装备，源子哥这边...直接做出了中亚沙漏！太稳了吧！”

    二十分钟，法穿鞋，杀人书，沙漏，科技枪。

    这个装备的阿卡丽，可不仅仅只有稳这么简单的。

    这个沙漏的合成，就是RNG转变打法的信号。

    陈源带着四名队友直奔大龙坑，真眼落地，直接开动！

    虽然阿卡丽这个英雄打大龙相当废物，但好在队里的打野是皇子。

    在军旗的团体攻速加成和卡莎的超高伤害下，大龙的血量掉得相当快！

    但RNG五人集体消失还是引起了IG的警觉，JackeyLove一枚远见改造点在大龙坑，看到了已经仅剩半血的大龙！

    “IG这边已经开始抱团往野区走！这波他们来得及！”

    红色方的IG背对大龙坑，他们这边是有抢龙可能的，陈源当机立断立马选择放弃大龙。

    “这波不能打，停手打团！”

    小明早已等这句话多时，牛头酋长先是一枚假眼落在大龙坑背面，同时人往坑外走去。

    “IG这边有些急，他们要走到小明的脸上了！”

    除了宁王还在龙坑背面准备抢龙以外，其余四人已经快马加鞭的全部走到了河道！

    宝蓝开着扫描走在最前方，红色扫描仪扫出了前方草丛中的牛影！

    这时候IG的几人展现出了惊人的反应，瞬间阵容散开，宝蓝TheShy主动前顶，阿水Rookie主动后撤。

    小明二连往前锤去，仅仅锤到了宝蓝的布隆！

    这波团虽然开的不太好，但团战已经打响，乌兹瞬间转头，对着布隆疯狂输出。

    陈源则是在一旁疯狂的OB，寻找机会。

    阿卡丽不上，阿水这边也不敢输出，维鲁斯只能蹲在后面射箭，Rookie也站在维鲁斯旁边，死守AD的安全。

    但很快，宝蓝扛不住了，被乌兹和小虎集火击杀。

    此时，陈源还是没上，在战场边缘继续OB，阿水还在射箭。

    紧接着，TheShy也扛不住了，阿水还在射箭！

    陈源一人挂机，换取了对面双C一起挂机...

    这时候小虎都有点忍不住了，塞拉斯主动偷取了维鲁斯的大招，然后直接一个R闪朝着阿水甩了过去！

    阿水...倒了...

    “剩下宁王和Rookie两人无力回天，RNG打出一波零换三，直接回头开动大龙！”记得大声道，“这波要靠宁王拼惩了，但是RNG的人会给他机会吗？”

    挖掘机静静的蹲在大龙上方的三角草中，没有视野的宁王正在计算血量。

    他手中还有一枚假眼，他打算等时间差不多了，通过假眼提供视野，然后钻洞进去抢龙。

    小明这边已经有意识的想要阻止宁王，牛头从下河道开始围绕大龙坑转圈，但他并没有看到在上方三角草的宁王。

    陈源眼看小明转了一大圈都没看到人，瞬间心里有数了，阿卡丽直接一个大招越过龙坑，朝着三角草飞了过去！

    阿卡丽进入草丛，果不其然看到了蹲在其中的挖掘机！

    没什么好说的，烟雾弹洒下，贴脸EQ，隐身拉开EQR，没有任何花里胡哨，朴实而高效，高额伤害将挖掘机直接击杀！

    打野阵亡，IG彻底失去抢龙可能！

    “RNG收下大龙，双方经济差突破一万！”记得怒吼道，“游戏要结束了！”

    【哈哈哈哈笑死我了】

    【这阿卡丽，就硬不上呗。】

    【笑死人了，阿水和Rookie捏着双招和闪现就等你阿卡丽上来了，但是没想到源子哥这个B根本就不来！】

    宁王这边叹了口气，这已经是输给RNG的第三个BO5了，没输掉一个BO5，就意味着他们丢掉了一个LPL冠军，性格火爆的他内心别提有多难受。

    “RNG拿完大龙回城补出装备，再度开始完起了131分带！”

    几人稳健推进，很快接连破掉三座高地。

    三路超级兵浩浩荡荡，在大龙BUFF的加持下朝着最后的水晶冲去！

    尽管IG这边拥有清兵能力超强的瑞兹，但Rookie面对着三路兵线，也是感到了深深的无力。

    第一座门牙，第二座门牙，两座塔被依次摧毁。

    RNG仍然没有给IG打团的机会。

    “阿水这边仍旧没有放弃！”记得大声道，“维鲁斯R闪给到阿卡丽，但是被源子哥金身规避掉了接下来的伤害！”

    下一秒，肉身开团的阿水直接消失在RNG的技能流中。

    周围看台，IG的粉丝们集体失声，甚至有不少感情细腻的粉丝已经开始落泪。

    但更多的RNG粉丝则是开始过年，欢呼声响彻整个全场，直冲云霄！

    “没有了！”米勒大喊，“没有奇迹了！”

    “RNG基地要被摧毁！”

    此时的大屏幕上，超级兵围攻裸基地的画面已经被导播缩小，大屏幕上已经切换出了RNG五名队员紧紧相拥的画面！

    随着解说和观众震耳欲聋的噪声，RNG势如破竹，IG的主水晶被直接击碎！

    砰砰砰！

    陈源刚摘下耳机，就听到头顶传来几声脆响。

    金色的雨，纷纷扬扬落下！

    RNG的选手此时起身对视一眼，满目皆是激动。

    头顶的灯光此时也相继调转到RNG的选手席，此时目光聚焦于他们！

    “恭喜RNG！以三比一，第三次战胜IG！”娃娃大声道，“他们成功的卫冕了自己的冠军宝座，宣告着谁才是LPL的王者！”

    “最后一局的RNG表现出了惊人的运营能力，他们不费吹灰之力，兵不血刃，就直接将IG化于无形！”米勒深吸一口气。

    “但是，IG这支队伍也同样不可小觑，他们从去年一直与RNG战到今年，他们同样也展现了非凡的实力，希望他们能再接再厉！”

    此时的广东佛山体育文化演艺中心，声浪一波接一波，震动着人们的耳膜，声音大到周围的几个街区都清晰可闻！

    “芜湖源子哥！”乌兹这次伤害都不看了，已经完成登神长阶三阶段的肥胖身躯直接压在了陈源的身上。

    陈源网瘾少年的脆弱身板哪里经受得住这个摧残，险些直接去世。

    但下一秒，其余三名队员也冲了过来，五名选手紧紧围成一团！

    江秋长眸弯弯，带着笑容用手机拍下了这个瞬间。

