    “卧槽，这就违宪了？”

    “咳咳，老板，恐怕是的，93年的这个布雷迪法案，纯属意外！”

    “现在呢？菲尔逊，我不太明白，如果被最高法判违宪，是不是又可以随意买卖枪支了？”

    “这不会，只要柯林顿坚持，最高法也没啥好办法。罗斯福当年的经济刺激计划，也被判违宪。

    然后，过段时间换一个名字再来。驴子天然支持控枪，至于布雷迪法案，推动他的人是詹姆斯布雷迪，他是里根的新闻发言人，天然的大象支持者。

    若非如此，恐怕也不可能通过。”

    “啧，我知道了。”

    威廉怀特搞懂了，他认为，现在自己需要表明立场。

    全美步枪协会，这是米国明面上最厉害的团体，一共有四百多万的会员。可以这么说，他们一家，米国汽车工人公会再加上钢铁工人公会，基本就决定了总统的归属。

    其实，汽车和钢铁加一块，也不过是刚刚持平。

    这个布雷迪法案，其实也没从根本上解决。或者说，除非你会魔法，一下就让米国的枪支全部消失，否则，控枪就是扯犊子，完全瞎忙活。

    可是，对于军火商来说，并非如此。

    你看，现在都有亚马逊了，如果不是之前的邮寄跨区法案，我们直接可以在亚马逊上卖。

    现在好了，不但要减少店铺，还要对客户进行背景调查。严格一点的州，你有酗酒记录也会拒绝你的申请。

    “杰森，詹姆斯.布雷迪，和他约一个专访。对了，告诉他，我的怀特基金，会支持他的这个法案。”

    “老大，这比较敏感吧，这可不是绿色和平那群家伙。”

    “废话，我还不知道他们难缠，同情弱者行不行。

    这货也是够倒霉的，主要目标屁事没有，看热闹的却直接残废了。”

    “咳咳，好吧，老大，专访没有问题，刚刚被高院否了，必然牢骚满腹。”

    “很好，那就再加一把火。对了，把最近十年的枪击案拎出来，就挑一些有针对性的。

    对了，如果可以，还能让受害者去起诉。对了，让他们不用担心律师费用，一定会有一个好心人，替他们支付账单。”

    “咳咳，好的，老大，我马上落实。”

    杰森高晕了，自加老大最近发什么疯？感觉直接开了地图炮，转基因食品喷，石化工厂污染喷，现在好了，控枪这么敏感的话题，同样开喷。

    突然化身泰迪龙傲天，确实有些让人摸不着头脑。我说，你不是大象的支持者吗？

    这是，转换阵营了？

    卧槽，要不要这么搞笑啊！

    “老爹，威廉怀特这是疯了？”

    “哈，才怪，发泄不满而已。你看着，如此一来，各方都会考虑他的想法。

    一个非常不差钱的媒体巨头，没有人敢往死里得罪他。

    高院的一群老古董，根本看不清形势。”

    “老爹，我们如何表态。”

    “不支持，不反对，彻底推翻这个法案，步枪协会都没想过。”

    事实上，你也不能说米国不控枪。除了德州基本没啥限制，一些州的法律，还是做出了一些约束。

    在威廉怀特看来，手枪猎枪其实没什么，自动步枪和巴祖卡就过分了。购买这种枪支的人，调查一下犯罪记录，非常的合情合理。

    这一点，花生顿知道，步枪协会知道，就是詹姆斯.布雷迪本人，他也非常清楚。

    如果步枪协会轻易妥协，你们是不是又要搞什么新玩具了？

    为了捆住你们的手脚，当然需要设置障碍了。从某种意义上说，这是相互默认的一种结果。

    然并卵，现在闯进了一头野猪，完全就是一副要把事情搞大的样子。

    这尼玛，还能不能愉快的玩耍了。

    驴子和大象，也不会一直剑拔弩张。除了选举年，大家其实没什么所谓。这里万一不好了，不是还能跳槽吗？

    相对而言，政客转变阵营，在米国不是什么大事。这里没机会，换一家就是。忒没谱以前还是驴子呢，跳槽去了大象，不是一样当老大。

    NRA，这个影响力最大的游说组织，这次总算栽了跟头。

    一直以来，谁宣传控枪，他们就搞谁。反正就是拼命黑，把你黑出翔来才好。

    想当大法官，你只要是支持控枪的，告诉你，绝对没机会。他们不在乎使用任何手段。

    咳咳，至于这一次，好像有点麻烦了。默多克和雷石东是和这货不对付，其它的报业集团也和他有矛盾。

    但是，旗帜鲜明的去和威廉怀特不死不休。你最好想清楚了，这绝对不是一个好主意。

    “我嘞个去，这货不是真打算从政吧？”巴菲特的疑问，纯粹属于幸灾乐祸，当然，作为他的好基友查理芒格，也是需要凑趣一下的。

    “不是吧，这货要是从政，目标该是总统吧？不说他的损失有多大了，就说他的那些花边新闻吧，媒体一定非常开心。”

    “咦，也不对，他和布舒家关系好，NRA没理由不知道。这他喵的，到底什么地方出了毛病。”

    巴菲特发现他有些想当然了，到了威廉怀特这个层次，就算他本人想乱来，智囊团和律师团也会劝阻。

    你大爷的，你折腾没事，万一你有一个好歹，我们这些人去啥地方恰饭。

    大树没倒，别人挖都不会走。大树万一倒下，现在的价格，绝对要缩水。

    不对，一定有其它意思，在此之前，你们一直认为他乱来。可是，看看人家现在的成就吧，根本就是无法超越的巅峰。

    这样的一个人，你们说他会昏头？

    咳咳，事实上，巴菲特高估了这个二货。智囊团是竭力反对的，奈何，老板这次很任性，根本不听劝。

    那么，作为智囊团，他们只能尽量避免直接冲突。是了，大象暂时还能坐的住，那是因为还没失控。

    威廉怀特如果亲自下场，你看他们还能淡定。

    “阿尔，这是怎么回事？司法部不停的找我麻烦，这次，帮我摇旗呐喊的，居然来自于对方阵营。”

    老柯很开心，尼玛，调查我还算了，居然还敢说我违宪。混蛋啊，好莱坞都被打成筛子了，再不控枪行吗？

    “比尔，没有那么简单，你搞错了，威廉怀特并没下场。

    他的慈善基金，有几十个之多。真有记者问他，绝对会是一个模棱两可的回答。”

    柯林顿一呆，是啊，就算你们都知道是怎么回事，他一天没有站出来，这些都能推到重来。

    “这是，天哪？他这是打算得罪多少人啊？卧槽，这是打算怒怼全世界的节奏吗？”

    “没有那么夸张，只是一个警告，收到警告的人如果收敛，那就什么事都没有……”

