    六五部启程了！

    月15日，夜。

    圣彼得堡郊外的xiǎo路上，战马不断地嘶鸣，一支近四千骑兵和几十辆马车组成的长龙向着远处“明亮”的城市疾驰。

    “伊万，我们这是去哪里？”

    雅里奇拉了下枪带，轻轻推了把身边的战友，身旁的战友大都沉默而行，如果是白天肯定有人会怀疑这支队伍的身份，因为这支队伍里有近千张黄sè面孔，但雅里奇却没觉得奇怪，因为他们本来就来自于西西伯利亚鞑靼人居住区。

    原来他们只是二线，甚至是三线排不上名的地方部队，但开战后俄国部队损失惨重，皇帝陛下号召所有人都必须保卫国家，所以他们才从西西伯利亚chōu调到了图拉附近，准备抵御明斯克方向的德国进攻。

    “不知道。”多万摇了摇头，眼神mí惘的看向了最前方的准科夫斯基将军。

    四天前，在谁也不知道为什么的情况下，将军忽然带着他们向圣彼得堡进发，狂奔了数百公里终于快抵达目的地了。

    但来这里做什么？前面就是圣彼得堡，是皇帝陛下和贵族老爷们住的地方，为何不去前线？不去让德国佬尝尝他们的铁蹄呢？

    一个个疑问从战士们心中升起，可谁也不敢多废话，因为他们相信，前面的准科夫斯基将军不会无缘无故让他们牺牲，因为他是个好人。

    是的，这位斯拉夫将军是好人，因为这支从抵达驻地后就不断被歧视，被克扣粮食补给的部队，如果不是将军努力争取，或许他们还等不到上战场就已经全部饿死了。

    而且将军从不像其它贵族那样殴打和体罚他们，在西西伯利亚时就经常帮助大家，所以深得众人的爱戴。

    可年近六旬的准科夫斯基少将扫了眼身后跟随他的西西伯利亚子弟兵后，又看了看身边那位从不说话的鞑靼副官，联想到士兵们对他的称赞，心里就一阵绞痛。

    “好人？！”

    谁知道，自己这个好人在五年前就被拉斯普京诬陷，最后更是差点被残暴的尼古拉二世送上绞首架，如果不是边上这位如影子般，身为鞑靼人的副官搭救，说不定他已经死了，更不可能摇身从阶下囚变成了骑兵少将。

    可现在想来，他宁愿被绞死！因为他发现，自己获救后一切都变了！

    原来，自己的大儿子七年就已经被中国人俘虏，xiǎo儿子也在半年前的托木斯克要塞会战中被俘，他们都在等着自己去搭救，在乌法的家人也在几个月前全都被人控制，更重要的是，别看自己平时jīng神抖擞，其实身体已经被一种神秘有点像鸦片的东西折磨得半死不活。

    准科夫斯基mō了mōxiōng口，那里面是一封信，来自遥远东方。

    他的两个儿子告诉他，现在他们生活得很好，而且那个皇帝还亲口向他们承诺了只要完成那件事情后，他们全家都获得自由，还可以获得一大笔钱，并在新华永远的生活下去。

    笔迹和用词的的确确是两个儿子写给自己的，但承诺可以相信吗？

    他没有选择的余地，合作就还有一丝希望，救出家人和孩子，摆脱身体上的痛苦。不合作，别说死了，每天都会发作的那种嗜心般煎熬就会让自己发疯。

    战马越跑越急，耳朵里涌入的枪声让士兵们jiāo头接耳，当准科夫斯基少将率先跨过一段障碍物，进入城内主干道时，叫喊，吵闹和密集的子弹声，顿时让几千骑兵面面相觑。

    确定这是俄国的心脏，皇帝陛下和贵族们住得地方？而不是某个正在争夺的战场！

    东宫mén口的阿特拉斯巨神群像赫然威立，炯炯有神的大眼睛扫视着四周，俄国历代沙皇曾将这位神灵视为保护者，但如果神能够睁开眼睛，肯定也会感到茫然和惊讶。

    一队手臂上扎着白sèmáo巾，穿着普通工人制服，歪歪扭扭背着枪的士兵齐声协力将一mén57毫米大炮推到了神像下，借着神像的掩护，其中一个人高喊了起来。

    “告诉我怎么用这个家伙！”

    “快告诉我！”

    “拉开跑栓，将炮弹填进去，然后。”来自兵工厂的士兵大喊起来，一边告诉大家怎么使用，一边将炮弹塞入了炮膛。

    “轰！”

    一声巨响后，耀眼的火团从阿特拉斯神像下喷勃shè出，远处的冬宫高墙上顿时被打塌了一块，几位猝不及防的皇宫卫队士兵惨呼着摔了下来。

    “同志们，大炮来了！冲啊，抓住邪恶的沙皇！为了我们的自由和面包！冲啊！”斯大林从人堆里站了起来，挥舞着手枪，望着倒塌的那段墙壁，满脸狰狞。

    喊杀，马蹄和枪声汇聚在一起，无数扎着白máo巾，穿着工作服，拿着抢来的枪支的工人们，从xiǎo巷，从街角里冲了出来，向皇宫再一次发起了冲锋。

    “堵住他们，快堵住他们！”

    “机枪，瞄准大炮，快！快！”

    卫队长拼了命的叫喊中，无数卫队士兵举起了枪，皇宫高墙上的机枪发出了阵阵嘶鸣，转眼间便将不懂得隐藏和转移的几位临时炮兵撕碎，在哒哒的shè击声中，皇宫前的空地上霎时躺满了尸体，飞洒的鲜血比神像旁的喷泉还要急促。

    “该死的！”斯大林看到冲锋再一次被打了回来，顿时气得头上冒烟，转身冲进了不远处的指挥部后，冲着德林斯大喊道：“德林斯同志，你不是说会想办法炸开皇宫大mén吗？办法呢？我们都快被压在那里几天了！”

    “会的，放心。”面对旁边列宁的怀疑眼神，德林斯开始有些后悔，努力地调整着呼吸，试图让自己冷静下来。

    就在这时，只听到轰的一声，外面忽然传来一声巨大的爆炸，众人连忙看去，只见到坚固的皇宫高强边陡然出现了一丝裂缝。

    “来了，他们来了！”德林斯jī动地指着可以通过一个人的裂缝，对着列宁大喊大叫，后者眼中的怀疑顿时慢慢消退，说道：“同志们，行动起来吧！”

    “跟我来！”斯大林带着一队从远东带回来的老兵，率先冲向了那到裂缝，却不知道远处的黑暗中，几双眼睛却逐渐的眯了起来。

    “沈军，你这样会不会太冒险了？他们有机会。”文秀嘀咕道。

    沈军微微一笑，眯着眼睛，指着数千呼喊着向裂缝冲去的布尔什维克武装士兵：“看到了吗？前面都是我们培训的老兵，至少有500人！”

    “看到了。”透过望远镜看到那些老兵熟练的动作后，文秀的脸sè愈加凝重了，这不是引狼入室吗？

    “头，火车准备好了，另外薛先生带着卡车已经到了皇宫后面。”

    “我知道了。”沈军心底的最后一块大石终于落下，扭头望着冲锋的布尔什维克士兵，忽然笑道：“文秀，你知道吗？尼古拉二世是我见过最多疑的人，如果没有摆在面前的真实，你觉得他会和一个并不太熟悉的将领离开吗？”

    还不等文秀明白什么意思，黑暗中陡然传来了一阵嘹亮而熟悉的声音。

    “乌拉”

    骑兵！是jīng锐骑兵！

    文秀的瞳孔猛地缩成了一点寒星，望远镜里，无数身穿着军装，举着雪亮长刀的俄国骑兵出现在了布尔什维克武装士兵弱侧，如横扫的巨斧般，从中间横切了进去，不用多么高深的军事知识也知道，在这片开阔的，毫无防备的地区，刚刚才学会开枪的新兵遭遇jīng锐骑兵，会是个什么样的惨状！

    奢华的皇宫内，仆人们紧张的看着外面，他们都知道如果被暴民攻破了大mén，自己这些人会是个什么下场，一队队卫兵举着枪来回奔走，更是增添了他们的紧张和不安，所有人都看向了二楼那扇还亮着灯光的窗户暗暗祈祷。

    房间里，尼古拉二世和妻子亚历山德拉皇后并肩坐在一起，旁边还摆放着一支jīng美的黄金手枪，四位nv儿挤在一起浑身发抖，而唯一的沙皇继承人，从xiǎo受先天xìng血友病之苦的阿列克赛皇子抱着宠物狗，已经脸sè苍白，仿佛身体内的血液都被chōu干。

    “陛下！”

    陡然，一声高呼让房间内的所有人都猛然哆嗦一下，尼古拉二世迅捷的抓起手枪，对着mén外低喊道：“是谁？有什么事？”

    “陛下，是我，亚克斯！”

    听到这个熟悉的声音，尼古拉二世终于大松口气，抹了把额头的冷汗，才拉开mén说道：“什么事情？难道暴民攻进来了吗？”

    “不，陛下，援兵，我们的援兵来了！”

    “什么！”

    “是真的，陛下，您快看。”忠心耿耿的卫队长亚克斯指着皇宫外，将望远镜递给了尼古拉二世，jī动地大喊道：“那些暴民已经被骑兵打退，他们还在追杀中！”

    顺着卫队长的手指，尼古拉二世看到了他此生最美妙的一幕，只见到无数骑兵横冲直撞的冲向了暴民，雪亮的骑兵刀一次次挥动后，总会带起一蓬蓬鲜血和人头。

    “杀得好，杀得好！杀，杀光他们！”

    尼古拉二世咬着牙挥动拳头，浑然忘记了刚才自己刚才差点被吓得快niù子了，连他身后的亚历山德拉皇后也松了口气，走到了xiǎo儿子身边，微笑道：“没事了，孩子们。”

    片刻后，刚才还挤满了皇宫四周的布尔什维克武装士兵就被狂飙的骑兵清剿干净，偌大的广场上仿佛铺了一层尸体地毯，到处是鲜血和残肢断臂。

    “陛下，准科夫斯基将军和他的骑兵已经打退了叛党，他希望能进来确保您没有出事。”

    “不用了，我很好。”尼古拉二世虽然也想见见是哪位将领救了自己，但出于安全考虑还是拒绝了。正当他准备亲自去鼓舞一下守卫皇宫的卫队士兵时，皇宫的大mén却忽然被人打开了，数以百计的骑兵冲了进来。

    “站住。”一队卫兵立刻堵住了骑兵，大声的叱责着。

    准科夫斯基少将跳下马，目光如刀刃般扫过四周的卫兵，看着他们手中对准自己的枪口，冷笑道：“你们就是这样对待救了你们生命的伙伴吗？”

    一位位浑身上下都滴着血的骑兵，让卫兵咽了咽口水，幸好此时传来了宫内的消息，皇帝陛下让将军进去，才解了他们的尴尬。

    准科夫斯基带着副官，走到大殿mén口时还主动jiāo出了枪支，然后立刻进去向已经更衣完毕，脸sè恢复了正常的尼古拉二世和亚历山德罗皇后弯腰鞠躬道：“西西伯利亚第三骑兵军第四师师长准科夫斯基参见陛下，参见皇后。”

    “起来我的大英雄。”尼古拉二世虽然对他sī闯皇宫有些恼怒，但还是假装热情的扶起了准科夫斯基，可等看到他的脸时，却猛地皱起了眉头，总觉得这家伙有些脸熟，但一时却又想不起来了。

    准科夫斯基心头冷哼，好在自己的面貌已经经过了修饰，有些似而非似，要不然这位狡猾，疑心深重的沙皇怎么会跟自己走呢。

    “陛下，见到您安全我实在是太开心了，接到了您的消息后，邓尼金将军命令我立刻赶来支援。”

    “邓尼金！”尼古拉二世jī动地跳了起来，邓尼金是哥萨克将领，而哥萨克是自己的死忠之一，有了这些最jīng锐的骑兵保驾护航，他终于可以高忱无忧了。

    准科夫斯基那不知道尼古拉二世在想什么，幸好自己就是要伪装成哥萨克，骗的他的信任。

    忽然，一位骑兵忽然跑到卫兵的警戒线边，大喊道：“将军，不好了，侦察兵发现叛军正在重新组织，而且他们在城外纠集了十万人，还有几十mén大炮！”

    “什么！”

    不等准科夫斯基询问，尼古拉二世脸sè再次惨白，刚才不过万把人，皇宫就差点完蛋了，如果来十万的话岂不是。

    就在此时，一声震天巨响从皇宫一角响起，众人吓得纷纷扭头看去，只见到远处的马厩方向已经倒塌下来。

    无数碎石砖块让尼古拉二世全身都颤抖起来，卫队长亚克斯连忙组织士兵去堵截缺口，见到时机成熟了，准科夫斯基连忙建议道：“陛下，您必须立刻离开！我只是四千士兵，挡不住那么多叛军，现在宫墙也被炸开了，他们会，会，”准科夫斯基重重道：“会杀了您！”

    “该死的，这些该死的hún蛋！”尼古拉二世快要疯了，根本没注意到刚才那声爆炸前竟然没有没有枪响声。

    “陛下息怒，我想准科夫斯基将军说得不错，我们应该暂时离开这里。”亚历山德罗皇后虽然也紧张，但她比尼古拉二世却沉稳多了，立刻悄悄拉了丈夫一把。

    “对对，离开，离。”被老婆拉了一把后，尼古拉二世才醒悟过来，但离开二字刚到嘴边，却猛的扫视了一下四周，这栋奢华的皇宫里不仅有沙皇家族300多年的收藏和历史，而且地下金库中还有，千余吨黄金和钻石，自己怎么拿？

    “陛下，我刚才已经命人去火车站准备好了火车，我会派出最jīng锐的战士保护您抵达基辅，哪里有上百万忠心于您的将士，还有邓尼金将军等人，您在那里可以指挥平叛。”准科夫斯基故意催促道。

    “我知道，但是这些东西怎么运走？”

    尼古拉二世指指四周，这下连准科夫斯基也皱起了眉头，先不提据说那个秘密金库，要知道光是皇宫内的大量珍宝油画就不是自己几十辆马车可以运走的。

    “将军，卡车队正在皇宫后mén外。”影子般的副官忽然提醒他道。

    “卡车？”准科夫斯基一呆，自己哪里有什么卡车！可见到对方的眼sè，也只能硬着头皮道：“陛下，我已经准备好了卡车，可以用来转运，无论有多少东西，只要能装上火车，我就能保护您抵达基辅！”

    “真的，有卡车！哈哈，太好了！”尼古拉瞬间就恢复了正常，十万大军有什么用，只要自己带着这些东西离开，那么一个空皇宫会让那些叛luàn的家伙恶心死，只要保住了黄金，无论在哪里自己都是俄国唯一的皇帝！

    “亚克斯！命令所有人去搬东西，我们要立刻离开！”尼古拉二世看了眼准科夫斯基，还是有些不放心对方，所以决定使用卫队搬运。

    准科夫斯基知道尼古拉二世的意思，他也没必要去看那些珍宝，那些东西对他来说只是噩梦，何况只要他们上了火车，那么自然有人会监视，所以立刻挥手，摆出大义凌然之sè对副官狠狠喊道：“尤里安，我给你五个xiǎo时，再加一千骑兵，你必须保护好皇帝陛下，确保陛下和所有这里的东西都登上火车，如果陛下少了一根头发，我都会杀了你！”

    “是，将军！”副官尤里安大喊声点头，但转头又故意问道：“将军，那您。”

    “我要去拖住那些叛军，为陛下离开争取时间！”准科夫斯基深吸了口气，犹如勇士般拔出军刀，对着外面黑压压的骑兵大喊道：“勇士们，跟着我，保护皇帝陛下！”

    “保护皇帝陛下！乌拉！”

    嘹亮的呼喊声，无数战马扬着马蹄冲向了皇宫外，看着战士们的背影，尼古拉二世眼泪都差点落了下来。

    勇士啊！

    忠臣啊！

    自己必须提拔他！

    尼古拉二世狠狠一脚踢飞shì卫官，暴怒大喊道：“都站着干什么，快去工作，必须在几个xiǎo时内撤离！”

    一辆辆卡车，载着大箱xiǎo箱在骑兵的保护下前往火车趟又是一趟，一车又是一车，让躲在暗处保护的夜鹰和特勤队暗暗傻眼，这个尼古拉不是打算把皇宫的砖头都搬走吧？

    文秀伪装成了保卫的骑兵，靠在车厢旁摊着一箱箱黄金珠宝，油画衣服，当看到几只宠物鸟都被塞进去后，顿时傻眼骂道：“他姥姥！沈军，你说这样装的话，13节车皮真的能装得下？”

    “妈的，我怎么知道！”沈军咬着牙盯着手表，远处的枪声渐渐开始密集起来，显然布尔什维克再次发动了进攻，幸好此时最后一个大木箱子也被搬上了车，当看到尼古拉二世带着几个子nv上了前面的车厢后，尤里安不知从那里忽然钻到了身边，重重的点了点头。

    一声响亮的口哨，陡然撕裂了车站的忙碌。

    “敌袭~！”

    听到了口哨，走在最后的沙皇卫队长亚克斯才醒悟，一枚子弹就击中了他的脑袋，然后密集的枪声便陡然响起了起来。

    子弹如暴雨般密集，数以百计的沙皇卫队士兵还来不及反应便倒在了血泊中，卡车司机，保护的骑兵，还有无数从黑暗中跑出来，拿着喷火般吐子弹的枪支的黑衣大汉。

    尼古拉二世和家人顿时被吓呆了，刚准备探头看看外面出了什么事情，是不是叛军追来了，几支冲锋枪就伸进了车厢。

    哒哒的扫shè声中，几位贴身卫兵来不及呼喊就被撕的粉碎，一队队全身都包裹在黑衣中的神秘士兵忽然钻入了车厢，他们奇怪的讲话声让尼古拉二世脸sè陡然大变。

    “关闭所有车窗和电灯，拉上窗帘！”

    “机枪，架到顶上去！”

    “让尤里安带骑兵保护左右！”

    “出发，离开这里！”

    “呜。”

    看着开始缓缓滚动的车轮，沈军忽然推了把文秀：“走吧，一千我们的骑兵，再加一百特勤队，剩下都要靠你了！”

    “靠我？那你？”

    “我。”沈军掏出香烟点着后，又眯起了眼睛：“掩护你，而且我们还有些事情没办完呢！”

    “那你保重！”

    “放心吧，老子死不了。”沈军敬礼后，狠狠把文秀推上了火车，才喊道：“要不要我帮你带几个俄国娘们回去享受？”

    “滚蛋！”

    “哈哈。”笑声中，沈军深吸了口气，忽然狠狠掐灭了烟头，一挥手：“清场，所有不是我们的人全部杀死！”

    “是！”

    一阵阵jī烈的枪声中，蒸汽机开始猛烈燃烧，车轮也变得越来越千骑兵的保护下，迅捷的冲出了圣彼得堡，消失在了黑暗中。

    只是谁也不知道，当这列后来被誉为改变世界的火车冲出圣彼得堡消失在庞大辽阔的俄国疆域那刻时，一支庞大的舰队也已经悄然起航。

    雄壮的虎号战列巡洋舰撞开了海làng，灯光中水兵缓缓升起了旗舰旗帜。

    戴维-贝蒂并不知道此时此刻北方发生了什么，不过即使知道他也肯定没有心情去关心，因为德国海军已经起航了！

    望着身旁北海轻薄的mí雾中闪烁的一片灯光，他深深地吸了口气，三艘狮级战列巡洋舰，四艘虎级战列巡洋舰，还有三艘圣文森特级战列舰！

    这就是他的全部！

    “命令，以第一个命令。

    “皇上，皇上！”

    江天秀连滚带爬的冲进了会议室，举着三份几乎同时收到的电报大喊道：“启明行动结束了，火车已经离开了圣彼得堡！

    另外，德国公海舰队，英国本土大舰队，也已经全部起程了！”

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">