犀牛肉不比牛肉，想吃，还是有些麻烦的。光是它身上那厚厚的一层皮，就让小东有种狗咬刺猬，无处下嘴的感觉。

背上试了，几刀子下去，连个窟窿都没戳出来，只留下几点浅浅的白印，换了个地方，结果却依旧如故。

几个人围着犀牛团团转，忙活了好一顿，连二两肉都没割下来。满头大汗的愣子瞅着犀牛脑袋，一个劲的提议在它皮薄的地方开刀，比如说肚皮。

主意听上去很不错，但是在这里却引来一片白眼！

这头犀牛现在是趴着的，肚皮在下面，谁有能力把四千斤的东西翻个底朝天？

对于一个吃货来说，近在嘴边，却怎么也吃不着无疑是最难过的！

看着大牛拿着石头打抷一般，一下一下的往犀牛身上钉匕首，一旁的萧寒终于爆发了。

“都给我让开！活着奈何不了你，就不信死了还弄不了你？！”

一声怒吼，萧寒反手抽出自己腰间的匕首，冲到犀牛身边，狠狠的刺了下去！

然后…然后手臂上的伤口就崩了……

木然的抛下匕首，默默起身，萧寒一直转到一棵树后，压抑的呼痛声这才传了过来。

“侯爷这是怎么了？”愣子瞅了一眼树后，小声的问小东。

小东摸了摸下巴，压低声音说：“以我对侯爷的了解，他这是感觉吃亏了！心里不痛快！”

“哦～怪不得！”愣子恍然大悟的点头，至于听没听懂，那就不得而知。

大树后，萧寒紧靠着树干，看着手臂上隐隐泛上血色的绷带欲哭无泪！

在这一刻，他真想学鸟人飞出秦岭，回到木屋里的那张床上。

当初为什么要跟着来秦岭？风餐露宿不说，还要被犀牛追！

刚刚就差一点，真的就差一点脑袋就要送给人家了！这还不算什么，现在好不容易弄死它，想吃口肉压压惊都不行！

心里头烦躁！脚下刚巧有个东西碍脚，萧寒想都没想，飞起一脚将它踹飞老远。

“咦？刚刚我踹的是什么东西？

踹的时候过瘾，不过等这个东西在空中划过一道弧线的时候，萧寒这才猛然发现，怎么看它这么眼熟？

心里一惊，下意识伸手摸摸胸前，原先挂着香囊的地方却摸了一个空，只留着一根红线还挂在脖子上。

“我去！”气急败坏的骂了一句，萧寒也顾不上胳膊疼了，赶紧抬腿去追香囊！

要知道这支香囊并不昂贵，但却是薛盼送给他的。里面还有她的一缕发丝，每次见面，薛盼都要检查的。

寻着香囊飞出去的路线找过去，萧寒庆幸这里草丛并不茂盛，要不然掉在草丛里，估计找一天都找不到。

跳过一片荆棘，萧寒四处张望一下，很快就看到了挂在灌木上随风晃动的香囊。

“找到了！”心里松了一口气，赶紧跑过去拾起来，顺道弹弹上面并不存在的灰尘。

抬头看看陌生的四周，刚要扭头回去，萧寒眼睛的余光却看见灌木后面的草地上有几点鲜红。

“野草莓？”萧寒揉了揉眼睛，拨开灌木走了过去。

一片低矮的草丛里，几株顶着红球一样的植物散落其中，确实很像野草莓。

不过，等到萧寒凑近看了看，不免有些失望。这不是野草莓！虽然隔远了看有点像，但它却比野草莓大多了。

“什么破玩意！害我白高兴一场！”

扫了眼其他，发现都是一样的东西，萧寒感觉又有些不爽了！

把香囊塞回怀里，萧寒揪着圆球一把将它从地里拔了出来，本想甩出去，却发现这东西不光上面长球，下面也长的一坨锣的小球。

伸出指头戳了戳这一连串还带着泥土的根，萧寒觉得这东西好像有点意思。

因为一般来说，长有快根的植物都是可以吃的，比如土豆，芋头！只是这东西以前没见过，也不知好不好吃。

歪着脑袋稍微想了想，萧寒索性提着它往回走了，等一会让大牛孙思邈认认这什么东西，晚上加个菜也是好的。

顺原路回到刚刚的地方，大牛他们还在努力跟这头犀牛较劲。

提溜着红球，来到犀牛前，看到他们忙活了这么长时间也不是没有进展。起码现在已经成功剥下了一块皮，能顺着这里看到里面猩红的牛肉了。

也不知把犀牛肉叫做牛肉有没有错，萧寒看着忙活从洞里往外旋肉的大牛突然想到：

这头犀牛好像是死在大牛手里的，角也是被大牛挖的！现在剥皮取肉更是大牛一手操作。

犀牛，大牛，只差一个字！再加上大牛所说小时候差点被犀牛踏死，难道这里面还有什么因果不成？

越想越有意思！如果这事让那些无所事事的道士或者和尚听去，估计又能编成一个好故事，就是不知大牛在里面扮演的是一个什么样子的角色。

无意识的咧嘴笑了笑，萧寒刚要过去打趣几句，却突然感觉有些不对劲，背后好像有人！

萧寒对自己的直觉一向很相信，僵直着脖子回头，后面果然有人！不过那人却是孙思邈，也不知他什么时候站到了自己身后。

长舒了一口气，萧寒扭着脖子对孙思邈说：“孙大爷，拜托你走路多少带点声音好不好？不知道人吓人，吓死人的！”

孙思邈依然不做声，一双眼睛直勾勾的盯着萧寒手里提着的植物。

“怎么？这东西你认识？”萧寒扬了扬手中的植物，奇怪的问道。

“你…你从哪里弄得罗勒！”孙思邈眼睛有些发红，声音颤抖的问萧寒。

“吓，这就是罗勒？”萧寒一听，也吓了一跳！赶紧低头仔细打量手上的东西。

翠绿的叶片，鲜红的果实，一块块的根茎！

等等，这东西怎么有点眼熟？

“一片，两片……七片！”哆嗦着手，萧寒突然想到什么一般，开始一片一片的数它的叶片。

心里有些太激动了，其实它一共就三支柄，每柄也只有七个叶片！但是萧寒愣是来回数了好几遍！最后这才确认！

无力的垂下手臂，萧寒如今只想长叹一声，这丫的什么罗勒？这分明就是三七！

上一辈子就听说：补气人参第一，补血三七第一！

这次上秦岭，俩怎么都落在自己手里了？顺道还饶上一根犀牛角？难道自己真是寻宝鼠，招财猫？