    听到这话，贺兰的脸色直接沉了下来。

    “这位嫂子，我目前并没有再婚的打算，所以你请回吧。”

    “哈哈……贺兰妹子，你先听我把话说完呀。”

    那人并没有就此离开，而是自顾自的介绍道：“对了，我先自我介绍一下，大家都叫我翠嫂子，我呀……是这十里八乡专门给人做媒的媒婆，你不妨出去打听打听，好多人都听说过我呢，只要是我翠嫂子做的媒，那肯定是最好的。”

    这时候唐霜他们也回来了。

    他们三个去后山转了转，顺便还打到了两只野鸡，正高高兴兴赶到家，一眼就看到有人堵在家门口。

    “妈，这是谁？”

    翠嫂子听到这话转过头来，等看到一对如花似玉的姐妹后，忙笑着说道：“贺兰妹子，这就是你的两个女儿吧，长得可真漂亮，你们娘三个站在一起就像姐妹花一样，看着就让人欢喜。”

    这时候翠嫂子也看到了莫泽渊，随即满眼晶亮。

    “这位小伙子好像不是桃花村的人啊，我以前可从来没有在桃花村见过这么俊俏的小伙子。”说话间她慢慢走了过去，满眼放亮的打量着莫泽渊，“小伙子，你有没有对象啊，要是没有，婶子给你介绍啊。”

    莫泽渊看到对方黏腻的眼神，眼中闪过一抹厌恶，他冷冷的瞥了翠嫂子一眼，没说话。

    翠嫂子看到莫泽渊的态度，脸上的笑容僵了僵，今天还真是不顺，一直被人拒绝，贺兰拒绝了她，就连眼前这个俊俏的少年都无声的拒绝了她。

    唐霜同样不喜欢翠嫂子，她淡淡的看了她一眼，道：“不论你是谁，你都请回吧，我们家不欢迎你。”

    “嘿……小姑娘家家的要态度温和，像你这样的，根本不会有人喜欢。”

    “这就不劳你费心了，请你离开我家。”

    唐霜态度非常强硬，见那人还不走，已经打算将人直接撵走了。

    翠嫂子原本还想再多说几句，但是唐霜的眼神竟然让她有些退缩，邪门了，一个小丫头片子怎么有点吓人呢。

    但是想到这次自己要保的媒，她又觉得无比自信。

    “贺兰妹子，我知道你被那唐建国伤了心，所以现在都不想结婚了，但是你想想，你的两个女儿也会长大，以后也会结婚生子有自己的家庭，可你呢，你还是一个人孤零零的，所以再找个伴儿真的很重要。“

    翠嫂子就怕再次被唐霜打断，直接嚷嚷道：“这一次我是来给施家村的村支书保媒的，他前头的一个老婆没了，所以想再找一个，施支书家里条件很不错，你嫁过去不亏。”

    听到这话，贺兰被气的脸色通红。

    她都已经明确拒绝了，结果这个翠嫂子还是不管不顾的嚷嚷出来，这是想让所有人都知道这件事，然后让她退无可退吗。

    就在贺兰想着要如何将这人赶出去后，唐霜已经动手了。

    “既然你听不懂人话，那我就直接点，你该去哪里就滚去哪里，要是再出现在我们家，那就没这次这么简单了。”说到最后，唐霜直接提着翠嫂子，将她扔出了门外。

    “砰……”

    门被关上，唐霜直接将人隔绝在外。

    “你……你这个贱丫……”

    翠嫂子原本还想骂唐霜，但是想到这次的目的，生生忍住了，勉强笑道：“既然你们没空，那我明天再来。”

    等那翠嫂子离开后，唐霜直接看向母亲说道：“妈，其实你再找一个也没什么问题，不过这一次得找个好的，不然还不如不找。”

    见大女儿脸不红心不跳的和她说这种事情，贺兰忍不住瞪了她一眼，道：“小姑娘家家的，说些什么呢，更何况小莫还在呢，你就开始胡说八道了，而且我就没想过再找一个，我如今最大的愿望就是供养你们姐妹长大成人，其他的我想都不想。”

    莫泽渊有些不好意思的摸了摸鼻子，这种事他还真不好发表言论。

    这时候，唐雪笑嘻嘻的凑到贺兰身边说道：“妈，其实我和姐姐真的不反对你再找一个，你不用因为我们就不找。”

    见两个女儿都这么说，贺兰忍不住摆了摆手，道：“行了行了，你们就别说了，反正我现在没这个心思。”

    唐霜发现贺兰真的没这个意思，也就没再多说什么。

    不过等到贺兰去厨房忙活的时候，唐霜忍不住转头看向唐雪问道：“我记得上次有人欺负你，是不是也是施家村的。”

    “对，就是施家村的。”

    想起上次的事情，唐雪还是觉得生气，“虽然我知道不能一棍子打翻一船人，但我总觉得施家村的人不太好，而且今天这个什么翠嫂子过来，那态度，好像给母亲做媒是看得起我们一样，想想就觉得讨厌。”

    的确是挺讨厌的。

    唐霜的神色有些冰冷，她直接站起来说道：“小雪，你留在家里帮忙，我去打听打听。”

    莫泽渊直接走到唐霜身边说道：“霜儿，我陪你一起去。”

    最后两人一起出门了，目标非常明确，就是施家村。

    唐霜手里有钱，出手也大方，因此很快打听到了一些事，而这些人让唐霜的脸色直接沉了下来。

    “这个施继祖完全就是施家村的土霸王，呵……什么死了前头的老婆，我看他老婆是一直没有断过吧。”

    这个施继祖身为施家村的村支书，所以手里有点小权，他的第一个老婆的确早早没了，但是之后他利用职务之便，开始找年轻貌美的小姑娘，但这人非常喜新厌旧，将小姑娘弄到手后就厌恶了，之后再找。

    而这一次施继祖也不知从哪里知道了贺兰，居然直接让媒婆上门了。

    看到唐霜生气的样子，莫泽渊不由说道：“霜儿，我们再查查其他事情，也好知己知彼。”

    唐霜闻言点了点头，道：“好，我再想办法找人问问。”

    莫泽渊却是摇了摇头，道：“我们先回去，这边让其他人过来查，虽说我们做的隐蔽，但难保被人发现，毕竟这儿可能有人认识你。”

    唐霜闻言觉得有道理。

    “好，那我们先回去，到时候直接让眼生的人过来。”

