    当初姚幼清修缮王府后宅的时候就想用自己的银子，但魏泓留下的管事不答应，说是王爷回来若是知道了一定会责罚他们，坚持走了王府的帐。

    姚幼清想顺便把慈幼局修一修，管事们自然也不会让她花钱，走的还是王府的账。

    用了别人的银子怎么能留自己的名字呢？所以姚幼清让人说是王爷出钱修缮的，这话一点没错。

    也就是说，她并没有什么其他想法，只是单纯地觉得这件事就是这个道理。

    魏泓深吸了一口气，嘴角渐渐抿了起来，面颊紧绷。

    小可爱在姚幼清怀中不安地挪动了几下身子，口中发出低低的呜咽声。

    姚幼清以为它是哪里不舒服，想赶紧带它回去看看，就问道：“王爷，你还有别的事吗？没有的话我就先走了。”

    魏泓：“……没了。”

    崔颢耳力好，就算房门关着，里面的话他也听的一清二楚。

    见姚幼清进去没多会就抱着狗又出来了，他笑着让人将她送了回去，等她走远后叹了口气。

    今天是他运气好，正巧碰到那只小白狗。

    那明日呢？总不能让他去内院抓狗吧？

    ……

    翌日，崔颢拿着一包肉干，做出了他自觉这辈子最丢人的事，骗狗。

    魏泓倒没说让他去抓狗什么的，只是忽然说了一句：“王妃的那只狗爱吃什么？给它买点去，免得以后再跑来了没得喂它，又像昨日那般缩在角落汪汪叫。”

    没由来的忽然关心一只狗爱吃什么，还让给它买点，崔颢若还听不明白是什么意思，那他就不是崔颢，是郭胜了。

    于是崔颢打听了小可爱最爱吃的东西，然后跑出府买了一趟，守在了昨天那条小路上。

    但是小可爱并没有来，估计是长记性了。

    崔颢不得已，只能带着肉干溜进了内院，找到小可爱，趁它落单时候像昨日一般蹲下来对它招手。

    小可爱戒备地看着他，甚至还往后退了两步，再也不像昨天那么好骗了。

    崔颢叹气，拿出肉干。

    小可爱打量了一会，在肉干面前终究还是选择再相信它一次，哒哒哒地又跑过来了。

    它吃了几块肉干，美滋滋地舔了舔嘴巴，见崔颢不再喂了，正准备走，却被人忽然抱了起来，大步离开内院，向昨天那个地方走去，边走边抚着他的后颈道：“吃人嘴软啊小家伙。”

    没一会，他就把狗抱到了魏泓面前，道：“王爷，这狗还真又跑来了，幸亏我刚才买了它最爱吃的陈记肉干，不然还真不知道给它吃什么。”

    说着先把狗放下，又把肉干掏出来放在了桌上：“属下这就去通知王妃来抱狗。”

    不用魏泓再特地说一句“让她自己来拿”了。

    姚幼清得了消息赶来，看到魏泓桌上的肉干，恍然道：“我说它这两天怎么老往王爷您这跑，原来您买了陈记的肉干。”

    说着在小可爱的头上轻轻点了一下：“我不让你多吃，你就跑到王爷这来讨食，馋嘴！”

    小可爱：“嗷呜……”

    第三日，崔颢唉声叹气地再次来到后院，做出了比昨日刚丢人的事，抓狗。

    小可爱这次骗都骗不来了，见到他拔腿就跑，边跑边汪汪直叫，仿佛遇到了专门抓狗的狗贩子。

    但崔颢是在魏泓手底下都能过百八十招，当初能追上魏泓偷偷潜入姚府，从暴怒的他手底下救出姚钰芝的人，又岂会抓不住一只狗？

    后院的下人隐约听到狗叫声，循声而来，却见不到半个狗影，只得一脸纳闷地去了别处，小可爱则眼含泪光地又被带到了魏泓房里。

    第四日……

    “小可爱，你这是怎么了？”

    姚幼清看着死死扒在门边，说什么也不出屋子的小狗：“前几日总是自己偷偷乱跑，今日怎么带你去花园散步都不去了？”

    小可爱：“嗷呜……”

    前院，崔颢听着房中魏泓烦躁地走来走去的脚步声，望天长叹：想跟郭胜换个差事，让他回来伺候，自己出去办事。

    那只小狗不出门了，他总不能去王妃院子里偷狗？

    但王爷拉不下脸自己去后院见王妃，他也实在想不出什么好办法能帮他把王妃叫……骗来了。

    崔颢站了一会，再次生出想跟郭胜换个差事的想法。

    想着想着，忽然抬起了头。

    出去办事……

    他勾唇一笑，对门内的人道：“王爷，属下有事禀报。”

    ……

    “这会不会有危险？”

    魏泓眉头微皱，并没有立刻答应崔颢的提议。

    “不会，”崔颢道，“只是小股流民聚众为匪而已，之所以能成气候，也不过是那匪首有几分脑子，并不直接劫掠路人，而是先把人骗去他们自己的地方，每次的地方又都不一样，所以当地官府迟迟没有找到他们的踪迹。”

    “但是只要找到贼窝，抓住匪首，那这些为祸地方的人也就能被连根拔除了。”

    “王爷您可以伪装成富商的样子，假装被他们骗去，等见到了匪首再一举捉拿，这些人当场便会伏法。”

    “属下之所以建议您带上王妃，也是因为这些人奸诈，总挑选队伍中有老弱妇孺的人下手。若一行人都是青壮，他们多半是不会上钩的。”

    “不过只要王妃一直跟在您身边，就绝不会有半点危险。”

    会州水患，许多百姓流离失所，因会州与朔州紧邻，便有不少流民进入了朔州境内。

    朔州虽不是秦王封地，但与他的封地也没什么区别了，在秦王的掌控下，这里治安良好，官府也不敢欺压百姓，便是流民也都妥善安置了，并未出什么乱子。

    反观朝廷，因京城距离会州甚远，消息传递往来较慢，会州官府为了自己的乌纱帽又刻意隐瞒了灾情，对灾民一味镇压，导致最后竟闹起了民乱，连未曾受灾的一些商户和乡绅也受到牵连，被暴怒的灾民打砸劫掠，甚至举家被杀。

    眼看着朝廷远水解不了近渴，家里但凡有些资产的都想尽办法带着家财来朔州这边躲一躲，等什么时候民乱过去了再回去。

    这让一些心术不正，不满足于一粥一饭的赈灾粮的流民看到了机会，聚众为匪，躲在会朔边境专门找这样的“大鱼”下手。

    崔颢刚刚就是想到了这件事，所以对魏泓提议，让他带姚幼清一起去钓鱼，让那些喜欢钓鱼的匪盗也尝尝被别人钓起来是什么滋味。

    其实这件事根本就不用魏泓出面，交给当地人去做就好了。

    但左右魏泓近来也没什么大事，去一趟也不耽误什么时间，还能顺便……带上王妃一起，何乐而不为呢？

    “……她不一定会答应。”

    魏泓最后说道。

    就算跟在他身边一定不会有危险，但对于女孩子来说，剿匪什么的还是太可怕了。

    那女人柔柔弱弱的，见到血就害怕，看到只烤兔子都会吓哭，又怎么会答应这种事呢？

    “不问问怎么知道呢，”崔颢笑道，“我看王妃胆子其实挺大的，不过是看上去柔弱罢了，而且她心存百姓，只要跟她说是为了百姓的安危，她应该会答应的。”

    ……

    “我愿意去！”

    姚幼清得知后果然没有拒绝，而且还两眼亮晶晶，像是发现了什么新奇的事物。

    周妈妈赶忙在旁阻拦：“王妃，去不得！刀枪不长眼，伤到您怎么办？”

    “没事的，”姚幼清道，“崔大人不是说了吗？我只要跟在王爷身边就好了。”

    魏泓十一岁离京，十三岁第一次上战场，到现在不知经历过多少战事，哪一次不比这次危险？一次简单的剿匪对他来说应该不算什么。

    他既然保证了不会出事，那姚幼清就相信真的不会出事，不然他应该根本不会提出来带她。

    她完全相信了崔颢所说的因为事出紧急一时找不到合适的人选，所以才来问她，并未他想。

    周妈妈却皱眉问道：“为什么剿匪也要王爷亲自去呢？”

    听崔颢所说，不是什么大事，那既然不是大事，交给手底下的人去办不就好了？为什么要大老远亲自跑一趟？

    崔颢笑道：“王爷习惯亲力亲为，也正是因为如此，他在上川才能有如此声望。”

    姚幼清点头：“爹爹说了，为官者就当事必躬亲才对，唯有如此，方不负圣贤教诲，朝廷仰赖。”

    崔颢笑而不语，这件事最终就这么定了下来，翌日一早一行人便离开了王府，向会朔边境而去。

    ……

    季云婉这次没像上次一般得知魏泓回府后就立刻赶去胡城，而是故意拖了几天。

    她要当着魏泓的面提起上次姚幼清的下人来传话的事情，让魏泓知道她是觉得自己被他嫌恶了，所以才没敢立刻来，这次厚着脸皮代父亲探望过他之后就会立刻离开。

    如此她的委屈方能被他知道，他才会惩罚那个不知天高地厚的王妃，继而顺势安抚她，留下她。

    她在车里甚至故意提前哭红了眼睛，谁知门房却语气轻佻地说道：“来的不巧，这回王爷和王妃都不在！”

    季云婉一怔，猛地掀开了车帘，红着眼睛瞪着那人。

    门房咧嘴一笑：“瞪我也没用，王爷带王妃出去玩了，今早刚走。”

    作为王府的下人，谁都知道这样的剿匪王爷其实根本是不必自己去的。

    如今既然自己去了，还带着王妃一起，那可不就是出去玩了吗？

    盘香气急，怒道：“你骗人！王爷怎么可能带王妃出去玩？”

    他根本就不喜欢那个王妃！

    “怎么就不可能？”

    门房道：“这么多人看着他们一起出去的，我难道还能瞎说不成？”

    站在稍远处的几人笑嘻嘻地接话：“就是，我们都看见的，坐一辆车走的。”

    盘香被噎的说不出话，季云婉放在车窗的手指指节青白，指甲都快劈了。

    “盘香，走！”

    她甩下车帘道。

    盘香跺了跺脚，只能让人掉转车头离开了。

    门房哈哈大笑，扯着嗓子道：“别走啊，王爷王妃虽然不在，但楚娘子在，我可以帮你问问她有没有空见你！”

