
他连忙拉着她的手说：

“我知道你有足够的能耐可以自保，但是你明明可以做其他更重要非你不可的事。

军中有许多的军医，他们都是经验丰富，可以治伤看病的。

但是能种出来一千多斤粮食的人，却非你莫属。

总不能等到战争结束，百姓们又挨饿吧？”

沐冬至听他这么说，觉得有几分道理。

又想到自己一个女儿身，而军营中全都是男子，也很不方便，对她的名声也不好，所以她也就不提去军营中的事了。

好好做好后方的工作才是最重要的。

刚好时间也到了可以播种春季玉米的季节了。

沐冬至就带领全村的百姓一起种玉米。

河湾村现在几乎家家户户都有牲口了，所以种地的时候，田里也相当的壮观。

全村的男女老少都出动了。

大人拉着三齿的耧豁地加上肥，小孩就在母亲的带领下手工播种子。

对于孩子们来说，干活跟漫山遍野跑着玩没什么两样。

沐冬至家地多，从前还可以雇人来帮忙，但今年家家户户都同时忙着种地，她就不得不自己下地去干活。

沈修远也跟着来了。

沐老二他们都要将他给撵回去，他却不肯。

沐冬至说：“让他干干活受受累也好，将来若是有幸考上了，当了官，就能体谅百姓的苦，为百姓做事了。”

沐老二他们还是难以接受秀才下田去干活。

在他们的心理，秀才就是读书人，自然是高人一等的，岂能亲自下田去劳作？

但是沐冬至都开话了，他们也就不再多说什么了。

沈修远没怎么出过体力，干活确实不如沐冬源他们。

沐冬阳见沈修远下田干活，也跟着来了。

沐冬至家的田多，他们家干活的人也多。

比起雇人来说，不过是多干两天而已。

这边玉米都种完了，河湾村的村民就要过来帮忙。

今年是真的要帮忙，不是雇佣了。

但是，沐冬至却谢绝了他们的好意，说：

“玉米虽然种完了，秧苗也可以插了，你们还是回去准备整地插秧吧。”

但是村民们非常热情，使唤牲口的人回去了，但是妇女和孩童都留了下来。

沐冬至十分感动。

这边没有受打仗太大的影响，可是百姓们还是人心惶惶。

沈修远就安慰百姓说：“大家都别害怕，齐王不会丢下我们不管的。

朝廷的援军很快就要到了。

而且冬至也是土地爷爷的宠儿，土地爷爷一定会庇护大家的，所以大家不要紧张。”

百姓们听到这话，都纷纷回去了，可心里却始终是放不下的。

第二天，土地庙上的香火更盛了。

此时的李秋阳在军营中，忙的顾不得休息。

大燕和南夏又陆陆续续打了好几场仗。

但是秦九黎这边只守不攻，所以南安城却久久没能攻下来，朝廷的援兵也迟迟没到。

齐王着急上火。

这一日，他又要强攻南安城。

从出太阳的时候就开始打，一仗打了三天三夜，死伤无数。

南安城却如铜墙铁壁一样，久攻不下。

李秋阳在营中，已经一天一夜没有合眼了。

所有的大夫都是轮班休息的，她这一班已经连续作战了一天一夜，体力有些不支，脑子都有些不灵光了。

人命关天，她见不得有人因为伤势得不到及时治疗而丧命。

但是，处理了一个又一个，好似永无穷尽一样。

以至于军医领头的那位焦大夫暗暗的嘱咐其他几名大夫，现在治疗要挑着治，没有希望的就不要浪费精力了。

他们实在耗不起了。

有希望治好的赶紧治，减少伤员的死亡。

于是，病人被分为轻症和重症。

李秋阳也在帮忙处理骨折的士兵，但是有一个哭着求她，说：

“大夫，求求你了，先去救救我兄弟，就在隔壁的帐篷里，他快不行了，求求你，求求你了……

隔壁的人是不是都要被放弃了？

所有的大夫都在这里，隔壁都没有大夫了，是不是都被放弃了？

求求你去救救我兄弟，我们一个村的，他是他娘的独生子，他小时候他爹就死了。

他出来的时候，他娘嘱咐我照顾好他，他要是死了，我有何颜面回乡去见他娘？

求求你了，先去救救他吧……”

李秋阳的眼眶热了热，说：“好，我去救他。”

她说着就去了隔壁的营帐。

营帐里都是重症的人。

有的人肚子受伤，肠子都流了出来。

他们几乎都是拿手捂着肚子，眼巴巴的看向门口，希望有人来救他们。

有的人则是被箭射中了脑袋，箭还在头上插着，但是人却还没有死。

各种各样的伤，都千奇百怪的。

能睁眼的人都带着求生的欲望。

李秋阳看到这副景象，她心理的冲击特别大。

她是一个外科大夫，见过太多的伤者，但是从来没见过这么多人同时受伤。

而且都还这么严重。

她第一次近距离的感受到了战争的残酷。

真是收割人性命的。

她有幸生在和平的地区和平的年代，从未见过战争。

从前，了解打仗只是电视剧中了解到的而已。

而现在，她真真切切的感受到了死亡的威胁。

这是她从前从未受过的震撼。

她连忙开始给他们一一诊治。

焦大夫听说她到了这里来，立刻跑过来，问：

“那边都忙不过来了，你还有时间来管他们？”

她受不了了，说：“为什么不能管他们？

那些人等一等不会死，可是他们再耽搁下去，就会死。”

“事有轻重缓急，你何必？”焦大夫其实心里也是内疚的。

但是他确实是人手不够用了。

“这样吧，那边你们处理，重症送到我这里来。”李秋阳说道。

焦大夫犹豫了一下，最终还是同意了。

她立刻拉起了帷帐，叫了两个士兵来帮忙把人给抬到里面去。

她将士兵的眼睛给蒙上，给他输液、清理、消毒、缝合、包扎。

肠子流在外面的人总好过那些肠子都被割破的人。

不过，她一个都不肯放弃。

她太疲惫了，就到系统里叫沐冬至。

沐冬至正在田里，总是感觉有人在喊她，可是她抬头看看，又没看到人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67519314"  chaptername="第400章  她一个都不想放弃">加入书签</a>
</div>
