    “它们嘴里吐出的是舌头吗？”

    秦卿被人形午夜魔兰的攻击方式惊讶到了。

    人形午夜魔兰的模样、身高、体型，各不相同，但是咋一看就是人类模样，只是所有人形午夜魔兰的头发，都是血红色长发。

    而人形午夜魔兰的战斗方式极为特殊。

    竟从口中射出长长的舌头攻击2个州的大军，舌头和人类舌头不同。

    第一个特点就是很长；

    第二个特点是舌尖极为尖锐，轻易就能破了2个州的大军的防御；

    第三个特点是舌头只攻击目标的脖子。

    但凡是被人形午夜魔兰的舌头命中的人，瞬间倒地抽搐，跟犯了羊癫疯似的。

    “人形午夜魔兰的舌头似乎能分泌类似于麻醉剂的毒素，可以让任何修行者中毒后倒地抽搐，却不致命。”叶修说道。

    叶妖妖飞过来问道：“它们为什么只攻击目标，却没有把目标吃掉？”

    见此，唐波、叶木槿和叶长苏也飞了过来，明月鼓了好几鼓勇气，胸都鼓大了，硬是没敢过去。

    “它们可能是想麻翻2个州的大军所有人之后，再吃！”叶修猜测道。

    叶妖妖一副‘原来如此’的姿态，点了点头。

    “叶先生！”

    叶木槿非常礼貌的说道：

    “人形午夜魔兰实力强大，数量众多，且都懂得土遁，一旦散开去屠戮各大势力的大军，后果不堪设想，您看您能不能布置一个阵法，将它们困在这里？”

    叶修惊讶的看了叶木槿一眼，这姑娘居然在关心其他势力大军的安全。

    点头道：“可以！”

    说着一飞冲天，飞到高空，从药神鼎里取出一套36重阵法阵基、一套改良版惊神慑魔阵阵基，甩手扔在了人形午夜魔兰大军和2个州的大军战场外围。

    将人形午夜魔兰和2个州的大军，困在了36重阵法和改良版惊神慑魔阵之中。

    许进不许出！

    其实以叶修现在的阵道修为，可以布置出更强的阵法，比如十绝阵。

    可是布阵需要时间。

    只能暂时用现成的36重阵法和改良版惊神慑魔阵顶着。

    “好了！”

    叶修飞回到秦卿等人身边，说道。

    “谢谢！”叶木槿赶紧道。

    “谢谢？”叶修一脸茫然：“为什么谢我？”

    “各大势力的大军就算死，也得死在消灭神殿的路上，而不是死在人形午夜魔兰口中，叶先生布阵困住人形午夜魔兰大军，等于是挽救了各大势力大军的命，为消灭神殿保留了一份力量。”叶木槿说道。

    叶修惊讶的看着叶木槿，这姑娘怎么跟岳不群似的，满口仁义道德。

    这时唐波传音道：“大哥，之前叶木槿为了全局，为了给各大势力大军争取时间逃离18号道藏世界，打算带着叶神大军，拼着一死，也要把人形午夜魔兰大军拖在这里。”

    叶修听完更吃惊了，看样子叶木槿这姑娘不是岳不群，而是真的处处在为大局考虑。

    就是不知道叶神和叶神麾下所有人，是否都和叶木槿一样。

    “麻烦你回去之后帮我带一句话给叶神，我想见他一面。”叶修说道。

    “叶先生放心，您的话我一定带到。”叶木槿恭敬道。

    叶修点了点头，没再说什么，而是认真观察人形午夜魔兰大军屠戮2个州的大军。

    人形午夜魔兰的攻击方式，来来回回只有用舌头攻击那一招，似乎没有别的攻击方式了。

    “叶祖纯粹是虚张声势，我看人形午夜魔兰不过如此，就是几百万只懂得用舌头攻击的九境战神而已。”叶妖妖不屑道。

    “每个村都有一两个你这样的人。”叶修说道。

    噗嗤！

    秦卿等人没忍住笑喷了！

    叶妖妖没听懂，问道：“什么意思？”

    明月的声音远远传来：“郡主，叶修是在骂你智力低下。”

    叶妖妖暴怒：“叶修我告诉你，你母亲和外公外婆的亡灵在玲珑塔，你敢骂我，就不怕我灭了他们的亡灵吗？”

    叶修挥手把叶妖妖吸了过来，捏着叶妖妖的脖子，冷声道：

    “你比我想象的还要愚蠢，在我面前告诉我这些，你是在提醒我杀了你，还是绑架你？”

    叶妖妖慌了！

    吓的不敢说话了！

    她是真担心叶修杀了她！

    就算绑架她，用她交换亡灵，最终她也必死无疑，因为叶空闲根本不会拿亡灵交换她！

    “垃圾！”

    叶修甩手把叶妖妖扔向地面。

    见此，地面上一个人形午夜魔兰张嘴，舌头如同百米长的血色鞭子，将叶妖妖缠住捆绑了起来。

    叶妖妖俏脸顿变，鼓动全力想绷断人形午夜魔兰的舌头，却发现自己用尽了全力，也崩不断人形午夜魔兰的舌头。

    这可把她吓的够呛。

    她可是拥有超品战力的半步超品啊，全力居然崩不断人形午夜魔兰的舌头。

    可见人形午夜魔兰的实力之强，舌头韧性之大。

    “郡主！”

    唐波受叶修传音指示，拔剑追上叶妖妖，一剑斩断了人形午夜魔兰的舌头，抱住叶妖妖飞回到了空中。

    “郡主，你没事吧？”唐波假装关心的问道。

    而巴蝶衣赶紧飞过来，扯掉捆绑在叶妖妖身上的舌头。

    “没事，谢谢你冰墩墩！”

    叶妖妖感激道，此时她终于意识到了叶修没有骂错，她确实太愚蠢了。

    人形午夜魔兰的实力，根本不是表面那么简单。

    “那个被斩断舌头的人形午夜魔兰，舌头恢复了。”

    叶木槿死死的盯着被唐波一剑斩断舌头的人形午夜魔兰，说道：

    “看来人形午夜魔兰和七境以上战神一样，也拥有断肢重生的能力。”

    叶修等人也都看出了这一点！

    这时2个州的1500万大军，全被400多万人形午夜魔兰麻翻了。

    而人形午夜魔兰大军并没有立即想用美食，而是一个个仰起头，挑衅的看着空中的叶修等人。

    “空中的诸位，请容我自我介绍一下！”

    一个人形午夜魔兰，望着叶修等人，狂声道：

    “我是午夜魔兰一族的王，诸位可以叫我‘魔兰之主’，不知诸位可敢下来与我一战？”

    以叶木槿为首的叶神大军，和以叶妖妖为首的18路大军，以及白衣死神，全都闭口不言。

    秦卿等人倒是跃跃欲试，但是叶修没有发话，他们不会主动请战。

    “人类都如此胆小懦弱吗？”

    魔兰之主蔑视道。

    “看把你嘚瑟的。”

    唐波看不下去了，对明月说道：

    “明月，撒泡尿淹死它！”

    明月：“……”

    叶修：“……”

    秦卿等所有人：“……”

    所有人都无语了，神特么撒泡尿淹死它。

