    

    要调开谭纶，按理说并不容易，尤其对于赵贞吉而言，这事情并不好办。

    原因有二：其一是，眼下内阁名义上首辅为李春芳，但李春芳此人大家都明白，“政在徐阶则媚徐，政在高拱在则让高”，所以真正当家做主的其实是高拱，而高拱与张居正不仅本身就是盟友，且对谭纶和戚继光也颇看重，认为确实是难得的人才，所以也是大力支持的。

    此前谭纶和戚继光上疏说练兵事权不统一，工作很难开展。张居正得知消息，立刻在京中为他们二人奔走，并写信给当地各主要官员，命他们全力配合，不得敷衍塞责、阳奉阴违，而高拱也发话表示支持，所以谭、戚二人才得以完全掌握蓟辽，外加练兵大权。

    其二是，张居正在内阁本来就负责兵部这口子，他要保谭纶或者戚继光都是顺理成章的事。而赵贞吉作为总宪，要动谭纶或者戚继光，就只能找手下人弹劾他们，然后逼内阁动手。

    但这样一来，高拱和张居正肯定不答应，结果就只好“圣裁”。要是没有高拱和张居正插手，赵贞吉当然不怕“圣裁”，了不起就是上疏请辞，皇帝为了保证内阁权威，肯定是挽留阁老，事情按阁老的意思办。但多了高拱和张居正，麻烦就大了，真要是赵贞吉上疏请辞，高拱和张居正势必也要请辞——那就完了。

    只有一个张居正的话，赵贞吉还敢试试看，但多了高拱在里头，圣心必然偏转，到时候走人的肯定不是高、张，而成了他赵阁老自己。

    这岂不是搬起石头砸自己的脚？

    所以，要按照常规思路直接把谭纶搞下去很难，除非高拱和张居正联盟破裂，否则就是痴心妄想、毫无胜算。

    常言说得好，硬的不行来软的，硬刀子切不开，那就软刀子来磨。

    赵阁老虽说此前蹉跎了许多年景，但也几乎一直都在官场中沉浮，虽然脾气刚直自负，但些许手段，还是有的。

    你谭纶不是功勋卓著、威名赫赫，久有知兵善兵之美名么？好得很，等我把霍冀这个山西佬搞下去，就把你上调到京师来！当然——兵部尚书你就别想了，让你做大司马，到时候张居正和你二人，一个兵部正管，一个兵部堂官，那戚继光只能更加春风得意，我还怎么动他？

    只要霍冀下台，那就得照我提的办法来，如此肯定要有人去协理京营戎政。恰好，高胡子这厮搞了个兵部四侍郎制，兵部位置够多，到时候就给你加个左侍郎，去协理京营戎政好了。

    哼，少司马这个位置，不辱没你谭子理吧？

    等你谭纶走了，张居正和戚继光中间就隔了一层，可以想的办法就多了。

    至于蓟辽总督的接任者……

    赵阁老想了想，不禁摇头。这个位置当然很重要，如果可以的话，赵阁老当然也想推荐自己的人顶上去，但是成功几率实在太低，基本上没有什么机会。

    朝局现在是明摆着的，如果谭纶去位或者调任，则蓟辽总督的人选，要么出自高拱，要么出自张居正，掰着手指盘算也算不到他赵阁老一派头上来。

    不过没关系，不管是谁顶上来，都不可能有谭纶跟戚继光的关系那样铁，什么事都能给出十足十的全力支持，好得跟穿同一条裤子似的。

    戚继光的事情，调走谭纶就行了，赵阁老思考妥当，也就先放在一边。

    马芳这边就不大好办了，这个人历来以粗豪忠勇闻名于朝堂，但实际上却是个很懂为官的老油条，加上他也是战功显赫之辈，要动他不好找理由。

    戚继光那边，只要谭纶不在，理由很好找——戚家军军饷天下最高，钱从哪来的，用到哪去了？而且戚继光惯会钻营，行贿这种事情根本少不了，甚至张居正那里都不知道收了他戚某人多少银子，只要前面的铺垫做好，查他一查，还不是一查一个准？

    而马芳和戚继光的情况就大不相同。众所周知，高拱不爱财，他为官几十年，自己在新郑老家的地没多一亩，还是当年他爹高尚贤去世前给儿子们分家时的那个数，几十年下来原封未动。

    可见马芳跟高拱之间，基本上不会有什么银钱往来，了不起就是一点冰敬碳敬，这种事但凡京官谁都会有，拿出来说事就很蠢了——那得得罪多少人？是不是不想混了？

    学谭纶这边的处理，换一个宣大总督当然是个好思路，可惜已经用过一次了——陈其学刚被调走，现在换了王崇古。

    想到这事，赵阁老就有些咬牙切齿。原本换走陈其学，就是因为当初高拱觉得陈其学干得不错，对陈其学在宣大的工作颇为支持，陈其学虽然没有明投高党，但所作所为很符合高拱的意图——甚至在高拱被徐阶逼退之后，陈其学也依然按照之前高拱的治边思路行事。

    所以他赵阁老一上台就拿宣大陈总督开刀，原因就是觉得你既然不是高党，我动你高党反弹不会太强烈，而你所作所为又完全就是个高党，拿下来很能震慑一部分人。

    赵阁老唯一没有料到的是，刚把陈其学的罪名落实下来，高拱居然就回来了。

    这就不好办了，因为高拱一回来就以大学士兼了吏部尚书，虽然之前陈其学已经被定罪，按理说他的政治前途就仿佛已经走到孟婆身边，就差一口把孟婆汤喝下去了。结果高胡子回来之后，轻描淡写的一句“陈其学治边久矣，虽有小过，不掩其能，着调任兵部侍郎协理京营戎政”，几乎让赵阁老前功尽弃。真是气死个人了！

    而且高胡子似乎看穿了自己的用意，不调别人来宣大，而直接把王崇古这个山西人给调了回来——在有严格回避制度的明朝，官员在原籍本省为总督是很少见的，也就是高拱这种硬气天官，才敢这么干。

    王崇古既然调任宣大总督，这个位置就不好随便乱动了：因为本来高拱与晋党还只是盟友关系，一旦现在要去动王崇古，晋党首领杨博眼下没有实职，估计帮不上大忙，王崇古无奈之下就只好找高拱求援——那等于是逼着晋党卖身投靠高拱，全面托庇在高拱门下去了。赵阁老的脑子又没坏掉，怎么会去干这种蠢事？还嫌高胡子手底下实力不够强？

    所以没办法，马芳、赵岢这两条高家走狗，还真只能从他们自己身上着手。赵阁老叹了口气，思考了一会儿，提笔开始写信。

    他赵阁老堂堂总宪，门下有的是御史言官，选几个人在宣府、大同或者山西的，去查一查马芳、赵岢二人屁股底下是不是干净，那还是容易办的。

    希望能查出点什么来吧。

    你们高家伯侄，近来也太得意了些！        

