    第498章498报仇

    在她又了走二十分钟的时候，就发现了谭绍庭。当然谭绍庭也发现了她。

    神识范围内出现了媳妇的身影，这让谭绍庭狂喜。

    谭绍庭跳下车，一把抱住了苏媛媛。

    “好了，别害怕了，我没事的。别担心。”

    苏媛媛赶忙安抚这个现在浑身紧绷，还在颤抖的男人。

    “媛媛，对不起，是我的错。”

    “跟你有什么关系！我已经出气了，六个全变成了傻子了。”

    谭绍庭还是搂着苏媛媛不撒手。现在他觉得恐惧，那种害怕失去的感觉。

    “真的没事的，你对我放心，其实这次要不是因为当时从供销社出来人太多了，我也不会着了道的。”

    苏媛媛很不满意自己的大意，主要是有孩子们在身边。

    苏媛媛感觉谭绍庭还是没有放松下来。心里挺甜蜜的。

    “对了，我可是听到了一些消息，但是那个主事的人没有见到，听到了他的声音了。”

    “我知道是谁，媛媛，我害怕了，真的害怕了，怎么办？咱们离开这里，离开，去你喜欢的地方生活。”

    谭绍庭知道媳妇喜欢清净的环境。为了自己，她忍了。

    “好，不过也不能这样走了吧？有始有终吧。”

    “走，报仇去，现收点利息。”

    “好，那里现在有二十三个人，两个医生。”

    “没事的，你就站在一边看着。”

    谭绍庭现在急需发泄，这帮人注定不会好了。

    两口子上车，在快要到的时候下车了。

    “我觉得那两个领头的可以问出一些什么的。”

    “嗯。我知道的。”

    其实谭绍庭想要让他们都死的，有时候你越是出色，越是离不开镇定的。

    现在他真的迫切的想要离开这里，还是回农场去生活，那样他们五口一定非常的幸福。

    “媛媛，你就跟在我身后。”

    苏媛媛笑着点头。“嗯。”

    无论什么样的男人都有这么幼稚的时候，在异性面前显示自己的能力。

    这边的门对于谭绍庭来说那根本就不是事。

    他就这样直接的进去了，神识已经知道房间里的人了，所以从第一个房间开始。根本就没有落下的。

    苏媛媛跟在他身后，看着他的手段，心里有点担心他。

    还剩下三个房间的人的时候，这边才发觉。

    “媛媛，自己保护自己。”

    最后真的只留下两个带头的。

    不过他们现在真的生不如死。

    直接的把两个人拎着上车了。就这样直接的开车离开了。

    一路上两个人心里都是沮丧，那时候上面的领导想要招揽谭绍庭，他们还非常的轻视，现在终于知道差距了。

    谭绍庭直接的开车回了驻地，这件事自己绝对不会这么算了。

    到了驻地，谭绍庭媳妇回家，虎子在家里，看到领导那狠厉的眼神，就知道一定有什么事。

    “把后面的两个人关起来，你去问，让他们知道什么都说了，要是不说，用什么你能知道吗？”

    虎子立马的点头，就怕慢了领导不愿意。

    谭绍庭回了办公室，直接的给曾振庭打电话。告诉他地点，让他去善后。

    “小苏和孩子们没事吧？”

    “受惊了。不过没有受伤。还有这件事你给我宣扬出去。”

    曾振庭明白了谭绍庭的意思。

    “放心，我今天晚上就回开会的。”

    谭绍庭放下电话以后，还是非常的焦躁，他现在知道自己不应该去审讯室，要不然可能收不住，所以他就在办公室里来回的走动。

    第一次，真的是第一次感受到害怕。媳妇生孩子的那次虽然也害怕，但是和这种害怕是不一样的。

    李长茂得到消息后急忙的过来。

    他第一次看到这个年轻人这样的焦躁。

    “领导？”

    “你把家里安排好了，让虎子明天跟我出去。”

    “领导，不应该听上面的消息吗？”

    谭绍庭就是平静的看着李长茂。

    “是，领导。”他忘了自己的领导是谁了。

    这是最大的失误，自己以后一定要时刻的记着。

    谭绍庭还是觉得不能平静下来。所以他回来了。早在媳妇的身边才能好一点吧。

    苏媛媛进家以后，小心的放出还在睡的三个孩子。

    看着她们睡的香甜，这才放心。真的怕他们受到惊吓。想到这里，对于那几个人真是恨透了。

    她去烧水，觉得自己应该洗澡，也让孩子们醒来后洗澡。

    等到她洗完了，谭绍庭也回来了。

    “你也洗澡好不好，放松一下，你看我不是好好的？说实在的，我就是武力不行，但是出去绝对比你安全。

    不对，你现在也可以了。也会安全了很多。”

    谭绍庭看到了笑盈盈的媳妇，觉得平静了一些。

    苏媛媛给他准备水，还放了灵泉水了。这样能让他更快的放松下来。

    这是他真的害怕了。今天苏媛媛没用谭绍庭要求，也帮着给他擦背。

    “别这样了。真的没事呢。”

    “是我无能。是我连累你们了。”

    “没有。这和你没有关系，只要生活在这个世界，人和人之间的龌龊是避免不了的。”

    媳妇这样理解，谭绍庭觉得更加的不好意思了。作为一个男人，让老婆孩子这样受委屈，他心里过不去这道坎。

    洗澡后，谭绍庭觉得放松了很多。

    他也跟着躺在炕上，一家五口就这样躺在一起。

    谭绍庭看着老婆孩子安然无恙的躺在自己的身边，心中万分的庆幸。

    “媛媛，我现在觉得我一开始的选择是错误的，我并没有认真的想过，就是一厢情愿的想着给你们最好的。但是我没有问过你是不是喜欢？是不是需要。”

    “好了，你今天怎么有了文艺范了？人生有太多的未知，谁知道我的选择就是我喜欢的。

    人的习惯也会改变的。现在咱们一家五口能够生活在一起我已经觉得非常的幸福了，这也是我想要的生活，别纠结了。

    只要你一心一意的对我们娘四个，我们就会陪着你。”

    “我从来就没有过二心。放心吧，我这辈子都不会对你们有二心的，我的一切都属于你，属于你们娘四个。”

    (本章完)

