第三八九章清影决定回家族，某人接连挨教训

从独孤素心的回答来看，就知道她此时的心情如何，心思完全都放在了自家女儿的身上。

不过也告诉林清影，之前所说的确实是可以的，不过现在是没有办法的，很多东西他们是不能一直带在身边的。

有些东西，只能是保存在家族之中，这样才能最大的保障安全问题，带在身上容易遗失在外。

“那我想回来的时候可以回来吗，我不想离开公子，也不想离开姑姑她们的身边，要是不能回来，我不想回去。”

“不过，你们要是想我了，可以过来看看我，我，我，我也想有父母在身边，可我也知道你们有自己的事情要做。”

“女儿在公子身边待着很好，也习惯待在公子身边，女儿可以接受离开公子身边一段时间，但是不能太久了。”

林清影心里担心，玩意跟着回去之后，不能回来了怎么办，那她不是找到了父母，就失去了公子和姑姑她们了。

这边还有好多自己放不下的人，可是眼前的人两人终究是自己的亲生父母，自己也想能在他们的身边。

不过要是可以回来的话，她到是愿意回去，能跟亲生父母相处一段时间，还能提升实力，以后回来了就不是被保护的那一个了。

“可以，当然可以，只要是你想什么时候回来了，母亲送你过来，不会让你跟他们分开的。”

“你身上的有些事情，需要回到家族之后才能解决，不会等太久的，就算是女儿你不说，我们也会送你回来的。”

“以后父亲母亲会来看你的，但是可能不会有太多次，因为为了你们的安全，我们要仿佛一些别有用心的人。”

独孤素心听到女儿的话之后，心里终于放下了一块大石头，她就怕女儿会不认他们，毕竟当年是他们做父母的疏忽。

纵然是他们夫妇实力再强，可是在女儿面前一点作用都没有，此刻他们就跟普通的人家一样，没有什么区别。

独孤素心告诉林清影，只要是她想回来，什么时候都可以，只要是林清影能认他们就行。

况且他们也不可能一直让林清影待在自己的身边，因为他们知道，自己的女儿也有自己的使命，只是她自己不知道罢了。

不过有些事情，等到回去之后，还是要告诉她一些的，只是不能全都说出来，因为还不到时候。

“恭喜你们了，找回了女儿，这些年悬着的心终于可以放下了，这丫头也懂事，你们之前的担心不存在。”

“既然这样，我们大家就好好聊聊吧，不过我们不能再这里待的太久，还是要回去的，很多事情我们还要好好准备一下。”

“本来以为这次会收点利息，没想到对方那么近身，根本就没有露面，要不然可以为当年的事情跟对方好好清算一下。”

南宫慕灵一直都在看着事情的发展，现在已经基本上确定了，林清影会跟着回去的，并没有他们之前想的那样子。

本来独孤傲剑夫妇还在担心，万一他们的女儿不原谅他们，到时候真的不知道该怎么办了，现在没事了。

不过没想到的是，那些人竟然没有出手，要知道，他们这一次可是做好了万全的准备，只要对方敢出现，必定一个都跑不掉。

看来对方的消息很灵通啊，而且做出的选择也很谨慎，觉得没有把握了，直接就不出现了。

“那些人没有那么简单，要不然也不能屡次出来破坏一番，然后就消失不见了，我们这些年都没有什么线索。”

“不过我们此次回去之后，就要加紧排查了，尽量在最后的时间到来之前，多找出一些暗中的人。”

“你们几个也要快点成长啊，留给你们的时间也不多了，我们这些人拼死也成不了太久的，如果你不成长起来的话……”

独孤傲剑想到之后的事情，就感觉到有些头疼，这些年对方的行踪实在是越来越见不到了。

不过这也说明了一点，那就是现在自己这边的强者，已经在接近那些人了，所以才导致对方的行动越来越少。

最后看着林清尘他们几人，好像是在提醒他们，留给你们的时间不多了，快一点变强吧。

特别是最后的时候，看着林清尘说的最后一句话，有种别样的意思，仿佛在暗示什么。

林清尘听着独孤傲剑的话，总觉得对方是在故意说给自己听，但是确有没有明确的表达是什么意思，让他有些摸不着头脑。

“对了，那个，前辈，您是说，馨儿已经被接走了，她之前，好像是昏迷了，晚辈觉得可能是灵魂的问题，没敢乱动。”

“晚辈这里有些灵魂果实，对灵魂方面很有帮助，馨儿她……”

林清尘看着上方坐着的南宫慕灵，现在才终于有机会问一问，林清馨到底怎么了。

说话的时候，想到自己为林清馨抢来的灵魂果实，赶紧拿出来，希望能够有些作用，不过怎么看都觉得他有些心虚。

“你还好意思说，刚回到你身边，啊，就出现了那种问题，你知不知道有多严重。”

“本来还想着，等你进入传承秘境的时候，就把馨儿接回去，你到好，人在你这里就出现了这样的情况。”

“要是真的等着你来解决，馨儿现在还不知道会是什么样子呢，你啊，要不是怕馨儿那丫头心疼，真想好好打你一顿。”

林清尘不说还好，一说就完了，南宫慕灵直接就发火了，这小子也不知道怎么照顾的馨儿，出现了那样的问题。

本来想着一年之后，林清尘进入秘境了，到时候就让林清馨在回去，继续后面的一些准备，谁曾想会出了意外。

以那个丫头的性子，要不是眼前的这小子，怎么会如此，除了眼前的这小子会让馨儿那丫头这么尽心，还能有谁。

从南宫慕灵的话中可以听出来，林清馨的问题已经解决了，要不然她定然不会就这么放过林清尘。

即使林清馨在怎么在乎林清尘，即使林清尘以后可能会问鼎那个位置，让她们的徒弟因为他出现了问题，那也照样揍他。

从这里也可以看出，南宫慕灵对于林清馨的喜爱，她这样的强者，心境是何等的坚韧，哪里会压不住自己的火气。

南宫慕灵的一席话，把林清尘说的有些尴尬，可是能咋整，对方是林清馨的师娘，况且林清馨的事情，确实是他的责任。

不过就在林清尘以为，事情就这么过去的时候，刚放下的心，此时又咯噔一下，心里暗暗想到，完了……

“哼，我怎么跟你说的，让你保护好身边的三个小丫头，你到好，还真的以为当初跟你说着玩的呢。”

“是不是每次你逞能的时候，都要其他人为了你的行为付出代价啊，不要跑，你给我过来。”

“怎么，我这个做姑姑的说话不好用是吗，难不成非得让姑姑镇压了你，你的那点修为，现在还不够看的。”

林星月之前就想着找林清尘算账呢，只不过当时在处理林清影的问题，所以才暂时没有计较。

现在好了，林清影的事情处理完了，现在刚好教训一下这小子，教教他以后怎么做事情，现在先削一顿再说。

谁曾想，就在林星月刚起身的时候，林清尘赶紧跑了，这就让林星月不乐意了，怎么着，你还敢跑啊。

林星月直接就开始威胁了，你在跑一下试试，信不信直接镇压了拎回来，然后就没有那么简单了。

“我，姑姑，我哪敢跑啊，我这是，这是，额……活动活动，对，活动活动，你们的强者气势让我有点难受。”

“您也知道，侄儿的这点修为，是吧，在你们面前老是待着是在是太勉强了，啊，疼，姑姑，我疼……”

林清尘一边往回走，一边想着理由，说话的时候，还一直对着林清影和林清雅使眼色，可是没有用。

林清雅现在就是一副看好戏的样子，根本就是装作看不见啊，就等着林清尘现在挨罚呢。

林清影到是没有跟林清雅一样调皮，但是也摇了摇头，一副我爱莫能助，公子你自求多福的样子。

就在林清尘还想着求助的时候，林星月已经走了过来，直接就拎着他的耳朵，然后给带了回来。

“说，以后还会不会了，我警告你，要是再有下次，你就不要在回家了，你就在外面好好的待着吧。”

“她们三个女孩子，以后要是任何一个出现了什么问题，我不管是什么原因，我首先就先拿你是问。”

“还喊疼？你还知道疼啊，知道疼你当初是怎么做的，我可是听说了，有些人逞强啊，离了你就没有强者了吗。”

林星月想着之前自家侄儿的事情，导致了林清馨一直沉睡不醒，后来要不是林清馨的师尊出现，还不知道会怎么样呢。

现在他竟然还敢跑，真是胆大了，想跑是吧，有能耐你跑了之后，以后就不要回家啊，就在外面一直待着。