    南蛟峰之上，苏世安大摆筵席，宴请熊天相交谈许久。

    熊天相在酒足饭饱之后，跟苏世安告辞离去。

    经过诛贼大赛的洗礼，天海宗在南千舟的影响力基本被清除，南千舟的局势逐渐走向稳定；苏家最大的威胁，海星河重伤而逃自身难保。

    苏家现如今形势一片大好, 内忧外患已经得到解决，家族完全可以轻松下来不必再整日提心吊胆，安心为家族的下一步发展做谋划。

    作为苏家的最高掌权人，又是族内唯一的结丹修士，苏世安完全可以凭借个人的意愿，决定苏家接下来的发展走向。

    但苏家毕竟是家族势力而不是宗门, 苏世安选择召集族内筑基长老，进行一次族内会议再做决断。

    部分长老在外驻守一方不能归来，此次来参加族内会议的筑基长老，有大长老苏世昌、三长老苏长浩、七长老苏存义、九长老苏子铭和苏存孝。

    现如今天海宗已灭，苏存孝也跟过去一刀两断，现如今他只有一个身份就是苏家族人。

    这一段时间苏存孝为苏家事务尽心尽力，加上苏存孝自幼在苏家长大，体内本就流淌着苏家的血脉，苏家族人已经重新接纳了他。

    苏存孝身为筑基修士，直接被任命为族内长老接替苏存英的位置，成为家族的八长老。

    昔日天海宗的宗门议事大殿内，苏世安以及苏家的五位筑基长老齐聚一堂，商议着家族未来一段时间的发展走向。

    “现在我苏家人手短缺，特别是筑基修士的数量上不足以威震南千舟一众附属势力；我认为家族最主要任务便是休养生息，只要我苏家默默消化这段时间的收获，必然会势力大增。”

    苏子铭开口直言不讳的，把将自己的想法说了出来。

    苏存义紧跟着附和道：“我也认为家族应当以休养生息为主。”

    “我苏家除了族长您之外，最强战力不过我和长泽哥两名筑基中期修士，势力尚不足以威震南千舟, 因此我不建议此时贪功冒进，分出力量入驻景州。”

    苏长浩开口表态道。

    苏世安将目光投向一旁的苏世昌。

    感受到族长的目光, 苏世昌仔细思量许久，才郑重的开口道：

    “我苏家现如今筑基灵物充足，正在闭关冲击筑基、将要冲击筑基的族人，一共有十二人。”

    “这些人短则三个月、长则一二年必将筑基结束，到时候我苏家必定能再喜添几位筑基修士。”

    “再等到长浩、长泽都达到筑基后期，再考虑到景州谋得一席之地也不迟。”

    听了族内四代修士的表态，苏世安的心中已然做出了决断。

    他看向一旁的苏长浩，关切的问道：“长浩，你为家族立下过大功，你所需的修炼资源家族都会帮你搜寻，不知你何时能够恢复到筑基后期修为。”

    苏长浩闻言面色一喜，连忙开口回应道：“若是如此短则一二年，长则三五载，侄儿必定能够恢复筑基后期修为。”

    苏世安点了点头，似乎对于这个结果并不感到意外。

    他对苏家众长老，开口说道：

    “既然决定休养生息，安心整治南千舟海域，各位长老有何建议。”

    苏子铭环顾左右，率先开口道：“启禀族长, 孙儿有话要说。”

    似乎是看出苏子铭的顾虑，苏世安开口笑道：“你小子不必拘束，都是自家族人但说无妨。”

    得到苏世安的首肯，苏子铭仿佛吃了一颗定心丸，开口说道：

    “族长、各位长老，我认为苏家的一些族规过于老旧，讲究的小家族生存之道，我苏家现如今掌控整个南千舟，不必再忧虑家族的无内忧外患，这些族规就显得有些不合时宜了。”

    “族规是老祖宗定下来的，同样是我苏家传承千年的根本，岂能仅凭你一人之言而轻易更改。”

    听到苏子铭要变革祖宗之法，苏世安的眉头都不经意间皱了一下。

    苏长浩更是立刻站出来反驳，还摆出一副要上前教育苏子铭的姿态。

    他的这个举动让苏子铭心头一紧，立马躲到苏世昌的身后。

    苏世昌瞅了一眼身后的苏子铭，将其护在身后。

    对着苏长浩开口劝阻道：“长浩切莫激动，听子铭讲下去。”

    面对苏世昌的劝阻，苏长浩明显收敛了许多，但心中由内而外的怒火，依旧让他愤怒的开口道：

    “三叔，我苏家正是因为严格遵循祖宗之法才得以延续千年，现如今这小子竟然要变革我苏家立族的根基，这岂不是自掘坟墓之策。”

    苏存孝也站出来表明自己的看法，说道：

    “存孝认为二叔说的没错，祖宗之法不可擅动。”

    苏存义则是看着苏子铭投来的目光，深深地摇了摇头。

    虽然他没有开口，但显然并不支持苏子铭变革祖宗之法。

    看到几人的态度，苏子铭这才反应过来是自己太过于贪功冒进。

    族规是苏家祖祖辈辈流传下来的，是刻在苏家每个人骨子当中的信仰。

    自己现如今不过是一个小小的筑基长老，根本没有去改变族规的资格，也难以让众人信服于自己。

    苏子铭赶忙转变态度道：“刚刚是晚辈鲁莽了，各位还望长辈见谅。”

    看到苏子铭主动认错，在场之人也不再像刚刚那般气恼。

    苏世昌更是主动站出来为他说情，开口道：

    “你年轻气盛，在场的都是你的长辈岂会跟你一般见识，你有什么想法但说无妨！”

    “孙儿只有一条建议，孙儿以为之前挑选筑基种子的办法，是维持家族筑基修士传承不断的方式，但修士自身的实力往往被忽略。”

    “现如今我苏家筑基灵物充足，族人不必再为筑基灵物发愁，家族的地位也今非昔比，现如今我苏家应当重视族人的实力以及百艺之上的培养”

    “不错，说说你的办法。”

    苏世安微微颔首，对于苏子铭所言表示认同。

    苏子铭回应道：

    “晚辈以为家族应该增设三年一次的族内大比，通过激烈的竞争从中练气族人之中，挑选出八名优秀的族人组成八杰，然后再由家族对这八名族人重点培养。”

    “八杰的人选不是固定的，而是由每次大比的结果决定。”

    苏世安听完，忍不住露出赞许的神色，笑道：“此想法倒是新颖，不过现在筑基势力对我苏家才是中坚力量，培养族人结丹才能保我苏家传承不断。”

    “我看既然有八杰，不如在筑基修士之中设立十年一比，从筑基修士中挑选出三豪，作为家族培育结丹的重点对象。”

    “族长英明！”

    听到苏世安的提议，在场的筑基长老无不是眼前一亮，纷纷开口赞成。

    看到众人没有意见，苏世安当即拍案决定道：“此事由子铭提出，挑选八杰之事就交给子铭负责，至于三豪的人选，在三年后举行大比，我亲自做出决断。”

    “是。”

    几人点头答应下来，随后苏存孝等人又陆续提出了一些对家族未来发展的想法。

