    老特拉福德。

    叶一锋的进球引爆激情！

    氛围其实有些奇怪。

    即便曼城输掉这场比赛，他们仍然领先曼联1分。

    但现在曼城球迷神情如丧考妣，而曼联球迷喜不自禁。

    演播室中，红军名宿卡拉格比红魔两位名宿加里-内维尔和费迪南德还要激动兴奋，拍着桌子高喊叶一锋干得漂亮！

    英超唯一的超巨就是不同凡响！

    开场就是骚操作，蝎子摆尾秀了孔帕尼一脸！

    加里-内维尔和费迪南德情绪爆发也打算吹一波，结果被卡拉格抢了头彩，顿时面面相觑，再接着吹仿佛是跟在红军名宿屁股后面混日子。

    可又不能让卡拉格控制一下情绪。

    分清楚立场。

    叶一锋身披红魔战袍，是我们曼联家的人，你作为红军名宿即便没办法不吹，但也掌握一下尺度。

    卡拉格已经顾不上那么多了。

    只要曼联能赢曼城，他哪怕是吹叶一锋是宇宙第一都心甘情愿！

    英超时代连一座联赛冠军都没有的利物浦，多少红军球迷把头发都熬白了，总算今年又看到了希望！

    曼彻斯特狗咬狗，今天绝对站在了红魔这边！

    来吧来吧！

    自天地初开足坛史上最贵的男人，秀起你的骚操作，无情地对曼城疯狂输出，成就利物浦的英超首冠！

    孔帕尼激励队友士气，曼城开球后稳扎稳打。

    毕竟也是经历过大风大浪的球队，心态不可能轻而易举的崩掉。

    只是京多安和大卫-席尔瓦两人仍然在前场很难输送妙传来撕裂曼联的防线。

    仍然是主打边路依靠个人能力试图制造威胁。

    比赛第19分钟，斯特林左路内切中接应到席尔瓦的传球，加速变向横切中的抢射被林德洛夫封堵出去。

    曼联再次获得绝佳反击机会。

    叶一锋向前场跑位中刚过中线便被回防的大卫-席尔瓦拉住球衣，这无球状态下的拉拽着实有些难看。

    博格巴中路发牌，自然不会再找已经被纠缠住的叶一锋，马夏尔前场内切接应后在费尔南迪尼奥与孔帕尼的联手封锁下被断球。

    主裁判吹哨示意大卫-席尔瓦犯规，掏了一张黄牌。

    曼城球员来了脾气。

    要吹早吹！

    这都防住了曼联的攻势又给吹了回去，岂不是给了曼联双重机会？

    曼联的快攻变成了定位球。

    曼城不但掏出了狙击战法，而且用起来有些肆无忌惮。

    阵地战曼联不上人，打得就是一波流。

    叶一锋在前场中路遭遇夹击时将球挑传禁区右肋地带。

    卢卡库虽然力压拉波尔特头球攻门，但顶的太正被埃德森没收。

    当曼城开始发动阵地战时，情况和之前基本上相同，没有多少变化。

    曼联前场收缩防线，中路扫荡，边路放外线，封内线。

    阿奎罗在禁区线上背身接应，原地转身拔脚怒射。

    这种射门基本上不会有太大威胁，因为想要轰出质量极高的射门非常困难。

    足球命中球门范围内，但被德赫亚轻松没收。

    德赫亚是一点儿都不着急，一副不慌不忙之色。

    曼联摆出的姿态就是不想输！

    穆里尼奥仿佛在向全世界证明：我不想输的比赛，没有对手能赢！

    可事实上备战这场比赛，穆里尼奥的备战工作还是非常详尽细致。

    他们开场摆出的姿态是在挑战曼城的耐心。

    从欧冠赛场出局的曼城必须拿下这场英超补赛才能积分反超利物浦，而积分榜的形势也令曼联确实存在着转移重心到欧冠赛场的条件。

    在曼城眼中可能曼联已经放弃争冠，因此曼联在主场可以不赢，但为了颜面，不能输！

    该拼的自然是曼城，该激进的也是曼城。

    积分落后的曼联反而拥有着战略和心理上的制高点，有条不紊地打防守反击，机会绝对不会差。

    穆里尼奥的预判很正确，曼联也通过进球暂时赢得了比分领先的优势。

    而曼城在不断地付出防守代价。

    比赛第25分钟，拉波尔特也在禁区线上对盘带突进的卢卡库犯规而吃到了黄牌。

    叶一锋的任意球直接射门击中球门边网，偏得有些多。

    曼城打了半天边路发现效果不佳，于是又转而打中场的远射。

    比赛第33分钟，京多安的远射被弗雷德正面挡出后，叶一锋在向前跑位中胸部停球，费尔南迪尼奥压过半场正面拦截。

    叶一锋却将球脚后跟回敲后向前跑位。

    博格巴跟进中一脚直传送出。

    卢卡库前场中路接应一脚出球回敲。

    叶一锋狂奔上来后扫了眼惊慌失措的曼城防线，果断地送出贴地斜塞。

    足球滚向了孔帕尼的身后，当他转身回追时，马夏尔已然杀入禁区内。

    孔帕尼提速回追，马夏尔在触球时选择一脚出球横传中路。

    卢卡库挡住拉波尔特，即便被拉拽纠缠中失去重心，却顺势倒地扫射将球送入球门内！

    曼城球迷呆若木鸡。

    又被曼联反击一波流带走了防线！

    瓜迪奥拉对防线怒不可遏！

    从他入主伊蒂哈德球场开始，改造防线已经砸了天文数字，堪称肆意妄为。

    四亿妄为的防线却屡屡在关键时刻被各种吊打，他怎能不恼火？

    看看曼联这两个进球。

    我的草原我的马。

    我想咋耍就咋耍！

    曼联防线不行，天天爆炸。

    曼城防线顶级，关键拉胯！

    曼联防线是让人在绝望中挣扎。

    曼城防线是让人在希望中崩溃！

    穆里尼奥乐疯了。

    这一集他看过。

    当年执教切尔西时，利物浦争冠关键阶段非要干碎切尔西，结果反被只想不伤和气好聚好散的切尔西击败，从而丢掉了联赛冠军！

    多年之后同样的剧本在老特拉福德上演。

    红魔球迷兴奋！

    两球领先死敌的得意，进一步提升争冠概率的期待。

    双重因素作用下情绪高涨，恨不得在曼城球迷面前载歌载舞。

    曼城有点儿懵逼，思路全无。

    这咋办？

    平心而论。

    曼联打防守反击唯一的软肋就是防线。

    防守之外的配置足以跻身欧洲最顶尖行列！

    卢卡库支点，马夏尔突进，叶一锋自由发挥，博格巴由守转攻枢纽。

    横向对比欧洲足坛其他豪门，光是叶一锋和博格巴这对组合，已经是其他球队望其项背的了，差只差锋线而已，但差距绝对不大。

    毕竟只看反击。

    曼城今天中场组织创造力下滑一大截，锋线上得到的支援不足，制造威胁能力自然会下降。

    曼联防线再烂，也不能说啥也不是。

    谁家过年不吃顿饺子？

    状态好发挥不错的时候，只要对得起身价也不是强队能不费吹灰之力就能干碎的。

    曼联球迷对此很有切身感受。

    今天可以零封对手看起来走上正轨。

    明天就能炸出惊天巨雷恨不得让对手人人都爽一把过瘾。

    两球落后，曼城掏出了独门绝活。

    无休止地在中后场倒脚。

    不知道在遛谁。

    曼联毫不介意对方的传球表演。

    想遛就遛，遛到比赛结束他们也没意见。

    只要曼城有精力，直到周末前老特拉福德都可以借给他们一直遛，曼联球员在卡灵顿基地训练，吃了饭晚上再过来给他们鼓掌喝彩顺道参观学习。

    曼城球迷沉默，心情极度压抑。

    场上球员也遛不动了。

    该进攻了！

    要不然等于在投降！

    即便不知道该怎么打，但还是要把进攻打出去，毕竟先传球再进攻这是一套完整的操作。

    大卫-席尔瓦的对角线斜长传还是在思路上打出些威胁。

    但贝尔纳多-席尔瓦狂奔杀到禁区右肋腹地停球后也只是压着底线传中，足球在近门柱旁被德赫亚没收。

    曼城众将全速回撤。

    曼联球员也开始传球表演。

    遛狗么，谁不会？

    阿奎罗在前场逼抢，冲了两波便选择放弃。

    上半场比赛结束前，叶一锋突然跑位杀到前场左路，接应卢克-肖的传球时身后磕球CHOP变向内切抹过了京多安，刚进内线又传球去边路底线前。

    凯尔-沃克转身追击马夏尔，法国小亨利下底控球后向禁区方向盘带，凯尔-沃克回追到位，马夏尔拉球回撤再回传。

    卢克-肖跟进上来边路45度起脚传中。

    卢卡库和叶一锋两人在禁区内抢点攻门。

    令人意想不到的是叶一锋在孔帕尼面前起跳冲顶抢先触球！

    哇哦！

    足球直飞球门左上角。

    埃德森飞身扑救中单掌将球极限扑掉！

    叶一锋落地后双手叉腰沉长地呼出一口气。

    扭头看了眼孔帕尼。

    确认过眼神。

    岁月不饶人。

    33岁的蓝月亮老队长状态确实已经不在巅峰。

    这些年伤病不断，失去了从前定海神针的光环。

    至少比起叶一锋在马德里竞技与对方交手时的感觉就差了不少。

    曼联的角球进攻没能制造威胁。

    半场比赛结束，两队球员走向更衣室。

    曼联众将士气高昂，每个人都面露自信，对拿下这场比赛胸有成竹。

    卡拉格在演播室中滔滔不绝地分析着比赛的走势。

    只要大巴摆得好，卫冕冠军死翘翘！

    加里-内维尔和费迪南德一脸牵强的笑容。

    曼联两球领先，当然要笑，难道哭吗？

    可红军名宿在这儿瞎几把带节奏，他俩要不是知道利物浦需要曼联不输给曼城，恐怕真要怀疑卡拉格是披着红军外衣伪装的老红魔！

