    第292章不光是砒霜的毒

    云影中毒？

    不是他想的那样吧？

    阿绫这么冲动？对云影下手了？

    韩正刚犹豫了下，直奔镇国公府。

    先看看云影情况如何，再做打算。

    “国公爷，属下已经拿着您的帖子去请太医了，百草堂那边儿也去请了。世子爷这里，第一时间服用了解毒丸，但是现在看来，解毒丸好像并不怎么管用。”管家在见到镇国公之后，言简意赅的回禀。

    镇国公看一眼云影，脸色青白，双目紧闭，不省人事。

    胸口起伏微弱，看着情况就不妙。

    “好端端的怎么会中毒？”镇国公眉头紧皱，“什么人下毒？”

    “世子爷身边的人已经抓到人了，是夫人身边的喜鹊。”管家道，“只是，并没有证据，所以属下把人保下了，关在柴房，派人守着。”

    “夫人呢？”镇国公问。

    “世子爷的人第一时间围了夫人的院子，不过，并没有采取下一步的行动。”管家道。

    “你去带夫人来，就说是我的命令。”镇国公道，“把喜鹊也带来。”

    如果是韩绫指使，那她手里一定有解药。

    虽说他对韩绫没有多少感情，可不得不说，她的确是贤内助，不管是府里还是族里，她都打理的极好。

    如果，他们能有孩子，想必，也会很出色。

    至于恒儿，那孩子也不错，可他身体极差。

    不知道是不是他杀孽太重，以至于子嗣不丰。

    如今，能继承镇国公府的，只有云影一个。

    他不希望出任何岔子。

    云夫人很快就被带到了镇国公面前，与此同时，韩正刚也到了。

    “阿绫，我不管你心里怎么想的，也不管在这之前，你做过什么。只要你让喜鹊交出解药，之前的所有，都可以一笔勾销。”镇国公盯着韩绫，一字一句道。

    韩正刚听的心惊胆战的。

    所以，云影中毒是真跟阿绫有关系？

    她怎么能做出这样的事儿来？

    这不是作死吗？

    镇国公现在最想要的是什么？不就是一个出色的继承人吗？

    假若，镇国公还有别的优秀的子嗣，或许，他不会太看重云影。

    可镇国公有吗？

    没有。

    所以，云影就变成了重要的，特殊的，无可替代的存在。

    对云影动手，严重性无异于是对镇国公动手。

    “阿绫！”韩正刚声音严肃，“你听国公爷的话。”

    “大哥，你什么意思？你也以为是我指使喜鹊的？是，我承认，我心中不痛快，可你不能因为这个就觉得是我指使人对他动手。”云夫人很激动，“国公爷，如果我说，我没有，你信不信？”

    镇国公没有吭声。

    云夫人笑了，“你我同床共枕二十余年，没想到，在你心里，我是这样恶毒的人。罢了，既然你已经认定了，我说什么也没用了。你想怎么处置我，都随意。”

    喜鹊被带了过来。

    对待她，镇国公可没有什么顾忌。

    他蹲下捏住喜鹊的脖子，“说出谁指使你的，还有解药在哪儿，我给你个痛快。不然，我会叫你生不如死。”

    喜鹊喉咙被扼住，无法呼吸，不论她如何挣扎，都挣脱不开。

    无法呼吸的恐惧一点点侵蚀着喜鹊的意识。

    要死了吗？

    她还想再见一见恒公子，她想知道云影会不会死，应该会的吧，她下的毒药分量很足。

    她还想见一见恒公子，她死了，恒公子会不会一辈子记住她？

    镇国公突然松开手，喜鹊无意识的大口大口的吸着气，喉咙火辣辣的疼，脑子里也是乱糟糟的。

    好半天，喜鹊的意识才完全恢复。

    “濒临死亡的滋味儿不好受吧？”镇国公问，“如果你嘴硬，我会让你一直重复这种滋味儿的。”

    “云影要死了吧？”喜鹊抻着脖子去看床上躺着的人。

    “肯定会死的，那么多砒霜。”喜鹊喃喃自语。

    镇国公脸色十分难看。

    少量的砒霜，还有救回来的可能性。

    大量的砒霜，那……

    可云影怎么可能服下大量砒霜不自知？

    喜鹊一个小丫头，怎么可能？

    “国公爷，恒公子才是你的儿子，他身体虽然不好，可好好养着，肯定能好的！”喜鹊挣扎着说，“恒公子身体不好，但是从来没有因为自己身体不好就不去努力，为了让国公爷高兴，恒公子一直很努力很努力！”

    “您不能因为有了身体康健的儿子就放弃恒公子。”

    “现在好了，云影要死了，就算救回来，身体也破败了，说不准，还没有恒公子好呢。”

    “这样，国公爷就不能放弃恒公子了吧？”

    “我再说一次，老老实实交待，我给你个痛快。”镇国公道。

    “没什么好交代的，奴婢只是为恒公子抱不平。”喜鹊道。

    “很好，带下去。”镇国公沉声道。

    喜鹊想要咬舌，结果，直接被卸了下巴。

    “看好了，若是寻死，我拿你们是问。”镇国公道。

    厉太医来了，孟瑶跟陆洛星也来了。

    对于解毒，孟瑶并不怎么拿手。

    跟着过来是因为那会儿她刚好在百草堂，也因为她认识云影。

    厉太医跟陆洛星一齐给云影诊断，两人皆是一脸严肃。

    之后，二人商定了药方。

    “国公爷，砒霜之毒很厉害。”厉太医道，“只能尽人事听天命了。”

    从症状判断，确实是砒霜无疑。

    可有一点，厉太医不明白，按着国公府的人说的大量，这世子爷也根本等不到他们来啊，脉象虽然很微弱，仿佛随时好会挂掉一般。

    【不是砒霜的毒。】

    “什么？”孟瑶有些吃惊。

    【砒霜的毒只是表象，不过，是什么毒，本系统也不知道。你也别担心，那毒好像已经服用了对应的解毒药，现在这么虚弱，是因为解毒药发挥作用需要一个过程。】

    孟瑶有些懵。

    “你们带夫人下去，看好了。”镇国公道。

    “国公爷，阿绫她……”韩正刚张嘴。

    “大哥，这是家事。”镇国公道。

    这意思就是让韩正刚别多管闲事。

    “那，那我先告辞了，有什么用的着我的地方，国公爷你只管开口。”韩正刚尴尬的说，临走的时候，看了云夫人一眼。

    不用刻意去打听，只看这几个人的神情跟动作，孟瑶基本猜了个八九不离十。

    早就知道，云夫人跟云影不对付。

    但是没有想到，云夫人这次下手居然这么狠，直接把人弄得差点儿死了。

    ?  ?谢谢关心，肉肉没什么大问题。

    ?      事故已经处理完毕。

    ?      有保险，走保险。

    ?      不过还是提醒大家，开车要注意安全。

    ?      有时候事故的发生，不是只有你一个人遵守交通规则就能避免的。

    ?      另外，小型私家车遇上大车的时候，一定注意避让！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

