    “啊---”

    一大早，宿舍区被一声声惨叫充斥，扰得人不得安宁，估计是哪个倒霉的学徒得罪了某只巫宠，正被巫宠整治。

    宿舍区的日常往往如此。

    巫宠不会杀害学徒，把学徒弄得欲生欲死还是有可能的，因为巫宠的手段很多，不说别的，它们的粪便就比其他魔化兽要臭，有的还有毒性。

    巫宠相当于半个巫师，背后的巫师是一部分原因，真正缘由是它们拥有的各种奇特能力，没有哪头巫宠例外，即使很多看起来不聪明的样子。

    “砰砰砰---”

    窗外响起急促的敲打声，罗克几步走到附近，躲在一旁观看，满是花纹的窗户外出现一头巨鹰。

    “小子，快开窗让我躲一下，给你十个魔石。”察觉到他的靠近，巨鹰语气急促地说道。

    没弄清楚事情始末，他才不会冒然行动。

    “小子，我记住你了。”很快，巨鹰飞走了。

    下一秒，一道身影扑来，撞在窗台上。

    “嘎嘎，得罪了我胡尔，就陪你玩玩。”一头羽蛇，这才是一头巫宠。

    很快，两只兽类就飞远，声音远离了。

    “那巨鹰是似乎一头魔宠，敢得罪巫宠，真是自作孽。”罗克感慨道。

    巫宠是巫师的，魔宠是学徒的，魔宠就是一般的魔化兽，没有巫宠神奇的能力，敢惹巫宠，就是找罪受。

    而且，魔宠可不是学徒，巫宠就算将它们杀了，也没人敢说什么。

    “也许没得罪，巫宠羽蛇就是看它不顺眼，因为两者是天敌，难怪学院内的魔宠市场发展不起来。”

    魔宠也可以作为学徒的手段，价值二三百魔石，要是碰上一只看它不顺眼的巫宠，投资就打水漂了，没地说理。

    养虫稍微好一些，一般养在体内的虫巢内，相当于学徒一部分。

    收回目光，罗克来到实验室，昨晚，他已经将所有材料炼制成阿鲁干墨水，有大半个烧杯，呈淡青色。

    淬炼液在制作过程中，已经气化了，阿鲁干墨水是可以采集的。

    “要采集吗？本来就不多，一采集就缩水了。”他有些犹豫，但不采集，他心里痒痒的。

    “罢了，总得尝试一下，绝对不是有强迫症。”无论如何能收回一些成本，想到这一点，他就好受了不少。

    ‘阿鲁干墨水精华*1’

    一采集，墨水立即收缩了一大半，青色浓郁了不少，没有什么气味，专门用来装阿鲁干墨水的药剂瓶子拇指大小，装了三瓶，烧杯中余下浅浅的一层。

    “不算配方，总成本71魔石，每瓶买24魔石才能保本。”计算出每瓶的成本，罗克心里也没底，不知道阿鲁干墨水是怎么判断标准的。

    将实验室整理好，他出了门，先得上课，才能前往东区市场了解情况。

    走到二楼时，听到骂骂喋喋的声音。

    “知道这是谁的地盘吗？你一头鹰还敢出现在我面前，太过份了，胡尔非得教训教训你。”

    “学徒，你是它的同伙吧，我记住你了。”

    稍微驻足听两句，他就明白了怎么回事，肯定是某学徒信了巨鹰的话，放它进入宿舍了，结果把巫宠给招来了。

    看来，学徒宿舍也挡不住巫宠，巫宠真是百无禁忌。

    通过今天的事情，他对巫宠的认知有深了一层，微微摇摇头，罗克继续前往教学区。

    这一次是基础‘生物毒素学’、‘神经毒素学’。

    如果说‘解剖学’是黑巫最得意的手段，在学徒中，排在第二的应该是‘毒素学’。

    操纵能量粒子是学徒的基本能力，即使是学徒三级，如罗克能瞬间勾起一阵薄雾，杀伤力依然有限，如果加入一点毒剂，效果就大不一样。

    用来对付魔化兽或者骑士类生物，再适合不过了。

    为此，有学徒特意发明了一种手套，背上专门有设计，用来装载毒剂，不影响操纵能量粒子，也不影响施展巫术，但只能装载一般毒剂，价格也不便宜。

    如果不精通毒素学，使用毒剂时就的小心了，可能会伤到自己，特别是混合毒剂。

    因此，毒素学很受欢迎，上‘生物毒素学’的学徒很多。

    对于周围投来的目光，罗克已经不在意了。

    对于巫师而言，精神力越高，理解能力越强，学习能力越强，上基础课程对罗克很轻松，比以前更轻松。

    课程结束，已经是下午了，他匆匆离去，赶往东区市场。

    踏入其中一家店，他一眼看到一名熟悉的身影，红色的头发给他很深印象，想了想，貌似没有什么值得自己退缩的。

    于是，他走入店里，这家店有专门测量阿鲁干墨水的仪器，主业是回收和贩卖阿鲁干墨水。

    “罗克，你也制作了阿鲁干墨水。”卓拉也看到了他，主动和他打招呼。

    “呃。”见她一副自来熟的模样，罗克都不知道该怎么回答。

    这女人没毛病吧？明明她先向自己下了战帖，定为生死仇敌，一副和他很熟悉的样子。

    “要不比一比？看谁的品质更佳。”卓拉又说道，她晃了晃手中的淡橘色瓶子。

    “无聊，还有咱们不熟吧。”罗克略有嫌弃。

    “你真无趣。”卓拉鄙视他一眼。

    因为阿鲁干墨水制作便捷，不少人尝试，这一会，除了他们两人，还有一人，也在出售阿鲁干墨水。

    他的墨水正在接受测量。

    “下下等，5魔石一瓶。”

    测量阿鲁干墨水的仪器是一种特殊魔化器，一种带刻度的水晶棒，有点像温度计，放入墨水中，静止半分钟，水晶棒中气体不再上升，显示的刻度就是墨水的品质。

    “只比上次涨了一点点，又亏了几十魔石。”蓝袍学徒盯着刻度看来一眼，脸色微沉。

    “我不买了。”

    “测量费五魔石，先生。”

    乖乖缴纳了五魔石，蓝袍学徒离开了店铺。

    “我先来。”挑衅地看了罗克一眼，卓拉将瓶子递过去。

    让罗克很无语。

    “中下等，13魔石。”半分钟后，店主宣布。

    “还不错，能赚二十魔石。”卓拉眼中闪过一道得意，她选择了出售，一共七瓶。

    交易完，她却没有离开，直接站在一旁。

    “你刚才也看了我测量，我现在看一眼，不过分吧。”见他不喜，卓拉抢先说道。

    “看吧，肯定超过你。”罗克从兜里掏出一瓶，看颜色就知道，比她刚才的颜色更正。

    “不看了，没什么大不了的。”卓拉也看出来了，不甘地离开了。

    卓拉认为自己输了，对罗克来说，结果未知，因为他只有三支，人家有七支。

    “帮我测量一下。”他递给店主。

    “绝对是上等，你不用担心。”还没测试，店主就凭经验做出了判断，对他的态度热切了几分。

    水晶棒置入墨水中，刻度一直在上涨，半分钟后，刻度已经快接近顶端了。

    罗克心脏不由加速几分，可别像药剂学一样，兴致勃勃地钻研，结果白高兴一场。

    对于缺乏魔石的新人来说，每踏入一个行业，就是一次创业，一次豪赌，相对来说，药剂学创业成本最低，所以，他才会第一个选择它。

    不是因为其他，就是穷。