
　　不知过了多久，紧闭的洞穴大门总算是打开了，厚重的灰尘顿时弥漫开来，好一会儿才总算是全部停歇下来。

　　外面的阳光照耀进洞府内，一个披头散发，胡子蓬乱之人走了出来，此人看不出任何的年龄，但从澎湃的灵气来看，实力不容小觑。

　　兴许是太久没有见到阳光的缘故，叶通玄眯起眼睛，好一会儿才终于适应了外部的环境。

　　叶通玄伸了个长长的懒腰，表情十分放松，脸上露出了十分释然的神色，总算是紫府修为了。

　　感受着体内汹涌澎湃的灵气，一股自信之气油然而生，不由得仰天长啸一声，竟隐隐有龙吟虎啸之声。

　　脏乱的头发之间露出了久违的微笑，这段时间过后，他的压力总算是小了很多。

　　如今有了紫府的修为，也算是有了一部分自保的能力，小狐狸也可以不用天天待在储物袋中，害怕被别人觊觎了。

　　“小家伙，你今后可就不用一直这样躲躲藏藏了，以后跟着我吃香的喝辣的。”叶通玄轻轻的抚摸着小狐狸毛茸茸的头，说道。

　　小狐狸自从上次吸收猴儿酒之后，一直都在沉睡之中，直到最近这段时间才缓过神来。

　　不过，小狐狸的身形虽然没有长大多少，但是能够感受到，其体内隐隐有三阶妖兽的能力了。

　　“你这小东西，吃了我不少灵物，什么时候才能独当一面，不再白吃白喝了。”叶通玄抹了抹小狐狸，有些自嘲的说道。

　　自从小狐狸跟了他以来，好吃好喝的就没有停过，但是一直看不到小狐狸有实力增长的迹象。这让他有些肉疼。

　　小狐狸似乎是听明白了叶通玄口中的怨气，不满的冲着叶通玄在龇牙咧嘴。

　　“逗你玩呢。”叶通玄连连摆手。

　　小狐狸的速度，他可是领教过的，即便是以他目前的实力，也很难在速度上完全制服它。

　　成为了紫府之后，总算是在整个大陆之中有了一席之地，说话也变很有话语权了。甚至于说，叶通玄即便想要成立一个势力也完全是可以的。只要叶通玄有这个意图，自然有不少筑基修为拜在他门下。

　　然而，这种依靠利益搭建起来的势力，等叶通玄失势的时候，也就是分崩离析的时候。

　　但是，有了血缘关系作为维护，这样的势力，联系就更为稳固一些。

　　与筑基修士相比，紫府修士的地位提升了一大截，很多地方对于紫府修士有更多的优待。就拿远星城来说，紫府修士在灵圣山是可以自由修炼，不收取灵石的。

　　筑基修士与紫府修士的差距十分之大，之前的猴王勉强算是半个紫府修士，即便如此，想要将猴王击杀，也耗费了他不少精力。要不是运气好一些，击败猴王也不是这么容易的事情，想要将其击杀，更是痴心妄想了。

　　站立在原地，迎着略微湿咸的海风，叶通玄突然伸出左手，之后猛然一握。下一瞬，紫色灵气猛然浮现在叶通玄的左手之上。霎时间，叶通玄的左半边很快便是被紫色灵气全部覆盖起来。天籁小说网

　　之后，叶通玄伸出右手，雷光闪过，一阵噼啪作响，雷光若隐若现，雷声轰鸣。

　　叶通玄的这身灵气，不仅仅只是用来装饰，对于他的速度和攻击有一些在增幅作用，不过毕竟并不是金丹期，这些增幅不是很明显。

　　虽然这种增幅不是很明显，但视觉冲击力十分强大，对于低阶修士，尤其是凡人来说，有着十分震撼的视觉效果。

　　紫府之后，叶通玄的身体也是得到了极大的提升，他虎虎生风的快速打出数拳，甚至都没有夹杂任何的灵气，仍然能够听到尖锐的破风声。

　　兴奋之下的叶通玄根本没有心思去整理自己的乱糟糟的头发，迫不及待的开始运行体内灵气。

　　随着灵气在自己体内流淌，叶通玄能够隐隐约约感受到，外界的空气之中，竟然隐隐有火属性灵气存在。

　　天地之间的灵气，大多是金木水火土五种属性，只有到了一些特定的地方，才会有其他属性的灵气出现。这也是为什么，五属性灵气的修士更方便修炼的原因。毕竟他们能够从天地间得到很好的滋养。

　　当然，对于一些大势力来说，这些都不是限制修士修炼的困难，只有那些散修和小势力的修士，才会被这种条件制约。

　　只是运行了一个周天，叶通玄便是能够感受到天地间的不少火属性灵气进入他的身体。虽然对于现在的他来说，这一点灵气并没有太大的用处，但是这个能力，对于以后的修炼大有裨益。

　　天地灵气虽然稀薄，但是胜在没有任何污染，也是修士修炼突破的好材料。尤其是到了修士临近突破的紧要关头，天地灵气就显得尤为重要。

　　现在的叶通玄已经到了紫府的境界，距离离开叶家也有很长一段时间，现在也是时候回到叶家解决凌长老的事情了。

　　如果叶通玄以现在的实力回到叶家，那么叶家双紫府，对付一个凌长老不说绰绰有余，但肯定不会如此被动的。

　　星海郡还是太小了，这次叶通玄前往天玄海，见识到了外面更广阔的世界，一个小小的星海郡已经容不下他了。

　　即便如此，叶通玄还是要回叶家，最主要的是要帮叶家解决凌长老这个最大的障碍。

　　“好，休息几日，我们就回叶家！”叶通玄高兴的自语道。

　　小狐狸似乎也听懂了人言，兴奋的叫了一声。

　　这次回叶家，不用像之前那般，靠着自己的灵舟回去，这样不仅十分耗费时间，还要耗费大量的灵气，其中肯定是要进行休整的。

　　叶通玄的打算是动用传送阵，将自己传送到距离星海郡最近的一个传送点，之后再回到叶家。

　　一别多年，想到马上就能回到叶家，叶通玄心中甚至有些紧张起来，他不知道，这些年来，叶家到底发展到了什么情况。

　　在他离开的时候，叶通华已经是筑基修为，现在，估计已经是筑基中期了，也算是能够扛起叶家的一部分责任了。

　　所谓近乡情更怯，不外如是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十八章：紫府与筑基的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 