    “你？一个白面书生，能有多大力气，别添乱！跟着老王，一会冲锋的时候老王你照顾点他，毕竟他是老百姓！”李云龙没当回事。

    “团长，他力气真的挺大，刚才那两筐军粮，一百多斤，他是举着过来的，而且还是单手。”老王在一旁说话了。

    刚才那担子军粮还真是陈潇用手举过来的，没挑过担子的人不知道，力气大归力气大，但第一次挑担子，肩膀是真疼，没挑过担子的人根本就想象不到，那种一百几十斤全压在一根小小的扁担和没挑过东西没经历过考验的肩膀那小小的接触点上是到底有多疼。

    刚刚陈潇走个五六百米就受不了了，只好用手托着，就这样弯着手垫在肩膀上托着，走了两里地。

    没错，临时厨房和阵地之间就有那么远。

    “嘿！还是个大力士，说说，为啥不挑着，而是举着过来？”李云龙听老王这么一说，不由得吃了一惊，一百多斤两里地，一千多米就这么举过来的，这力气有点吓人。

    “他有力气，但没干过活，才走了几百米肩膀就肿了，只好举着走，我本来以为他走不了多远，没想到这差不多二里地八九百米的山路，他硬是就这么换着手举上来。”

    老王解释道，李云龙和张大彪听了眼睛直瞅陈潇，就这么个白面书生，虽然说高大一点，没想到居然有那么大力气。

    “行，你就跟在队伍里面帮搬弹药箱，不过你平时得多干点活，白瞎那么大力气，肩膀连个担子都挑不了。”李云龙马上拍板，他还琢磨着突围之后，把这个力气惊人的白面书生给招到队伍里面，稍加训练应该就是个文武双全的。

    没错，他已经开始打陈潇的主意了，至于陈潇为啥一定要帮着搬弹药箱，这么积极当然是有原因的，那就是系统触发了一个支线任务。

    支线任务：拯救大兵王承柱。

    在原来的剧情中，能只用最后的两发炮弹就能成功地端掉板田联队指挥部的炮手，已经是八路军中难得的人才，不管他别的技能怎么样，最起码他在迫击炮方面，可以称得上是神炮手了。

    这样的人才，只能活一集，太可惜了。

    任务要求：拯救大兵王承柱，在王承柱端掉板田指挥部后跳起来庆祝那一刻扑倒他，改变柱子在这一集被打死的命运。

    任务奖励：大洋+10、自由属性点+2、普通火炮技能大师级（山炮野炮加农炮榴弹炮高射炮迫击炮等等普通火炮，导弹等高精制导火力不在其列）

    任务失败：力量属性点-2

    正是因为这个任务，陈潇才要想着帮扛弹药箱的，至于他一身步枪射击技能精通为什么不去要支步枪，时刻注意着柱子不行吗？

    当然不行，首先八路军那时候穷，哪怕是最会搞武器的李云龙手下的新一团，也不能百分百做到每人一条枪，正经的八路军战士都不够枪用，怎么可能有枪给陈潇，更何况他现在也不可能得到百分百信任，就算是搬弹药箱也得让老兵跟着。

    要不是现在实在是送不走了，陈潇早就被李云龙给送走了，哪怕是想招回来，也得等审查背景的人去审查完了才行，又不是附近村里的后生，知根知底。

    正是因为陈潇搬弹药箱时有老兵跟着一起，所以他在搬起两箱弹药刚走进战壕里就被老兵一脚给踹趴下了。

    “你想死不成，鬼子的神枪手就在阵地前躲着呢！弹药箱别搬太多，一箱就够了，猫着腰走，别把脑门露到壕沟边边以外，要不然死都不知道怎么死的。”

    老兵一脸紧张，下脚也重了些，毕竟战场上死的往往就是这些啥都不懂的，陈潇觉得自己学到了，从善如流地开始猫着腰，搬着弹药箱一路小跑飞快。

    这回他可算是看清楚了，说搬弹药箱，可真正分到战士们手里时，一个人也就是十来发子弹，一人两颗手榴弹都够呛，最后他抢着搬了炮弹箱跟到了炮手王承柱身边。

    他打的就是这个主意：“炮手长官，我力气大跑得也快，一会冲锋的话替你扛炮，这样就不用拆卸，能快很多！”

    “行！”柱子应了一声，刚刚团长已经说了要推进五百米，为他的迫击炮够一够射程，能快一点当然是好的，毕竟能快一秒就能让对方少一秒的反应时间。

    毕竟他刚刚也知道了，眼前这个高高大大白白净净的书生力气很大，抗着大几十斤的31式60迫击炮跑几百米应该很轻松。

    “躲炮……”老兵的大声吆喝还没落下，敌人步兵炮与掷弹筒就向新一团的阵地犁了过来，柱子一把拉着不知所措的陈潇躲进了炮位旁边壕沟的曲折处。

    八路军对日军的炮击应对的很有经验，战壕挖的曲折错落，就算是有炮弹落到壕沟里，炸死的也不多，这个时期，会正经挖防炮洞的队伍也有，但肯定就不是李云龙的新一团。

    毕竟，包括李云龙这个团长，都是泥腿子出身，没上过军校，斗大的字不识一箩筐，就现在这样能把战壕挖的曲折错落已经是经验了得了。

    炮击的时间并不长，身边响起老兵们的呼喊：“炮停了，鬼子要上来了，大家进入阵地，有子弹的，瞄准了再打，没有子弹的上刺刀。”

    能这么呼喊的，只有八路军了，因为太穷，子弹如果均摊的话分到每人头上不会超过十颗，但是通常分子弹的时候都是枪法好的多分一点，枪法差的少分一点，只要开战，通常是打上几轮枪后就开始上刺刀打白刃战。

    这一点，跟欧洲战场是没得比的，按死亡人数和消耗的子弹计算，平均2400发子弹才打死一个人，如果把炮弹以及其他方式打死的人去掉，平均需要上万发子弹才会打死一个人，这种富裕的仗，在东亚地区是不敢想象的。

    日军的冲锋一向气势如虹，曾经最强大的时候，一个联队可以追着中央军的几个师打，面对面的一个冲锋，甚至能把一个师给击溃。

    但是在这，他们碰到的是八路军的新一团，他们也擅长冲锋，因为缺枪少弹，白刃战和血勇就是他们的依仗。

    “全体上刺刀！把小鬼子给赶回去，狭路相逢勇者胜，冲锋！”

    那个拎着大刀片子的男人大吼，率先第一个冲了出去。

