
　　吕信的声音突然扬高了好几个调，把电台里的同事都给吓了一跳。

　　【叮！收获听众恐惧值3点！】

　　【叮！收获听众恐惧值5点！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【……】

　　助理林雪拍了拍胸脯：“妈呀，吓我一跳，吕信讲鬼故事怎么变得这么厉害了？”

　　丁白黑着脸站在旁边，他不想承认，自己刚才也被这突如其来的一声给吓得打了个寒颤。

　　“一惊一乍的，这吕信就是有毛病！”

　　林雪眨了眨眼：“不会啊，我觉得他今晚表现得挺好的。”

　　闻言，丁白狠狠瞪了她一眼。

　　林雪只好乖乖的闭嘴。

　　吕信：“我闻到了一股臭味。”

　　“一股死老鼠的臭味。”

　　“这味道来的莫名其妙，房间就这么大，我下午明明搞了卫生，没道理会有死老鼠。”

　　“过了半分钟，味道又突然消失了。”

　　“本来，我也没把这件事放在心上。”

　　“谁知道过了一个礼拜，在我夜晚睡得正香的时候，又听到了敲门声！”

　　“这一次，我以为是有人故意恶作剧，开门一看，门外的走廊空空如也，半个人影都没有。”

　　“就在我关门的那一瞬间，我又闻到了那股死老鼠的臭味。”

　　“我低头看了看手机，周三，凌晨3点30分。”

　　“我突然想起，上次遇见这事，也在周三凌晨。”

　　“这一次我没忍，我打开手机手电筒把房间各个角落和床底都看了一遍，别说死老鼠，连只死蟑螂都没看见。”

　　“和上次一样，这股味道只出现了几分钟就消失了。”

　　“这天晚上，我坐在床上想了很久，甚至开始怀疑这间房子有问题。”

　　“又过了一个礼拜，周三这天，我特地请了假。”

　　“半夜，我躺在床上翻来覆去。”

　　“怎么也睡不着。”

　　“心里忐忑不安。”

　　“时间一分一秒的过去。”

　　“终于，手机屏幕上的时间变成了3点30分。”

　　“就在这时。”

　　“咚、咚、咚！”

　　“熟悉的声音又响了。”

　　“刹那间！”

　　“我被吓得头皮发麻！整个人都僵在了床上！”

　　“因为，此刻，我是清醒的。”

　　“我清楚的听见。”

　　“这根本不是敲门声！”

　　“而是，”

　　“从我床底下传来的，”

　　“敲床板的声音！”

　　“我的第一反应是，”

　　“我的床下，有人！”

　　每天都被自己帅晕：“我去！这也太带感了吧！吓得我立马看了一眼自己的床底！”

　　安娇拉贝碧：“啊啊啊啊，太恐怖了，我不敢往下听了！我一个人住，都快被主播吓死了！”

　　江海吴烟祖：“神特么的床下有人，前面的，我跟你一样，也看了一眼自己的床底……”

　　【叮！收获听众恐惧值8点！】

　　【叮！收获听众恐惧值10点！】

　　【……】

　　“声音过后，那股死老鼠的臭味也随之而至。”

　　“我凑近床垫闻了闻，那股臭味竟然是从我床垫下传来的！”

　　“也不知道当时哪里来的勇气，我拿着手机，打开了手电筒。”

　　“将光对准了床底下。”

　　“然后。”

　　“我慢慢的……慢慢的……”

　　“将身体探出了床……”

　　“我缓缓弯下腰，往床底看去……”

　　“结果，”

　　“我看见！”

　　【叮！收获听众恐惧值6点！】

　　【叮！收获听众恐惧值7点！】

　　【……】

　　听到这里，电台里的同事们再一次被吓得心胆颤儿。

　　与此同时，直播间里的听众也越来越多，弹幕铺满了整个屏幕。

　　我是你爹：“吗的，老子一进直播间就差点被吓尿了，憨批主播给老子赔钱！”

　　金主爸爸：“这主播够味儿，我喜欢！”

　　【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值10000元的宇宙飞船一个。】

　　【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值100000元的太空舰一个。】

　　看到这些打赏，林雪仿佛看到了希望。

　　“丁主任，吕信收到了十一万的打赏！”

　　“直播间的人气值已经突破十万了！”

　　丁白鄙夷的扫了一眼电脑屏幕上的数据，冷哼：“那又怎样？这点破数据连我的脚趾头都比不上！”

　　林雪想说，虽然这些人气和打赏不如丁白的半场直播，但对于吕信而言，已经是极大的进步了。

　　吕信歇了歇，喝了一口水。

　　我是你爹：“淦！主播你在床底下看到什么了？快说啊！”

　　吕信沉声道：“我看见……”

　　“床底下空空如也，什么也没有。”

　　我是你爹：“草！我还以为床下有鬼呢！”

　　吕信：“随后，我坐在床上缓了缓气，颤抖着手拨通了报警电话。”

　　“JC很快就来了，他们听了我的阐述之后，马上挪开了床垫。”

　　“在床垫的另一面，JC发现了一道缝合的痕迹。”

　　“他们割开床垫，在一堆填充物里，发现了一根惨白的手指骨。”

　　“天亮之后，房东接受了调查。原来，这间房子在一年前曾发生过一起凶杀案。”

　　“前租户是一家三口，没住多久，丈夫发现妻子出轨，两人离了婚，他们的女儿一直跟在丈夫身边。”

　　“离婚之后，丈夫整日酗酒，精神不振，醉酒之后就打骂女儿，甚至开始怀疑自己的女儿是妻子和别的男人生下来的野种。”

　　“就在某个周三凌晨3点30分，丈夫为了报复前妻，就把女儿给杀了。”

　　“小女孩挣扎间，不小心被割断了一根小手指。丈夫抛尸后才发现，小女孩的断指掉在了家里。”

　　“慌乱之中，丈夫随手把小女孩的手指塞进了床垫里面。”

　　“JC当时很快就破了案，但一直没找到尸体的断指在哪里。”

　　“直到现在才发现，原来被藏在了床垫里。”

　　“房东解释说，就是因为这间房发生过凶杀案所以才租得很便宜。”

　　“为表歉意，房东退了我所有的房租和押金。第二天天一亮，我就搬走了。

　　“很快，我又在其他地方租了房子，平平静静的住了一个月。”

　　“就在我以为所有事情都风平浪静的时候。”

　　“然而……”

　　安娇拉贝碧：“我就知道事情没这么简单！”

　　金主爸爸：“反转来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，002：床下有鬼？！免费阅读。https://xs.23sk.com 