    千年前，她曾是古埃及的法老王，但因为一场蓄谋已久的政变，她只身逃到了这个地处边陲的夜郎国，当时的她语文不通又身无分文，不过就在她奄奄一息的时候，却幸运的遇到了还是该国太子的兴邪。

    当时，兴邪还只是个二十多岁的小伙子，但从见到她第一面起，就被她美艳的样貌所折服，并直接把穷途末路的她接进了王宫。

    在她养伤的那段时间里，兴邪边细心的照顾她的饮食起居，边一点点的教她汉话，甚至为了得到她的青睐，更是不远万里的前往了埃及，在历尽了无数的艰难后，帮她手刃了那个政变的发起者。

    丧家之仇，亡国之恨，若不是兴邪，她将遥遥无期，哪怕她曾是一个国家的最高统治者，在这个男人对她做完这些的时候，也心甘情愿的选择了做他的女人。

    他们夫妻十年，十年里恩爱有加，可就在她认为自己是这个世界上最幸福的女人的时候，一场及其相似的场面又再度上演，只不过这次的主角换成了她最爱的的夫君夜郎王兴邪与那帮已经被他们赶进了丛林里的异人军队……

    战争是残酷的，全国的百姓在一夜间被屠戮殆尽，兴邪更是为了保护她，把她关进了刚刚修好的墓室，而他自己却成了异人刀下的亡魂。

    战争结束了，她也成了唯一的幸存者，但活着，她来来说已经没有任何意义了。

    也正是在那个时候，她忍受着常人无法想象的痛苦，把自己用古埃及的秘法一点点的做成了这具特别的木乃伊，为的，就是永永远远的去守护她夫君的墓穴。

    这是她“活”下去的唯一理由，也是她能想到的，还能报答她夫君的唯一方法。

    可如今……

    “哎……”唐昆不甘的轻叹了一声，最终还是缓缓的放开了怀抱。

    尽量夜郎王已死去了多年，可他却从这短短的三个字里听出了很多东西。

    “夫君……夫君……”妮妮一下子扑到了那具无头的尸体上，嘴里不停的默念着……

    三天后。

    “哥，我睡了多久？”经过这几天的昼伏夜出，梁平平终于在第四天醒了过来了，虽然他身上的死气已经被中和得差不多了，但整个人却特别的虚弱，精神状态也不是很好。

    王长生想了想，说道：“大概三天吧。”

    这几天，他除了背梁平平去吸取星光之力外，其余的时间都在一旁守着，直到梁平平醒了，他心里悬着的那块石头才算是落了下来。

    “都这么久了？”在王长生的搀扶下，梁平平一点点的从地上坐了起来。

    “嗯。”王长生点了点头，又关切的问道：“平平，现在你感觉怎么样？有没有什么不对劲的地方？”

    梁平平轻轻的一笑，说道：“呵呵，放心吧，诸葛大爷已经把我的几处大穴都给封了，就算那蛇毒再厉害，在短时间里也不会有太大的问题。”

    被僵尸同化的那段时间，他的大脑是是没有任何记忆的，所以在看王长生如此紧张的模样后，仅想到了他体内的蛇毒。

    “呼……”听梁平平这么一么，王长生重重的出了口浊气，又对着另外的几个人说道：“大家都准备一下，是时候去毒解了。”

    他所说的解毒，自然是指妮妮之前说过的那个泉眼，据说那个泉眼不但能破解几人的返祖现象，更是为梁平平解除蛇毒的唯一法门。

    这要是以前，唐昆一定会是最积极的那个，可现在的他却根本就没任何反应，甚至这几天里也从没再多说过一句话，就那么呆呆的看着妮妮的背影。

    而诸葛青山也和唐昆的情况差不多，不知道他在棺椁里找到什么东西，一直拿着个卷轴，饶有兴致的看着。

    “喂，我说你们，听着没啊！”王长生又大声的喊道。

    “啊？”各怀心事的几人这才都回过神来，几乎同时的看向了王长生。

    “你们去吧，那个泉眼就在墓室以北的盆地里，你们到那就能看到了。”妮妮抬了抬头，怀里仍搂着那具无头的尸体。

    唐昆复杂的看了妮妮一眼，说道：“美，美女，你真的不和我们一起去么？”

    过去了几天，妮妮的心态逐渐的平和了，她勉强的对唐昆挤出了一丝笑意，说道：“呵呵，小哥哥，你们先去吧，我想再陪他一会。”

    “可是……”唐昆欲言又止。

    “那个地方没什么危险，是夜郎国历代君王朝圣的地方，你们放心吧。”

    “小哥哥，我的心还在你那，我怎么会让你丢下我呢。”妮妮看出了唐昆的心思，随即又补充了一句。

    “好！”唐昆下意识的摸了摸口袋，缓缓的转过了身子。

    “轰轰……”

    可就在他们都走出墓室的一刹那，那两扇开着的石门却猛地关了起来，而走在最后的唐昆突然意识到了什么，发疯般的拍打着门板，但无论他再说什么、喊什么，却始终没有得到里面的半点反应……

    过了好一会，王长生轻轻的拍了拍他的肩膀，说道：“走吧哥们，你的心情我很理解，但你们毕竟不是一个世界的人，也许只有这种结局，对你和她来说，才是最好的。”

    “嗯，我知道。”唐昆摸了摸门板，苦笑道：“哥，我长这么大了，还是第一次对一个女人有这种感觉，而且这女人还是个木乃伊，呵，这是不是挺可笑的？”

    然而，就在王长生也不知道怎么回答他的时候，身后却传来了诸葛青山的声音：“小子，有些人，有些事，只要你曾真心的对待过，也就够了，何必过分的执着呢，人也好，鬼也罢，在这个世间上，只有那种不求回报的付出才是最难得的，你的想法太狭隘了。”

    “哎，青年真好啊……”

    “是呀，木乃伊怎么了。”唐昆重重的点了点头，对着石门喊道：“妮妮，我尊重你的选择，但我只想告诉你，你是我唐昆这辈子，真心喜欢过的第一个女人！”

    

