    “时间会消磨所有的单方面的喜欢，也许过了一段时间，赵雪她就会觉得我不过是个可有可无的人。一切事情，等他们四人游历完再说吧。”

        林元说完轻轻合上了被子，将张小月盖住。

        等到醒来的时候，已经是中午十二点。

        起身伸了个懒腰，这才发现他被张小月死死压着，而对方还没有丝毫想要醒来的痕迹。

        不忍叫醒正在熟睡的张小月，林元就只能这么看着她睡。

        世间一切，奇幻无比，原本两个毫不相干的人，会静静的躺在一起，互为依赖。

        这一切，都是因为爱情。

        日上三竿，张小月这才悠悠醒来，看着林元正盯着自己看，嘤咛一声，“元，你醒很久了吗？”

        林元轻轻抱住张小月，“我也刚醒。”

        随手摸索过手机看了看时间，张小月呜呜一声，“都下午一点过了！”

        “知道晚了还不起来。”

        林元扒拉着张小月的手，想要将这个大小姐抱起来，可刚动手，却被张小月一把保住，“嘤，我不想起……”

        这次林元没有惯着她，一把将其抱了起来，抱进了卫生间。

        “刷牙洗脸，你不是要去买房子吗？等下去就太晚了。”

        被林元抱进卫生间，张小月这才精神奕奕起来，轻轻啄了林元一口后，这才自己下来洗脸刷牙。

        两人墨迹好，已经是下午三点中。

        出了门，一辆奥迪a8疾驶而来。

        一个三十多岁的中年人下车来，西装革履，十分正派。

        来到两人面前就十分有礼貌。

        “张小姐，林先生，那我们现在过去吗？”

        “这是？”

        林元有些疑惑。

        “这是房产中介的张经理，不是要去买房子嘛，所以那边的人就派车来接我们了。”张小月解释道。

        “林先生，张小姐昨天给我说要买栋豪宅，所以我今天特意过来接您们！”

        林元有些呆头呆脑的奥了一声，接着就被张小月拉上了车。

        车辆一路疾驶，最终到了临海北区的江边。

        张经理下来为两人打开车门：“林先生，张小姐，我们到了。”    “走吧，下车！”

        今天的张小月心情看起来很不错，拉着林元的手臂一摇一晃的。

        两人下了车，张经理指着眼前的别墅道：

        “张小姐，这栋豪宅是根据您的需求，从十五栋里边挑出来的最适合的一套，我先带您们二位看看怎么样？”

        “行，你随便带我们看看吧。”

        张小月在这方面，那是熟能生巧。

        于是林元就只能陪着这位大小姐，逛豪宅。

        前方的张经理推开大门，在前面为两人解说：

        “这栋别墅是栋传世豪宅，里边装修极尽奢华，首先进门以后的左右两边有这样的两对悬梯。”

        张经理指着两条从左右延伸到豪宅二楼的楼梯。

        “楼梯下方有这样两道水系景观，寓意着水到渠成。”

        林元和张小月点点头，示意张经理继续。

        张经理礼貌一笑，“张小姐，林先生，我们先看看着豪宅的周围。首先就是院落。整座豪宅分为放东西南北四栋，每一栋周围都有着花园和独立的操场，而中间的这一栋就由主人家居住……”

        随着张经理带领下，两人将整个别墅逛了个遍。

        因为张家人口极多，众多张极啊的旁系，还有负责安保系统的保安等等，居住和活动的面积都需求极大。

        所以张经理才会推出了这座实际上是四栋别墅围成的一个巨大的别墅区。

        没栋别墅里边，私人影院、健身房、游泳池、歌舞厅、书房保姆房、汗蒸室和会客厅等，样样俱全，应有尽有。

        在浏览了一遍之后，张小月才点点头。

        “元，你觉得怎么样。”

        “又不是我出钱。”林元摆摆手。

        大小姐激素hi豪横，这几套房子下来，要是林元买，单靠着行医救人这点本事，估计几辈子也买不起。

        张小月轻轻的哼了一声，“不行，你快说，好不好？”

        “我觉得行！”林元认真道。

        这房子，要是放在古代，住的那最起码都得是王爷。

        “嘻嘻，我也觉得可以，那我就买下来了！”

        “嗯。”

        张小月嘻嘻一笑，接着从包里边拿出一张名片递给张经理：

        “张经理，这是我管家的电话，这房子我很中意，就买下来了，我回头给他打个电话，到时候手续什么的，他来了会跟你商议。”

        张经理接过名片，“张小姐，不问问价格吗？”

        “嗷嗷，对，你说说，这多少钱？”

        张小月反应过来。

        “这在市面上，估价是在3.5亿，不过，以张小姐您的身份，我们是可以便宜一点的，三个亿，张小姐您看怎么样？”

        “可以。”张小月点了点头。

        生意谈成，张经理也很高兴，说要请两人去尝一尝临海最色特色的饭店的饭菜。

        张小月和林元看了看，决心蹭这张经理一顿饭。

        张经理自然十分乐意，在车上说了很多的趣事给两人听，另外就是介绍了临海的诸多特色美食。

        林元两人，一个不闻世事，没有到处吃喝玩乐的习惯，一个是高高在上的大小姐，吃穿住行，几乎都是下人帮管，再加上事务缠身，更没有时间去将临海逛个遍。

        所以对于这张经理所说，林元和张小月觉着十分不错。

        在一家隐藏极深的饭店“人间烟火”里边吃过饭之后，两人这才和那张经理告别。

        临行前，张经理说要送两人回去，但被两人回绝了。

        一来张小月不喜欢坐车，一上车就觉着闷，车程短一点还好，若是长一点，那下车的时候，就是整个人从头到脚都难受，要缓好一会之后才能恢复常态。

        “小月，那我们随便逛逛。”

        “嗯。”

        这个时候已经到了傍晚时候，林元拉着张小月的手，缓缓走在临海的街头。

        秋天的临海，满街都是梧桐和银杏。

        街道上铺满了梧桐和银杏的叶子，十分的唯美。

        走在这长长的街道上，哪怕道路上车马如龙，也打不破这份浓浓的秋意。

        张小月紧了紧衣服，天气已经有了几分寒意。

        察觉到张小月的动作，林元轻轻的用灵力将张小月周围包裹起来，不让其受寒冷侵袭。

        两人沿着这条打到一直向前，欣赏着沿途的风景。

        林元一个不经意的瞥眼，在一棵梧桐树下，见到了一对熟悉的身影。

