    “咳咳，江小子我刚才说到哪儿了？”

    江帆躬身抱拳，回道：“魏师，您刚才想指点弟子，这练武到底是在练什么，还有练武最重要的是什么。”

    魏老头一拍脑袋，恍然道：“哦，这练武啊，最重要的是有钱。”

    “嘿嘿，是不是觉得老夫在忽悠你？”魏老头满脸坏笑。

    “弟子听说练气讲究法财侣地，想来练武应该也是如此，穷人习文富人练武权贵修道，钱当然是最重要的。”江帆认真道。

    魏老头眼睛微眯，仔细打量着江帆，见他身穿破旧布衣，明明出身贫寒谈及钱财却神态自若，心中忍不住暗暗称奇。

    “江小子，你可知这练武到底是在练什么？”

    “弟子不知，请魏师指点。”江帆立马捧哏。

    对于这世的武功，他十分好奇，前世他就有一个武侠梦，可惜老祖宗流传下来的武功已经和中医一样成为笑话。

    即便是有真功夫，但练武十年，抵不过别人练枪三天，七步之外枪快，七步之内，枪又准又快，练武已经没有意义，武术的消亡是历史的进程，不可避免。

    但这个世界有妖魔有神仙，武功能流传开来，必定有其可取之处。

    魏老头人老心不老，磨蹭半天，总算开始进入正题。

    “这练武其实就是炼体，什么技巧武艺都是小道，一力降十会。练武最根本的，还是要看谁力气大，速度快，还有谁更硬！”

    江帆认同的点头，魏老头这话有道理，一力降十会，大力出奇迹。

    为什么只有笑傲里面会出现剑气之争，因为笑傲的内功水平低。

    不是说技巧不重要，而是这个世界练武上限极高。任凭你招式再精妙，人家比你高一个境界，力量防御反应速度都高于你，那你还怎么打。

    人的精力是有限的，而招式练到一定程度再想提升就很难了，不如把精力放到练武的大道上。

    “所谓外练筋骨皮，练武第一境，就是炼体境，包括炼皮、易筋、锻骨三个小境界。”

    魏老头看向江帆。

    “人是有极限的，功法也一样，老夫的铁身功，主练力气和硬，不过你现在想练功还早得远，你得先练出劲力，有了劲力才能炼皮。”

    “所谓劲在桩中，你得先学会抱元守一，守得住才能入劲。入劲之后再通过站桩走架整劲，能随时调动全身气力，到时候每一拳一脚打出去至少有千斤之力，这就是整劲完成，江小子你若是一年之内都不能入劲，那就是没有练武资质。”

    “至于整劲之后的化劲，乃是将内外合一之劲通透于周身，达到无形无意，感而随涌，这时候便可以用劲力按照铁身功的方法练皮。”

    “真传一句话，假传万卷书，该说的老夫都说了。”

    魏老头伸手指着院中一个正在练拳的高大男子，向江帆说道：“那是你四师兄范闲，你去跟他学站桩。”

    江帆识趣告退，看那范闲面相和善，感觉应该挺好说话。

    范闲正在打拳，江帆自然不可能上前打扰，就站在旁边看范闲虎虎生威的打完一套拳法，趁他收功之际，连忙凑上去：“四师兄，我是今天新来的江帆，魏师让我跟你学站桩，请问师兄什么时候有空？”

    “江师弟，都是自家兄弟不消客气，师兄现在就教你站桩入劲。”范闲十分热心，拉着江帆就开始手把手教导，一边上手一边指导。

    “江师弟，站桩首先要气沉丹田，内抱外撑，脚似扎根。沉肩坠肘，含胸拔背。上吊百会，下坠会阴。目视前方，以一念代万念。视而不见，听而不闻，什么时候你做到抱元守一，就是入劲了。”

    “江师弟你刚入门，听不懂也没关系，光学不练假把式。”

    “来，站好了，保持这个姿势，咱们先站一个时辰，站多了就会了。”

    范闲教完江帆正确姿势，就在旁边摆开架子开始站桩。

    江帆心中杂念如草，根本做不到以一念代万念，视而不见，听而不闻。干脆就保持姿势，观察起范闲。

    只见范闲明明扎着普通的马步桩，却好似凭空站出一匹马。

    江帆好像有点明白了。

    跟着站了一个时辰，范闲是越站越有劲，红光满面。江帆却是浑身酸痛，满身大汗，只是咬牙坚持。

    这点苦都吃不了，他还怎么练武，不练武别说向混元桩大成的杨彪报仇，连身家性命的保护不了。

    一直站到范闲喊停，江帆再也坚持不住，顿时瘫坐在地上。

    范闲笑着上前扶起江帆，笑道：“江师弟毅力不错，这练武不光要有资质，毅力也很重要。以后只要有空，我每天都陪你站一个时辰。”

    “今天是你来的第一天，走，师兄请你吃饭，这练武一定得吃饱，等会吃饱了再站。”

    “多谢四师兄指点，师弟感激不尽。还是我请师兄吧，师弟我虽然家贫，但一顿饭还是请得起的，不过师兄等会要手下留情，可不要点太贵的。”江帆认真道。

    范闲见江帆态度诚恳，倒也没拒绝，带着江帆走出院子，没去旁边的酒楼，反而拐进旁边的小巷子，只见巷子中摆在几张小桌子，这里居然经营着一股小饭馆。

    此时在这吃饭的人已经不少，范闲选了一张空桌坐下，招手叫来伙计，点了两荤两素，三菜一汤。

    “哟，四师兄今天怎么不去酒楼，来这里吃饭了？”旁边桌上的几个大汉主动跟范闲打着招呼。

    “滚滚滚，你们这几个憨批，说得老子好像不配来这里吃饭一样。”范闲指着大汉笑骂道，偷偷用余光观察江帆，见他毫无异色，心里忍不住点头。

    这个小师弟，年纪虽小，但真沉得住气。

    江帆就在旁边坐着，对这一番话视若未闻，完全没放在心上。借着等菜的机会，与范闲说着闲话：“四师兄，咱们站得桩叫什么名字？”

    “师傅没告诉你吗？也是了，这点小事师傅估计忘记说了，咱们练的是马步桩，因姿势有如骑马一般，而且如桩柱般稳固，因而得名。”

    “嘿嘿，别觉得名字土，咱这马步桩可不一般，大成之后不光可以力大千斤，行步如飞，强健筋骨，还有壮肾补腰的妙用，等你再长大点就知道好处了。”范闲说得妙处嘿嘿直笑。

    江帆茫然的点头，一副什么都不明白样子。

    又问道：“师兄，除了马步桩还有什么桩呢？”

    “还有一些无极桩、混元桩、卧虎桩之类的，各种桩法侧重不同，像师傅的铁身功，以及排打功、铁布衫、金钟罩之类的功法，首选的桩功就是马步桩，因为马步桩不光能练力气，还能强健筋骨。”

    “师兄这混元桩侧重的是什么？”江帆好奇道。

    “混元桩是道门的桩法，主要练得是腰腿劲及臂力，圆满之后劲力号称是六面混元力，忠义堂的人练得比较多，因为忠义堂有一道门炼体功法子午流注功。不过混元桩好说，但想学子午流注功那可就难了，不是谁都像咱们魏师这样大开方便之门。”

    菜还没上，范闲又看江帆顺眼，也愿意多讲几句。

    “说得忠义堂，那就必须得提起一个人，大刀关胜。”

    “关胜是忠义堂新上位的堂主，绰号大刀，来历不明，不过身上有行伍气，大伙猜测他可能是辽东将门出身，一手春秋刀法，那叫一个干净利落。真真是大刀如猛虎，一招一势，尽显威武凛烈气。”

    ”这关胜是一个月前加入忠义堂，凭他的实力刚进忠义堂便被委以重任，直接成为披红三爷。

    本以为忠义堂得此大将，说不定以后就能打出西城，称霸武功。

    万万没想到，几天前，这关胜邀请忠义堂的堂主及一众高层赴宴，然后居然在外埋伏了五十名刀斧手，趁着众人醉酒之际，关胜摔杯为号，将忠义堂原本的高层全部杀掉，而且事后还将他们的嫡系也一并除掉。”

    “忠义堂因此实力大损，而东城五虎想趁忠义堂内乱之际抢地盘，不曾想五虎联手竟被关胜所败，连净街虎都被一刀斩首。等关胜把忠义堂捋顺腾出手来，估计就要对四虎下手，以我观之，这东西二城以后要归忠义堂所有。”

    两人就着菜边吃边聊，大多数时候都是江帆在请教，范闲回答。

    这还是江帆这么久第一顿下馆子，不过这小店做菜连油都舍不得多放，跟别说放调料，味道甚至还赶不上江玉燕做的饭菜，也就是为了饱腹而已。

    江帆以为自己已经很能吃了，没想到范闲比他更能吃，两人一人一大桶米饭，连菜带汤吃得干干净净，幸亏小饭店给的分量十足，不然还得再加菜。

    江帆招呼小二结账，这顿饭花了四钱银子，今天捡了六钱银子，还剩下两钱。

    这都是该花的钱，花多少江帆都不心疼。

    范闲的家世明显不一般，对他又这般照顾，不光费心费力的指导他练功，知道江帆缺钱还故意照顾他。

    江帆可不会理所当然的认为，这一切都是范闲应该做的。虽然魏合安排了范闲教他练武，但若是他不知趣，那范闲不说故意隐瞒诀窍，只需稍微少提点两句，就能让他卡死在门槛外。

    两人吃饱饭又回到魏合府上，稍作歇息，范闲又开始指导江帆站桩扎马步。

    一直练到下午，江帆累得连说话的力气都没有，跟范闲打了个招呼，就想回家睡觉。

    范闲看江帆这副模样，跟他并肩走着，提醒道：

    “江师弟，师兄我也不怕交浅言深，跟你说句实话，你若是想练武，就得多吃肉，最好还是吃妖兽肉。不然你想天天练武，身体也吃不消。”

    与范闲在路口分手告别，江帆一路快步穿过一条条街道往家走。

    南城的治安明显好很多，江帆顺利的回到小院里，等看见江玉燕惊喜的笑容，心里感到莫名的平静。

    吃完晚饭天就黑了，江帆这个年纪，晚上也没啥娱乐活动，只能早早睡觉。

    柴火很贵，江帆又要求家里必须喝开水。现在全家还剩两钱银子以及四百五十八个铜钱，不敢让江父出门做工，没有别的进项，全靠他一人“探索”。

    既然开不了源就只能节流，晚上舍不得烧火，江帆用凉水冲个了澡，上床睡觉。

    将匕首压在枕头下，江帆躺床上开始翻看系统。

    【金钱：0，粮食72】

    首页领地的状态：除了这两项，其它的没有变化，只是钱没了。

    十五两银子全交了学费，粮食也不多了，江帆总觉得乱世将近，应该多屯粮食，可是杨彪和强盗逼他不得不改变计划，被迫逃离“主城”。

    事情总是不尽如人意，得居安思危，江帆迫切需要力量，来守护家人。

    又看了眼个人属性，没有什么变化，功法栏依旧是“无”，果然马步桩想全靠自己努力入门没那么容易。

    继续对着杨彪的属性仔细研究，把十几种应急预案又在脑海中演练了一遍，看见杨彪的小头像依旧待在原处没动，这才放心。

    睡觉！

    今天练武实在太累了，江帆嘴里打了个哈欠，倒头就睡。

    江帆果然是天才，练武三天入劲，五天整劲，七天化劲。

    看着魏老头得知消息后，脸上惊骇欲绝的小表情，还有四师兄跌掉下巴的模样，江帆面上不显，心里得意极了。

    区区入劲而已，何须一年，三天足以！

    我江帆能有今天，全靠自己努...

    “叮！”

    脑海中忽然响起系统冰冷的提示声。

    【杨彪率军攻打我方“主城”，总兵力5，预计40分钟后到达。】

