
最先到场的是中小型家族的族长，随后大族的族长们也紧随着到来。

猪鹿蝶三家向来同气连枝，秋道丁座和山中亥一走在一起，二人面色沉重，身边跟着一名扎着头发的苍老上忍。

这人是奈良一族的宿老，曾经追随过二代火影，已经是退隐多年的老人，但是因为奈良鹿久的死又不得不重新站出来主持奈良一族的事务。

在猪鹿蝶之后，油女一族的族长油女志微带着墨镜缓缓走入，他的现身引得不少人将目光投了过来。

油女一族的成员有不少在团藏的麾下效力，其中不乏成名忍者和少年天才。这也使得各个家族在心底对油女一族是有些猜忌和忌惮的。

当然这样的情绪也只会藏在心底，不会轻易显露出来。不管心中有多少猜忌，大家明面上都是还以火之意志为核心精神团结一在一起。

如果说油女一族只是让木叶各族感到稍微不舒服、但是总体还算能够和平相处的话，那么随后踏入这间会议室的宇智波，就是让木叶各族面色阴沉凝重、毫不掩饰敌意的存在。

宇智波一族的来人是个二十岁左右的年轻人，长着一张非常有宇智波特色的英俊面孔，身材高大修长。

不过和那些要么一脸傲慢目中无人、要么一脸阴郁苦大仇深的宇智波不同，这个宇智波一族的年轻人脸上挂着灿烂而爽朗的笑容，眼神也非常平和。

这样的笑容，和当初的四代火影倒是有几分相似？有的小族族长在心底嘀咕。

“各位前辈好，我是宇智波一族的宇智波纲信，原本只是个无名小卒，但是因为一些原因也不得不代表家族出席这次的会议了，前辈们多多包涵。”宇智波一族的年轻人眯着眼睛笑道。

他的笑容很有感染力，让在场不少族长都稍稍放下戒心。

“哼。”门外传来一声冷哼，半身绷带的团藏和白发披散的日向锦两大顾问并肩走入。日向锦神色平静，看了一眼宇智波纲信，走到自己的顾问位子上坐下。

“宇智波一族涉嫌杀害三代火影，本应当接受调查，连这一次的会议都不配出席的。”先前发出冷哼的团藏冷冷地道。

本来木叶暗部和【根】部都要插手调查宇智波一族，但是这一族还统领着木叶警备部，从职权上来说是不受暗部压制的，暗部没办法越过警备部直接插手宇智波，所以调查一事迟迟无法展开。

当然，整个村子都在等宇智波给出解释，宇智波也不可能真的就蒙混过关，除非他们想举族叛离木叶。

“就算出席，来的也应该是宇智波富岳。牵扯到这种大事，他作为宇智波一族的族长竟然连面都不露？”奈良一族的宿老沉声道，苍老的面庞上一片铁青脸色，显然这一次奈良鹿久的死让奈良一族很是震怒。

“这一次宇智波一族可是冤枉。”宇智波纲信面对团藏和奈良宿老的指责，只是苦笑着着摇摇头，“刺杀三代大人的行为完全就是宇智波鼬那个狂悖的家伙所为。宇智波一族也只能被他裹挟，就连富岳族长也死在宇智波鼬的手上。”

宇智波纲信的话一说出口就引得在场族长们哗声一片。

“富岳死了？”

“宇智波鼬竟然杀死了富岳？”

“你们诺大一个宇智波一族竟然能被小小年纪的宇智波鼬裹挟？”

“宇智波一族不会是想逃避责任吧？”

一时间各种声音在会议室中响起，族长们又惊又疑。

“各位大人静一静，请听我说。”宇智波纲信苦笑道，“宇智波一族确实是被宇智波鼬给裹挟了。宇智波鼬他为了打开万花筒写轮眼，出手杀死了自己的双亲，囚禁了自己的亲生胞弟，随后支配了整个宇智波一族。

“想必前几天宇智波鼬的战斗姿态各位都已经知道了。能够召唤出那巨大的查克拉巨人，说明宇智波鼬他确确实实已经开启了万花筒写轮眼。在这双眼睛面前，宇智波一族没有反抗的余地。”

“确实如他所说，宇智波鼬觉醒了万花筒写轮眼的事情是真的。”秋道丁座出声，“那种巨人姿态和瞳术，像极了传闻中的宇智波斑。”

“宇智波斑”这四个字好像是带有魔力一般，整个会议室忽然间陷入了一阵莫名的安静。

“这么小就开了万花筒，第二个宇智波斑么？”奈良一族的宿老混浊的瞳孔中流露出罕见的畏惧之色。

“关于宇智波鼬杀害富岳族长夫妇一事，还有宇智波佐助作为证人。”宇智波纲信又道，“他先前被宇智波鼬囚禁在地牢里，直到宇智波鼬叛逃后，才被我们救出来。”

“为什么宇智波鼬杀掉了自己的父母，却没有对宇智波佐助下手？”山中亥一察觉到有些不对劲，沉声发问。

宇智波纲信摊开双手，无奈地笑道：“这就得涉及到我们宇智波一族的另外一个秘密，永恒万花筒写轮眼。”

日向锦双手交叉放在大腿上，静静地看着宇智波纲信从容地应付着各家族族长的质询。

这样的状况从一开始就在这群宇智波激进分子的预料之中，应付起来自然滴水不漏。

宇智波鼬的形象已经被彻底定成一个小小年纪就展露野望追求力量的人设，为了得到力量不惜杀死自己的双亲，囚禁自己的弟弟而不杀只是为了获得更高层次的永恒万花筒写轮眼。

杀父弒母有佐助这个人证，万花筒写轮眼是他作案的物证。宇智波鼬的案子基本定死了，很难再翻过来。

宇智波一族则摆脱了刺杀三代火影的嫌疑，但是并没有完全洗白，就和上一次的九尾事件一样，虽然不会追究他们的责任，但是仍旧会继续在其他忍族心里埋下忌惮畏惧的种子，使得宇智波和村子愈发割裂。

“不过这又怎么样呢？写在卷宗上白纸黑字的历史尚且能被扭曲，何况是主观而模糊的印象？这些东西总是会被时间冲淡的。”宇智波纲信心中暗自笑道。

在这方面，宇智波纲信的想法和团藏出奇的一致。

团藏现在做事不择手段不在意流言与形象，因为他也清楚印象这种主观的东西最容易改变，等他在火影位子上坐稳个三五年，他的那点破事自然就没人会再多提。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69140133"  chaptername="第八十五章  宇智波鼬铁案难翻">加入书签</a>
</div>
