    之后，一个男人，三个女人！哦不！一个女生和一条蛇以及一只螃蟹！

    四个人就在这个所谓的地底，开始迷路起来了。

    哪怕玛姬一直生活在这个沙漠上边，但其实都不知道这地底下还有这种玩意儿？

    而且在聊过之后，才发现，原来之前发现的沙浪，其实是玛姬干的，她让那些马匪都跑了。

    但同时，因为她自己引起的沙浪的缘故。

    从而导致这个地方的一些松动，最后使得她直接掉了下来。

    至于玛莎，她本身就从来都是不踏出半只脚的那种人，所以根本没有出去过。

    以至于根本就没人知道这个所谓的地底……不知道是什么地方，究竟该怎么出去，更不知道，究竟要往哪里去。

    四个人干脆就这么开始浪迹天下了……哦不！狼藉地底。

    一直过去了一天，他们总算是见到了一些不同寻常的地方。

    因为他们这个地方不只是底下而已，要记得，他们一共掉下去了两次！所以这个地方其实是地下的地下。

    而这个时候，他们居然发现了一个发光的地带。

    “你们觉得，那是什么？”叶晨问道。

    “传送门？”沐璇儿惊喜道。

    “你咋就这么天真呢？你在这边，人家给你搞个传送门？你咋不上天呢？”叶晨无语了。

    这要是传送门的话，那也太假了把？

    这掉下来之后，又给你送上去，你以为是在玩过家家酒啊！

    叶晨也是醉了。

    “我觉得挺像的呀，像是那种往上窜的那种……你觉得呢？帅哥？”玛姬撒娇着问道。

    “我觉得……”叶晨只想说，我觉得你个大头鬼呀！

    不过这个时候，玛莎却说道：“那上边有空间系的属性。”

    听到玛莎的话，其实叶晨也无语了，怎么练这条美女蛇也？

    不过，好像……叶晨这么仔细以探索，确实，那上边，好像真的有空间系的属性呀！

    这确实好像是有点东西的！叶晨有些惊喜了。

    “走！过去瞧瞧！”叶晨感兴趣了之后，便干脆直接跑到了那之前了。

    沐璇儿和玛莎玛姬也一起走了过来。

    这个地方就像是一个圆心的圈圈，然后里边透露着像是仙气的气息，这些仿佛是从地底下冒出来的，至于根源是什么，谁也不知道。

    但是这上边居然还真的有很浓厚的空间系属性……这一点，其实叶晨也感到有些惊喜的。

    确实……不过，这个玩意儿要怎么使用呢？

    “要不踩上去试试看？”沐璇儿的玩性起来了，直接问道。

    她甚至真的想要踩上去试试看了。

    不过叶晨即使阻止道：“万一有危险怎么办？”

    确实，虽然上边有空间系属性，但是这并不代表着就真的是给你送上去的传送门呀！哪有那么巧呀。

    要是给你送到什么乱七八糟的地方去，那你可后悔都来不及了。

    “要不还是试试看把？”玛莎问候到。

    真没想到，这个玛莎居然好奇心这么的重？或许也是因为一直呆在这个地底的缘故吧，从而使得，玛莎对于外界的一切都好像充满着好奇心。

    这个时候，叶晨也由于了一下。

    “哎哟，帅哥，你别纠结了呀，我先上！”玛姬一看就说那种艺高人胆大的。

    别的不说，光是之前他二话不说直接上去打那些狗人就可以看出来了！

    玛姬直接跳了上去，只见这个地方直接开始发光了。

    “玛姬！”叶晨叫了一声。

    沐璇儿也有些慌张的看着玛姬，虽然沐璇儿说要试试看，但也没有真的上去呀，真没想到，这个玛姬就这么直接跳上去了？

    “嗯？”玛姬轻呼一声，随后，人就直接消失了？

    “不会把……”叶晨也是无语了，这么玛姬就这么的胆大呢？还真的就直接上去了？

    “她好像上去了！”玛莎说道。

    “什么？”叶晨轻轻的问道。

    沐璇儿也望着玛莎，有些犹豫。

    “我感觉到她的气息是网上窜的！”玛莎解释道。

    叶晨和沐璇儿望了一眼，都有些不解，没想到，玛莎居然能够感受得到空间传送，那玛莎的实力……

    “嗯？你们这是在犹豫吗？还是在纠结？亦或者是……怀疑？这也是人性吗？”玛莎问道。

    叶晨和沐璇儿互相望了一眼，“算是吧，这就是人性，在遇到危险的时候，如果没有绝对的把握的话，不想去冒险。当然，玛姬是魔兽变换的人，所以她的胆子可能比较的大吧！”叶晨解释道。

    “这样子啊，不过你们放心，她应该已经在上方了，我感受到了她的气息！”玛莎解释道。

    “你是怎么感受到的，为什么我们一点都没有感受到？”叶晨疑惑道。

    “为什么啊……因为我比那么强吧！强了不止零星半点！”玛莎随意道。

    “嗯……”沐璇儿也有些惊慌了，她没想到这个玛莎的实力那么强？强到甚至两人根本都察觉不到她的实力？

    “算了，我们走吧！沐璇儿，你先走！”叶晨说道。

    “好！”沐璇儿应了一声，也站了上去。

    下一刻，只见沐璇儿也消失了，当然，她的气息是往上的，至少在做好准备后的叶晨是有感受到一瞬的。

    “好了，接下来是你了，玛莎！”叶晨说道。

    “你不先上去吗？”玛莎问道。

    “你先，女士优先！”叶晨笑了笑，一副非常绅士的样子。

    笑话，他一个大男人，怎么能过跑在这些美女们的前面呢？

    “这也是人性吗？”玛莎问道。

    “这……是男人的绅士”叶晨笑了笑。

    “男人的……绅士？那是什么？”玛莎问道。

    显然，玛莎对于叶晨说的男人的绅士是不大理解的。

    “这不重要，你先上去吧！”叶晨说道。

    “好吧，看来你自己也没办法解释……”玛莎看着叶晨有些搪塞的样子，显然，叶晨也不知道该怎么去解释。

    不过，当玛莎上去之后，瞬间就上去了，也没有任何的逗留。

    最后是叶晨。

    不过这个时候，光有些变弱了，叶晨也是醉了！不是吧？怎么就轮到哥了，你的光芒就变弱了？

