    虽然九德之门，差不多成为入学考的摆设，但是关注的目光并不会比琴棋书画少。

    它会时不时给人意想不到的惊喜。

    若不是走过的学子实在太少了，三五年都不见得有学子走过，要不然必定吸引天下的目光，不输于“太平有象”。

    不少走进大门的学子，自觉对九德之门一礼。

    而九德之门，亦吸引诸多学子停下脚步，一副跃跃欲试的样子。毕竟，失败了并没有任何损失，亦不会被人嘲笑。倘若侥幸走过其中一门，岂不是能名动天下，得到教谕教习的青睐？

    甚至有可能被安院主收为弟子？

    “吾来试试。”

    有年少学子忍不住诱|惑，就朝九德之度门走去。

    但是，当他走到度门三丈时，就感受到一股无形的阻力，如同一堵坚墙般，让他难以继续前行。

    年少学子咬牙强行。

    但走出几步后，就被一股强大的阻止弹了回去，“噗”的一声喷出一口鲜血，晕倒在地上。

    “九德之门，不可强闯！”

    在九德之门的一旁，站着一名教谕打扮的青衣老者，道：“若强闯，必遭殃。”

    这时，老者一挥手就有一道文气落在年少学子身上，又道：“扶去舍中休息一阵即可。”

    年少学子悠悠转醒过来，并没有什么大碍，接着被几名学子扶走。

    围观的学子相视一阵，接着有数名学子上前尝试走“度门”，可惜都一一失败了。

    青衣老者并不意外。

    ……

    天行健，君子以自强不息；

    地势坤，君子以厚德载物。

    儒教的八十一书院，每座书院大门前都竖着一块十丈君行碑，以时刻激励学子如天般自强不息，亦警醒学子该如地般厚德载物。

    这时有不少学子围在君行碑前观摩书法。

    封青岩和周昌并没有进书院，亦与众学子在观摩君行碑的书法。

    “陈兄在观摩时，可看到什么？”有学子对旁边的学子好奇问，说：“吾看到是群山万象，气魄雄伟！”

    “吾看到川流不息，纵横交错。”那学子回应。

    封青岩和周昌相视一眼，皆有些诧异起来，难道每个人看到的景象都不同？

    “周兄可看到什么？”封青岩问。

    周昌迟疑一下，就说：“狼烟滚滚，血流千里，封兄呢？”

    “群龙腾空，天下大吉。”

    封青岩有些诧异，他们二人看到的景象恰好相反，实在让他有些意外。

    不过，这只是书法之象，看到什么都不奇怪。

    他们二人并没有离开，继续观摩君行碑上的书法，但是太过深奥难解，让人无法参悟出什么。

    “周兄可知此字，是何人所书？”封青岩问

    “我听曾闻，凡是八十一书院大门前的君行碑，皆为历代教主所书，蕴藏着神鬼莫测之威，可挡妖精鬼怪于门外。”周昌说。

    “原来是教主，怪不得如此恐怖。”封青岩说。

    “哈哈，我破境了，我破境了。”

    突然有学子手舞足蹈大喊，神情显得有些疯狂，道：“我书法入九品了，我书法入九品了……”

    众学子闻言皆震惊不已，想不到一阵的功夫就有人破境入品了。

    这时学子更加认真观摩，都希望能够破境入品。

    只要不出意外，琴棋书画四君艺只要入品了，都基本能够评个甲……

    一阵后，封青岩不由笑了笑，他感觉自己的字，亦快要入品了。其实，最主要还是前世的功劳，毕竟前世的书法功底不差，只是现在还没有与这个世界融会贯通而已……

    不过接下来，并没有人当场破境入品了。

    毕竟破境入品的学子，原先就已经一只脚踏入九品了，只差一丝契机而已。

    君行碑前。

    学子来了走，走了来。

    一个时辰过去了，封青岩和周昌依然静静凝视，跟着教主所书的字畅游天地，感受书法的神妙……

    “咦，为何这两人一直站着不动？”

    旁边有学子惊讶无比，说：“我看他们，且站了快一个时辰。”

    “这两位兄台恐怕有所悟。”有学子回应，脸上露出些羡慕的神色。

    “原来如此。”有人恍然大悟说。

    半个时辰过去。

    封青岩和周昌先后从君行碑上的书法异象回神，脸上都露出惋惜的神色。

    只差一点点，就可破境了。

    若这次不破境入品，恐怕要等多日后了。

    “可惜了。”

    周昌摇摇头说，他亦是差一点就可破境入品了，说：“封兄可到书院中看看？”

    封青岩点点头，就朝大门走去。

    走过大门，呈现眼前的就是九座德门，每座德门之间相距三丈三。每当有学子成功走过一座德门，所过之德门就会德光绽放，照耀整座书院，甚至会有礼钟响起，以昭示天下……

    封青岩站九德门的左前侧，好奇打量着，甚至还有跃跃欲试的想法。其实，无数学子看见九德门时，皆有跃跃欲试的冲动，只是知道最终会失败，以及生怕被人嘲笑，才没有去尝试而已。

    这时，又有学子走上去，最终只走出数步的距离，就被无形的阻力弹了回去。

    “封兄可去试试？”

    虽然周昌鼓动封青岩尝试，但内心亦有去试试的想法，说：“若是能够走过其中一门，即可名动天下，为一鼎君子。”

    虽然封青岩没有听说过一鼎君子，但是没有什么都询问周昌，现在只能忍着不去询问，以免周昌觉得他有问题。

    一阵后，封青岩便眯起眼睛，打算认真观察一下时，但眼前却是猛然一变，只剩下九座变得虚化的门楼。

    每一座门楼上，皆拦有一条条错综复杂的法则锁链。

    封青岩立即明白过来，原来拦住学子的乃是代表君子九德的天下法则……

    不过看到并不等于能够走过去。

    这时，九德之门前走来数名世族弟子，正是赫连山、刘凌和朱雁等人，他们站在德门前细细打量，似乎是准备尝试走走九德之门。

    “吾听闻公子山，乃是德行公子，得到诸多学子的敬仰，或许能够走过一门。”

    有学子颇有些激动说。

    片刻间，就有无数学子的目光落在赫连山身上，都想看看被人称为德行公子的公子山，可否走过其中一座德门。

    若走过，即坐实德行公子之名……

    ……

