
　　很长一段时间没有“骚扰”过朴志勋了！

　　krystal这段时间，又是组合通告，又要练习滑冰，忙得昏天暗地，有时说话都病怏怏的。再加上，朴志勋也不是没有事情，所以已经有一个多星期没见过面。

　　《王家一家人》剧组庆功，请一众主要演员前往澳门度假，她和朴志勋、允儿三人都没有参加。

　　就是忙！

　　今天正式结束表演后，整个人好似突然从大山底下钻出一个头，总算勉强能够喘口气。第一个想到的，就是前往朴志勋那里，拜托朴敏雅给自己做顿好吃的，好好犒劳自己一番，同时也是好好休息一番。在最好的朋友家里，和朋友一起，就是最好的休息。

　　只是，几年来，头一次看到朴志勋居然面露难色！

　　“我想敏雅姐姐了！”心头好似被一根刺轻轻扎了一下，krystal勉强为自己辩解道。不会是连这方面都顾忌了吧？

　　“想什么呢？”朴志勋却瞬间便猜到了她的心思，伸手在她的头上轻轻敲了一下，解释道：“今天事情比较多，我怕是要凌晨过后才有可能回家。”

　　“啊！”krystal本能地瞪眼轻呼一声，却又突然咬了咬嘴唇，问道：“是因为来看我的表演吗？”早上耽误了时间，自然只能用晚上补回来。

　　“是——”朴志勋故意拉长声调应道。

　　Krystal一撅嘴，抬手就给他胸口来了一拳。没有多大力道，只有对非常亲昵的人，才会无所顾忌地这样做。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，突然又改口说道：“你过去也好。敏雅一个人在家，让她给你做顿好吃的，好好犒劳你一番。”

　　“我也是这样想的！”krystal吐了吐舌头，说道。

　　“又想到一起了！”朴志勋微微一愕，随即露出笑脸，说道。

　　“OPPA去忙吧。”krystal不再耽误他的时间。

　　“嗯。”朴志勋点点头，离开前，再次称赞道：“表演非常棒！太精彩了！”

　　“只发挥出了八成！”krystal微微一抬下巴，得意地说道。

　　“那下次让我看看你十成的水平。”朴志勋淡雅一笑，说道。

　　温润如玉！

　　然而，krystal却在上车后，陷入沉思。换做以前的朴志勋，看到她“翘起尾巴”的样子，肯定会和她斗嘴一番。这种温润的语气、柔和的话语，虽然很好，透着一股体贴，但却不自觉地拉开了两人的差度，就好像年轻、不懂事的后辈和家庭、事业有成的长辈之间的关系。

　　她很不喜欢！

　　脑中琢磨着，把两人的关系重新拉回先前那样的办法。

　　一天的通告结束后，晚上，她早早下班，前往朴家。

　　已经打过电话，朴敏雅特意做了一顿丰盛的晚餐，牛肉、寿司、豆腐等，全都是她喜欢的饭菜！

　　高兴地不得了！

　　朴志勋并没有之前所说的那样晚回家，刚到晚上10点，便回到了公寓。看到和朴敏雅一同出来迎接的krystal，他怔了怔，才笑着问道：“晚上不走了？”

　　“嗯。”krystal脸上欢喜的表情顿了一下，而后又迅速恢复。刚刚明明看到朴志勋脸上带着一股乏累、神采都稍显黯淡，却再看到自己和朴敏雅后，迅速恢复明快的表情。

　　不知怎的，心头突然一疼！

　　很少真正考虑过他的付出，只是觉得机遇来了，他的腾飞也是理所当然。却忽略了，他在这期间付出了多少！看到的，永远是一副明快、微笑的模样。

　　“有剩下的饭菜吗？给我热一下。”朴志勋一边换着拖鞋，一边问道。

　　“OPPA没吃晚饭？”krystal倏地清醒，比朴敏雅还快地问道。

　　“随便吃了点，没吃饱。”朴志勋说道。JTBC在今年12月1号就会正式开台，所以，分公司成立的事情也比较急。

　　“剩下不少，我这就去给哥热。”朴敏雅接过他的包后，说道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，顺手在krystal的头上轻轻揉了一下，才进入客厅。

　　Krystal很是不满地甩掉他的手，越来越不喜欢他这样把自己当做小孩子看待，本能地一撅嘴，却又忍耐下来。

　　“啊——”果然，回到客厅后，朴志勋第一时间躺在沙发上，惬意地呻/吟一声。

　　然后，再没了别的动作，懒洋洋的闭着眼，脸上一片静谧，似是分外享受这小小的舒适。没有把krystal当客人，自然也不会刻意招呼。

　　Krystal驻足看了片刻，同时也是想了片刻，终于想到一件自己能做的事情，帮他榨了一杯山药苹果汁——见朴敏雅这样弄了。

　　“OPPA，给。”朴志勋听着这个轻柔的声音时，吓了一跳，睁开眼，坐直身子，看了krystal几眼，才伸手接过杯子，低头闻了闻，问道：“这里面不会有泻药之类的东西吧？”

　　“OPPA！”krystal羞恼地叫了一声，刚刚的温柔瞬间消失不见。

　　“看样子是没有了。”朴志勋这才放心地仰头喝了一口。榨得不是很好，还有大片的果肉块，不过，还是露出很喜欢的样子。

　　krystal看着他一口口喝着自己亲手榨的果汁，心底突然生出一股小小的幸福感。以前就曾有过，只是次数非常稀少，而且那时也没在意，现在才知道，原来这种充实、满足的感觉就是“幸福”。

　　“这么看着我做什么，你不会真的放了什么不该放的东西吧？”这时，朴志勋发现她一直盯着自己看，不由吓了一跳，急忙放下杯子问道。

　　“哼！”krystal轻哼一声，转身前往厨房，看看能不能帮什么忙。

　　不知道是不是错觉，朴志勋在她转身时发现，嘴角好似微微一翘，露出一抹浅浅笑意。

　　没有多想，继续把剩余的山药苹果汁喝完。

　　确实饿了！吃饭前，先喝点果汁润润咽喉也好。

　　朴敏雅、krystal很快把饭菜热好，摆上餐桌，他需要做的只是去洗手而已，筷子都帮他准备好了！

　　“你们两个不再吃点吗？”朴志勋开动前，没有忘记问两人一声。

　　“嗯。”两人也拿着筷子做了下来。哪怕吃不了多少，但陪着他也是好的，不时还可以帮他夹一片肉、一片蔬菜等。原本这是朴敏雅才会做的事情，krystal一直觉得他又不是没长手，而且都多大的人了，还需要别人帮忙夹菜？但是，今天却好似突然开了窍，几次主动帮他夹菜！

　　朴敏雅忍不住在朴志勋、krystal身上瞥来瞥去。

　　“你不知道吧，两天前，这个小家伙在彩排时居然哭鼻子了！”朴志勋看到朴敏雅的动作后，笑了笑，突然说道。

　　“嗯？”朴敏雅立刻应声。

　　Krystal脸上微微一红，急忙夹了一片黄瓜，堵住了朴志勋的嘴。现在想想，自己也觉得有些无语。

　　“唔——”朴志勋急忙向后仰头。别人都是送到嘴边，她倒好，直接把筷子插到自己嘴里！如果不是自己张嘴及时，门牙怕是都被她弄疼了。

　　Krystal也意识到了自己的动作有些粗鲁，脸上微微露出不好意思的表情，急忙放缓力道。天籁小说网

　　“怎么回事？”朴敏雅笑盈盈地追问道。

　　“就是好多情绪积压一起，感觉来了，就突然哭了起来。”krystal已经抽回筷子，微微红着脸解释道。

　　“真是辛苦你了！”朴敏雅抬手，在她的一侧脸庞上轻轻抚摸一下，安慰她道。听朴志勋说，只是几个月的功夫，她就从一个门外人变成了半职业水平，精彩的背后肯定是默默的付出。

　　“嗯。”krystal有些不太适应朴敏雅这样亲昵的动作，微微侧头，含糊地应了一声。

　　“她和西卡是两个极端！”朴志勋见状，笑着说道。Jessica总喜欢用肢体动作来表达自己的感情，尤其喜欢摸一下、亲一下、或者向亲近的人撒娇，哪怕是妹妹；但krystal不同，同样喜欢用肢体动作表达自己的感情，这点一样，但却不太喜欢摸、亲一类的动作，主动撒娇更是想都不要想。这么多年下来，朴志勋也才见过寥寥几次而已。

　　“哦。”朴敏雅有些不好意思地对krystal笑了笑，抽回手。她还真是因为被jessica摸过、亲过，所以才会对krystal这样。

　　“我吃好了。”交谈中，朴志勋放下了手中的筷子。

　　朴敏雅、krystal起身收拾餐桌。

　　朴志勋在屋中缓缓踱步，缓冲一段时间——被徐贤再三叮嘱，吃完饭不准直接躺在沙发上！

　　或许是心有灵犀，手机震动的声音突然响起。

　　是徐贤的短信！

　　每天下班后、睡觉前的问候。

　　Krystal从厨房出来，看到朴志勋居然没有躺在沙发上，而是站在窗前，看着外面的夜景，不知道在做什么，不禁好奇地走了过去。

　　不过，她却忽略了自己身上的香气。

　　朴志勋闻到一股熟悉的香水味道后，自然地把手机收起，转身看了过去。

　　“OPPA和谁发短信呢？还要遮遮掩掩！”不过，krystal却已经看到他收起手机的动作，一脸狐疑地问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百九十九章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 