    第384章轮番气人

    江宥之一进屋，便闻到一股难闻的尿骚味和屎臭味。

    他强忍着不适走到周氏床边，隔了差不多一米远，对床上的周氏笑笑，“奶奶最近可还好？”

    周氏伸出一只手，仿佛想要拉住江宥之一般，“我不好，他们不给我治病,你两个婶婶还经常掐我，三郎，你要给我做主啊。”

    周氏的发音虽然含糊，大体上也听得明白。

    顾云娇坐在外面，嘴角忍不住翘了翘。

    江老爷子瞟一眼林烁，有些尴尬。

    刘氏也有些心虚的看了林烁一眼。

    有些事，被外人知道了终归是不好，要被人戳脊梁骨的。

    江宥之在里面笑道：“哦，奶奶您说二叔三叔对你都很好？哦，还说二婶三婶也孝顺？”

    “奶奶您可真有福气。”

    周氏直勾勾的盯着江宥之，眼里满是怨毒，“你，你也不是什么好东西！”

    江宥之对她笑笑，“什么，奶奶你说你要休息了？”

    “那孙儿就不打搅了，奶奶好好休息。”

    周氏快要气死了，只可惜一边身体不能动弹，能动的一只手又没什么力气,也做不了什么。

    待到江宥之从屋里出来，江老爷子看了顾云娇一眼，“云娇，你也该进去看看奶奶。”

    顾云娇慢慢的起身，然后慢慢的踏进门，她一点也不吝啬于表现出她的不情愿。

    进门一股恶臭差点熏晕了她，她赶紧捂住鼻子，嫌恶的看了床上的周氏一眼。

    周氏看到她倒是激动起来，连眼泪都出来了，“云娇，你来了。”

    “奶奶天天都盼着你来。”

    顾云娇只是站在远处静静的看着她。

    周氏费力的伸出一只手，“你，你给我治病，我的银子都给你。”

    顾云娇食指挡在鼻孔下面，不紧不慢的道：“奶奶，我医术不大好，你这个病，我不会看。”

    周氏直着脖子用力的喊道：“我求你了，求你给我治病。”

    “我错了，我以前不该骂你打你，是我错了,这都是我的报应，求你给我治病,这家里没一个好人，她们嫌我拉得多，只给我吃一点点饭，她們还掐我。”

    “这么下去，我迟早要死在他们手里。”周氏眼里流出了两行泪。

    江老爷子在外面听得如坐针毡。

    两个儿媳对老婆子照顾不周的事，他也听周氏说过无数次了。

    只是他也没办法，只能时不时的敲打两个儿媳。

    同时他也有种兔死狐悲之感，万一自己将来要是成了这个样子，兴许比老婆子的下场还要惨。

    如今家里剩下的银钱都到了他手里，他越发将银子把得紧了，他也要替自己早做打算。

    顾云娇对她笑了笑，“奶奶，我是真的治不了这个病。”

    接着她忍着臭味凑近周氏，压低声音道：“我能治，可我偏不治。”

    “所以说，人活着，还是要与人为善，多做好事，你这都是报应啊。”

    她说完就转身往外走了。

    周氏在床上发出一声绝望的喊叫。

    顾云娇的到来，让她升起了最后一丝希望，只要顾云娇能够治好她，她就还是从前那个掌握着家里经济大权的老太太。

    可这最后一点希望都破灭了。

    (本章完)

