    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林兄放心，我会注意的！”王诗阳拍拍自己的胸部，很是自信的样子。

    　　

    　　几人围在一起，很方便就可以保护起来，防御阵符是瞬发的，王诗阳一点都不担心自己会来不及反应。

    　　

    　　“大家注意，那丝气味开始变得清晰了一些，不过里面似乎又混杂着微弱的血腥气，或许会有什么危险出现！”那个灵兽高手压低声音，回头警告了一番，又小心翼翼的往前行去。

    　　

    　　林逸等人心中齐齐一凛，来到幻雾空间这么久，他们都没有真正的遇到什么危险，唯一算是诡异的就是郑天擎郑东决还有两个灵兽高手消失不见的事件，如今却有血腥气出现，是终于来到幻雾空间的危险地带了吗？

    　　

    　　因为出现了这种情况，所有人都下意识保持了静默，生怕打扰到那个灵兽高手的感觉，林逸也努力延伸自己的神识，可惜越是前进，神识范围反而又开始萎缩，虽然幅度很小，却真的是实实在在发生了！

    　　

    　　林逸对此不惊反喜，神识再次被压缩，说明他们前进的方向是正确的，现在他怕的不是危险，而是被困死在那无边无际的灰白色雾气中，别看好像没什么危险，但这种情况就好像温水煮青蛙一般，等你反应过来的时候，或许情况已经到了无法挽回的地步。

    　　

    　　变数！虽然不可控，却未必就是坏事！林逸现在就在期待变数的到来，不管结果如何，想要破局，就只能寄希望与危机之中。

    　　

    　　“危险与机遇并存！大家打起精神来，或许我们很快就能够离开这个见鬼的幻雾空间了！”林逸没有大声鼓励所有人，只是利用传音，鼓舞了一下自己几个伙伴的士气。

    　　

    　　“老大放心，我一向很精神的！”蓝古扎这货很是爽朗的回答，一般危险就是代表有架可打，他不精神才怪！

    　　

    　　立早忆则是微微一笑，没有多说什么，只要有林逸在身边，她自然而然的会感觉到安心，所以也不需要他来鼓舞。

    　　

    　　林逸对蓝古扎竖了个大拇指，表示赞赏，随即转头问大火狮：“对于这个幻雾空间，你有没有什么了解？”

    　　

    　　之前在雾气中兜圈子的时候，林逸已经问过这个问题，但是那些灵兽高手各个都是语焉不详，根本没有提供什么有用的信息情报，眼看就要遇到危险，他也只能把希望再寄托到大火狮身上。

    　　

    　　“我真的没有听说过这个幻雾空间，要不然肯定会告诉恩人你的！”大火狮惭愧的低下头，心中觉得自己连这点小事都帮不上林逸，还说什么报恩啊？真是羞愧死人了！

    　　

    　　“你暗中和那些灵兽一族的高手打探一下这方面的情报，或许他们因为顾忌我人族的身份，所以不肯明言，你去询问的话，就完全不同了。”林逸传音给大火狮，希望他能够为自己搜集一些资料过来。

    　　

    　　无论什么信息都好，哪怕是传言，也比一无所知强的多，面对未知的危险，林逸想要有所准备都做不到。

    　　

    　　大火狮答应一声，能够帮林逸做些事情，他最高兴不过，剩下的几个灵兽高手和他的关系一般，但那是从前，经过这次同生共死的磨练之后，大家心中自然而然的会出现亲切的感觉。

    　　

    　　问一些不算机密的消息，大火狮觉得应该不会有人会不给面子。

    　　

    　　选了一个最靠近自己的灵兽，大火狮开始旁敲侧击，打听关于幻雾空间的消息，一段时间之后，又换了一个，重复之前的动作和话语，综合筛选之后，将得到的结果告诉林逸。

    　　

    　　“恩人，他们对幻雾空间知道的也不多，毕竟进入其中的人没有一个出来的，他们所谓的认知，其实多半是自己的推测而已。”大火狮有些遗憾，这样的结果，显然不是他想要的，林逸难得委托他做一件事，却没有任何进展，反而闹了个灰头土脸。

    　　

    　　“没关系，不管是真的还是假的，是推测的还是瞎编的，只要是消息，都尽管给我，我来负责分辨真假！”林逸暗自欣喜，他最怕的是一点消息都没有，现在若是有消息，无论好坏，结果都只会向好。

    　　

    　　“是！这个幻雾空间，据灵兽一族的传说，其实是一头巨兽被镇压的地方，这巨兽实力强大无比，虽然被禁锢，但却可以将牢笼形成独立的空间，除了保护自己的目的之外，恐怕也是想要借此机会掠夺生命能量。”大火狮说到这里，忍不住停顿了一下，想起无数年来陷入其中的灵兽，恐怕都已经成为那巨兽的能量了！

    　　

    　　“你的意思，是那头远古巨兽依靠杀戮来维持自己的生命？或者说直接就是用吞噬生命的手段来得到能量？”林逸不知道这个传闻是不是真的，如果是真的，那他们就非常危险了。

    　　

    　　“大概就是这个意思吧，毕竟只是传说，很多细节也没有办法去验证，他们连个大概都说不清楚，只能靠我们自己来想象弥补。”大火狮无奈耸肩，他现在担心的是，那血腥气会不会就是远古巨兽进食留下的？

    　　

    　　顺着气味过去，搞不好就成了自己送上门去的食物，被那远古巨兽一口吞下，这种死法未免太憋屈了些。

    　　

    　　“你说幻雾空间只是一个禁锢远古巨兽的囚笼，这点倒是有些可信，郑天擎他们刚进入雾气中就被带着和我们拉开了距离，应该是其中的一些禁制在起作用。可是远古巨兽改变了这个囚笼，令其变成自己独有的空间，我却认为不太现实，它真要能做到这一点，早就脱离幻雾空间，重新回到天阶岛去了。”林逸捏着下巴想了片刻，才摇摇头将自己的分析说了出来。

    　　

    　　“林兄说的有理，那个远古巨兽若是真的掌控了幻雾空间，想要回去天阶岛就很简单了，这种在远古时期都是强大无比的存在，一旦出现在这个时代，估计整个天阶岛都没有人能够成为它的对手，想要用杀戮或者吞噬或者其他的什么手段来达到目的，应该是轻而易举的事情，完全没必要继续窝在这里。”王诗阳点头附和林逸的观点。

