    夫妻两头对面坐，一旁的沙发上坐着四个断官司的人。

    古暖暖激动的说：“话是你说的，你当时明明就说了下午要去见其他女人。”

    江尘御：“那是我故意气你的。”

    “你有病啊？”

    江尘御拿出自己的手机给生气的小妻子让她检查，“你看，里边我到底有没有和女人通话。”

    古暖暖毫不客气的拿起他的手机开始检查。

    “江尘御，你接了高柔儿的电话！”

    她又是一声大声质问。

    江尘御揉揉太阳穴，他发誓以后绝不会让小妻子吃醋了。

    她吃一次醋，影响力太大了。

    甚至，智商都没了。“小暖，你好好看看，是她给我打电话我没接。”

    古暖暖看了眼，果然是。

    “可你接了另一个姓高的人电话！”

    江尘御耐心解释，“那是一个专家的电话，今天的设备就是人家修好的。”

    “可是还有一个未知号码。”

    江尘御再解释，“那是高柔儿他爸打来的电话，求我对高倩冰网开一面，让她恢复学籍。我对她们说求错人了，学校现在是我妻子说了算，我的话不管用，然后电话就挂了。”

    古暖暖心中还憋着一团气。

    气把她都憋得快充起来飘到天上了。

    江老左看右看，最终也得不出个结果。

    索性，他拿出自己的手机，找到陈老的电话打了过去。

    “喂，老陈啊，啊，我老江。”

    “那个什么，我问你个事情，今天下午，尘御……”

    那边不知道说的什么，江老点头，“啊，原来是这样啊，尘御一下午都和你们在一起啊。那场地的女同志们？”

    那边的人有说了一通话。

    江老重复，“是嘛，女同志都早早的走了啊。确实应该如此，女同志身体弱，应该赶紧去医院检查身体，你们做的很好。”

    古暖暖亲耳细听，证实了丈夫下午没有去花天酒地。

    她又想到丈夫故意气自己，她现在想拿着手机朝着丈夫砸过去。

    “老陈，你这个手机号是微信号吗？我加你个微信，以后咱有事微信沟通。”

    “啥？你还没微信呢？你out了！

    你赶紧让孩子们给你下载一个，我家今天我儿媳妇给我弄了个微信，还让我拉个了群组，以后有事儿我们群里通知方便。

    而且我还是群主，想踢谁就踢谁，权利老大了。你也别老古董了，赶紧去让孩子们给你弄一个。”

    江老拿着手机又去炫耀他的新社交方式了。

    江市长牵着妻子的手示意她跟着自己消失，将这个地方留给夫妻俩。

    江苏也知趣的离开。

    这下，偌大客厅只留二人。

    古暖暖闷着脾气，不说话。

    江尘御起身走到她身边，弯腰牵她的手。

    古暖暖再次甩开。

    虽然他没有出门乱来，但是他故意让自己吃醋，让她误会了一下午，心中难受了一下午这个账没完。

    回到卧室。

    江尘御才知道自己中午彻底惹怒了小妻子。

    “小暖，明天我哪儿都不去，在家教你练车行不行？”

    “不稀罕。”

    江总又讨好的问：“明天带你去满香楼？”

    “你自己去吧，带着你的好多名女性朋友，吃个够。”

    江尘御：“……”

    回到卧室，古暖暖躺下就睡了，她这一晚没有临近丈夫。

    翌日，江尘御想陪她时，古暖暖却没影儿了。

    问江苏，“你婶婶呢？”

    “去找沫姐骂你了。”

    “苏小沫？”

    江苏点头。

    这姐妹俩，一遇到想吐槽的事情，两人各说各的能吐槽加骂人一个小时。

    骂出来了心里才舒服。

    古暖暖平时打一架心里才爽，但是对象是她老公，所以作为老婆，她脾气收了许多。

    咖啡厅，姐妹俩对面而坐。

    一个吐槽丈夫，一个吐槽哥哥。

    苏小沫：“我爸妈回老家看望我爷爷奶奶了，Z市现在就留着我和我大哥，我大哥每天就像是住海边的。你知道吗暖暖，我上个厕所，玩儿了一会儿手机，过了五分钟我大哥就敲门，催命似的让我出去。”

    古暖暖：“你大哥对你够好了，你别身在福中不知福。”

    “可是，太好了我就有点想逃。之前我爸妈不在家的时候，我和我哥顿顿下馆子，他警察局门口的饭我都吃了一个遍，现在，我连去找他都不让。你知道为什么吗？”

    古暖暖摇头，“你去也不丢人啊？”

    苏小沫拍了下桌子说：“因为我哥的徒弟暗恋我了！”

    古暖暖一听，好基友的桃花来了，她被丈夫气的事儿立马抛诸脑后。“小沫，我记得你上次和我说过，你大哥的徒弟是个小鲜肉吧，还没毕业，今年大四在实习？”

    苏小沫快速的点头，十分肯定古暖暖的话。“你说我恼不恼，我哥徒弟，那长得比江苏还帅，这么好的桃花，我哥竟然给我生生掐断了。”

    “恼啊，应该恼火。我上次去公安局见到的应该就是你哥的小徒弟了，那真的是唇红齿白，白面书生俊俏模样，他还是当警察的，就他长相最秀气。说真的，我要不是结了婚，我都想让江苏去替我要联系方式。”

    苏小沫一想起来就捶胸口的后悔，“我哥威胁那个可爱的男孩子，说如果再喜欢我，就把他调走。你说我，我容易嘛我。”

    年纪一把有个喜欢的人不容易，结果还被哥哥给管了。

    古暖暖：“那你就不会偷偷的谈恋爱吗？”

    “我怎么偷偷谈？你说我瞒着我哥，和他私下里见面约会？”

    古暖暖点头，“对啊。”

    “暖姐，江太太，古大小姐，拜托你想一想我哥是干啥的？他是警察，他有手段查我一切消费记录，还有行踪。就算查不到，他那种审问犯人的架势，如果敢用在我身上，不出三分钟，我撂的底儿干净。”

    古暖暖：“那你不追，我就去追了。”

    “你追干嘛？你看看你无名指上的婚戒，提醒提醒自己，你已婚身份。”

    “我气我老公。”

    苏小沫心疼她的“小鲜肉”，于是劝好友。“别了吧暖暖，给他留条活路吧。喜欢我都已经够让我哥折磨的了，如果江总得知你喜欢其他男人，那他还不得被我哥和江总生吞活剥了。”

    “说的有道理。”

