    进了院子，就见到停放着几辆豪华汽车，还栽有几株比较名贵的花。

    一旁养了两条大狗，显得十分凶，龇牙咧嘴的。

    “这有权力的首先就会富裕起来，在世界各地都是这样。”齐琳冒出了这么一句。

    陈重看了她一眼，她就扬头偏向了一边，显然不想搭理他。

    一行人进了客厅，酋长与马蒂尔，还有三四个人，已经坐在了一张席子前。

    “各位朋友，快请坐。”马蒂尔显得十分友好道，“陈先生，请坐中间。”

    他还亲切地牵着陈重的手，向一个混血肤色的人看了一眼，表情浮现出得意之色。

    陈重感到一阵鸡皮疙瘩都起来了，将手不留痕迹地抽了出来。

    猜测对方应该就是马蒂尔的竞争者了，后者的脸色透出不太高兴状。

    他们坐下来后，饭菜就端了上来，是一些肉食与菜，黑乎乎的看起来没有食欲。

    不过面前摆放了筷子，倒是体现了尊重之意。

    酋长道：“格鲁部落来了贵客，我专门让人到城市里购买了一些食物，以便合你们的口味。

    陈重客气道：“酋长大人有心了，入乡随俗，我们与你们一样就行。”

    酋长笑了笑道：“你帮助我们这么多，一定要让你们有宾至如归的感觉，来让我们的友谊地久天长。”

    马蒂尔等人举起了面前的一个瓶子状的容器，饮用了下去。

    陈重等人也跟着喝了，有一种涩涩的感觉，但仿佛身体有股清流不禁有些凉意。

    互相看了看，都从各自的神色中见到了惊讶。

    周二忽然道：“酋长大人，我看你的用词有一种对华国了解的感觉，莫非是到过华国吗？”

    酋长见这人气度非凡，隐隐凌驾于其他人之上，便回道：“华国对黑洲援建时，我曾经跟着学习过，所以有颇深的了解。”

    吴敌这时道：“这酒很独特，是你们自酿的吗？”

    “呵呵呵，”马蒂尔似乎带有一股自豪道，“华国是酿酒大国，有着悠久历史，我们的酒也有数百年了，因为炎热，前人不断地改造，就有了适合自己的酒。”

    “咱们边说边聊吧。”酋长伸手示意。

    陈重对于那黑乎乎的东西，没有去夹，只是吃着看起来干净的。

    注视着格鲁部落的人，用手将米饭拨到了一个碗里，就往嘴里拨拉，就有股恶心。

    齐琳倒是对于黑乎乎的感兴趣，夹了一块吃着道：“这似乎是什么肉？”

    “是鹿肉，在前几天，我们在不远处的林子里打到的。”一个黑人回答。

    “嗯，还挺好吃的。”齐琳点了点头，又夹起了一块，嘴上都抹黑了，“我倒是有想要打猎的兴趣。”

    酋长与马蒂尔对视了一眼，今天准备这么丰盛，那自然是有目的的。

    马蒂尔道：“林子那边比较危险，等过几天，我可以安排人带着齐小姐一起去，来到这里，就把它当成家一样。”

    “有什么危险的？有狮子？二哥？平头哥？”

    格鲁部落的互相看看，马蒂尔额了一声，问道：“请问齐小姐，什么是二哥，什么是平头哥？”

    齐琳刚想起来他们不懂，便解释道：“二哥是鬣狗，平头哥是蜜獾。”

    “哦，原来是这样，这样的称呼倒是蛮有趣的，”马蒂尔道，“不是这样的危险，那边曾经是我们的范围，不过却被卡伦部落占据了，

    他们的整体势力更要强大，本想着在那块地势高一些，有一个仓库可以存放东西，武器也在那里……”

    吴敌问道：“是不是想要把武器拿回来，就得与卡伦发生冲突？”

    “唉，”马蒂尔叹了口气道，“我们也不想这样。”

    吴敌等人明白了，这是想拿他们当枪使，将对方给干掉了，瞧向老大有什么意见。

    陈重很是认真道：“今天我听酋长大人说，部落的男人们死了不少，我十分触动，也认为不适合再开战了，要不这样吧。”

    格鲁部落的人全部转过头来，就等着他答应了。

    “那些武器我不要了，”陈重拿出手机道，“我再联系军火商送来一批就行。”

    “……”

    酋长开口道：“陈先生，运送的武器是在我们手里损失的，这样会让我们感到很自责的。”

    马蒂尔跟着道：“其实不用大规模打斗，因为双方互相死了不少人了，只要我们敢挑战对方的最强者，胜利的话，就可以让对方让出占据的地方。”

    陈重随即放下手机，他才不会再买武器，这不是钱的问题，而是时间等不及。

    家族的人发现他不在京城，有敏感的人就会猜测。

    要是得知在黑洲的话，那就真的会陷入无限的追杀中了，甚至国家都不好回。

    陈重笑眯眯道：“酋长大人，我给马蒂尔资金，改变了部落的生活，免费送来武器让你们拥有自卫的能力，给你机会占据钻石矿，带来发展的前景，

    你说自己也是跟过华国学习的，当我们来了后，你却不认可了当初的比例，这叫失信，想陷我们于危险，这叫失忠，来时受到攻击却不及时出来，这叫失义！这让我感到很失望。”

    “这这，陈先生……”马蒂尔见竞争者一脸嘲讽，变得无话可说。

    酋长被一顿怼，低了一下头，目光中的杀机一闪，却又很快恢复了正常。

    陈重本来是觉得在对方地盘，不该如此讲话的，但对方却这么快图穷匕见。

    自己也要表示出自己的性格，不能被一群黑人牵着鼻子走，当然也是他有了主意。

    陈重转而温声细语道：“在我们华国有个成语叫以德报怨，我愿意为格鲁部落击败卡伦部落，

    而且之前说比例分配的事情，也可以更改，还是那句话，我属于外来人，还得靠你们发展。”

    格鲁部落的人对于这位陈先生的转变搞不懂了，不过听到他的承诺还是高兴的。

    一顿饭是吃的别有心机，完了之后，正要离开。

    “陈先生，我还有些事情，要与你谈一下，”酋长转而道，“马蒂尔，你把其他朋友先送回去吧。”

