    比老廖，牧枫恢复的速度较快。

    老廖惊叹于牧枫能够迅速走出这种极致的压迫感，殊不知，牧枫曾经面对的敌人，可是远比这S级生物强的多。

    就那可是一个星球蕴藏的能量，岂是这一只小小的S级生物能够比得上的？

    牧枫打开系统的地图，再次确认了一眼那只顶级毒兽的目的。

    好在，它完全不关心这里的战斗，而是直接往海面的方向飞去，这只S级生物，似乎无视了地球的能量压制，刚刚从牧枫的头顶上直接飞过。

    虽然什么都没有表现，但又好像什么都表现了。

    起码对于牧枫来说，像这样的敌人，牧枫是绝对不敢去招惹的。

    能顶着如此的重力在高空飞过，已经是非常强大的表现了。

    要知道，牧枫的青鸟，如今可是妥妥的一只走地鸡。

    在这种重力环境下，它根本无法像往常一样，具备飞行能力，只能如同一只鸡一样在地上行动。

    “廖叔，我记得你好像说过，蜥蜴岛那些有翅膀的…都飞不起来了？”

    牧枫突然改变话题，没头没脑来了一句。

    “对…”

    老廖想都没想便回答道。

    由于猎马岛上的顶级毒兽会经常去隔壁串门，猎杀一些没有到达S级的幼年巨蜥，而蜥蜴岛的巨蜥也经常如此，所以两个海岛之中经常发生冲突。

    特别是那一年。

    数十只展开翅膀如同西方巨龙的巨蜥从蜥蜴岛的方向飞来，当时给老廖的压迫感，可完全不逊色于刚刚那只s级变异生物。

    甚至要更强些。

    只不过，这几天，就像是突然变了天一样。

    大海变得更加暴躁，海岛上的两栖生物也开始减少下海。

    蜥蜴岛的巨蜥更是很少出动了。

    如果不是最近开始变得太平，恐怕刚刚那只巨蜥也不会出现在这里了。

    可…

    “这几天，确实没有出现过那些会飞的巨蜥了，”

    “可这，有什么关系吗？”

    老廖还没有反应过来。

    牧枫只是抬头看着天空，若有所思的看着那只顶级毒兽刚刚消失的位置，仿佛在思索着什么一样。

    “连那些巨蜥都飞不起来了…”

    “猎马岛上的顶级毒兽却能直接从我们的头顶掠过…”

    “廖叔…”

    “这可不是什么好消息啊。”

    牧枫脸色变得有些难看，那只顶级毒兽…难不成能跟地球掰掰手腕？

    牧枫知道这颗星球的力量很强，可是就目前来看，地球还没有做出太多能够展现自己实力的举动。

    除了那些可以毁灭掉一切的自然灾害，以及不死不灭的清洗者，地球似乎没有更进一步的举动了。

    如果刚刚的顶级毒兽，真的顶着地球的压力在飞行的话…

    似乎那可以毁灭一切的自然灾害，以及不死不灭的清洗者，对于那只顶级毒兽也够不成什么威胁了。

    当然，这也是牧枫的猜测罢了。

    毕竟，那只顶级毒兽的具体能力，牧枫可完全没有见识过，之所以会这么觉得，也仅仅只是因为它刚刚的飞行罢了。

    具体的表现，还得交手之后再说。

    老廖也明白了牧枫的意思，神色变得非常难看。

    那些变异生物已经如此强大，那他们，真的还有活路吗。

    “廖叔，我们还是先离开吧。”

    牧枫扶着老廖，准备离开这里，这里毕竟刚刚发生过一场战斗，很快，其他的变异生物也会靠近过来，毕竟，谁都想分一杯羹，提升提升自己的战斗力。

    但是，他们绝对想不到，这个战场会如此的干净，连一只变异生物的尸体都没有留下，甚至连进食之后的痕迹都没有。

    只有一只变异巨蜥过来的痕迹，却没有离开的。

    如果这是人类的案子，恐怕会成为一个不解之谜吧。

    “廖叔，之前像这样的战斗应该也不少吧。”

    牧枫在路上突然开口问道。

    “变异巨蜥应该不会占领地盘，那它们狩猎完变异生物后，那块地盘会如何？”

    老廖显然也早已经司空见惯了。

    “一般来说，变异巨蜥跟其他的生物战斗，动静会闹的很大，所以很快就会被其他的变异生物注意到，然后大家分地盘，分食物。”

    “到那个时候，我们就需要重新规定了一下平日的行动路线了。”

    老廖一边说着，一边指了指刚刚的位置。

    “像刚刚那里，肯定会有不少变异生物盯上，到时候，地盘就会被周围住的最近“邻居”分配掉。”

    “所以往日的行走路线也可能被一起并入。”

    老廖说着，有叹了口气。

    他们现在走的这条行动路线，当初可是不知道用多少人的命才走出来的。

    可是现在。

    这条路却即将消失。

    不过，如果有牧枫的协助的话，他们完全有能力规划出新的路线…

    甚至…

    离开这个荒无人烟的海岛。

    “那，如果没有被那些变异生物发现呢？”

    牧枫突然开口问道。

    比起这个，他更关心那几块被自己打下来的地盘，当时他自认为自己做的足够隐匿，应该不会被其他的变异生物注意到。

    不过那也只是他觉得，真实情况如何，牧枫还真不好说。

    “没有被发现的话…这种情况很少，不过也不是完全没有出现过，”

    老廖摸着自己的下巴继续说道。

    “大概率会荒废很长时间，直到被其他变异生物发现。”

    “这样一来，整块地盘就会被发现的变异生物直接独吞。”

    听到这里，牧枫松了口气。

    那自己的飞船残骸的位置，应该就是安全的。

    毕竟，如果是被发现的变异生物独吞的话，玄武泰德跟青鸟应该足够击败它。

    不…

    就这个阵容，吓退一只变异生物绰绰有余。

    之前牧枫担心的是，一旦自己的地方被其他变异生物注意到，他们会为了地盘群攻自己。

    到时候，玄武他们可就危险了。

    而牧枫的飞船残骸，更加保不住了。

    现在岛上还有更多的幸存者，飞船残骸上的物资还是非常重要的，这可是能够支撑牧枫一个人吃将近大半年的食物。

    如果分配给海岛上的幸存者，生存一大段时间，也绰绰有余了。

    “怎么，牧枫，你是打了块自己的地盘吗？”

    老廖打趣道。

    只不过老廖不知道的是，牧枫此时的手中真的有块不小的地盘。

    那是登岛时所遭遇的毒虫三兄弟攻击时打下来的。

    地盘不大，而且物资不多，所以恐怕那些毒兽也不会太过在意那里。

    除此之外，还有蛤蟆精的小泥潭，不过那里闹得动静可不小，估计现在已经被分配了。

    至于水晶美人蝎的领地，牧枫感觉也没了。

    毕竟自己在那里闹得动静，可一点都不逊色于在蛤蟆精那里。

    “还真有一块。”

    “我现在的基地就暂时在那，还有一些生存物资。”

    牧枫轻描淡写的说道。

    老廖对于这个突然出现的男子的话却是深信不疑。

    牧枫的能力确实很强，说他打了块自己的地盘，老廖也是完全相信的。

    只不过。

    老廖现在更想，也更需要，得到牧枫的帮助。

    “牧枫小兄弟…”

    “实不相瞒，我们的食物早就在一年前吃完了，现在都是靠着吃一些果子度日，可是岛上有毒的果子太多了，能猎杀的动物又几乎没有…”

    “所以…”

    老廖虽然没有说太多，不过牧枫却完全明白老廖的意思。

    这样一个破海岛，怎么可能会有多少物资可以提供三百多号人生存，虽然现在人数已经缩减至几个人，可是却依旧无法供给这几个人正常生存。

    先是淡水的问题。

    恐怕已经被那几只变异毒兽所占领了。

    至于食物，岛上的果子几乎没有多少能吃的，牧枫的系统检测了许久，才发现了为数不多的几种能吃的。

    剩下的，早就已经变异了。

    特别是这种满是毒兽的海岛，就算有正常的食物来源，因为这些毒兽的关系，恐怕也已经变成致命的食物。

