    第635章千万倍

    尤其是秦淮言公开对含笑表示有好感的事情更是对她的一大打击。

    含笑准备推门进房间的时候，林可柔才从角落里走出来，“你拒绝了秦淮言，为什么？”

    含笑转过身，笑看着面前的人。

    一段时间不见，林可柔面上已经是肉眼可见的憔悴，若是以前给人的感觉是朵清高冷傲的富贵花，那么现在就是受了风霜的柔弱小白花。

    往那一站，仿佛风一吹就要到了，只有那双眼睛里写满了不甘与怨恨，却被她自己藏得很好。

    含笑眉眼弯弯，声音轻快，“因为不喜欢啊？”

    “不喜欢？”林可柔低低重复了一句，抬起头，对上那双笑眼，“所以之前帮你的也是他。”

    含笑摇摇头，“林可柔，你自己最清楚，秦淮言这个人要是能为人做到这个地步，你未必就会选择江煜了。”

    要说熟悉娱乐圈，谁又比得过秦淮言，金钱是一方面，人脉又是一方面。

    以秦淮言现如今的地位，在圈里的人脉绝对不会少，若是他真的想费心费力地去帮助谁，绝对要来得比江煜更干脆更方便。

    可却偏偏有一点。

    秦淮言虽然有能力，但他也看重自己未来的星途，他未必会舍得搭上自己的未来帮助谁。

    不然原剧情里的秦淮言也不至于弯弯绕绕的拐到原主身上，再利用原主去达成自己的目的。

    相信这一点林可柔自己也清楚。

    但就是因为她清楚，现在才会觉得心寒，可悲。

    “你知道么，我花了这么多年的心思才能让秦淮言对我念念不忘，可你呢？你只是露了个面就把他给抢走了，甚至能让一向冷静理智的他供暧对你表示好感，季含笑，你可真是有本事。”

    她笑着说出这段话，只是那笑声里却透着阴冷。

    含笑看着她，眼中笑意似夜间拂过水面的凉风，透着星点寒意，“林可柔，你向来喜欢端着架子，谁也不放在眼里，三分真心也能装成十分，哪怕是对着江煜也是如此，更别说秦淮言和苏城了，你今天跑来和我说这些，不过是因为你不甘心输给一个样样不如自己的替身。”

    林可柔被说中了心事，面色顿时就冷了下来，声音倒还算得上是平静，“你倒还记得自己只是我的一个替身，当初是我小看了你。”

    含笑抬手掩唇，打了个小小的哈欠，似乎是困了，面上神情都是懒懒的，眼里笑意却是不减，“林可柔，你得记得一件事，我虽然曾经是你的替身，但那只是对于曾经的江煜而言，纵使你觉得我样样都不如你，但是有一点你得认。”

    她说到这顿了顿，眼里的困意似散了大半，整个人都神采飞扬起来，声音也是骄傲的，“我比你好看，还不止一点，是好看了千万倍。”

    她扬起唇角，姿态娇蛮却并不引人方案。

    大概也是因为那张脸，太过耀眼夺目。

    哪怕是林可柔也不得不承认。

    原本想着来找含笑的不痛快，谁知道最后把自己气得难受。

    (本章完)

