    张余看了看自己的属性面板！

    “姓名：张余。”

    “年龄：18岁。”

    “军衔：列兵。”

    “属性：身体素质280，神经反应190，大脑开发200．”（正常人100）

    “军功值：50。”

    “任务：无。”

    “商城：已开启。”

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。初级黑客技术。ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。超级计算机辅助系统。无线连接。初级体力基因。视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册。”

    这一系列的数据，看的张余心动不已，没想到自己的身体素质不知不觉，已经变成了280了，这已经是一个非常可观的数字了，要知道，一个正常的比较健康的人，也不过才一百而已，自己这马上就是正常人的三倍了。

    要知道，这三倍，可不是一加一那么简单。

    现在张余的身体素质已经非常厉害了，就是陈善明他们，都未必有张余的身体素质强，毕竟这可是系统强化的身体素质，那基础，根本没的说。

    张余面色有些惊喜的看了看自己的双拳，这让张余有着说不出的喜悦，张余暗暗地想到，如果自己这会儿能再刷新点好东西就好了。

    只不过，自己浑身上下，只有这么五十点军功值，太少了，看来还得想办法尽快积攒军功值才行。

    想到这里，张余不禁叹了一口气，这积累军功值，实在是太难了，整那么半天，只有这么一丁点的军功值，太费心了。

    而在接下来的两日。

    范天雷都没有出现，这让张余他们都是微微有些惊奇，这都两日了，他们都没有看到范天雷出现，往日里训练他们的，只有陈善明，陈善明训练他们，也都是按照往日里的训练，这几天倒是没有加点料，这似乎有些不太符合狼牙的风格啊？

    狼牙的人是什么德行，张余最清楚不过，这些人啊，一个个的都是老坑教出来的小坑，总之，全是坑。

    这几天，实在是安静的有些可怕啊，这越是安静，就越是让张余心里不舒服，自己这么折腾陈善明以及范天雷等人，难道范天雷等人就这么放弃了？

    虽说那天范天雷也折腾了一顿自己吧，但是……怎么看都不像是这么容易放过自己样子啊……

    难道是范天雷以及陈善明良心发现？所以不准备找自己的麻烦？

    越想，张余心里就越是感觉不太舒服，总是感觉……范天雷他们要搞事情，而且这件事儿还不低，肯定是一件大事情。

    张余心里一阵嘀咕！

    终于，到了第三日早晨。

    张余以及何晨光等人全部都是站在这太阳底下，他们身体笔直如枪，其身上，更是携带着一种军人独有的气质。

    如今，这人数也是越来越少，可即便是如此，这人数仍旧还剩下十几个人，　不得不说，这后边的人还真够坚强的。

    不过，这种特种兵的训练，才仅仅是过去一半的时间，在接下来的过程中，才是最为痛苦，最为煎熬的时刻，一个不小心，都有可能坚持不下来。

    所以接下来的过程中，才是最痛苦的时候。

    这时候，范天雷换了一身军装，陈善明以及苗狼等人则都是端着枪，站在范天雷的身边，他们直勾勾的望着张余一行人。

    范天雷笑了笑，开口道：“今天，你们一个个的看起来还挺精神的嘛。”

    范天雷这一笑，令张余脸色一僵，不知道为啥，他感觉今天范天雷似乎是要搞事情啊？想到这里，这令张余的面色变得有些不太自然起来。

    对了。

    范天雷这老小子，一定是要搞事情？

    想到这里，张余神色凝重的盯着范天雷，他倒要想看看，范天坑到底想要干什么。

    “谢谢参谋长夸奖，我们每一天都很精神。”何晨光大声道。

    范天雷微笑着点点头，倒也没有责怪何晨光没有打报告，范天雷呵呵一笑，道：“不错……很不错，我就喜欢你们这群天天精神旺盛的兵。”

    “你们啊……越是旺盛，我就越高兴，证明我的训练还不到家。”

    这话一出口，这令李二牛等人全部都是脸色微变，开什么玩笑，就这训练量还不到家？这要是到家了，这训练量得有多重？这不是瞎搞么。

    何晨光则是神色平静，并没有被范天雷的一番话给吓住，反而是有一种跃跃欲试的感觉。

    这时候的范天雷笑呵呵的开口道：“你们放心，今天呢，我们不训练。”

    范天雷似乎看穿了这些人的心思，索性便是将自己的计划给说了出来，这话一出口，令张余等人全部都是对视了一眼。

    “不训练？”宋凯飞惊愕的道：“那咱们干什么？”

    “是啊，今儿天气这么好，按道理来说，正是训练的好日子，再说了，咱们现在还处于特种兵的训练期间，这不训练……接下来咱们都干啥？”又有一个人疑惑不解的问道。

    “张余，你知不知道，参谋长到底想要干什么？”徐天龙不禁朝着张余看了一眼，忍不住开口问道。

    “我哪儿知道。”张余翻了翻白眼，他哪儿里知道范天雷这到底是存的什么心思，不过，他总是感觉，这件事儿吧，恐怕没有想象中的那么简单，这里面，一定是有什么事情发生。

    范天雷看着周围的人交头接耳，范天雷并未制止，反倒是就这么放纵他们，很显然，范天雷这也是故意的，他们越是商量，就越是好奇。

    范天雷就是要的他们这个好奇心。

    范天雷笑呵呵的开口道：“等一会儿呢，会有一辆军车拉着你们去一处地方，到了这个地方后，你们都听从命令行事，不过我丑话说在前头，谁要是在那个地方出了丑，可别怪我没提醒你们……”

    “事儿后训练加倍。”

    “刷刷……”

    此言一出，张余以及何晨光等人，所有的目光全部都是齐刷刷的看向了范天雷，他们的眼睛里，流露出了些许震撼以及震惊之色。

