    确认海岛上存在其他人。

    陈铭第一时间向队长玄蜂示警！

    “队长，海岛上存在其他人！”

    “我知道！”

    玄蜂的感知能力不如陈铭。

    他没有感知到其他人的存在。

    但是，从高空落下的他，恰好落在了海岸边上。

    他看见海岛的海岸边上，有着一些登陆设施！

    那些东西，自然是其他人所留下的！

    “全体注意！”玄蜂通过脑网络，对玄蜂小分队全体成员喊话！

    “海岛上存在其他率先登陆的人，对方的目的或许与我们一样！”

    “降落之后赶紧找寻队友，两人一组，我们以扇形姿态，对海岛进行搜寻！”

    “另外，行进过程之中，尤其要小心副本陷阱，尤其是新开发的陷雷……”

    玄蜂尚未把话说完，他的声音消失了。

    顿时间，玄蜂小分队全体成员心里一紧。

    一开始，他们怀疑玄蜂是不是遭遇了不测。

    但很快，他们发现不是这么一回事。

    脑网络的讯号被屏蔽了！

    众人无法依靠脑网络进行联络！

    这样一件事，自然不是什么好事！

    无法及时联络的话，根本无法相互照应！

    此时，陈铭站在一棵两人才能合抱的大树下，警惕地查看四周。

    刚才在军机上，艾丽莎是跟随陈铭一起跳伞的，她落在了陈铭附近。

    如今，她小心翼翼穿过半人高的草丛，焦急地与陈铭汇合。

    她想要说点什么，但陈铭点了点头，示意她不要出声。

    顿时间，艾丽莎毛骨悚然地查看四周的情况。

    然而，四周是草丛和原始丛林。

    压根没有任何的人影，也没有其他人活动的痕迹！

    但从陈铭的模样来看，陈铭显然是有所发现！

    果然，陈铭伸手指向一个地方。

    顺着陈铭指向的方向看去，艾丽莎惊讶地看见前方一棵大树的树干上，存在一个婴儿拳头大小的装置！

    那东西和树皮的颜色十分相似，不认真查看的话，根本无法发现！

    艾丽莎不知道那东西是什么，但那东西绝对不是什么好东西！

    艾丽莎压低声音，她刚想开口询问陈铭。

    但这时候，远处丛林之中，有爆炸声响起！

    爆炸过后，有此起彼伏的枪声传来！

    很显然，玄蜂小分队的其他人，与海岛上的其他人相遇了！

    这座海岛上存在远古遗迹，远古遗迹之中可是拥有着诸多神奇的存在！

    大家都是冲着那些神奇的东西而来，既然相遇了，那就没有什么好说的话！

    如果不将对方干掉，那么，对方会干掉你，并且将远古遗迹之中的东西拿走！

    “跟着我，不要跟丢！”叮嘱艾丽莎一句，陈铭快速朝传来枪声的地方赶去！

    他没有理会那些安置在树上的隐秘装置，他很清楚，此时此刻，泰勒肯定是通过那些隐秘装置，观看着海岛上的情况！

    陈铭猜得没错，泰勒远在万里之外的別田基地之中，透过各种监视装置，饶有兴趣地观看着海岛实况！

    这是一座被丛林与杂草还有藤蔓覆盖的原始海岛，在这个地方根本没有路！

    人在这个地方行走是一件十分困难的事情，可陈铭健步如飞，快速在其中穿梭！

    艾丽莎对于陈铭的速度赶到无比惊讶，但很快，她惊骇无比的发现，她竟然能跟上陈铭！

    最近玄蜂小分队在通天塔之中节节攀升，艾丽莎也获得了诸多神奇的物品作为奖励！

    艾丽莎知道自己的身体变强了，但她没想到，自己的身手竟然变得如此的敏捷！

    陈铭速度很快，没花多久，便抵达了发出枪声的附近！

    陈铭突然停下脚步，朝身后的艾丽莎打了个手势！

    艾丽莎尚未回过神来，便见到陈铭宛若猿猴那样敏捷，轻而易举，而且是悄无声息地爬上了一棵茂盛地大树！

    艾丽莎搞不懂陈铭为什么突然爬树。

    但仔细往茂密的大树上方看去，艾丽莎被吓了跳！

    茂密的树干上面，竟然潜伏着一个狙击手！

    那人伪装得极好，一般人根本发现不了！

    如果不是跟随着陈铭，艾丽莎肯定会径直从这棵树下走过！

    而她将会被树上的狙击手发现，等待她的绝对会是一个糟糕的结果！

    在这一刻，艾丽莎浑身上下渗出了一层后怕的冷汗！

    虽然现在的她身手很厉害，早已经不是普通人！

    但她在现实之中的实战经验，几乎为零！

    艾丽莎躲在旁边一棵树的后面。

    她屏住呼吸，亲眼目睹，陈铭宛若是幽灵一般靠近那个狙击手！

    树上的狙击手，显然正在聚精会神盯着某个目标，他完全没有发现身边出现的危险！

    当他感觉不对劲的时候，他一扭头，陈铭已经出现在了他的身边！

    不等狙击手反应过来，陈铭直接一记重拳将其打晕！

    陈铭将昏迷的狙击手从树上丢下。

    艾丽莎不是一个蠢货，她快速上前，查验对方的身份。

    然而，对方身上没有任何表明身份的东西。

    那是一个白种中年，他胡子拉碴，身上满是纵横交错的老旧伤疤。

    如果没有搞错的话，这人一定是雇佣兵之类的角色。

    艾丽莎正试图找寻出有用的东西。

    胡子拉碴的雇佣兵突然睁开双眼！

    他试图袭击艾丽莎！

    艾丽莎体验过各种各样的副本，她算得上身经百战！

    危机来袭，她条件反射的一挥手，手中的利器瞬间将中年男子结果！

    这算是艾丽莎第一次在现实之中杀人，她并未感觉害怕，而是隐约有些兴奋！

    树上，陈铭看到了不远处发生的战斗，他在这时候从树上跳下。

    “比尔遭遇了敌人，虽然他有些手忙脚乱，但他顺利将敌人解决了！”

    “真的吗？”艾丽莎感到十分惊喜，“在不知不觉之间，我们竟然变得如此厉害啊！”

    陈铭微笑点头，他看了眼躺在草丛中的尸体，没有对这件事发表看法。

    “走吧！”

    “嗯？”

    艾丽莎跟随陈铭离开。

    但她惊讶发现，陈铭竟然不是往前走。

    “我们不去和比尔汇合吗？”

    “现在不适合汇合！”

    陈铭摇头解释，“丛林之中，最为忌讳的就是一大群人聚集在一起！”

    “比尔身边有其他同伴，他们能相互照应！”

    “我们现在最要紧要的是搜寻这座海岛！”

    艾丽莎点了点头跟随着陈铭展开行动！

    另一边，将玄蜂小分队一行人投放到海岛之后，克里斯汀娜跟随军机离开了。

    位于別田基地的泰勒，他通过监视装置在关注无名海岛之中的情况。

    同时，他也在关注正在欧洲举行的二十国高峰对决！

    参加高峰对决的各国国家与选手陆续到来。

    陈铭本应该是参赛选手的指导老师！

    可现在，唐破虏无法联络上陈铭……

