    顾毅打眼一瞧，原来自己塞进去的东西，正是一罐所谓的基因药剂。

    药水顺着董子健的喉咙流进了肚子，他捂着自己的喉咙，痛苦到满地打滚。

    顾毅赶紧扶起董子健，大声说道：“喂，不要担心，这东西就是可乐！”

    “咕咕……”

    董子健疑惑地看着顾毅，在顾毅说出这句话之后，他嘴里的药剂居然变得香甜了起来。董子健主动喝了两口，发现这东西居然真的有一股可乐的味道。

    霎时间，董子健感到自己全身充满了力量，积累在身体里的基因药剂在这一瞬间全部吸收。

    “我突破第二期了？不，这药剂瓶子上写的是第三期药物，我居然直接进入第三期了？”

    “啊，是是是。”

    顾毅耷拉着眼皮，漫不经心地敷衍着。

    他站起身来，四处看了看。

    这里似乎是基地的储藏室，里面放满了各种食物和饮料。

    左边的柜子上还放着一部饮料机，里面装的正是可乐、雪碧和芬达一类的碳酸饮料。

    右边的柜子里则放着各种诱人的美酒，啤酒、红酒、白酒，应有尽有。

    至于吃的东西，则全部放在了顾毅对面的墙上，各种好吃的熟食，散发着诱人的香气。

    “这里有好多吃的呀……”顾毅揉了揉自己的肚子，“我刚好有些饿了。”

    “大哥，你是饿昏了头吗？这里明明是他们储存和配制基因药剂的地方啊！”

    董子健满脸惊愕，四周的柜子上放满了各种各样看不懂的药品，那些折磨死人的药剂，很显然就是在这里调配出来的。

    咕噜噜——

    顾毅摸了摸自己的肚子，有些不耐烦地说道：“懒得和你解释。”

    中午的时候，顾毅光顾着打架，饭也没吃好。

    晚上的时候，顾毅忙着被人当小白鼠，晚饭也没有吃。

    夜里他一直在用钻石磨项圈，早就饿到不行了。

    现在看见这么多吃的喝的，顾毅哪儿还能忍得住？

    顾毅脱下了自己的衣服，敞开怀来扑进了食物的海洋之中，他拿起一块鸡腿，吭哧吭哧两下就啃了个精光。要是噎着了，就从货架上拿一罐可乐灌嘴里。

    董子健吓得动也不敢动。

    顾毅简直就和疯了似的，拿起各种药材就往嘴里送，喝基因药剂就像在喝啤酒，一副想不开要自杀的样子。

    “苏大哥，你快停下，不能再这样吃了，会死人的。”

    “哪儿会死人？”

    “那是基因药剂，吃多了会变成怪物的！”

    “我听说喝可乐会杀精，还没听说过喝可乐会变成怪物的。”

    顾毅撇撇嘴，扭头走向另外一边的货架，垫着脚尖从里面拿出一瓶红酒。

    啵！

    顾毅用牙咬开木塞，仰脖子喝了一口红酒。

    “哇，这红酒真不错！”

    董子健捂着自己的脑袋，绝望地摇了摇头，“大哥，这哪儿是红酒？那上面写着第四期药物呢！”

    “骗鬼呢。”顾毅嗤笑一声，“这分明就是红酒！”

    顾毅的脸蛋逐渐变红，说话舌头打结，走起路来摇摇晃晃。董子健看傻了眼，他赶紧扶住顾毅，焦急地说道：“你真不能喝了，你要中毒了！”

    “谁说老子不能喝？告诉你，在我们公司没人能喝过我。”

    “那是因为你是领导吧？”

    “耶？你怎么知道的？”顾毅又灌了一口第四期药剂，“告诉你，我可是金陵城能力者协会的会长，拯救过世界的男人，你知道吗？”

    “知道，知道。”

    董子健敷衍着点了点头，他本来就是金陵人，能力者协会会长的事情他也有所耳闻。

    不过，那会长似乎姓顾，据说长得还很帅。

    面前这个猥琐的男人，无论从哪个角度看都和帅搭不上边。

    “你好像真的醉了。”

    “喝醉？这还只是热身动作，你再给我弄一箱啤酒来，我直接对瓶吹给你看！”

    “喂，你不要冲动啊！”

    顾毅也不知道哪儿来的力气，一把推开了董子健。他又随手抓了一些乱七八糟的药剂塞进嘴里，一副心满意足的样子。

    “嗯……那边是不是有啤酒？我好像闻到啤酒的香味了。”

    “啤酒？”

    董子健看傻了眼。

    只见顾毅嘴里嚼着药材，手里提着第四期药物，径直往储藏室的深处走去。董子健担心顾毅会干出什么出格的事情，赶紧跟了上去。

    “别喝了，别喝了。”董子健拉着顾毅的胳膊，“会长，我知道你是海量，咱们今天已经到位了，明天再喝，成不成？”

    “不行，我看你就是瞧不起我！”

    顾毅剑眉倒竖，抄起手里的药剂瓶就砸了出去。

    咣当！

    药剂瓶砸翻了一整个药架，上面的药剂全都砸了下来，洒了一地。

    “卧槽？”

    董子健吓得不敢动弹，那药架那么高那么重，顾毅居然只用一个玻璃瓶就砸翻了？

    顾毅晃悠着脑袋，根本不理会这一地狼藉，他瞪着眼睛在屋子里找了一圈，最终来到了一扇防爆大门前。

    “这里面一定有好东西，嘿嘿……”

    顾毅傻笑两声，抬起脚来，用力一踹。

    两吨重的大门直接被他踹倒在地，巨大的声响吓得董子健脸色惨白，双腿发软。

    “这破防盗门，怎么这么不经推？”

    顾毅嫌弃地撇了撇嘴，一摇一晃地往屋子里面走去。

    董子健赶忙跟上，只见这间屋子里空无一物，只有正中心有一座青铜鼎。

    青铜鼎大概一人高，鼎身上刻着古代铭文。

    董子健大学时候就是学的古代文字，他赶紧凑了上去开始阅读。

    铭文晦涩难懂，不过董子健发现这篇铭文反复提到了“至尊鸿蒙诀”以及“五千年后的灭世灾难”。

    “这东西到底从哪儿来的？”

    董子健脸色剧变，如果把这座鼎交给研究院，这会对历史研究界的产生巨大冲击！

    只可惜，现在全世界都把精力放在灵能学的研究，历史这种学科，早就成为了边缘中的边缘。

    “唉，你瞧这个啤酒桶还挺别致啊。”顾毅趴在青铜鼎的边缘，傻笑地看着鼎里面。

    董子健大骂一声，“喂，你不要直接用手碰这个青铜鼎，这可是文物。”

    “得了吧，这不是装啤酒的东西吗？”

    “什么啤酒？”

    董子健疑惑地看着顾毅。

    他学着顾毅的样子，趴在青铜鼎的边缘，往里一看，顿时倒吸了一口凉气。

