    咚！

    身体一滞，当千岁回过神来的时候，网球已经从他的身侧跃迁出去，只在地面留下了一个浅浅的球印。

    “Game，白石藏之介、忍足谦也，6-3！”

    “比赛结束，由白石、忍足组获胜！”

    裁判的声音响起，场外众人的表情才逐渐的放松下来。

    这场比赛虽然多有转折，但是无疑是一场十分精彩的比赛。而且谁也没想到九州双雄之一的千岁千里竟然负有旧伤。

    “入江前辈，千岁的事情到时候要上报给教练组他们吧。”看着心态平和，无我气息消退的千岁，上衫悠轻声询问道。

    入江眼眸中盈盈白芒消散，掩盖式的推了下自己的圆框眼睛后，笑着道：“那是自然，这可是个好苗子，心态放平之后还做出了突破。”

    “放心吧，到时候教练应该会安排他前往国外，进行最好的治疗。只要眼睛不出大问题，应该会很快恢复健康。”似乎看出了上衫悠眼中可惜，入江莞尔一笑。

    “这样就好，毕竟日后都是我们征战世界的帮手。”

    有些惊诧的盯着上衫悠的脸庞，入江没想到这个少年突然冒出来这么一句。

    “看来你考虑的还挺远。”入江嘴上随意说着，心中却是对上衫悠的印象又有了新的变化。

    ……

    剩下的两场比赛也没有持续太久，分别由大石、菊丸，向日、宍户组取胜。

    大石菊丸的黄金组合战胜山吹的土豆雄兵组合，成功升到C组。

    而向日宍户组，则是险胜金色小春和一氏裕次的搞笑组，到了赛点局搞笑组直接领悟了同调。

    要不是宍户亮靠着爆发拿下最后一局，恐怕结局还要被对面反转过来。

    不过即便如此，金色小春和一氏裕次也显示出了稳定B组的实力。同调，在中学界的双打里面，对实力有着恐怖的增幅效果。

    全体休息十分钟后。

    排位战单打的比赛正式拉开帷幕。

    比起双打更多的讲究战术和两人的默契程度，单打无疑更加看重个人实力。

    这三场B组升A组的单打比赛，也是让所有人的心中都升起了一股强烈的期待。

    和双打一样，单打比赛也是三场同时进行。等到所有选手入场后，三个球场分别都围上了一大批人。

    青学众人全部来到手冢的赛场给自家部长加油，冰帝和立海大则是分成了两拨人，有些一年级的更加关心自己社团前辈的内战。

    切原站在场地中间，犹豫了片刻还是咬咬牙朝着真田的球场走去。

    比起他认为必胜的幸村部长，还是真田副部长和柳前辈的交手更让他意动。

    网前。

    幸村站在自己的半场，训练服的外套披在身后，看着对面的手冢，眉宇飞扬的笑道：“说起来，这还是我们两人第一次交手。”

    目光对视，手冢的眼中掀起了微微波澜，“是啊，不要留遗憾吧，幸村同学。”

    还记得两年前，他一开始选择挑战的对手就是幸村，只是当时真田率先忍耐不住，跳了出来。

    只是没想到这一错过就是两年，而面前这个清秀的少年也已经夺下了全国冠军的荣耀。

    “那就来吧。”

    “正或反？”

    看着球拍在幸村的指尖扭转旋转，手冢目光低垂，“反。”

    几秒钟后。

    幸村脸上露出了一个温柔的笑容，“看来是我的运气比较好。”

    紧了一下手中的球拍，手冢面色微微一肃。

    幸村是他面对的仅次于上衫悠的同龄人，那股十分有威胁的气息不会有错。

    弯腰拾起球拍，幸村外套的下摆微微一扬，转身朝着自己发球的底线走去。

    “要来了，手冢国光。”

    目光随意的打量下手冢的身体姿态，幸村从容不迫的将球向上一抛。

    砰！

    球拍向下极速一划，众人只觉眼前一花，网球便已经压在了手冢接发区域的夹角。

    “好快、好准！”

    这刁钻至极的一球，让原哲也和千石清纯这样擅长发球的选手面色凝重，心中无比的忌惮。

    幸村在每年大赛出手的次数不多，但是一上来就这么认真，他们还真没几个人看到过。

    而下一刻，一道挺拔的身影已经伫立在了网球的落点。

    砰！

    手冢的手臂在半空中一划，一把银白色的球拍稳稳的套住了弹射而起的淡黄球影。

    “不仅速度出色、角度刁钻，就连力道也是十足。”

    抬眼看了眼对面，手冢任由网球在拍面回旋，他的手臂却是没有丝毫的晃动，直接将网球抽击回了幸村的后场底线。

    砰！

    网球落地。

    瞬间，更加强烈的回旋带起地面的一团烟尘，向着幸村身体斜上方的方向高高弹起。

    “不错的反制，可惜太明显了！”

    冷清的话语响起，幸村面色不变，这球对于一般人来说也许有些突然，但是他却一眼就勘破了其中的本质。

    所以……

    砰！

    手臂挥舞的时候带动着身后的外套飘扬，幸村再次以从容的姿态抽射回了网球。

    众人只看到一道白光在球场闪过，这一球的速度优甚之前的第一球。

    嗖嗖……

    然而，就在这时，一道无形的气旋从手冢身体向外扩散开来。

    网球在进入手冢领域之后，便被一丝丝气流扭转偏离了原来的路径，在白石和橘他们震惊的目光下，飞到了手冢的身旁。

    唰！

    左脚在身侧滑出一段圆弧，手冢左臂一扬，网球直接被他平击回了幸村另外一边的底角。

    “嘶……”

    这有些奇特一幕，让场外的橘和白石等人心中一凛。

    之前对战鬼的时候还不明显，但是面对幸村这种同层次对手的时候，手冢精湛的技术让他们叹为观止。

    “了不起的技术！”

    场边，德川微微有些吃惊，他还是第一次看到一个中学生展现出这种能力。

    “德川君，是你的训练内容太过于松懈，之前这个少年就已经展现出了顶尖的技术素养。”入江笑眯眯的推了下自己眼睛，“有时候身边的人也是有值得学习的地方，眼界不要放的太远。”

    “身边的人吗……”

    德川手掌紧握，喃喃自语道。

    ……

    踏踏踏。

    身体带着一道劲风朝着网球追去，幸村眼睛发亮，“这就是手冢领域吗。”

    刚才网球表面的回旋只是烟雾弹，那暗藏在其中的特殊旋转恐怕才是领域的精髓。

    “不过…回击的距离拉的太长了。”

    不知道手冢怎么想的，这种长距离的底线球，对于他们这样的存在，无疑就是给了机会。

    呲……

    脚步在地面急促一滑，幸村已经后发先至的追上了这颗网球。

    屈臂提拉一扬，就在幸村准备截击的一瞬。

    嗤嗤嗤……

    网球落地后的变化，第一次让幸村的脸色发生了变化。

    唰！

    脑袋微微一偏，网球速度极快的陡直攀升，直接从他的脸侧一划而过。

    “手冢国光领先，15-0！”

    伴随着裁判宣判的话语响起，还有就是幸村披在身后的外套飘落在地。

