    明与温琢磨着回到明家时，就看到明与文和明瑶正坐在沙发上，吃着家里管家准备好的甜点。

    明与温脑海里所有的思绪都散了，甚至顿了顿：“今天怎么回来了？”

    “公司剩下的事情交给李博士了，二哥就正大光明地拽着我出来偷懒了。”

    李森林不是没有阻止……但是谁叫明与文这家伙根本不讲道理呢？

    “不过……”明瑶接着道，“明天就要去三哥那边了，毕竟那边的合作我还需要过目的。”

    本来还以为接下来一段时间可以和明瑶好好相处的明与温：……

    他没有说话，只是喉结滚动，发出了一声不明所以的闷哼。

    恰好明与文递来一杯新泡好的红茶：“大哥你要不要……”

    含在舌尖上的一个尝字还没来得及说出来，就对上明与温深邃的眼底。

    还有落在自己身上，缓缓划过的一道冰凉目光。

    明与文：……？

    自己是得罪大哥了吗？为什么他似乎在大哥眼里看到了“你们这群没出息的弟弟”这种潜台词？

    明与温收回视线，心底叹了口气。

    虽然这两个弟弟没什么用，还需要最小的妹妹在工作上帮忙，但他也不能阻止明瑶的事业心。

    只能趁着今天和明瑶好好相处，也算是弥补了这些天……

    结果思绪还未有落下，就看到明瑶突然从沙发上一跃而起。

    “？？？”明与温一愣，“瑶瑶？”

    “哥，你们先吃吧，我有些事，先回房间去了。”说完，明瑶就头也不回地上了楼。

    独留明与温还捧着温热的瓷杯：……

    不是……

    瑶瑶你回头看一眼哥哥啊！

    你没有感受到自家哥哥的空虚寂寞冷吗QAQ

    ……

    明瑶飞速跑进了自己的房间，还顺带反锁上了门。

    手里的手机还在不断地震动，她唯恐对方挂断，急匆匆地按下了接听键。

    然而，在通话连起的那一刻，她依然呼吸一窒，难以言喻的紧张感涌了上来。

    “喂？”

    一声低沉磁性的男声从手机里响起，明瑶发现自己竟然一瞬间哑然了。

    直到很快，对方又说了一句：“明瑶？”

    “我在！”明瑶的声音骤然拔高，颇有种军训报道的架势。

    “……”

    手机里，轻笑声传来，“是我打扰到你了吗？”

    “没、没有！”明瑶似乎也意识到自己有些失态了，嗓音也跟着软了下来。

    她唯一庆幸的是，好歹隔着通话，对方不至于看到她现在的这副窘态。

    天知道，在看到九哥竟然给自己打电话的那一刻，她差点在两个哥哥面前绷不住了。

    这是九哥第一次主动联系她。

    其实就连明瑶也不知道现在的自己到底是什么心情，是不是说明，这辈子她距离九哥更近一步了？

    是不是说明……他们迟早能回到，和前世一样的关系？

    如果说，前世对于明瑶而言，算得上噩梦。

    那么九哥，大概是噩梦之中唯一的色彩，也是她唯一无法舍弃的东西。

    “我看到了关于瑶池的报道。”电话里，男人轻声说道，“你做得很好。”

