    离开监狱，李蝉被人带到神咤司公廨后方，在郭洵的监视下，被两个司吏架着用竹刷刷净身子，换上一身干净的粗葛布衣，就被押到神咤司的偏厅。

    那位沈鹤衣已离去，接见李蝉的是神咤司司丞和那个少年。

    偏厅不是审犯人的地方，没挂上降魔神君的真灵图，墙上挂着两幅字，一幅写着“神而咤之”，一幅写着“诸邪辟易”，笔划转折之间斩钉截铁，杀气四溢。窗外种着一丛笔直的剑竹，在微风中偶尔发出窸窣的轻响。窗下放着一架莲花漏，司丞和那个少年都没有说话，屋内静得能听见莲花漏转动的声音。

    李蝉一眼掠过就低下头，已把面前那二人的模样收入眼底，不用介绍，也能认出那个穿青领山纹絺衣，戴着银镂革囊的男人是神咤司司丞。神咤司司职特殊，在玄都这边州，不受州府辖治，直接向玉京城的“诸元台”负责。这位司丞官居四品，在玄都算是一方大员。

    而那个少年，只是穿着一袭素净的布衣，凭腰间那块鹤衣直指的腰牌，就和神咤司司丞平起平坐了。

    在郭洵下去带人的时候，司丞就看过了李蝉的注色，本来，他不必具体去管哪件案子，也没必要接见一个左道妖人，但这回情况特殊，出不得岔子，他打量了李蝉一会儿，问道：“知道是谁调你出来，为什么调你出来吗？”

    “大概知道，是沈鹤衣的意思。”李蝉回答道，“但我不知具体。”

    “郭都尉。”司丞看向郭洵。

    郭洵便道：“七日前，听天监的更夫许阿能夜巡清河坊白鹿里时，暴毙而死，里正报官后，法曹派人查案，又死了三个官差，神咤司介入，查知是妖魔作乱，不过现在还没抓住元凶。”

    司丞看把目光转回李蝉。

    都尉没全部透底，李蝉知道自己没得选择，他直接了当道：“我会出手相助，但。”

    伸出四根修长笔直的手指，“有四个条件。”

    少年细眉微挑，“你以为你有讨价还价的余地？”

    李蝉谦卑道：“不都是为我自己，只是妖魔作乱是非常之事，不免要用非常手段，也要行非常的方便。”

    司丞道：“既然是为了办案，就说来听听。”

    李蝉道：“诸位眼里，我乃左道妖人，既然要我来查案，我就免不了要用到旁门左道之法。第一个条件，便是要孙司丞在这方面行个方便，不要差事办完了，又用这由头把我抓进去。”

    司丞道：“神咤司岂会过河拆桥？不过仅限办案之时，若你为了一己私利，妄用妖术，我也饶不了你。”

    李蝉说了一声谢过司丞，又说：“第二个条件，就要说到‘灵应法’了。”

    少年打断道：“凡我大庸臣民，只要向神佛奉上香火，虔心供奉，上表疏文，就可求得灵应法。我刚看了你的注色，几年前，你曾在浮玉山下的城隍庙外，靠给人代写疏文谋生计，若要用灵应法，自可求神去，这又不比旁门左道之术，何必预先说明。”

    李蝉不知如何称呼这少年，回答道：“刚才说了，要行些非常的方便。诸位知道，灵应法有九品，普通百姓至多能求到八品灵应法，能只用来除尘除湿，防火防虫，只管得到日常生计。”

    “再到七品的灵应法，就要费些手脚，就拿禳灾解厄，祛病救苦的法术来说，就要有医官的身份，才能求到。”

    “至于六品的灵应法，就是州府六曹专用的了，缉盗追踪，引水营造等法术都在此类。”

    “我要求的灵应法，是降妖度鬼一类的法术，这类法术品级太低就是鸡肋，至少要五品以上，才能派上用场，不过这正是神咤司的老本行，只要孙司丞发下批文即可。”

    “这不合规矩。”司丞拒绝得很果断，其实坐在他这位置，这点小事轻而易举，但他不会因为一个左道妖人的几句空口白话就破例。

    少年审视着李蝉，手指在青龙木桌案上敲了敲，轻笑一声：“郭都尉全权负责此案，若要用到灵应法，他自会助你。眼下你把旁门左道和灵应法都说了，下一个条件，是不是该求个真传法门了啊？”

    天下法门大体可分为三种，旁门左道最次，类别不计其数，习此等法门者，皆以左道妖人论处。

    灵应法的地位则远在旁门左道之上，凡大庸臣民，只要向神佛奉上香火，虔心供奉，便可求得灵应，此等法门分为九品，诸般法术依品级划分。

    而这两种法门，都不能让自身得到超脱，唯有“真传法门”能够修性命证长生。

    但真法不轻传，在场中人，连神咤司司丞都无缘修持，少年这句玩笑话里，还带着三分讥笑的意思。他不想干涉此案，只是看那左道妖人煞有介事地侃侃而谈，讨价还价的模样，就还是忍不住说了一句。

    “那就谢过小郎君了。”李蝉却当真了似的推手对少年一揖。

    少年反被这一下弄得很不自在，厌恶地乜了李蝉一眼——这家伙真没自知之明？紧接着就看到李蝉说起了第三个条件，显然也只是和他玩笑，少年心头一塞，脸上发烫，见李蝉没无礼打量他，才在心里骂了一句胡闹。

    李蝉道：“第三个条件，我若办成了这件事，就请孙司丞免我的罪。若孙司丞为难，也麻烦帮我在沈公面前，说几句好话，刚才在狱中，小郎君提过这事，但还是再提一次，也怕贵人多忘事。”

    少年眉毛一蹙，“你是信不过我？”

    李蝉谦卑道：“贵人多忘事嘛！”

    “原来在这等着我。”司丞摆手道：“神咤司不会亏待有功之人，你能成事，一切好说。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “只剩最后一个条件了。”李蝉把手放在肚皮上，笑呵呵道，“说出来不太好意思，但神咤司的大狱的伙食实在一言难尽，半年啦，清河坊的烩羊肉，白鹿里的神仙酒，我已经半年没尝过了。”

