    在哪里吗？

    唐飒也想问，可是，他不知道。

    “好了，别哭了。”

    唐飒放下手中的玉笛，伸过手，温柔地帮唐糖擦了眼泪，温声哄道：“爹娘也许是有事情耽搁了，好了，别哭了，这不是还有哥哥呢吗？”唐糖一听这话哭得更厉害了。

    她从小就跟着唐飒长大，没想到，如今成亲了，送亲的还只有唐飒，她越想越伤心，哭了好半晌才停下。

    尉迟瑛站在门口，低垂着头听了半晌后，到底是没进去。

    “少爷，不进去吗？”小文子看着尉迟瑛，低声问道。

    “不了。”尉迟瑛摇头，低头看了一眼手中的点心盒子，暗暗叹了口气，道：“晚会儿把这个交给明玥。”

    “是。”

    尉迟瑛又回头看了一眼，眸光微紧，转身离去。

    小文子看了一眼自家少爷，原本想跟上去，可想起手中的点心，到底是忍住了，转身往厨房去寻明玥去了。

    -

    “殿下，该喝汤药了。”左驰端了汤药进去时，秦终南正坐在书桌前出神，在他面前是两份文件，一份是唐飒交给他的，另一份是上官正则交给他的。

    “嗯。”秦终南应声，端起汤药一饮而尽，面色毫无改变。

    “元素有消息了吗？”

    “还没。”左驰将汤药碗放进托盘里，道：“只有先前说即将回城的消息，但，具体何时出发回来，她没说。”

    “嗯。”秦终南垂着眉眼，漆黑如墨的眼眸风云暗涌。

    左驰想起白日里的事情，犹豫了一下，道：“方才外面送信过来，说是天黑之前，二殿下派人给阮姑娘送了一封信。”

    秦终南微微顿住，须臾拿起唐飒交给他的那份文件，道：“下去吧。”

    左驰摸不透他的情绪，但想着今日里在上官府邸时的尴尬，没在多说，端着托盘退了出去。

    -

    亥时，上官正则从书案前站起身来，推开房门走出来，对着候在门外的绿荷道：“走吧。”

    “是，公子。”绿荷为上官正则穿上了披风，一旁的小厮提着灯笼，三人一起下了台阶，一路兜兜转转，到了祠堂。

    “你们都下去吧。”

    祠堂内仅仅点了几个蜡烛，外面也只是挂了几盏灯笼。

    绿荷和小厮退出去后，上官正则拿着蜡烛将祠堂内的灯火一一点燃，很快，整个人祠堂亮如白昼。

    上官正则吹灭了手中的蜡烛，跪在蒲团上规矩地拜了拜，上了香。这才退回到蒲团前跪坐下，望着供案上的牌位轻轻笑了。

    他笑得绵浅又温柔，感恩又伤感。

    “爹，娘，儿子又来看你们了。”

    他说着，低下头，从怀里拿出一封信来，嘴角依旧带着笑，可瞧着却是让人心疼。

    “姐姐写了信过来，说她如今很好，念安也很好。姐夫也很好。你们不用担心。”他看着信纸，停顿了一会儿，笑着抬头，看着牌位道：“我也很好，你们都不用担心。”

    夜色寂静，无风无雨。

    祠堂内灯火通明，照得温暖又温馨。

    上官正则继续道：“爹，娘，你们还记得吗？小时候，有个算命的瞎子从家门口路过，就是那个娘好心给了他吃食的瞎子，他临走前，拉着我跟我说，你们这一家人，财富有余，相貌才华皆是一等，可世间之事，难得两全，其余太重，必然情路坎坷，亲友寡和。”

    上官正则眼尾泛红，扯着嘴角苦笑：“我当时年纪小，并未在意，可如今想来，却是一一应验。爹娘皆是富贵人家，千般娇贵，万般才情，最后却是在误解怨恨中过了一生。”

    “姐姐端庄柔婉，才情俱佳，也得了姐夫的真心相待，却是几度险些丧命……但，好在如今，祸去福来，守得云开见月明。”

    祠堂内安安静静，偶尔烛火摇曳，照得柔和，更照的供案上的牌位泛着柔光。

    上官正则将上官暖的那封信放进了面前的小香炉里，轻轻笑了下，道：“儿子哪哪儿都好，却是求之不得。”

    他的笑意里掺杂着苦笑，扯了扯嘴角，道：“从前，爱而不得，爱而不能。便拼命克制。而今，明白心之所向，却又悔之晚矣。”

    “爹，娘，我这一生的艰苦大概都在情路上了。”

    上官正则自责地笑，可眼眶，却红的厉害。

    他低下头，虔诚跪拜，嗓音沙哑，又似带着些微的哭腔：“爹，娘，如果可以，但凡、但凡有一丝一毫的机会，还望爹娘保佑儿子，保佑儿子求之，得之，无怨，无悔。”

    他的头沉了沉，声音也喑哑了几分：“请原谅儿子的自私，这是儿子，此生所愿，还望爹娘保佑，成全。”

    二月的风，无声寂静。

    不知从何处吹来，将祠堂外的灯笼吹得来回摇曳。

    安红袖站在廊檐下，看着天上的弯月，抿唇不语。

    侯府内，唐飒靠坐在窗台前喝酒，尉迟瑛拧着眉头出现在他面前：“不冷吗？？”

    闻言，唐飒扯着嘴角笑了，俊美无邪，潇洒肆意，如诸天堕入魔道的神祇。

    “来一坛？”

    尉迟瑛看着他递过来的一摊子女儿红，犹豫片刻后，到底是接过，在窗台的另一端坐下，打开酒塞，仰头咕咚咕咚喝了几大口。

    唐飒这才笑出了声，却是一言不发，只拎着酒坛子喝酒。

    他侧眸看着天上明月，嘴角带着洒脱笑意，可眼睛，却是红的。

    隔壁的院子里，已经睡熟的唐糖红着眼抱紧了被子，小声地喊爹娘。明玥听见声音，走过来轻轻拍了拍她的后背，看她睡熟后，伸手给她掖了掖被子，又看了一眼火炉，这才轻声叹了口气，在外间的床榻上歇下。

    皇宫内。

    秦终南仍未歇息，他翻完了两份文件，长吐了口气，起身去端一旁的茶，触手时，方才察觉冰凉，皱了皱眉，放下茶盏起身，掀开帘子出了门，负手而立，看着天上的皎皎明月。

    明月凉如水，照进异乡人。温馨又凉薄，有情又无情。

    道尽万千思念，却又说尽万般凄凉。

    只可惜明月无心，不知望月的人，是有多伤心。

    “元素，还不歇息吗？”桑启迷迷糊糊睁开眼，见元素独自坐在篝火前，伸手揉了揉眼睛，嗓音沙哑地问道。

    “等下就睡。”元素又往火堆里添了些柴火。

    桑启盯着她看了一瞬，借着火光，看到了元素没遇见的忧愁。他伸手捏了捏肩膀，起身走到元素对面坐下。

