    第1945章认干奶奶

    “徽儿，母亲没事，你别着急。”

    楚凡适时递来一杯热茶，梁徽慢慢喝了热茶，那口气才慢慢顺了下去，脸上潮红褪去，苍白着脸搀扶着梁夫人坐在一边。

    梁夫人见儿子面白如纸，一颗心又揪了起来。

    “老婶子，这孩子这身子骨一直都是我的心病……”

    老太太颔首，“我知道，孩子都是父母的命，哪怕有一点希望也不会轻言放弃，这孩子，我瞧着也很是欢喜，看见他就跟看见我自家孙儿一样……”

    老太太话还未说完，梁夫人却像是抓到救命稻草一般，突然抓住了老太太的手，“老婶子，既是如此，不如就让徽儿认你做干奶奶如何？徽儿这孩子从小没有个兄弟姐妹的，他从小就渴望别人家，家中能有兄弟姐妹一起玩耍，我这身子骨是不能再给他添一个兄弟姐妹了，此番他和凡丫头毅小子也相处得来，以后做了一家人，能多有个人记挂徽儿，我和他爹就是到了九泉之下也能稍安了。”

    老头：“……”

    楚凡：“……”

    梁徽：“……”

    倒是老太太跟梁夫人一拍即合，本来她也是有这个打算了，只是这话被梁夫人抢先一步说了。

    于是这边两人高高兴兴的认干亲，另一边的老头有些心肝发颤。

    梁徽很懵，跪在老太太跟前给老太太奉了茶改了口都还是懵的。

    今儿不是来给楚凡送药，顺便来试探一下楚家是不是认识个什么了不得的大夫的？

    这怎么，突然就认上干亲了。

    忽然之间就多了个干奶奶，多了一个干弟弟一个干妹妹，这感觉，还挺不错的。

    梁徽起身，从腰间摸了摸，然后解下一块玉佩递到楚毅手中。

    “楚弟，这是大哥的一点见面礼，不是什么贵重的东西，还望你莫要嫌弃。”

    又摸了摸，从脖子上取下一个平安扣，梁夫人见状，眼眸闪了闪，脚步也往前挪了半步，险些就上前把东西拿回来了，却又生生忍住了。

    “妹妹，这枚平安扣跟了我许多年，如今我把它送给你，期望它能保佑你以后都顺顺利利的。”

    楚凡还没拒绝呢，梁徽递平安扣的手就被老头给揪住了。

    “这东西你不能给她！”

    楚凡：“……”

    梁徽：“……”

    众人：“……”

    老头转手就把梁徽手中的平安扣拿到了手里，而后凑到鼻尖仔细闻了闻，严肃的脸上也看不出什么来。

    但所有人的心都随着老头的动作提了起来。

    “你这平安扣是哪里来的？”

    老头捏着平安扣看向梁徽。

    “可是这平安扣有什么问题？”梁夫人下意识的想说这平安扣不会有问题的，这可是可是，但当下这情形，这气氛，让她开不了否认的口，一颗心更是噗通噗通，险些要跳出胸腔。

    老头看了一眼老太太，老太太突然就心虚了起来，下意识移开了目光。

    老头心下微喜，拉起梁徽的手就开始把脉。

    气氛更加凝滞了，几乎针落可闻，每个人都紧张的屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着老头给梁徽把脉的手。

    (本章完)

