
　　对于李松竹和郑立彬受到的惩处，言非凡是无能为力。

　　他只能一再向张毅表示，非常乐意贡献自己的力量，协助警方侦破案件。

　　张毅感谢言非凡的热心。

　　他还表示以后有需要的时候，警方会以正规渠道和程序，来请求言非凡协助的。

　　对于言非凡的这次大力协助，张毅还代表警局送给言非凡了不少感谢礼物！

　　一个看上去很高档的咖啡机。

　　两根防身用的甩棍，说是可以放在办公室或车内，预防一些突发情况。

　　还有两柄军工铲和两个充电高性能手电筒，说是户外游玩野营时可用。

　　言非凡收下了礼物…

　　在送走张毅、郑立彬等人后，言非凡赶紧的洗了一个澡，让自己精神一些。

　　他换了一身衣服，又吃了余苏叶带过来的早饭，再一次匆匆来到心外科。

　　言非凡先去ICU病房区，查看了一下心脏移植女孩的身体各项监测数值。

　　没发现有异常的指标，言非凡又来到了心外科的标本室。

　　仔细看过几十个被瓶瓶罐罐泡着的各式模样怪异的心脏，但是，言非凡就是没找到昨夜女孩被切除下来的那颗畸形心脏。

　　他找来负责标本管理的工作人员一问，得知了一个不喜欢的答复。

　　从昨晚到现在，并没有心脏送过来。

　　“言医生，有几种可能……”

　　工作人员耐心的解释说：“一是患者或家属不同意我们留下做标本或做研究，他们自己带走了，或是让我们给帮着销毁。”

　　对于这一点，言非凡是晓得的。

　　从患者身上切割下来的断肢或器官，只要不是传染源或有其他致病可能，是允许患者自己带回家处理的。

　　当然，多数情况之下，患者都是要求医院给帮着处理掉。

　　这种情况下，像在附属医院，如断肢或器官还有医学研究价值，或其他利用价值，附属医院肯定会多多利用的。

　　如果患者特意指出，不许用作研究，医院会按照相应的程序，进行焚化处理。

　　昨夜言非凡来做心脏移植手术，没有看患者家属签署的医疗相关文件，所以不清楚他们对这颗心脏的处理意见。

　　工作人员继续介绍道：“还有可能是被某位医生，偷偷拿去当战利品或收藏品了。”

　　“言医生，你也晓得，有一些医生的癖好是相当……另类的。”

　　“最大的一个可能，或是直接被某位医生拿去做解剖做研究了。”

　　言非凡谢过工作人员的介绍后，带着失望的离开了标本室。

　　不论那颗心脏的去向在哪，它没出现在这里，就代表着与言非凡无缘了。

　　他原想着，女孩的这颗畸形心脏与楚小龙的心脏有一些类似，做一下借鉴研究的。

　　只是，昨夜手术，他一直处在兴奋的状态中，术后又要忙着观察患者的术后反应，就对这颗心脏的去向有所疏忽了。

　　言非凡有一些后悔。

　　昨夜手术时，他要是能多嘴询问一句，那颗心脏十有九八就能归他研究了……

　　言非凡返回了小红楼的九楼，就看到小护士徐双脚步欢快的出了大办公室。

　　两人四目相对，徐双刷的一下举起双手捂住自己的双眼上眼皮，冲着言非凡嘿嘿一笑，转身就要楼梯方向跑。

　　“跑什么？给我站住！”

　　言非凡喊住徐双，来到她近前，说：“不用捂了，我都看到了。”

　　“说，你眼皮上贴的胶布，还有眼皮浮肿是怎么回事？”

　　徐双放下双手，又傻傻一笑，说：“老大，我前晚上做的双眼皮，你觉得怎么样？”

　　“好看吗？”

　　言非凡伸手轻轻揭开她眼皮上的医用胶布看了看，就是眉头一皱。

　　“刀口怎么割这么长？”

　　“这是谁给做的？就是住院医师也不应该出现这样的失误？”

　　徐双赶紧的摇头道：“老大，不是失误，是特意开这么长的。”

　　“是整形中心新主任邱明医生给做的。”

　　这让言非凡更是迷惑了，说：“以邱医生的水平，还要开这么长的刀口？”

　　“徐双，究竟是什么情况？”

　　徐双见言非凡表情变得严肃起来，有些怯怯的瞅了瞅四周。

　　不过，走廊上空空如也，没有别人能给她解围。

　　徐双嘴巴一瘪，说：“老大，是朱医生、李医生他们一块带着我去整形中心，请邱医生给做的双眼皮手术。”

　　“之所以刀口拉这么长，是他们想验证一下我这眼轮肌是否和老大你画的一模一样。”

　　听到这，言非凡有些出离愤怒了。

　　他杀气腾腾的说：“他们强迫你去做这个双眼皮手术？”

　　“不是，不是，没有强迫！”

　　徐双能切身感受到言非凡是真的怒了，急忙解释说：“是我很早就有做双眼皮的想法，只是有些怕疼，一直没下定决心。”

　　“朱医生、李医生他们不仅答应替我交手术费，还每人答应请我吃一顿真正的大餐。”

　　“所以，我就同意了。”

　　这话让言非凡心中火气消散。

　　不过，他再次确认的问：“他们真没有通过其他方式迫使你同意？”

　　“徐双，你不用担心，我认识你早于认识他们，我可以给你做主。”

　　徐双一脸郑重的说：“老大，他们真没有强迫我，是好商好量，外加利益诱惑，我心甘情愿的同意的。”

　　停顿一下，她又担心的问：“老大，你看我这双眼皮割的，到底好不好啊？”

　　言非凡认真回道：“邱医生的水平，在整形中心仅次于王川医生，水平自然不差，更何况是割双眼皮这么简单的小手术。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这双眼皮，没有问题，挺好看。再过一两天，就能完全消肿了。”

　　他又一摆手说：“好了，你去忙吧！”

　　徐双高兴的哦了一声，刚要转身却又止住了身形。

　　她忍不住好奇，问：“老大，你就一点不想知道，我眼轮肌和你画的是不是一模一样啊？”

　　言非凡一脸自信又略带嘚瑟的说：“这还用问？我是不可能出错的。”

　　徐双竖起两根大拇指，说：“老大不愧是老大，当时邱医生也是一脸的叹服。”

　　“他说，他做不到和老大你一样，隔着肌肤就能对肌肉纹理了解的这么精细。”

　　“老大，你就是神一样的存在！”

　　言非凡再次摆手，语带嫌弃的说：“别拍马屁了，赶紧的该干嘛干嘛去……”

　　下午过两点，余北桦给言非凡送来了六名深度昏迷患者的身体和大脑，最新出来的检查资料。

　　明天，言非凡和邱阁医生就要对他们进行次声波唤醒疗法的试验治疗……

　　PS.

　　感谢书友“阳神化身”的打赏支持！

　　求订阅、月票和推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第740章 我不可能出错免费阅读。https://xs.23sk.com 