    第116章全村凑钱，桃溪是一家

    “我不知道要怎么告诉伯奶，傅叔叔。”七七低声说。

    傅燕迟沉默。

    堂屋打过来的光线并不亮。

    但是小娃娃眼眶里落下的泪珠却异常刺目。

    他伸手贴上心脏处，他的心脏，有些不舒服。

    七七眼泪落下瞬间，就被她伸手擦去。

    她朝男子道了声谢，然后扭头就准备往外跑。

    傅燕迟眼疾手快把她拉住，“外面这么黑,你要跑去哪里？”

    “我去找村长爷爷跟二伯过来，村里的事情都是他们拿主意，”七七道，“我把他们找来，他们肯定有办法！”

    从来了桃溪村，不管的去城里找批发商还是带着大家一块卖西瓜、开荒地,在七七眼里，村长爷爷跟二伯都是领头羊。

    所以这次这么大的事情，他们一定也能想出主意。

    傅燕迟眼睁睁看着小娃儿挣开他，头也不回的冲进黑暗，有点傻眼。

    他看向贵叔，“七七为什么不叫我帮忙？难道我还比不上她村长爷爷跟二伯？我看起来很无能吗？”

    贵叔坐在阴影里，继续啪啪打蚊子，乡下最不好的地方，就是蚊子多。

    坐的这个把小时，他手上脚上全是蚊子包了。

    听到先生不满嚷嚷，苦于蚊子多的贵叔难得说话语气带了情绪，“傅先生，你一没成家二立业，整天无所事事到处溜达，看起来确实没什么能耐。人村长爷爷跟二伯，好歹种地呢？”

    傅燕迟无言以对。

    七七跑得很快。

    在村里生活久了，一点点月光就够她在小路上畅通无阻。

    家里离陈二伯家近，她先去通知的陈二伯，紧接又往老村长家跑。

    小蛋人跟被她攥着线的风筝似的,扯得脚都往后脑勺飘了。

    “蠢崽儿,你那么急做什么,这又不是你家的事。”

    七七脚步不停，“可这是桃溪村的事。”

    她遭遇过太多冷眼跟嫌恶，直到来了桃溪村，才感受到周围的善意。

    对七七来说，那些善意，每一丝都珍贵。

    老村长夫妇年纪大了，夜里习惯睡得早。

    这个时候已经洗漱好准备卸下。

    听到七七喊话，老村长二话不说，批了件外衫就往张家走。

    罗玉琼拿个手电跟在后头，就连华子也爬起来了。

    小蛋人看着脸色焦急脚步匆匆的老人，眼里浮出不解。

    怎么会有人对别人家的事情那么上心。

    七七是，桃溪村这些人也是，好像一个村子全是一家人似的。

    在他的认知里，王建中花衬衫那样的，才是正常人。

    还有他生活的圈子，乃至他的家，每个人，都巴不得别人落魄。

    ……

    等七七回到篱笆小院,堂屋里的人更多了，甚至堂屋坐不下了,村民们就往院子里站。

    乌泱泱的，全是闻讯赶过来的村民。

    此时堂屋里，有老妇人无法克制的哭泣声。

    陈建和跟十几个村民站在院子里，手叉在腰上，浓眉紧锁。

    看到老村长来了，立刻迎过去，把事情简要说了一遍后，道，“这位傅先生说，他找了湛市的人帮忙打听情况，工厂老板愿意撤诉把人放出来，但是要求建峰赔三万块医药费跟损失费。”

    老村长脚还没站稳，便是一个踉跄险些摔倒，“三万块？！”

    ……

    三万块对桃溪村村民来说，无异于天文数字。

    现在聚在篱笆小院的，大多是在村里生活了几十年的老人，他们这辈子赚得最多的钱，就是今年卖了那些西瓜地瓜，攒在手里的一两千块。

    三万块，是他们一辈子都攒不下来的钱。

    不说他们，就是整个萩芦镇，家里能拿得出上万块的，一个巴掌都能数过来。

    他们这个全镇最穷的村子，上哪掏那笔数目？

    堂屋里，狗蛋奶瘫坐在长凳上，老李头也赶来了，蹲在一旁，两只苍老枯瘦的手紧紧揪着头发，满脸的绝望。

    狗蛋蹲靠在墙边，眼睛呆滞涣散，已经哭不出声音。

    堂屋人很多，又很静。

    七七跑了一路，喘着气，头上绑着的小揪揪都松散了。

    她没有走进屋里，安静站在门外边，无声的看着屋里景象。

    七七不知道，在她身边，还有另外两个人，静静的观望着事态。

    一个是傅燕迟。

    一个是小蛋人。

    院子里，老村长缓过神来后，背着手不停踱步。

    “这件事情，建峰他们是冲动了，但是错不全在他们。”好一会后，老村长沉声开口，“那个工厂老板拖着工资不发，有错在先……不管怎么样，咱们不能光看着不管，得想办法把人捞出来。”

    陈建和想了想，道，“老村长，现在农忙已经过了，地里的活儿没那么紧，要不我明天跑一趟湛市，亲自过去看看情况。”

    “是要亲自过去看看，我跟你一块去。”老村长摸出烟杆子，想点烟，末了又把烟杆子收了回去，“但是钱也得备上，不能白去。咱们这里到湛市远着哪，一来一回不说时间，车费也是一笔数目。我估摸那个老板不会轻易放人，就等着咱拿钱去换人了。……唉。”

    长长一声叹息过后，老村长看向院子里的老伙计里，“老李头家什么情况大家都知道，三万块他们家肯定拿不出来，所以我想跟大家伙商量商量，咱先帮着凑点，等人捞出来了，我跟老李头一块，凑的钱再慢慢还给你们。大家伙放心，钱肯定能还上，咱明年还能继续卖西瓜不是？就是时间上，可能会慢点……”

    陈建和是第一个响应的，“村长，别的不用多说了，我出一千块。到明年开春还有几个月，我到时候去县里找点零活，桃花娘的药钱zsng挣出来，以前也是这样过的。”

    在他之后，院里不断有人开口。

    “我们家攒的钱，刨除家用跟孩子的学费之类，能挤出个五六百来。”

    “我拿八百。”

    “亏得今年西瓜挣钱了，不然今天我还真掏不出来，我也八百！”

    “跟建和一样，一千块！建和，去打零工的时候叫上我，在家也是闲着。”

    沉闷低迷的气氛，因为这一声声应和，又重新活了过来。

    就连堂屋里的老妇人们，也跑了出来，你一百我五十的凑数。

    没有一个人抱怨不满。

    ?  ?白天还有一章。PK中，七七求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

