
　　“说的好邪乎。”

　　赵云干咳，听的似懂非懂，但这石灯，绝对是宝物。

　　他轻轻拿了，便要塞入乾坤袋。

　　“莫放乾坤袋。”月神淡道，带轻叱的意味。

　　“为啥。”

　　“距阴月王棺椁太近，很可能惹出尸变。”

　　“这种灯，会刺激阴冥变化。”

　　“竟还有这讲究。”赵云握着长明灯，看了又看，“此灯还燃着，是不是有人在借它招魂，若给人拿走，岂不是绝了人复活的路，按老话说，就是损阴德。”

　　“印记罢了，并非招魂。”

　　月神话语悠悠，一介凡人，哪懂得燃灯之法。

　　这点，她早已洞悉。

　　在她看来，得长明灯者，根本就不知此灯的奥妙，凡界之所以有长明灯，多半是仙人所留，也可能上界坠落，便如幽渊的有生之莲，必是上界坠落下来的。

　　只不过，世人不知罢了。

　　“如此，我就不客气了。”赵云一笑，随手塞入了怀中，“既能招魂，那用此灯，能否复活阴月王。”

　　“或许可以，希望渺茫，他死的太久，而且并无头颅。”月神回道，“如这种，到仙界或许能复活。”

　　“抽空试上一试？”

　　赵云摸了下巴，已然脑洞大开，若把阴月王拉回人间，那他就是救命恩人了，天武境总得罩着他点儿。

　　长明灯被拿走，洞府顿的幽暗。

　　且怪异的是，四周墙壁的感悟意蕴，也随之消散。

　　赵云一脸心疼，前辈们的心得啊！

　　早知如此，就该先感悟，而后再拿走长明灯。

　　如今倒好，啥都没了。

　　伴着一声叹息，他对着洞府一拜，转身离去了，到了，都不知谁造的洞府，也不知那前辈是否还在世。

　　映着月光，他一路爬出了枯井。

　　心中感慨颇多，上回枯井救他一命，这回得了机缘。

　　“寻了什么宝贝。”

　　赵云正想时，突闻一声阴笑，吓得他浑身一激灵。

　　待侧眸，入目便见一道黑色的人影。

　　乃一老者，黑发血衣，腰间还挂着一面八卦镜子，自黑暗中走出，便如一只幽灵，一声笑自带桀桀的阴森，乃玄阳境无疑，且是最巅峰，周身有血煞环绕，一瞧便知，是个刀尖舔血的主，必定杀了不少人。

　　“神出鬼没啊！”

　　赵云下意识退了一步，小灵珠并无反应，对方的身上，比有遮掩之类的秘宝，血衣老者之所以会跑这来，必定是因先前那片金光，任谁瞧了都会跑来看。

　　“乖乖交出，允你安生死。”

　　血衣老者幽笑，只真灵第四重，一巴掌的事儿。

　　“师傅，他吓唬我。”

　　赵云瞬间站直，对老者身后方向摆了摆手。

　　师傅？

　　血衣老者皱眉，豁的回眸。

　　然，身后漆黑一片，莫说师傅，连只鸟儿都没。

　　他娘的，被耍了。

　　待回身，赵云那厮已开遁，俩腿一边一道速行符，那个速度啊！不是一般的快，便如一道黑影窜过山林。

　　“好小子，定让你生不如死。”

　　血发老者冷哼，一路风呼啸，死追不放，老脸颇难看，甚至是狰狞，一个小小真灵境，会的花样真不少，连他玄阳巅峰，都被耍的团团转，着实没面子。

　　还有，你特么开挂了吗？

　　见过这么多真灵境，头回见赵云跑的这般快的。

　　开挂？老子还想开飞机呢？

　　赵云一声暗骂，连带月神也捎上了，这娘们儿比必定早知道，又不与他说，玄阳巅峰境啊！我打得过？

　　“跑快点儿，师傅看好你。”

　　月神斜躺在月亮上，连眼都没睁。

　　大风大浪都过来了，这都小阴沟儿，你罩得住。

　　赵云未搭理。

　　枯井外有人守着，这个惊喜措手不及，早知如此，就该捂的严严实实的，绝不头颅半点真元，这般的话，还能借天武境气势吓人，此刻，修为已然暴露了，再想天武唬人，怕是对方不买账，那厮不是傻子。23sk.Com

　　“哪走。”

　　血衣老者暴喝，一路血风大作，不知多少树因他倾倒，还有一座座巨石，被踩的碎石崩飞，成一片狼藉，他乃玄阳境，还是最巅峰，纵不用速行符类的符，速度也绝对碾压赵云，小小真灵，你特么跑不了。

　　的确，他速度足够快。

　　自天俯瞰，赵云是个黑影儿，他便如一只幽灵。

　　短短十几个瞬息，便已追到了。

　　铮！铮！

　　继而，便是十几道剑气，刺的空气铮鸣作响。

　　赵云神色凛然，险之又险的避过。

　　奈何，剑气够霸道，他虽未被命中，却遭了剑威余波，浑身上下，多了十几道的血壑，也得亏未被命中，这若挨上一道，被当做一块豆腐切开，妥妥的。

　　“炸死你。”

　　赵云一声冷哼，以魂御飞刀，足十几柄射出。

　　“好个爆符，能伤吾？”

　　血衣老者冷笑，大半夜的，眼神儿还是很好使的，望见了一柄柄飞刀，也望见了刀上挂着的一道道爆符。

　　可惜，对他没吊用。

　　玄阳巅峰境的护体真元，岂是摆着看的。

　　事实如此。

　　十几道爆符炸开，造的动静虽不小，但却撼不动老者，连人护体真元都破不开，便也伤不了玄阳巅峰。

　　对此，赵云早有预料。

　　是他修为太低，所画之爆符，威力自也高不好哪儿去，炸真灵境还行，炸一般的玄阳一重，或许也好使，但巅峰境就另说了，那厮之防御不是一般的强。

　　“留下。”

　　血衣老者冷哼如雷霆，追杀中，单手结印施土遁。

　　嗡！

　　伴着一声嗡鸣，赵云前方三五丈，顿有一堵高墙，拔地而出，没啥攻击力，就是辅助秘法，只为挡赵云。

　　“我穿。”

　　赵云一头撞了上去，瞬间用穿墙术，轻松化解。

　　哎呀？

　　血衣老者再次挑眉，你个小兔崽子，会的不少嘛！竟还通晓失传已久的穿墙术，宝贝，你是个宝贝疙瘩，那老夫得捉了，拎回去好好研究研究，定有惊喜。

　　“不给机会啊！”

　　赵云暗骂，总想找个山洞遁进去，而后故技重施，如那夜吓唬胖老头儿那般，用天武气势，把这位吓退。

　　奈何，身后那厮追的太凶。

　　他倒是想通灵，想召唤出大鹏，完事儿一飞冲天，不过，也是极其尴尬，通灵有时限，显然此刻还未到。

　　危机关头，他看向了乾坤袋。

　　准确说，是在看阴月王的棺椁，搬出来砸死那货？

　　亦或者，召出阴月王。

　　想到这，他瞟了月神，寓意明显：传我控尸之法。

　　月神却不怎么上道。

　　对赵云眼神儿，人都直接无视的，该咋睡还咋睡，仔细聆听，还能听闻她口中哼着小调儿，很悠闲的说，一副神态，很好的昭示了一番话：跑，跑快点儿。

　　赵云狠狠深吸一口气。

　　这一瞬，一种冲动颇是强烈：把月神强行那啥了。

　　铮！铮！

　　说话间，血衣老者剑气又来，非几道，是一片哪！天晓得多少大树，被拦腰斩断，若非赵云腿脚够麻溜儿，多半已被大卸八块，那个血衣老者非一般玄阳。

　　“你，走不了。”

　　血衣老者一声暴喝，一步霸气侧漏，将一座巨石，生生踩成了飞灰，跃身而起，拂手抛出了那面八卦镜。

　　嗡！

　　八卦镜横空，嗡鸣而动，有光芒爆射。

　　不好！

　　赵云心境悸动，那一道道光芒，不仅仅瞧着好看，还很霸道，若挨一道，就他这小身板，必戳出大窟窿。

　　电光火石间，他瞬身入地。

　　轰！砰！

　　如他所料，八卦镜光芒威力极强，一座座的山石，被轻松洞穿，纵他遁地，一样有够惨，护体真元已破，左肩膀上，还多了一个血洞，此刻还有鲜血潺流。

　　“好个遁地。”

　　血衣老者眸闪惊芒，真是逮住宝贝了，不说其他，就说穿墙与遁地，就是大丰收，就说嘛！这趟没白来。

　　话音未落，他一步已踩下，欲震出赵云。

　　赵云不傻，早在前一瞬，便自地底遁出了，随手，还甩出了一颗铁蛋，乃雷光弹，乃开遁必备的物件儿。

　　别说，血衣老者真被晃了眼。

　　不过，也只半瞬，双眸便恢复清明，入目再看时，如方才那种雷光弹，还有十几颗，都是朝他扔过来的。

　　轰！砰！轰！

　　爆炸声成一连串，雷光四射。

　　唔...！

　　血衣老者一声闷哼，这么多雷光，晃的俩眼一抹黑。

　　事实证明，有时雷光弹比爆符好使。

　　而这几个瞬间，赵云已窜上了一座小山头，跃身而下，在半空之中，咬破了手指，一手按在了虚空中。

　　是通灵术，时限已到。

　　之前回去不久的大鹏，又被召唤了出来，他计划的精确，大鹏也来的足够及时，不偏不倚的接住了他。

　　“走，速走。”

　　赵云咳了一口鲜血，拂手两道速行符贴在大鹏身上。

　　呱！呱！

　　大鹏心意相通，当即展翅，如黑影一飞冲天。

　　“通灵术？”

　　血衣老者双目微眯，眸光也深邃，那只大号的乌鸦鸟，咋看咋面熟，他是见过的，在忘古城外曾见过。

　　很显然，他去参加过忘古城拍卖。

　　而赵云与严康的那场大战，他当时也在场的。

　　“赵云。”

　　血衣老者一声冷笑，认出了大鸟，自也认出了赵云。

　　“拦下他。”

　　他的一声大喝，霸气侧漏的说。

　　吼！

　　吼声顿起，响满漆黑的天际，听音色，该是一只狼。

　　还真就是一只狼，一只会飞的狼。

　　不用说，是血衣老者坐骑，先前盘旋天空，并未下来，见主人捉不住赵云，便要下来主人，还未等落下，便知一只黑不溜秋的杂毛鸟儿，从下飞上来了。

　　“会飞的火狼？”

　　赵云已望见了，迎面是一片火热的浪潮。

　　那的确是一只狼，一只火狼。

　　只不过，那只火狼有一双翅膀，通体都燃着烈焰，个头儿足够三五丈，摆动翅膀时，火热的浪潮一阵阵，它足够凶厉，那双狼眸也够血红，看着就够唬人。

　　“变异的火狼？”

　　赵云喃道，听过这等物种，今日是头回见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百二十五章 神出鬼没啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 