    回到村子的时候已经是深夜了，当天晚上白牙就被安排住进了医院。

    看着熟悉的病房，就挺亲切的，最主要的是，这些魔鬼就会离开了。

    白牙安心的松了口气。

    第二天一早，白牙猛的惊醒，看着盯了一夜的天花板，一时间怅然若失。

    都不在呢……

    真是的，为什么会想到她们啊，明明一个比一个讨厌。

    算了，终究不过是队友罢了。

    这一届带完，就会回到以往的日常中，只要再忍个一年半载就好了。

    快了……

    想到这，白牙放开嗓子喊道。

    “护士！！！”

    立马，一名年轻漂亮的护士慌张的跑了进来。

    “怎么了？”

    护士小姐问道。

    一副面无表情的表情，白牙说道：“撒尿。”

    护士小姐微红着脸说道：“你等等。”

    慌张的跑开。

    再出现时，已经是一名资深的护士大妈了。

    “就是你要撒尿啊。”

    “嗯。”白牙应道。

    护士大妈上前，公主抱抱起白牙，向着厕所走去。

    火影办公大楼处，美姬抱胸靠墙等在走廊处，来往的忍者们不时看向美姬一眼。

    不少认识美姬的忍者，不自觉的加快了脚步，快速离开美姬的视线范围内。

    美姬没有在意，若有所思的看着窗外的风景。

    计划中，白牙在医院躺多久，自己就可以放多久的假，所以这些天干些什么好呢？

    美姬在思索这种事情。

    “日斩！你会后悔的！！！”

    这时，办公室里传出一阵怒吼。

    “我才是火影！！！团藏！！！”

    紧跟着三代目的吼声响起。

    俩人不欢而散，团藏甩门而出，看见走廊上的美姬，不由停下脚步。

    美姬饶有趣味的观察着团藏。

    三十来岁的中年人，岁月在脸上刻下了痕迹，但还没缠上标志性的绷带。

    “虫姬。”团藏走到美姬的身前，伸出手说道：“听说你加入了暗部，怎么样，要不要来根部在暗中守护木叶。”

    “……”美姬没有搭理他。

    “你这家伙！”团藏恼火道：“对待前辈，就是这副态度吗！？”

    这家伙脑子有点不好使，这种事美姬第一时间察觉到了。

    美姬抱胸靠墙低着头，没有搭理他。

    “你！”

    团藏伸手想按美姬的肩膀。

    下一秒，紫色的雾气在美姬身上升腾而起。

    手僵在半空，团藏闭上了嘴，恶狠狠的看着美姬。

    美姬没看他。

    最终团藏还是扭头就走，快步离开。

    虽然可以虚与委蛇，但美姬不打算在其身上浪费表情。

    收回寄微虫后，推门走进火影办公室里。

    这还是美姬第一次到这个地方。

    “虫姬，好久不见。”看见美姬，三代露出亲切的笑容。

    “任务失败了。”美姬开门见山道。

    “哪一个？”三代下意识问道。

    “暗杀团藏。”美姬说道。

    “哦~”三代点头，猛的反应过来道：“别瞎说！！！是半藏！山椒鱼半藏！！！”

    周围护卫的暗部额角齐齐滴下冷汗。

    “都怪那家伙，突然跟我说什么加入根部，名字都记混了。”美姬随意道：“根部是什么。”

    “这家伙！”三代闷闷抽了口烟，说道：“只是个暗部培训部门而已。”

    “培训部门？”美姬说道：“这个部门很大？”

    “不大。”三代转移话题道：“虫姬，以你们小队的战力也无法对付山椒鱼半藏？”

    关于这一点，三代很是疑惑。

    无论是他还是水户，都认为这个小队即使是给五大国的影开瓢，都已经绰绰有余了。

    要不是怕影响不好，直接爆发忍界大战，三代都想试一试了。

    “半藏有这么强吗？”

    “白牙队长在医院躺着，没有半个月无法恢复。”美姬顺手要了假期，说道：“具体的情况白牙队长会在恢复后来汇报。”

    “事情麻烦了……”三代沉闷的抽烟。

    战争的脚步逼近了。

    如果暗杀成功，至少还能拖个十来年的。

    最近五六年内，战争就会爆发。

    三代发愁的抽着烟，至第一次忍界大战结束后，各国都在默默积蓄力量，以期下一次忍界大战彻底击溃敌国。

    这么多年以来，到底积蓄了多少力量，哪怕暗部一直有收集情报，三代也没准。

    如果跟第一次忍界大战一样，四大国依然瞄准木叶进行攻击，没有二代以及众多战国前辈的支撑，三代不知道木叶能否撑下来。

    偏偏是这个时候，团藏那家伙又要求扩充根部的权利。

    要答应下来吗？

    答应容易，但以后，纲手可不好压制他。

    半晌，三代有了决定。

    “虫姬。”

    “是。”

    “你们小队暂且休息。”

    “是。”

    “等到白牙恢复后，还有很多任务交给你们。”

    “是。”

    “就这样吧。”三代揉了揉眉心，说道：“回去玩吧，有空的话还是去医院上班吧，辞职像什么话，医院都跟我抱怨人手不够了。”

    “不可能！”美姬一口回绝后，冷声道：“做两份工作，根本不可能！”

    三代头疼的揉着眉心，说道：“我可是火影啊！！虫姬！”

    “不可能的事就是不可能。”美姬说道：“好久没见过琵琶湖院长了，上次她还叫我滚来着。”

    “行……吧……”三代叹气道：“你就别气她了，再气她我就……”日子不好过了。

    琵琶湖是木叶医院的院长，本身也是一位优秀的妇产科医疗忍者，俗称接生婆，为人严厉，但体贴下属。

    美姬例外。

    任谁被投诉了几千次依然我行我素，都会火，何况琵琶湖这种眼中揉不得沙子的人。

    她已经厌烦帮美姬道歉了。

    “至少治里跟瞳，可以回医院吧？”三代期待的道。

    琵琶湖很喜欢瞳跟治里，干活利索又漂亮不说，还讨人喜欢。

    所以三代不想再听琵琶湖整天啰嗦了。

    “你得问她们。”美姬说道。

    “我知道了。”

    三代哪有空去问她们。

    示意美姬出去，他还有的是事要做。

    美姬看了一眼山一样的文件。

    想到，请个能干的秘书很难吗？

    转而又想起琵琶湖那张严厉的脸。

    确实难。

    脚步轻快的离开火影楼，一时间，美姬也不知道上哪。

    看了眼医院的方向。

    白牙？哪个白牙？

    美姬向着相反的地方走去，难得的假期，不享受一下可说不过去。

