    “嗯？”

    青鸾至圣，在此时也是出声了，有些不能够理解。

    因为，他能够感受到，此时自己的本命至圣剑，竟然不受自己控制的，朝着这边袭来。

    很显然，这是在对着自己的主人啊。

    本来，还有些不放心的姬白帝他们，此时看到这样一幕之后，终于放心了不少。

    不过，就在此时，林清尘的一句话，让他们对此充满了无限的怨念。

    或者说，是无奈。

    “不就是活的久一些吗，老不死的，不就是至圣境吗，那又能怎么样呢，还不是个渣渣。”

    姬白帝他们，看着刚要离开，听到林清尘此话之后，嘴角直抽搐。

    什么叫不就是活的久一些吗，不就是至圣境吗。

    至圣境都是渣渣了，那我们是什么了……

    这少族长，现在开口嘲讽，都带有溅射效果了吗，连自己人都覆盖在其中了。

    不过，他们也只是想一想，只是看着林清尘的眼神，就有那么点的……

    “竖子，你大言不惭。”

    对此，作为被攻击者的青鸾至圣，感觉到自己被轻视了。

    一个区区神圣境，对于别人来说，或许已经不错了，在这个年纪，达到这种成就，有现在这样的战力，那是遥不可及。

    但是对于他，青鸾至圣来说，什么也不是。

    至圣境，就是至圣境，岂是他一个神圣境可以揣测的。

    不过是，不知道用了什么办法，巧合之下，将自己的本命至圣剑，给反弹了回来，有什么值得骄傲的。

    “你们，谁也别想走。”

    “想离开，不可能，自从你们被包围的那一刻起，命运就已经被注定了。”

    现在这个时候，看到姬白帝他们要离开，要对着其他人青灵界的妖族强者出手，青鸾至圣岂能愿意。

    十万圣族精锐，还是在组成阵法的情况下，都可以对抗至圣境的自己了。

    若是让他们，对青灵界的妖族强者，斩开杀戮的话，岂不是损失太严重了。

    在这一刻，青鸾至圣直接再次祭出一柄至圣剑。

    “上代妖帝的至圣剑。”

    在这一刻，不仅仅是林清尘，姬白帝他们，也是一样看出来了。

    上一代妖帝的至圣剑，竟然不知道什么时候，被留给了他。

    此刻，这柄上一代妖帝的至圣剑，直接朝着姬白帝他们斩了过去。

    不过，就在此时，林清尘将太极图，一分为二。

    一瞬间，再次挡住了上代妖帝的至圣剑。

    看到这一幕，不仅仅是至圣境的青鸾族长了，就算是姬白帝他们，对于林清尘做出什么事情都不奇怪的这些人来说。

    现在，都感觉到有些震撼。

    这，这太极图，竟然还能分开。

    并且，这力量看起来，好像一点都没有遭到削弱的样子。

    “还愣着干什么，去啊。”

    林清尘此时，是自己的情况，自己心中最清楚啊。

    别看现在，他一副风轻云淡，游刃有余的样子，但实际上，可并非是如此。

    现在承受多大的压力，也只有他自己知道。

    一个人，对抗青鸾至圣已经是很艰难了。

    更何况，还是在自己并非是巅峰之时。

    现在，又出现了一柄至圣剑，对于他来说，压力更大了。

    之时，现在没有被众人看出来罢了。

    但是林清尘自己心中清楚，这样的情景，自己支撑不了多久的。

    不久之后，就会被对方所压制的。

    一旦到了那个时候，还是需要姬白帝他们，一起出手协助的。

    所以现在，根本就没有多少时间浪费。

    本来在这一瞬间，还有些发愣的姬白帝他们，在这一刻，顿时醒悟了。

    他们这才想起来，他们的少族长，现在不过是神圣境，并非是至圣境的存在，而且状态啊还不是最佳的时候。

    现在，最不能够耽误的就是时间。

    在这一瞬间，直接离开。

    他们，有他们要做的事情，那就是杀出一条路，跟本源界的强者汇合。

    因为只有如此，才能够保证，之后有更大的机会，可以离开此地。

    否则的话，一直被对方这么围杀，多少强者够死的。

    “小子，本座到是要看看，你能够支撑多久。”

    就在这一刻，青鸾至圣面对林清尘，面对林清尘施展出来的太极图，也是不甘示弱。

    说打底，他都是一个至圣境的强者，难不成还会怕了林清尘一个神圣境，并且还未曾痊愈的人。

    所以，当两大至圣剑，再次被反弹回来之时，青鸾至圣再次发力，将弹回来的双至圣剑，再次推了回去。

    很显然，虽然林清尘一开始出手，给自己带来了一定程度的震撼。

    但是，却也仅仅是如此。

    现在他心中清楚，越是强横的招数，越是耗费力量。

    并且，自己是一个至圣境，执掌两大至圣剑，难不成对付此时的林清尘，还需要多久的时间才行吗。

    既然现在，姬白帝他们要离开，林清尘要自己一个人应付自己。

    那么好了，这是他自己找死。

    没有姬白帝他们在身边，林清尘就有被自己一击必杀的可能。

    到时候，姬白帝他们出手救援都来不及。

    既然如此的话，现在这个时候，也就没有什么好说的了。

    看着姬白帝他们离开的一瞬间，再次发力，这一次，比之前的一次，更加的迅猛。

    两柄至圣剑，在此时，在他们两人之间来回弹跳。

    可以说，一旦有一人坚持不住的话，一直积蓄的力量，就会将承受不住的一方，直接穿透。

    当然了，青鸾至圣不认为，那个人会是自己。

    因为，就算是最终，真的出现了什么意外，但可不要忘记了，这是自己的本命至圣剑，另外一柄，虽不是自己孕育的。

    但是，现在却也是自己执掌的。

    到时候，自己最多也就是，要面临上代妖帝的至圣剑。

    而林清尘，那就不一样了，一旦坚持不住的话，一瞬间，两大至圣剑，就会瞬间刺破他的身体。

    不仅如此，还是一击必杀，绝对没有活命的可能。

    到时候鸿蒙紫气，就是他青鸾至圣的了。

    那个时候，圣族的强者，就算是反应过来了，也都已经晚了。

