    杜兰就好像是幕后黑手一样，推动变革者前进，让他们停都不能停下来。

    火星独立之后，世界并没有变好，反而越来越倾斜，越来越混沌。各个方面都陷入了权力斗争，显然麦吉利斯和铁华团打破了微妙的平衡。

    如今到处都是内斗。

    因为奥尔加和铁华团制造了一定的权力真空，为了获得利益，他们必须要争斗一番。

    奥尔加回到地球才知道一个不好的消息，那就是一直支持铁华团的阿布罗老代表竟然遭到了暗杀，现在还在昏迷不醒，这也是铁华团和隔壁发生战争的原因之一。

    因为阿布罗现在是群龙无首。

    炸弹是被藏在花瓶里的，整个房间都被炸毁了，要不是铁华团的孤儿舍身保护老代表，估计他已经死了。

    奥尔加知道地球上发生了这种事情后很愤怒，因为又有孤儿重伤了。所以当他揪出内奸之后，简单审问后就进行了枪决，没有经过任何审判，直接是按照黑帮规矩来的，他们根本没管地球法律，直接把内奸杀了。

    可是就算如此，地球分部还是受到了重创，有伤亡和牺牲。而且没有了老代表，阿布罗对铁华团的不信任也暴露了出来，他们不相信铁华团比七星家族更强。

    可以说铁华团的大好局面只维持了几个月就要开始分崩离析了，奥尔加现在只感觉头大。他现在好像只能撤掉铁华团的地球支部，但这损失太大了。

    好不容易才在地球上建立支部，要是就这样放弃的话，那些孤儿的牺牲就白费了。奥尔加辗转反侧，不知道如何决定。

    如果留在地球，孤儿们还是有可能被坑，不如回火星。只是真的不甘心啊，奥尔加想到他们付出这么多才得到地球支部，就这么放弃，实在天可惜了。

    奥尔加此时还是不由思考之前麦吉利斯拉他入伙的事情，他没同意，但现在他觉得或许可行，他又在思考冒险和赌博的事情了。

    这种时候不是应该反思错误么，反思为什么地球支部会守不住，在管理上有什么缺陷。奥尔加没有思考这些，反而是在思考这里失去的利益要从其他地方再抢回来。这种简单直接的思考方式，注定他不能长久守住抢来的利益。

    这次除了被暗算的原因之外，铁华团的通讯被内奸轻而易举掌控也是原因之一，说明他们的管理系统和通讯系统都有漏洞，本来应该是利用机会好好完善，但奥尔加杀了内奸之后似乎就以为万事大吉了。丝毫没有考虑以后会不会继续出内奸，为什么会出内奸这种事情。

    这次的内奸就是因为和铁华团的管理理念不一样，是因为地方和中央的利益纠葛而起，他不满意地球支部的资源全部要优先给火星，这直接导致了内奸的不满，然后勾结外人里应外合坑铁华团。

    奥尔加利用地球资源来壮大火星总部的想法没错，可是太过红果果了，孤儿们或许能无条件支持，但其他新加入铁华团的人就不乐意了。

    可惜奥尔加不擅长思考这种问题，他的作风完全是黑帮作风，失去了的都要抢回来，却不会思考为什么会失去。

    而奥尔加尊重的大哥塔宾斯也是一个耿直的男人，也不擅长这种勾心斗角的事情，自然也不能教他什么。塔宾斯教奥尔加的是如何经营一个企业，如何诚信地做生意，最多就是在企业管理上稍微给点建议，这些对于奥尔加的野心来说根本不够。

    奥尔加想的是一劳永逸，永远解决孤儿的生计问题，但现实总是和他作对。

    可是现在也没有办法了，地球支部肯定是坚持不下去了，因为阿布罗已经决定撤回资金和场地了，相当于下了逐客令。

    愤怒也无济于事，奥尔加可算知道什么叫做朝令夕改，什么叫做一朝天子一朝臣了。老代表相信铁华团，可是其他人不相信，他们可不敢把孤儿留在卧榻之畔。所以将铁华团赶走，引入自己信得过的军事力量是第一要务。

    奥尔加的眼神几乎喷出火来，这绝对是出道以来最大的一次挫折，损兵折将，最后还被人赶出了地球，他恨不能把阿布罗这些背信弃义的小人全部干掉，可是他知道这不现实。

    离开了地球回到火星，却不见得在火星就能安然无恙，铁华团是树大招风，如今有人正在暗通海盗到处攻击铁华团管理的矿产，针对性很强。

    面对这种突如其来的恶意，奥尔加根本没有足够的心理准备。

    支持这些海盗的黑手是塔宾斯的对头，打击铁华团就相当于是打击塔宾斯。

    可以说铁华团是真的倒霉，在地球有人针对麦吉利斯，铁华团被当成枪使。在火星，有人要针对塔宾斯，铁华团直接躺枪。

    奥尔加现在可以说是很迷茫，他觉得自己没有做错什么，他努力增强实力，可以说是步步为营了，可是意外总是这么不期而至，让他措手不及。他甚至不知道敌人在哪，他觉得自己应该没有敌人才是。

    他没意识到铁华团在这漩涡的中心，已经吸引了一批朋友和一批敌人，他没有清晰地意识到铁华团只是被利用。

    现在铁华团只能采取守势，努力做好自己的工作，仅此而已。

    可是防守就代表着消耗，金钱和资源消耗还好说，孤儿的牺牲却不可挽回，成为奥尔加心头之刺，现在的铁华团和当初的cgs根本没有什么区别，都只是消耗着炮灰的生命来守住自己的根基。

    海盗自然不能打败铁华团，但确实起到了削弱的作用。而幕后黑手借题发挥，指责铁华团保护不到位，铁华团的失误就是塔宾斯的失误，因为是他在一直极力推荐铁华团的。

    原来这个黑手是塔宾斯的同事，在同一个公司的兄弟，他们两人都是老板的左右手，可正因为是左右手才要争宠，因为只有一个人可以接老板的班。如今老板已经老了，公司内部也开始权力斗争了。

    塔宾斯是个耿直的人，他忠心耿耿，所以只要老板在位一天，他就不会起争权夺势的心，可是他的对头显然不是这么想的。他想方设法在老板面前展示实力，同时也是想方设法打击塔宾斯。

    从始至终，铁华团都不过是人家内斗的棋子，茫然无措。

    杜兰这个最大的幕后黑手还没有动，就看着小黑手在下棋，等到他们下的差不多了，杜兰这个大黑手就要掀棋盘了。

