    顾筝并不准备告诉夏木，许怀山的身份。

    别以为他不知道，小姑娘家都喜欢英雄。

    万一她因此喜欢上许怀山呢？

    神秘莫测的大祭司，一听就很拉风。

    齐允有些自责，他看着夏木说道：“白三的事就交给我了，你无需担心，我自有手段整治他。”

    顾筝不动声色的斜了他一眼，我的女人用你来保护吗？你当我不出气了吗？

    平白无故受了他一记白眼，齐允还以为他因为夏木的事生气了，他看着顾筝说道：“对不起，是我没有保护好你妹妹，你放心绝不会有下一次了。”

    寻找夏木的时候，他们是分散开的，除了许怀山，没有人见过顾筝的那些人，自然也就无人怀疑他的身份。

    顾筝冷冷一哼，他连话都不屑跟齐允说。

    莫看他也长了一张小白脸，可他最不喜欢的就是如齐允这样的世家子。

    夏木当然相信齐允的手段，可报仇这件事她想亲自来，她看着齐允说道：“郎君，这件事你不要插手，我自有法子叫白敬庭那厮身败名裂。”

    齐允有些意外，他微微颔首：“好。”

    所有人都累了一天，简单的说了几句话，他们就离开了。

    夏木的房中只剩下顾筝一个人。

    烛火摇曳，他站在一片阴影之中，脸上的表情晦暗不明。

    夏木虽然不知道他的身份，但也知道他的身份绝不简单。

    想起狗系统给她的任务，她忍不住磨了磨牙。

    她连个炮灰都算不上，拿什么拯救人家呢？

    关键时候还得靠大反派拯救她。

    “你也累了一天，我没事了，你回去歇息吧！”她叹了一口气，悠悠说道，穿越女千千万万，她怕是最憋屈的一个了吧！

    没有亮瞎眼的金手指，也没有显赫的身份，倾国倾城的容貌。

    只有一个苦逼的任务。

    “给你。”顾筝并没有离开，他从怀里掏出一张帛画递给夏木。

    夏木一愣，这是几个意思？莫非画上的是他心仪的女子？

    她打开那张帛画，一个雍容华贵的中年女子出现在她眼前。

    这都不是重点，重点是她好像受了极大的惊吓，花容失色不说，涂在脸上的脂粉都出现裂痕，丑的跟鬼一样。

    看着手里的帛画，夏木嘴角直抽抽，大反派这口味真重，她扭头看着顾筝灿灿一笑：“你喜欢就好，真爱无敌，一点年龄差算得了什么。”

    她心里可不是这么想的。

    雾草！

    你眼瞎了是不？

    放着好好的芸儿姐姐不喜欢。

    非得喜欢这个老女人。

    她当你娘都绰绰有余了。

    哇……

    她养的猪怎么就长歪了？

    “你胡说什么？上一次那些黑衣人就是这老女人派来的，看着她惊悚的模样，你猜大半夜她看到了什么？”顾筝眼中闪动着摄人的寒光，说这些话的时候他嘴角上扬，笑意却丝毫未达他眼底，衬得他整个人越发阴暗。

    夏木都有些怕，她摇了摇头，鬼知道她看见什么了？

    莫非见鬼了？

    “她看到了一只血淋淋的耳朵，还是她亲弟弟的耳朵。”顾筝笑着说道，他脸上的笑意越发森寒。

    夏木忍不住咽了一口口水，她看着顾筝，控制不住往后退了一步。

    大反派果然变态。

    “你怕了我？”顾筝眉头一拢。

    夏木赶紧摇头：“哪里的话？我怎么会怕你的呢？”

    你就是长歪了，也是我大儿子不是？

    顾筝舒展开拢着的眉头，凝神看着夏木说道：“你不用怕，无论什么时候我都不会伤害你的。”

    夏木连连点头，她长长的舒了一口气，这就好……

    顾筝抬手摸了摸她的脑袋：“前提是你得乖乖听话。”

    夏木身子一僵，她抬手推开顾筝的手。

    其实她并不反对顾筝报仇，他就是杀了那个老女人，她也不会说什么，她就是觉得他的手段叫人害怕。

    “我有个礼物要送给你。”忽的，顾筝笑了起来，他轻轻的拍了拍手。

    “什么礼物？”夏木眼神闪了闪，难不成也是一只血淋淋的耳朵？

    顾筝笑而不语。

    很快一个黑衣人带着那个小乞丐走了进来。

    “你说要怎么处置他？是割了他的耳朵？还是打断他的双腿，挖了他的双眼？”顾筝侧目看着夏木问道，就好像在询问她今天的天气如何一样。

    “姐姐我错了，我真的知道错了，求求你们饶了我吧！”听着顾筝的话，那个小乞丐双腿一软，跪在地上不停的求饶，真是吓的魂都飞了。

    他已经洗净了脸。

    “你抬起头来。”夏木只晃了他一眼，还未来得及细看，他就跪下去磕头了，可那一眼也足以让她震惊。

    顾筝不明白她为什么这样做，莫非她想看清仇人的脸？

    那个小乞丐早就吓傻了，他根本没有听到夏木的话，还在不停的磕头求饶。

    顾筝扫了旁边的黑衣人一眼，黑衣人上前捏住小乞丐的下巴，逼得他不得不抬起头来。

    夏木上前推开了那个黑衣人，她蹲在那个小乞丐面前，伸手抚摸着他的脸，那个小乞丐都吓傻了。

    “你干什么？”顾筝伸手就去拽夏木，莫看这个小乞丐人小，可他到底是个男的，她怎么可以摸他的脸。

    他允许了吗？

    夏木一把甩开他的手，她眉头紧锁看着顾筝问道：“你看我和他长得像吗？”

    【作者有话说】

    感谢四季小仙女的打赏，爱你呦，么么哒。

