    “不过！”

    刚刚松了一口气的天妖凰，被楚铭突如其来的一句话，吓得不轻。

    难道，要让我永世为奴？

    毕竟，可不是随便什么要求，都能换得天妖凰的一条性命。

    楚铭继续说道：“我家里不养闲人，既然给你饭吃，你可要老老实实打鸣，给我当闹钟，否则的话……”

    天妖凰点头如捣蒜。

    对他来说，只要能活下来，比什么都好。

    “不错不错，倒是挺听话。”

    楚铭满意的点了点头。

    现在，天妖凰算是彻底服气了。

    楚铭所展现出的一切，都在不停地刷新着天妖凰的认知。

    天妖凰痴痴的问道：“他是神仙吗？”

    “呵？神仙？”

    元凤不屑的声音传来。

    “所谓仙人、神明，在我家主人面前，与凡人无异，你所倚仗的天妖凰血脉，在主人眼里，更是和水沟里的臭水没有分别。跟着主人，保你以后吃香的喝辣的，飞升如喝水。”

    元凤的语气之中，有些虚幻。

    那种语气，就如同一般，一双眼睛，散发着淡淡的神光。

    “飞升如喝水……”

    天妖凰重重的咽了一口唾沫，飞升，那是什么概念？

    自从天路断绝，青苍大陆无论修士还是妖兽，已经没有飞升的可能。

    但是，跟着楚铭混，飞升如喝水！

    那可是元凤亲口所说！

    天妖凰的眼神，变得虚幻了起来，飞升可是无数修士和妖兽心中所向往的。

    与成仙相比，什么天妖凰血脉，什么顶级妖兽的尊严，算个屁！

    “主人，从今以后，这位前辈就是我的主人！我要飞升，我要成仙！”

    一声嘹亮的鸡鸣，在院子里回响。

    而迎接天妖凰的，是一个爆栗。

    “这鸡前些日子烧傻了？天都快黑了，又开始打鸣。”

    被楚铭收拾了一通，天妖凰老老实实缩着脖子，窝在鸡圈里，心里则是美滋滋的。

    在这里待了不过两天时间，天妖凰就感觉到，自己对大道法则的领悟，已经上升了一个大台阶。

    如果能够长留于此，那么所能得到的裨益，绝不止如此。

    天妖凰甚至已经放弃了取走青鸾身上的元凤血脉的想法。

    什么元凤血脉，和跟着楚铭相比，根本微不足道！

    夜色低垂。

    万籁俱寂。

    次日，凌云阁上。

    郭永发领着一众家丁，搀扶着疯疯癫癫的毛库，上了凌云阁。

    昨天，楚铭刚刚离开，毛库就疯了。

    嘴里一直念叨着文圣显灵之类的话，将郭家书院掀了个底朝天。

    郭永发实在没有办法，才将毛库带上了凌云阁。

    毛库下山不过几日，回来就这么疯疯癫癫的，这个消息很快就传遍了整个凌云阁。

    甚至，惊动了夜凌云。

    并非因为毛库对凌云阁有多重要，而是因为他口中所念的——文圣！

    很快，夜凌云便到了郭永发和毛库的面前。

    夜凌云厉声呵责道：“毛库，此番下山，你到底经历了什么！”

    夜凌云有预感，毛库变成这样，一定和楚铭有关。

    若是毛库招惹到了楚铭，那么对于整个凌云阁来说，都不是什么好消息。

    毛库此时已经瞎了，听见夜凌云的声音，疯疯癫癫的嚷道：“师尊！我见到了文圣啊师尊！就在天元城郭家书院，好多好多文圣，文圣降临啦！”

    一边嚷嚷。

    毛库还挣脱了那几个家丁的搀扶，在大殿内，开始胡乱闹腾起来。

    彻底疯了。

    夜凌云只得将目光转向郭永发。

    “毛库到底是怎么回事？”

    郭永发满头冷汗，他生怕夜凌云兴师问罪，到时候，自己哪怕是有十条命，也不够用的。

    凡人的性命，哪里比得上修士？

    战战兢兢了许久，郭永发才用带着颤音的语气说道：“上仙，此事小的也不知道啊！毛库上仙那日在我家书院教书，不过看了一眼学生的作业，便开始七窍流血，疯疯癫癫了。”

    郭永发又将那天所发生的事，一五一十的告诉了夜凌云。

    “你们赶走了一个先生？那先生叫什么名字，长什么模样？”

    天元城之中，能有如此手笔的，除了楚铭之外，还能有谁？

    夜凌云此时，同样是头冒冷汗。

    “那个先生名叫楚铭，一身白袍……”

    “果然！”

    一声惊雷，在夜凌云心中响起。

    自己苦心与先生交好，可现在呢，却是让这两个家伙给得罪了。

    啪！

    狠狠一巴掌甩出，毛库被这一巴掌，直接甩飞了出去。

    摔出大殿，晕晕乎乎的毛库，此时才如梦初醒。

    这一巴掌，把他打醒了。

    “孽徒，孽徒！你知道先生是谁吗，那可是天上仙人，文道大成的人物！”

    “师……师尊，小的罪该万死，得罪了高人，请求师尊责罚！”

    “责罚？”

    夜凌云冷哼一声，怒骂道：“从今往后，你与我凌云阁，再无半分瓜葛，滚下山去吧！”

    “下山？”

    毛库傻愣愣的坐在地上。

    自己的仙缘，就这么断了……

    从今以后，无论是凌云阁，还是修炼一途，都和毛库再无半点瓜葛。

    完了，一切都完了！

    “师尊，不要啊师尊！我以为那只是一介凡人而已，若我知道那是天上仙人，又岂会如此！师尊，我此生愿为凌云阁为奴为仆，求您不要赶我下山啊！”

    事到如今，说什么都已经晚了。

    得罪了楚铭，就连夜凌云都不敢说，能够安然无恙。

    只有对毛库施以惩戒，才能平息那位的怒火吧。

    不仅如此，夜凌云还要亲自去登门谢罪。

    夜凌云也不是没有想过，杀了毛库，不过既然连先生都没有动手，必定有先生的用意。

    自己又岂敢下死手呢？

    一旁，郭永发更是瑟瑟发抖，修士一怒，竟恐怖如斯！

    “上……上仙……”

    刚才，郭永发也算是听明白了，那个在自家书院教书的楚铭，是个绝世高人啊！

    而自己，居然为了巴结区区一个筑基修士，就将他赶出了自己的书院。

    这是何等的愚蠢！

    “还不滚下山去，难道要让老夫亲自送你吗？”

    听闻此言，郭永发才带着一众家丁，连滚带爬的跑下山去。

    夜凌云没有将这两人直接抹杀，已经是极为克制了，因为他们的莽撞，凌云阁很有可能会错失一个万年难遇的良机！

    看来这一次，又要亲自下山了。

    夜凌云幽幽长叹一声，道：“秦薇，随为师下山，拜见先生！”

    此行，能否平息先生的怒火，全看先生的心情了。

    最坏的结果，此行甚至有可能，一去不返！

    天元城内。

    楚铭躺在躺椅上，看着阴沉沉的天空，不由得抱怨了一句：“最近怎么回事，天天打雷下雨。”

    自己才刚刚摆起来的躺椅，这会儿又要重新收回屋子里了。

