    炽热，是老乞丐唯一的感觉，像是要让人发疯。这种感觉他并不陌生，曾经一直篆刻在内心深处，发疯着，憎恨着，恐惧着，甚至有一段时间连小火花都能把他吓个半死，现在，终于有勇气直面这些了……

    平静，默然，内心甚至并没有什么波动，和原来自己想象的竭斯底里与疯狂截然不同，原来死亡并不是一件值得恐惧的事，当初如果有这样的内心，或许事情就会有另一种结局，至少，一家人可以死在一起。

    ……

    “那是……”识律看着那团如赤阳的火团，有些语塞，这带给她的感觉像是当初凯文面对终焉倾尽全力的爆发，但要更为爆裂，这个她可接不下来，能否躲开也不一定。

    “那个应该是玄鸟了，不过有些地方不大相同，或许用“凤”来形容更合适。”沐清枫凝视着玄鸟下微不可见的黑影，按照那个老乞丐的能力，对这只人族曾经信仰的图腾可造不了多少伤害。

    老乞丐身上残存着火毒，伤很久远了，却依旧如同新受的伤，那种生生不息的感觉，应该源自于玄鸟，即便如此还是找上了它，大概率身上还留存着底牌，所以，有什么是被忽略的呢？

    ……

    “好热……”流殇捂住胸口，脸上升起不正常的潮红，窒息的感觉让他没有办法保持平衡，倒在了地上，周围温度开始凭空上升，眸子里闪过类似火苗的图案。

    流雪面露焦急之色，天边的异常被抛之脑后，现在最重要的是流殇怎么了，她想要触摸少年，却被烫伤，衣服无火自燃，水浇在上面立刻成为了蒸汽……

    “该停下来了。”

    ……

    老乞丐脸上久违的露出了笑容，张开双手拥抱从天而降宛若天罚的火焰，像是在拥抱自己一生的挚爱。

    “魂魄离散，汝噬允之。”

    “遂古之初，谁传道之？”

    “日月安属？列星安陈？”

    “天式纵横，阳离爱死。”

    “九州安错？川谷何垮？”

    ………………

    他轻语着历史里的文章，周围的一切却停了下来，唯一能动的只有老乞丐一人，“游离于世间的幽魂……”

    各色的萤火升腾，汇成江流，环绕在他身边，还有更多的萤火在从远处飞来，皇城，洛城，钰城……一州之地里没有例外。

    “忙碌于尘世的生灵，以愿为引……凭此残躯，篡位登神！”

    …………

    “找图腾，这不是去送死吗？这一辈的人本来就没剩几个了，最重要的是欠我的钱还没还呢……”躺在菜地里的老农握住一点萤火，又把它放了出来，“罢了，作为老朋友我再帮你一把好了。”

    老农慢慢起身，从房间里拿出一块琉璃色的晶块，随后捏碎化为粉尘飘散，汇入漫天萤火中……

    ……

    “因果牵连，泯灭……”老乞丐吐出六个字，一切恢复如常，火焰依旧从天而降，未受丝毫阻拦，燃尽了周围的一切。

    老乞丐消失了，尸骨无存，被烧成灰了，凡人之躯怎么可能挡得住天火……

    玄鸟也消失了，和老乞丐一样，尸骨无存。

    “大哥……我成功了，咱们……回家可好？”

