

    苏卿侯把愣神的展东东往后拉：“她救过我的命。”

    展东东捂嘴笑：好甜～

    “展东东！”

    好破坏气氛的一声。

    鬼机在直升机上面喊：“你走不走啊？”

    展东东打了个OK的手势，然后依依不舍地看着苏卿侯：“那我走了。”

    对方一副不理不睬的表情：“滚吧。”

    这嘴，怎么就没有一句好话呢？

    展东东迅速凑过去，给他重重啵了一下。

    苏卿侯脸拉下来：“展东东。”

    她立马弹开，舔了舔嘴，笑着摆摆手：“我走了。”

    苏卿侯给了她一个眼神：

    ——滚。

    展东东也不气，她那八百米的气场遇到他就全没了，笑得像个颇像个傻白甜。她走到直升机下面，抓着绳子，轻轻松松往上爬。

    她爬到中途——

    某人终于开了尊口：“去哪？”

    展东东稳稳抓着绳子：“干活啊。”

    某人看了一眼直升机上面的男人，语气恶劣：“滚吧。”

    她说好，继续往上爬，上了直升机后，脑袋钻出来，叫了两句苏卿侯，挥着手说：“等我哦。”

    苏卿侯冷漠脸：鬼才等你。

    啪！

    鬼机把舱门甩上了：“真要去？”

    “嗯。”

    李文炳的儿子还在哭。

    鬼机一个眼神过去，小家伙立马捂住嘴，蹲在地上瑟瑟发抖。

    “为什么不让苏卿侯帮你？”

    展东东人是上来了，心还留在戈蓝海岛，眼睛也追着苏卿侯的方向：“是我在追他，又不是他追我，我当然要拿出我的诚意。”

    鬼机讥笑，一副“听你鬼扯”的表情：“你不是说他是你相好吗？”

    展东东不要脸地狡辩：“过几天就是了。”

    脑子有坑！

    鬼机把打火机扔在她的防弹头盔上，朝她露出个风流的笑：“你尽管去，哥哥不帮你。”

    展东东捡起打火机就点了根烟，后背靠在身后的箱子上，仰着修长的脖子抽烟，抽出了事后一根烟的潇洒颓废来：“不用你帮。”

    鬼机懒得跟她扯，摸了张名片放地上：“三儿，要收尸找哥哥，但别忘了提前打钱。”

    展东东眯着眼笑，朝他吐了个烟圈：“小机，不厚道啊你。”

    小机给了个白眼。

    三儿还了个白眼。

    直升机已经开远了，苏卿侯目光还没收回来。

    苏鼎致拄着一根拐杖：“喜欢那女的？”

    他说：“不喜欢。”

    如果是以前，苏鼎致肯定直接把那女的整了，可脑子里不禁想起早几年前的事，他家这小畜生埋怨他，说他不教他爱人，行吧，他教。

    他就教了：“那想不想睡她？想我就给你扔床上，让她几天不下了床，就日日夜夜伺候你。”

    像不像当年的苏卿侯？

    当年苏卿侯就把林东山扔到了苏梨华的床上。

    这真是亲生的。

    苏卿侯回他：“睡你老子。”

    这不识好歹的东西！这要不是他苏鼎致的种，他能给他打死：“你爷爷当年被炸得灰都不剩，你睡个空气啊。”

    苏卿侯从地上捡了块砖。

    苏鼎致抡了抡拐杖。

    眼瞅着父子俩又要干起来了，Baron赶紧去拉：“爷，您腿还没好呢。”

    苏鼎致沉着个脸，眼神狠辣：“就他这小畜生一个人，都给我一起打，把他打死在这了，我们就能出岛。”

    “……”

    哎哟，好累，你俩畜生就不能消停点？！

    阿King和阿Kun半个小时后才赶过来，苏家父子俩都见了血，老的没干过小的，被吊在了树上。

    这几年，这对父子还是会磕磕碰碰，但不像早些年那样往死里打了，他们也不可能有和平相处的一天，因为一山不能容二虎，即便是父子。

    不过，他们父子可以互相伤害，别人就不能来瞎凑热闹了。

    “老实在岛上呆着。”出岛之前，苏卿侯留了话，“再不安分，把你另外两条腿也打断。”

    苏鼎致正要骂。

    “走了。”他回了个头，“爸。”

    苏鼎致：“……”

    他到底养出来了个什么玩意？

    上了船，阿King禀报：“庞宵知道李文炳死了，私下联系了万格里里的陀叔，应该是想结盟。”

    苏卿侯进了游轮的房间，接了一捧水，洗掉脸上的血，他看着镜子，舔了舔破皮的嘴角：“他这不是逼我吗？”

    阿King没跟进去，站门口：“什么？”

    “逼我把红三角统一了。”苏卿侯把衣服脱了，走到水龙头下面，直接开冷水，从头冲到脚，血水从脖子淌倒腹肌，顺着往下……

    晚上九点，新月镇。

    “宵爷。”

    是庞宵的左膀右臂，Joy。

    庞宵立马问：“稳陀呢？”

    万格里里的稳陀、普尔曼的苏卿侯，还有新月镇的庞宵，是红三角的三大巨头。这些年来三方一直剑拔弩张，但也没有真正撕破脸。

    庞宵最先有动作，被苏卿侯摆了一道，转身便联系了稳陀，因为苏卿侯只单干，从来不跟人联盟。

    Joy回答：“陀叔半道上被苏卿侯的人截走了，我们派过去的人也都被他处置了。”

    庞宵气得拍桌：“好他个苏卿侯！”最数他最会玩阴的！

    “那我们怎么办？”

    肯定用不了多久，苏卿侯就会找上门，他这个人，有仇必报。

    庞宵吩咐：“让弟兄们去仓库里取家伙。”

    他话刚说完，就砰的一声巨响，地面都晃了晃。

    庞宵立马掏枪：“怎么回事？”

    不一会儿，监控室的人过来说：“下山的路被人炸了。”

    庞宵的大本营就在山上，路被炸，他不作他想：“是不是他苏卿侯来了？”

    这时，有声音响起。

    “喂。”

    “喂喂。”

    是喇叭在试音。

    “喂喂喂。”

    是女人的声音，经扩音喇叭传来：“庞宵，快出来受死。”

    语调懒洋洋的，像闹着玩儿似的。

    她说：“要是你听话呢，我就不动你那二十七个老婆。”

    这个声音，有点熟悉。

    “想知道我是谁对吧？”

    女人笑声清脆：“我是苏卿侯的相好。”

    扩音喇叭调到了最大的声音，回音轻荡，像来自地狱的声音：“我只杀庞宵，谁要是护他，就一起杀。”

    庞宵摆手，下了道指示。

    随后，几十个保镖冲出别墅，见有辆车停在门口，几十人一起围上去，直接就是一顿扫射，等没声音了，再去打开车门。

    车上没人，只有个喇叭，绑在了炸弹上，引线挂在车门上，随着开门的动作而被扯断。

    女人的声音录在喇叭里，吹了声口哨：“骗你们呢，傻瓜。”

    砰！

    车瞬间被炸了，火光冲了十米高，那几十个人就在几秒钟之内，全部葬身在了火海。

    这刁钻的杀人手法，在红三角只有一个人。

    别墅内，突然响起了警报声。

    “嘀——嘀——嘀——嘀——”

    这一声一声，叫得人方寸大乱、毛骨悚然。

    即便是见惯了大场面的庞宵也头皮发麻：“是什么在响？”他吩咐手下，“去看看。”

    几个弟兄寻着声音找过去。

    声音在橱柜里。

    “宵爷，是您的箱子。”

    庞宵远远看了一眼，那是三把刀还钱的那个箱子——

    他大喊：“快趴下！”

    可来不及了，又是砰的一声巨响，箱子被炸开，玻璃溅得到处都是，滚滚火焰冲出来，同时，惨叫声惊天动地。

    庞宵急忙后退，一把刀却抵在了他后背。

    他身子一震，不动了：“你是三把刀？”

    展东东在他后面，面罩都没戴，今天她就打算留活口：“对啊。”

    庞宵没有回头，后背的肌肉被刀尖刺破了，他前面是火光，混着血色映在他瞳孔里，脸紧绷着，凹凸不平的伤疤在隐隐抽动：“苏卿侯给了你多少钱？”

    “一毛都没给。”展东东一脚将门踹上，半边身子藏在沙发后面，目光环视四周，在她十米之内有十八个人，她扯了扯背在身上的枪和子弹，“我不是说了嘛，我是他相好。”

    庞宵给手下打眼色：“我可以给你钱。”

    “砰。”

    只动了一步的那个手下，被展东东单手射了脑门，她吹了吹枪口，把抵在庞宵后背的刀尖再刺进去一分：“不行哦，你姑奶奶最近不爱钱了。”

    没有人再敢妄动了。

    庞宵脖子上的青筋全部爆出来了，他双目殷红，大汗淋漓：“杀了我，你走不出这个屋子。”

    “那你看我走不走得出。”展东东歪了下头，鼻翼上那颗痣位置刚刚好，冷艳里多添了分娇俏，她笑着改口了，“不对，你看不了了。”

    因为他得死了。

    庞宵手伸到后面，抓住她的刀，然后陡然转身，他再拔枪，可还等他瞄准，一把小刀就扎进了他胸膛。

    三把刀的刀，可是很快的。

    展东东朝庞宵扔了个挑衅的笑：“好走。”她把尸体往地上一扔，身穿防弹衣，头戴防弹头盔，她抬眸，一张漂亮的脸就这么光明正大地露着，嚣张大胆得不得了，朝众人挑了个眉：“你们头已经死了，你们降不降？”

    几十个人围上来。

    行，只能干咯。

    展东东摸到两把枪，往地上一滚，同时，开枪扫过去。

    晚上九点十分，苏卿侯刚入镜新月镇，十几辆车跟在红色的玛莎拉蒂后面，车速不紧不慢。

    副驾驶阿King接了个电话，说：“小治爷，庞宵遇刺了。”

    苏卿侯坐在后座，抬了抬眼皮，刚下船，他人有点发困：“谁干的？”

    阿King：“三把刀。”

    开车的阿Kun双眼一瞪，兴奋了。

    苏卿侯沉默了几秒，眼底的神色转换了几次：“下去，我来开。”

    阿Kun犹豫：“您不是色盲吗？”除了在自家“后院”，小治爷出门都是不开车的，毕竟他不止红绿色盲，他还左右不分。

    苏卿侯动怒了：“滚下去。”

    阿Kun缩缩脖子，立马停车，下去了，阿King一道，也下去了。

    苏卿侯坐到主驾驶：“过来个人，给我指路。”

    “是。”

    阿Kun坐进去，除了指路，一句话不敢多说，他在杀气腾腾的低气压里，安静如鸡。

    小治爷好多年没这样动怒了。

    赶到庞宵老窝的时候，已经快十点了，别墅里到处是火光，血气冲天的，地上全是尸体和残肢。

    苏卿侯在二楼的血泊里找到了展东东，她躺在那里，身边还有几个死人，她一动不动，也像个死人。

    苏卿侯走过去，踢了踢她的脚：“死了没？”

    地上的人睁开眼，脸上全是血，牙齿上都是，左腿、右边手臂，还有肩膀中了枪，她基本没什么气息，声音微弱：“没死。”

    苏卿侯眼里冷冰冰的：“你是找死。”

    展东东把脸上的血抹点，伸手去扯了扯他的裤腿，她手上的血蹭他衣服上，冲他笑：“我送你的，礼物。”

    苏卿侯冷着脸，把脚拿开：“谁要你送了。”

    展东东手里落了空，她招招手。

    苏卿侯半晌才蹲下。

    “苏卿侯，我告诉你一个秘密。”她撑着身体坐起来，勾住他的手臂，也不管肩头在流血，凑近他，她说，“我觊觎你哦。”

    她不记得了，她秘密在她“醉酒”的那次就已经抖露了。

    “咳咳咳咳咳……”

    她吐出了一口血，躺回地上了。

    苏卿侯看了看衬衫的血，蹲在她面前：“还能不能走？”看她这样子，语气终归是狠不起来，可气还是气的，气她自作主张、自以为是。

    “不能。”她伸手去抓他的手，“要你抱我。”

    苏卿侯甩开她的手，单膝跪下，把她打横抱起来：“展东东，等你好了再弄死你。”话说得很狠，动作很轻。

    她把满脸血蹭他胸口，现在一点都不怕他了，不听话地顶罪：“等我好了，再帮你杀敌。”

    这个蠢货。

    他眼睛微红，抱着她走出了火光。

    如果不是这样来势汹汹，她闯不进他的世界里，所以啊，她得拿命拼。

    等人全部走后，鬼机一瘸一拐地从别墅出来，吐了一口血沫：“妈的！”

    他为什么要来？

    他有病！

    他跟展东东一样，都有病。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    错别字没查哈。

    顾总：苏卿侯，求你了，把东东压了吧！