    没错，这一次凌天他们定然能擒获很多域外修士，其中不乏那些近圣者二十三重天修士的门人弟子，用这些人的命威胁那些超级高手定然会使之投鼠忌器，如此无疑更容易让凌天他们逃出极地冰原。

    而只要逃出极地冰原，那么就算是彻底出了包围圈，这个时候想要躲避近圣者二十三重天修士的追击就更容易了。

    “没错。”破穹附和道，稍稍一顿他继道：“其实那些近圣者二十三重天的修士更容易应对，因为他们的数量比较少，最起码他们这种级别的修士想要封锁整个极地冰原是很困难了，刻意避开他们也较为容易，而后凌天利用各种逃命手段与之周旋，如此逃出生天也不太难。”

    “最重要的是事已至此，就算凌天再纠结这些也没有了任何意义，到时候只能想方设法避开那些人了。”破穹补充道。

    自然也知道事已至此再纠结这些也没有任何意义，丹碧他们只能闭嘴，而凌天也不过多言，开始调整状态以及等待赤血他们到来，而在他们到来之后就可以展开最后的行动了。

    而另一边，得知凌天已经来到了目的地之后赤血他们也不再拖延时间，直接摆脱了追兵之后乘坐传送阵来到了凌天布置大阵的地方，至此赤血他们再一次跟凌天汇合了。

    来不及询问彼此收获如何，石梦直接询问道：“凌天道友，这一次我们双方引诱的域外修士数量可是很多，数以十万计，其中不乏近圣者二十二重天巅峰的，而且就目前看这些修士中会闯入大阵的有不少，我们是否能同时对付得了这么多修士？！”

    虽然之前听了赤血的分析，不过事关生死，石梦他们自然很在意这件事情，甚至就连赤血在听到石梦的话之后也侧耳倾听，很显然此时他也没有十足的把握能对付得了这么多域外修士。

    “放心，只要踏入我布置陷阱的域外修士都不足为虑，毕竟你们也见识过我布置的大阵威力如何，特别是此时还有你们辅助，那就更没什么问题了。”凌天信誓旦旦地道，而他如此镇定的神情也给赤血他们带来了很多底气，这从赤血他们舒展的神色就能看出一斑。

    “可是这一次我们引诱的修士那么多，虽然道友你布置的大阵可以笼罩很大一片范围，可是定然依然有很多修士不会进入大阵，而且不出意外没有进入大阵的修士依然占大多数，如果这些人接下来将这里团团包围又当如何呢？”石英想到了这个问题，稍稍一顿她继续：“虽然借助大阵我们可以轻松应对那些人，可是他们大可围而不攻，而后等待那些近圣者二十三重天境界的修士到来，一旦他们到来那么我们就危险了。”

    “凌天道友，你告诉我们，你布置的传送阵是不是有直接可以通到极地冰原之外的？”石明不待凌天回复之后直接询问道：“也就是说我们可以直接乘坐这些传送阵逃离极地冰原，如此之前所担心的一切问题就都不是问题了。”

    “极地冰原笼罩的范围那么大，甚至不比我们神界差，怎么可能有那种直接传送到外面的传送阵。”赤血直接道，不待众人开口他继续：“更何况就算凌天道友可以布置出如此远距离的传送阵怕也没有时间布置，别忘了之前他一直在修炼，能用来布置大阵的时间并不多。”

    闻言，众人默然，他们自然也知道赤血说的这点，只不过他们依然看向凌天，包括赤血，很显然他们并没有放弃最后的希望。

    “自然不可能有那么种超远距离的传送阵，而且也如赤血道友所说，纵使有那种传送阵怕我也没有时间布置。”凌天道，看到众人失望的神色之后他继续：“甚至不瞒各位，之前我在极地冰原布置的传送阵也被摧毁的七七八八了，也就说我们想要利用传送阵逃离众多域外修士的包围几乎是不可能的事情。”

    “那岂不是说我们陷入了绝地？！”石业脱口而出，而他的神色也瞬间凝重起来，他想到了一种可能，一种让他们万劫不复的可能——凌天可能利用这一次的机会将他们尽数害死。

    当然，很快石业就将这个想法抛诸脑后，因为他知道日后对付宇宙之主的时候凌天还需要他们帮忙，自然不能在这里将他们尽数害死，更何况凌天自己也在绝境之中，他可不相信如果他们逃不了的话凌天会有什么办法逃离这里。

    也感受到了众人的情绪，凌天笑了一声，道：“放心好了，我已经想到了逃出这里的办法，到时候我们可以……”

    接下来凌天将之前跟破穹他们商议的办法详细说了一遍，特别是说到刚开始可以借助大阵继而施展超远程箭技攻击，这样可以轻松将包围这里的修士击杀一部分继而对之威慑，而后再想利用箭阵逃离这里就更容易了。

    “是啊，是啊，域外修士根本没有修炼箭技，嘿，也就是说他们在超远程攻击距离上根本不是我们的对手，利用这种秘术我们可以轻松将他们压制。”石林忙不迭地道，一边说着他一边看向凌天：“特别是凌天道友作为主力而我们辅助，凭借强大的箭技可以轻松撕开域外修士的包围，到时候我们自然就可以逃出生天了。”

    “只可惜我们的境界有些低。”赤血沉声道，稍稍一顿他继续：“好在我们在各种秘术加持，特别是在凌天道友施展的秘术加持以及众多圣级天地奇葩的辅助下实力会提升很多，最起码施展的箭技威力足以对那些近圣者二十二重天的修士造成威胁，特别是凌天道友施展的箭技，到时候撕开一道口子还是很容易的。”

    “没错。”凌天道，而后他笑了一声：“最重要的是追击我们的修士并不是一伙的，他们分属不同的门派势力，如此就注定他们不会全力联手，如此我们就能将之各个击破，甚至在看到有了较大的伤亡之后他们就会四散逃走，而只要逃出第一道包围圈那么接下来我们就轻松了，因为也只有最靠近这里的那些修士数量才最多，外面的就是零散的修士了，利用箭阵可以轻松将之击杀，到时候我们就能以最快的速度逃离极地冰原了。”

    闻言，众人也都深以为然，最重要的是听了凌天的战术之后他们也意识到了应对那些修士并不如何困难，一时间他们信心满满，当然他们也知道这是逃走之后才做的，接下来他们要做的就是尽可能擒获多一些域外修士，毕竟这一次他们行动的目的就是擒获这些修士。

    因为此时域外修士包围这里继而踏入大阵还需要一些时间，再加上已经想到了如何突围，所以赤血他们也有闲暇询问凌天这一次的收获，当然他们也不吝啬说出这一次他们的收获。

    值得一提的是这个时候赤血他们已经获得了七十多种圣级天地奇葩，距离一百零八中也不过只剩下三十种的样子了，也就是说剩余的已经只剩下三成的模样了，而不出意外接下来擒获大批域外修士之后他们又可以获得一些未曾获得的圣级天地奇葩，如此距离一百零八种剩余的就更少了。

    “你们获得了七十多种圣级天地奇葩啊，收获真大。”凌天道，看到赤血他们一直盯着自己，他瞬间明白了他们并不满足自己的赞叹，轻笑一声后他道：“我获得的圣级天地奇葩数量并不多，到目前也不过五六十种的样子。”

    “什么，你已经获得了五六十种圣级天地奇葩？！”石明脱口而出，他满脸的不可置信，而由此可知他对于凌天获得这么多种圣级天地奇葩是如何的震惊。

    不仅仅是石明，赤血等人也是震惊不已，一时间他们都感受到了一些压力，毕竟此时他们相对于凌天的优势已经不太大了，特别是他们知道接下来擒获的那些修士手中拥有的圣级天地奇葩定然分给凌天的更多继而使得他们的差距更小，而这无疑让他们没有太充足的信心可以在这一方面拥有优势，最起码不会拥有太过明显的优势。

    还是那句话，在赤血他们心中也只有在他们拥有圣级天地奇葩种类数量优势之后他们才有信心在境界上赶超凌天继而提前突破到圣人级别，如果连这一点优势都没有了怕是他们再也没有任何机会了，想到这些他们神色自然凝重了，毕竟他们可不想让凌天返回神界，如此他们就不能亲自救回他们的亲友了。

    “你们已经获得了那么多圣级天地奇葩，想要寻找到未曾获得的自然有些困难，毕竟你我都知道剩余的圣级天地奇葩越少想要寻找到就越困难，我之前收获的比较少，如此寻找到未曾获得的相对容易一些，只不过随着我获得的越来越多接下来想要寻找到未曾获得的也就越来越难。”凌天道，稍稍一顿他继续：“更何况在这一方面我是超不过你们的……”

