    溜溜达达回到县衙，进屋后正巧碰到老朱在封赏一些尽忠职守没有与贪官污吏同流合污的怀庆官员们，朱元璋对贪官下手狠，但对清正廉洁之官提拔奖励也是颇重的。

    所谓赏罚皆重方可让百官信服，有不少官员这次可谓是一步登天，从原本六七品的通判推官一跃两三品，基本上是把怀庆府上层要员的空子补上了。

    按理来说是不和朝廷任免规矩的，毕竟不贪赃枉法那是你为官的基本规矩，不过皇帝愿意提拔，谁也不能说什么。

    被如此提拔的官员也就承蒙了皇帝知遇之恩，可以归附到皇党那一派，与那些被吏部任免的官员有所不同，天然就要更亲近一些，这就与朱标提拔陈佑宗一样。

    朱标入屋后朝着自己父皇行礼后就安静的站到了一旁，朱元璋则是继续对下方跪着的官员教诲道：“前车之鉴后车之师，尔等上官的下场你们也都看见了，收拢再多的金银财宝又有何用，难道还能向咱行贿保命吗？”

    下面的五六个官员俯身而拜：“臣等定然谨记圣上教诲，绝不负圣上简拔之恩，忠勤为本廉洁养性。”

    朱元璋点点头说道：“如此就好，还望卿等牢记今日所言，今日时候还早，都去看看你们曾经的上官，送他们最后一程吧。”

    众人清楚，这是圣上对他们最后的敲打，让他们看看曾经的顶头上司们受尽刑罚后的模样，知晓未来贪赃枉法所需要付出的代价。

    他们自然是不想去看的，不过也没胆子拒绝，应诺之后起身，然后再朝着朱标躬身一礼，见太子含笑点头后才急匆匆的走了出去。

    朱标瞧着他们的背影颇感有趣随口说道：“不知道这几个经过父皇敲打的能有几个能听进去。”

    朱元璋摇摇头：“怕都是一时的，等咱走了他们又是天高皇帝远了，原本清廉很可能是因为位卑权低，不得已而清廉，如今一跃为州府大员所受的诱惑就多了，说不定比上一个还贪。”

    自己父皇见过的贪官太多，对官员天然就有不信任，不过朱标觉得这其实是一种非常良好的帝王品格，但凡信任倚重官员的皇帝，最后的结局多半都不怎么好，君臣之间此消彼长，天然的权力矛盾是无法避免的。

    何况这几个刚才的表现实在平平，既然往日都做到了清廉持正，那又何需在君父面前战战兢兢，说到底还是有些心虚罢了。

    朱元璋让儿子在旁坐下说道：“中书省又传来催促，说什么国不可一日无君，求咱快点起驾回京。”

    朱标坐下后甩开折扇给自己父皇扇起了风：“刘春案也结束了，各地钦差心里有底了，父皇也确实该回京了。”

    朱元璋点头说道：“是该回京了，不过咱准备换条路走，看看其余地方的民情，也考察下地方官员上奏的什么政通人和百姓安居乐业是不是真的。”

    爷俩说话的功夫，午膳就准备好了，都是老样式，在京吃什么在外也吃什么，皇帝和太子都吃一锅饭，谁也不敢弄什么地方新鲜菜式，顶多学会后回宫在做。

    等用完午膳，朱元璋又把王世坚叫来，也没多说别的，直接就给他加官二等，赐下天子御剑，以及三千护卫，代天巡查陕甘灾情。

    王世坚千恩万谢，但也根本不敢抬头看朱元璋的神态表情，光是感受着那道冷漠的眼神，他就一阵一阵的头皮发麻，浑身上下仿佛爬满了咬人的虫子

    越是如此王世坚就越是开始痛恨起那些向他行贿的官员，要不是他们用金银美色诱惑了他，何至于如今受赏都战战兢兢。

    朱标在旁感慨的说了一句：“为人臣者持身不正，持心不纯，权势富贵则皆如过眼云烟啊。”

    王世坚听闻此话身子骤然一抖，却也不敢多说，朱元璋也没心情跟他再多说什么，让他下去准备，明日即刻出发。

    等他走后朱标劝慰道：“父皇若真的不喜欢此人，那就让他永远留在陕甘好了，正好稍稍筹谋一下儿臣大规模清洗贪腐官吏的理由都有了。

    王世坚身为钦差大臣受贿包庇犯官，本就是欺君之罪，满门抄斩也是正常，要不是牵扯到了刘春案，他早就跟怀庆知府等人一起被严刑拷打等待处决了。

    朱元璋摇摇头沉声说道：“治理贪腐要以正大堂皇之势，无需用什么阴私手段，标儿，你自幼聪慧过人权谋之术仿佛天授，这是自然好事，但也让你习惯了用各种手段以最小的代价解决问题，可这世上总有一些事情，哪怕有终南捷径也不能走，必须披荆斩棘从正面趟出一条路来。”

    朱标闻言脸上的笑容一滞，脸色变换几下才叹了口气说道：“父皇教诲的是，儿臣身为国之储君，确实有些小家子气了。”

    朱元璋起身拍了拍儿子的肩膀说道：“你爹身子还硬朗，这天有咱撑着，塌不下来的，你什么都不用怕，放手去做就是了。”

    说完后朱元璋径直去卧房休息去了，朱标依旧坐在凳子上，伸手拍了拍有些发热的脸颊，自己行事作风如何自己心里清楚，确实没有自己父皇那种虽千万人吾往矣的大气魄。

    他习惯哪怕是占据绝对优势，也用四两拨千斤的方式解决问题，倒不是说怕什么，只是性格如此，到底是缺了一份开国太子的豪横。

    不过这样真的不好吗？也不见得，虽千万人吾往矣的盖世英豪本就不多，朱标自知无论是上辈子或者今生，自己都不是那种性格。

    强行要学不过是东施效颦，朱标的脸色缓缓恢复以往的平静，每个人都是不同的，朱标自认自己的性格也没什么不好，或许不适合平定乱世再创新天，但若论治理天下说不定更合适。

    劈柴架锅是本事，煮菜烧饭也是本事，所谓治大国如烹小鲜，不外如是，朱标站起身后瞧了里面一眼，然后就挂着笑容走了。

    本宫绝不会比任何人差，哪怕是父皇也一样，我的路没有错，如果连自己都否认自己，那还活着做什么？

    …………………

