    第186章 父子局

    于秋雅的出现，彻底击溃了张玉龙夫妇，以及电视台的人。

    杨倩松开了抱住她的胳膊，现在心中也是明白大势已去了。

    不过，好歹也是顶级的主持人，她的反应非常迅速。

    “故事的发展实在是太过令人意外了！我们没有想到，张玉龙竟然有过如此之多的黑历史。抱歉，可能我们许多人都被他们的伪装给欺骗了！”

    既然已经彻底洗不白了，那就赶紧跟他们撇清楚关系。

    网友们的嘲讽一波波袭来。

    “哟呵，刚刚杨大主持不是一直都在替他们说话吗？现在怎么怂了？”

    “墙头草两边倒，见风使舵的本事倒是不差！嘿！”

    “张玉龙一家子现在是彻底洗不白了！人家苦主的女儿都亲自找上门了，他们还有什么好说的？”

    “我想一想都觉得毛骨悚然。试问，如果你是于秋雅，别人害死了你的父母，谋夺了你的家产，还假装好人收养你，让你对他们感恩戴德十几年。你会怎么样？”

    “如果是我，我的内心肯定是崩溃的！”

    “这夫妻俩真不是人，竟然能够干出这种无耻的事来！”

    张玉龙脸色阴沉，孙玉燕却已经有些害怕的抓紧张玉龙的手。

    事情的发展不是之前说好的那样啊！

    怎么会变成这个样子？

    他们……他们还有机会翻盘吗？

    张玉龙也不说话，拉着站起身来就想往台下走去。

    “你们给我站住！这件事情你们就没有什么想要解释的吗？”

    于秋雅眼睛含泪追问道。

    可是那两口子哪里还有什么话可以说？

    他们只想尽快离开这里，然后躲得越远越好，因为接下来整个社会的舆论风暴，将会无比恐怖的朝他们一家子袭来！

    现在他们已经社会性死亡了。

    “站住，你们给我站住！”

    于秋雅两眼泪水的就要过去拦住他们。

    可是杨倩一伸手抱住了她，“Emily，不要冲动。这里是节目录制现场啊！你应该通过法律的途径来对付他们！”

    杨倩现在也巴不得直播快点结束，她不想再继续下去了。

    没错，今天电视台的收视率已经达到了一个恐怖的点数，23.6%！

    全国每四个电视观众就有一个人在看他们的节目。

    可是今天之后，她的名声也会因为在舞台上过度维护张玉龙一家而臭掉。

    “这就结束了？”

    张奕摊了摊手，一脸淡然的冲着镜头笑了笑。

    “倒是有些无聊的。原本我以为，你们会再让我多开心开心！谁能想到你们根本没有什么实质性的准备。就跟个玩具车、遥控车一样，一碰就碎。实在是无聊！”

    他从沙发上站起身来，优哉游哉的走下了舞台。

    张玉龙和孙玉燕在一群人异样的目光当中迅速的朝着电视台外面走去。

    他面色阴沉，知道自己是彻底完蛋了。

    就连电视台的员工，看着他的眼神都充满了鄙夷。

    像这样的人渣，一旦暴露在阳光之下，就会像最恶心的蛆虫一样惹人厌恶。

    “快点走！咱们得尽快离开了。”

    “咱们去哪？”

    “我手里还有于秋雅给的银行卡，里面有一百万。咱们先到国外躲一段时间再说！”

    “那小威怎么办？”

    “没事的，他现在是个病人，就算是被查到了有什么问题也不会坐牢。而且，老爷子也不会真的把他丢下不管！”

    张玉龙急匆匆的打算离开。

    他知道，今天张奕对他下的已经是死手了！

    那些证据在全网播放，无论什么人出面都救不了他，肯定会被警察抓！

    因此，他必须得逃！

    就在这个时候，孙玉燕忽然用力的挣开了他的手。

    “你干嘛？还不走？”

    张玉龙回过头来，一脸焦急的望着她。

    孙玉燕的脸色却变得冷漠了起来。

    “那些事情都是你自己做的，跟我有什么关系？要走你自己走好了。”

    她深吸了一口气，终于是下定了决心。

    “我要留在这里！而且，我要跟你离婚！”

    “什么？你……”

    “记住，我可是堂堂的孙家大小姐！你也说过，哪有父亲真的会跟女儿过不去。我只要跟你离婚，再回去和我父亲低头认个错，我一定会原谅我的。到时候，小威那边的问题我也可以解决。”

    孙玉燕冷淡的说道。

    那天李队长已经在暗示她了，她虽然不怎么聪明，但也听懂了他的意思。

    只不过这两天，她还没有彻底失去希望，仍然在犹豫。

    可今天这件事情之后，她明白张玉龙已经彻底完蛋了。

    她怎么可能会跟着他一起去死？

    张玉龙有些慌了。

    他现在已经什么都没有了，如果再失去孙玉燕和她背后的孙家，他就彻底完蛋了！

    “玉燕，你不要这个样子。我们可是做了十几年的夫妻啊！”

    张玉龙哀求道。

    孙玉燕却后退了两步，“对不起，玉龙。这是为了我和咱们的儿子，我没有别的办法！你走吧。”

    “你……”

    张玉龙还想说些什么，自己的手臂忽然被人从两侧死死按住。

    “啪嗒！”一声。

    一副崭新的银镯子扣在了他的手腕上。

    两个便衣警察按着他的肩膀，冷冷的说道：“张玉龙，你涉嫌买凶杀人，请跟我们回警局协助调查！”

    这个地方，是金陵。

    整个江南省的中心。

    刚刚直播的内容已经传遍了全国，报警电话也是不断的在警局响起。

    金陵警厅第一时间就下达了命令，将张玉龙逮捕归案，接受调查！

    张玉龙想跑，那简直是天方夜谭的事情！

    孙玉燕往后退了两步，一个穿着黑衣的女人走过来，对她说道：“大小姐，请跟我们回去吧！车已经备好了。这个地方不能继续待着了。”

    孙家的人行动速度也不慢，过来接她了。

    孙玉燕点了点头，转身跟着那个女人走向电视台外面，然后上了一辆黑色的豪车。

    “玉燕，玉燕！你不要抛下我啊！”

    张玉龙绝望的大喊，可是孙玉燕没有再多看他一眼。

    十几年的夫妻感情，终于是抵不过残忍的现实。

    正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    张奕已经从演播大厅走了出来，刚好看到这一幕。

    他的嘴角微微勾起了一丝笑容，一脸好整以暇的看着被捕的张玉龙。

    “你也有今天啊，张玉龙！真是老天爷有眼，让你这种恶人遭到了报应！”

    “哎，我又相信正义了啊！”

    张奕夸张的感慨道。

    身后沈茉莉跟着，也是一脸笑容。

    张玉龙失去了一切，他知道被孙玉燕抛弃之后的自己，等于是失去了孙家这棵大树的庇荫。

    那么入狱之后，没有了靠山的他将会为当初所有的行为付出代价。

    或许，他连性命都无法保住！

    此时看到这个拥有邪魅笑容的张奕，张玉龙的眼睛一下子变得通红，满眼都是憎恶！

    “张奕，你这个小王八羔子！老子当初就不该把你给生下来！！”

    两名便衣压制住他的肩膀，把他的腰肢压到90度。

    “不许乱动！”

    张奕也不生气，毕竟看着他垂死挣扎的模样，说实话还挺享受的。

    他是赢家，赢家就应该要有赢家的气度。

    所以他施施然的走到张玉龙的面前，笑呵呵对两名便衣说道：“二位警官，能够让我最后跟他说几句话吗？”

    两名便衣也是认识张奕的。

    如今天下盛世集团名声在外，谁人不知谁人不晓？

    而且抓获张玉龙，许多重要的证据都掌握在张奕的手里，他们也需要他的帮助。

    一名警官便说道：“好，不过待会还请张奕先生回去配合我们的调查。”

    张奕伸手指了指沈茉莉以及一个戴着金丝眼镜的男人，“我的秘书和律师会帮我处理这件事情。”

    警官点了点头，“好。”

    两个人依旧死死按着张玉龙的肩膀，让他直不起腰来，只能够仰着脖子恶狠狠的瞪着张奕。

    张奕笑道：“麻烦二位先把他松开。这样子看着他我也挺心疼的。毕竟你们知道，从血缘上来说，他勉强算是我生物学上的父亲。”

    两个警官依言放开了手，不过却紧紧盯着张玉龙，生怕他跑了。

    张玉龙看着张奕，真恨不得过去和他拼命！

    可是现在他戴着手铐，又考虑到自己根本不是张奕的对手，便明智的没有选择作死。

    “现在感觉如何？张玉龙。”

    张奕笑呵呵的看着他。

    “不管你感觉怎么样，我现在还挺爽的。十五年前做那种丑事的时候，你大概没有想到那个被你一脚踹开的小兔崽子能把你逼到这一步吧？”

    张玉龙表情扭曲，忽然冷笑了起来。

    “呵呵，呵呵呵呵！好啊，不愧是我的种！不管你承不承认，我都是你老子！但你比我更狠，更坏！”

    张奕不怒反笑，“这些可都是你教给我的！是你让我知道，对坏人就得不留一丝余地！”

    “你可别得意的太早了！记住我的下场，早晚有一天，你也会变成这个样子的！”

    张玉龙气愤的大吼道。

    “你以为自己就是正义了吗？你也是个坏人，你比谁都卑鄙无耻！”

    张奕笑着摇了摇头。

    “你错了。我才不会像你一样！因为我和你不同，我是被母亲用爱抚养大的，因此我懂得珍惜这个世界上所有对自己善良的人。”

    “而我全部的恶意，都给了你这样的坏人。”

    ?  ?第185章和187章似乎有些问题，正在审核。抱歉影响到大家阅读体验了

    ?  

    ????  

    (本章完)

