    第149章侯爷他被心机外室美人钓了39

    ——大理寺。

    户部尚书一案有所进展，大理寺正在全面调查，从一个尚书府的侍女口中得知。

    在尚书出事当天，后院起了一场火，烧死了一个姨娘。

    而这位姨娘，很有可能和他的死有关系。

    户部尚书中的毒离奇古怪，世间少有，这案子可谓近来最为棘手的了。

    这一忙，就忙到了深夜。

    谢洵按了按眉心，翻看卷宗。

    “今晚留宿？”大理寺少卿递给他一杯茶，“正好我在跟你谈谈。”

    谢洵点头：“行。”

    …

    林府。

    林正源马不停蹄的回来后，立刻来到了孟棠安屋前，手中还拎着一包桃花酥，紧张的敲门。

    “棠安，是我，我回来了。”

    没有回应，静悄悄的。

    “棠安？”

    林正源又敲了敲门，不知怎地，心中升起一种不好的预感，从昨日缠绕在心头，直到现在越来越盛。

    “砰——”的一声！

    门被推开，林正源大步踏进来，儒雅道：“你一直不说话，我就进来了。”

    卧房，空无一人。

    林正源笑意僵住，在房中找了一圈都没有看到孟棠安的身影，脸色微变，去寻林菡。

    连招呼都没打就直接闯进了室内。

    “大哥你干什么！”

    “孟棠安呢？”

    “大哥你在说什么啊，我不是都说了吗，我不知道她在哪！”林菡眸光闪烁。

    “回答我！”林正源大吼了一声。

    林菡被吓的一哆嗦，呆住了，她从来没见过大哥这幅模样，动怒到极致，害怕过后便是委屈。

    反正生米已经煮成熟饭，孟棠安只能委身于陶奉，她破罐子破摔的抬起下巴：“孟棠安已经嫁出去了！”

    “你说什么？！”

    林菡捏着帕子冷笑：“就在昨天，陶奉娶了她，估计她现在已经成了陶奉的女人，人家洞房好不自在呢，大哥你还惦记别人的女人干什么？”

    林正源口中腥甜，尝到了血腥味。

    他不知道自己是怎么走出去的，冷静吩咐：“去查，到底发生了什么。”

    孟棠安是一名很优秀的暗卫，不可能让陶奉得手。

    想到今日谢洵说的话，林正源缓缓闭上了眼睛，心底一片冰凉。

    关于谢洵结亲的消息早就传遍大街小巷了，下人很快一五一十的来回话。

    “轰隆——”一声。

    脑袋紧绷的弦断了。

    林正源眼前一黑，竟然直接晕了过去！

    林菡并不知林正源那边的情况，心中怒气不解：“他凭什么那么跟我说话，到底谁才是他亲妹妹？！”

    从莲低头道：“公子也太过分了，奴婢都看不下去，依奴婢看，小姐就不该忍。”

    林菡并未看到从莲眼中的冰冷：“你说得对，我一定要找他好好理论理论。”

    心中还有些不安：“你去陶家问问，情况怎么样了？”

    “是。”从莲应允向门外走去。

    今日孟棠安的下场，就可能是她来日的下场。

    她必须要为自己打算！

    …

    书房，梁建站在地图前久久未动。

    燕国与南凉的边界线上，裴老将军的部队粮草已经很久没有运送到了。

    士兵的战斗力该是被掏空了！

    梁建的唇角勾起一丝不易察觉的笑意。

    下人禀报，陶老爷子到了。

    “快请进来。”

    “给三皇子请安。”陶父行礼。

    “老先生不必拘礼，请坐。”梁建彬彬有礼。

    “谢三皇子，老朽能得三皇子相请，不胜荣幸啊！”陶父暗自得意。

    “我听到陶奉要娶的人被谢洵劫了，深深为陶公子难过。”

    “那谢洵是什么东西，以为他是徐北侯就可以为所欲为吗？”

    梁建故作愤懑不平的说道。

    陶父本来就是有点因为犬子的事情挂不住面子，听到三皇子的话就义愤填膺。

    “三皇子有所不知，那谢洵简直猖狂，实在是过分！天下还是有王法的，谢洵一定会有报应！”

    梁建将他的神色收入眼底。

    “等老天报应得多少时日，这件事到了皇上跟前，也是谢洵有错在先。一定会被夺去爵位，贬为平民，那时候谢洵就是一条街边的野狗！”

    陶父明白了，三皇子这是支持他家啊！

    “三皇子的话点醒了梦中人，我一定为犬子找回公道，还谢三皇子多多关照！”

    “我自然会照拂你的，很敬佩陶老先生的才干。”梁建胸有成竹。

    谢洵命大，几次都能够化险为夷。

    那么就先扳倒他，不能错过千载难逢的机会，看他如何成为落水狗！

    翌日。

    朝堂上，燕帝坐在龙椅上俯视群臣。

    “众爱卿，可还有事禀报？”

    陶父上前一步，噗通一声跪倒在地。

    “皇上，请为臣做主啊！犬子迎娶林侍郎府中的一个奴婢，没想到被谢洵当街劫走，还用鞭子抽打，我儿还躺在床上不能动弹！”

    这事传得沸沸扬扬，满堂文武百官都听说了，谁也不敢轻易开口得罪人，下意识的看向风暴中心的主角。

    陶父老泪纵横的声音在寂静的朝堂上格外清晰。

    谢洵站在一侧，无动于衷。

    仍是一副慵懒风流的模样，连眼神都没给一下，好似陶父说的不是他。

    梁建走到前面。

    “父皇，天子犯法尚且与民同罪，更何况谢洵是堂堂的徐北侯，此事影响甚大，绝不能就此姑息！”

    “林侍郎，你府里面的奴婢，你可知晓怎么回事？”

    燕帝坐在龙椅上，看着下面的人，眸色晦暗，掠过谢洵，询问林正源。

    林正源气色惨白的没有丝毫血色。

    这原本是他想要的，孟棠安顺利接近谢洵，拿到密信名单。

    可是现在……

    他恨不得提刀手刃谢洵方解心头之恨！

    “臣以为，强抢民女本来就是犯法，又加上强抢他人娶的人，更应该罪加一等！”

    阴冷愤恨的目光直直看向谢洵，林正源全无往日温和，一字一顿，掷地有声！

    “就是啊皇上，你要为老臣做主，老臣就这么一个儿子，却被谢洵如此羞辱！”

    陶父颤抖着指向谢洵，一脸悲怆：“我究竟是造了什么孽啊，难道徐北侯仗着军功，就可以为所欲为了吗？！”

    “谢洵，你怎么说？”燕帝咳了一声。

    谢洵终于懒懒掀起眸，笑了。

    其他人心里直打鼓，琢磨不透。

    只听他道：“本侯就算抢了，又如何？”

    (本章完)

