    大地震动，无数骑兵自山坳之后奔腾而出，驰骋在辽阔的原野上，马蹄践踏着枯黄草叶上的白霜，杀气腾腾。数万轻骑兵犹如平地卷起的一股洪流，金戈铁马、旌旗招展，一路向南杀去。

    无数唐军紧随其后，洪流一般滚滚向南，直扑平穰城。

    沿途诸多高句丽城池、山寨在唐军猛攻之下尽皆灰飞烟灭相继陷落，未能阻挡唐军前进之脚步。

    连续在辽东城、安市城、泊汋城击溃高句丽精锐，使得高句丽兵力缺乏捉襟见肘，待到唐军渡过鸭绿水之后，更是狂飙突进，无可阻挡。

    滚滚军伍之中，李二陛下坐在特制的宽大马车上，与众臣商议军机，黄门侍郎诸遂良依旧敬忝末位，俯首案牍，负责记录。

    宽大的车厢内足以容纳多人，李二陛下跪坐在主位，左右手分别是李绩与长孙无忌，接下来便是程咬金、丘孝忠、张俭，以及一直负责殿后的张亮，甚至就连带着一身伤疮的尉迟恭也敬陪在座。

    薛万彻与阿史那思摩各自率领一军继续充当先锋，一左一右向着平穰城挺进，所以不在中军。

    在座诸人地位最底的便是张亮，斟茶倒水这等活计自然责无旁贷。

    看着张亮将斟好的茶水放在面前，茶杯里的茶水因为马车晃动而泛起涟漪，李二陛下这才抬起头，看着面前一众大将，问道：“围攻平穰城之计划，已然策划多时，诸位该做什么想必心中有数。在座皆是沙场宿将，这仗该怎么打，朕亦不多言，只是有一点朕一直放心不下，‘王幢军’到底身在何处，究竟有何谋算？”

    车厢内一时间有些寂静，诸人纷纷拿起面前茶杯小口呷着茶水? 却并未说话。非是这些人对此并无观点看法? 而是碍于长孙无忌在场，所以不愿插手其中? 惹得长孙无忌不满。

    至始至终? 长孙冲身在平穰城，不断的传回高句丽方面的重要消息? 功劳不小。有关“王幢军”的行踪也一直是长孙冲负责侦查，而这一点攸关长孙冲在这一场东征之战中能活得何等功勋? 没人愿意在这一点上与长孙无忌起龌蹉。

    旁人闷声不语? 长孙无忌自然要开口详细解说：“启禀陛下，前番犬子来信，言及已然侦测到‘王幢军’之行踪，乃是位于平穰城东的牡丹峰? 绝无差错。”

    李二陛下剑眉紧蹙? 沉声道：“战争之上，不要说什么‘绝无差错’这等话语，世事千变万化，岂是人力能够穷尽？”

    程咬金道：“陛下之言，正是道理。陛下御驾亲征? 绝不可能出现一丝半点的差错。如今整个平穰城的防务尽在大唐掌握之中，可谓知己知彼、百战不殆。然而‘王幢军’之存在? 却是一个异数，很有可能使得早已谋划好的战略布置出现偏差? 导致战局不利，这是万万不能接受的。故而? 还请赵国公多多敦促令郎? 定要时刻严密监视‘王幢军’? 稍有异动，定要立即来信告之。”

    这话似乎有些斥责长孙冲办事不利，但是长孙无忌却甚为爱听。

    越是强调“王幢军”的作用，战后就越是凸显长孙冲的功绩，即便不可能因功进爵，但是这样一桩大功在身，往后长孙冲重返长安，在人前也挺得起腰，不会受人诟病诘难。

    他颔首道：“卢国公所言甚是，‘王幢军’虽然人数只有万余，但战力强悍，素来为高句丽军队精锐之中的精锐，绝不可粗心大意。否则一直如此强悍的军队在不可预知的情况下忽然出现在紧要位置，极有可能对战局带来极大之变化，纵然最后依旧取胜，却需要付出极大代价。”

    李绩拈着茶杯呷了一口茶水，瞅了一眼程咬金。

    不过是“王幢军”之行踪而已，下大力气侦查也就是了，何需这般反复强调其作用？

    诚然，这样一支强军的确有着左右战局之能力，但这样反复强调，用意无非是彰显长孙冲能够侦查得知其踪迹的功勋。长孙无忌为了儿子殚精竭虑，这可以理解，可程咬金乃是山东世家的中坚力量，何以在一点上不断的给予长孙无忌“助攻”？

    其中之动机，有些难以捉摸……

    李二陛下也看了程咬金一眼，不过他不在意这些臣子背后做下了什么样的交易，他在乎的只是东征之战的胜利。

    只要东征以胜利告终，他李二的千古功勋便板上钉钉，足以名垂青史，朝堂上的那些个利益交换阴谋算计，又算得了什么呢？

    等待自己挟大胜之威返回京师，所有的门阀世家都要乖乖的俯首贴耳，谁若是再敢挑衅皇权……哼哼！

    其实，他并不认为“王幢军”当真能够左右战局。

    数十万虎贲挥鞭南下直抵平穰城，高句丽守军满打满算不足三十万，其中更有半数临时抓壮丁来的百姓，简单训练之后分发兵器加入军中负责防御，不过是一群乌合之众而已。

    区区万余人的“王幢军”就算能够给唐军制造麻烦，却怎么可能扭转败局、反败为胜？

    即便进行一万次战阵推演，也不会出现那样的结果……

    李二陛下从来都信心十足，“王幢军”再强，也强不过当年他麾下的“玄甲铁骑”，绝无可能重演一番“三千破十万”的惊世壮举。

    当然，长孙无忌努力鼓吹“王幢军”之强大，李二陛下也可以理解，为人父者，为了自己的儿子都愿意竭尽全力予以扶持。李二陛下也是父亲，能够体会他满心希望长孙冲重返长安的希冀。

    有些夸大其词，不过可以接受……

    所以说，李二陛下固然一大堆毛病，但是在局势容许的情况下，他其实是一个厚道人。

    当年杀兄弑弟、逼父退位，甚至于屠尽兄弟满门，实在是被局势架在那里，容不得他有半分仁恕之心。

    不是你死就是我亡，如何退让？

    退一步便是万劫不复，没有谁愿意奉献自己，照亮别人。更何况当时的情况之下，就算他李二甘愿引颈就戮，将阖府上下一起献祭成就太子李建成的帝王之路，他麾下那些天策府众将也不会束手就擒。

    一场血战，势不可免，只在于谁胜谁败、谁生谁死而已。

    长孙无忌跟随李二陛下多年，岂能不知李二陛下的智谋？见其目光微垂、面色淡然，便知道已经明了自己的心思，不过却未出言点破，由此可见也算是给了自己一份情面。

    感激自然难免。

    此事议罢，李绩道：“平穰城附近山川起伏、河流众多，并不适合大规模兵团作战。之前商议的各部分头挺进、迂回包抄之术，乃是上上之策。不过若想彻底困死平穰城，就务必使其南北两城分隔开来，相互难以支援，而想要做到如此，最佳之方略便是水师溯流而上，将舰船陈列于浿水之中……”

    话犹未尽，他却住口，只是抬头看着李二陛下，等待定夺。

    旁人也闷声不吭。

    东征以来，“水师”二字便几乎成为一个颇为忌讳的字眼儿，等闲无人愿意提及。毕竟当初制定东征之战略的时候，大家团结一致将水师排斥在外，只给于其运输兵员辎重之任务，所有战争战术尽皆将其排除，唯恐分润半点功勋。

    可谁也没想到，东征之战一路打来，水师却越来越发挥作用，越来越显得举足轻重。

    许多战役若是准许水师承担重任，根本不必厮杀得那么艰苦、付出那么多的代价……

    眼下东征只剩下最后一战，只要攻陷平穰城，高句丽便彻底覆亡，大家诸多辛苦都能够得到相应的回报，升官进爵功勋赫赫。

    然而谁都知道，平穰城之战绝对不会那么容易。

    前隋鼎盛之时四海臣服、蛮夷俯首，隋炀帝征集举国之力三度东征却尽皆铩羽而归，可见高句丽战力之强横、意志之顽强。

    可这一路无数艰苦战役都挺了过来，却要在这个时候让水师参预进来分润功勋，最后关头放开对于水师的压制？

    大家又都觉得心有不甘。

