    “啊——！”

    门矢士与电王齐齐发出惨叫，各自倒飞出去在地上滚圈。

    电王身上的甲胄不断散发着袅袅青烟，超负荷的蓝紫色电流不断在电王身上流转。

    门矢士的情况也不算好，身上的甲胄早已褪回了骚粉色。

    一声奇怪的机械音响起，电王与门矢士同时退出了变身状态。

    八代蓝来不及庆幸自己重新夺回了身体的控制权，就满脸惊讶地看着天空中出现的瑰丽隧道。

    门矢士亦是站起身来，目光死死地盯住那瑰丽的隧道。

    应该……有什么东西要从那里面出来了。

    果不其然，在一声悠扬的汽笛声中，一列红白相间的科幻列车从中驶出，一节节轨道在其前进的方向上铺筑。

    列车在两人面前停下。

    怀着好奇心，两人对视一眼登上了列车。

    打开舱门，一个穿着有些色气长相却很甜美的乘务员出现在两人面前。

    “感谢乘坐本班列车，欢迎来到时间列车。”

    乘务员直美带着甜美的笑容，伸手将车厢内的一切展现在两人眼中。

    三名怪人正在接受包扎……感觉好奇怪啊！人类的包扎对怪人很有用吗？

    还有那个帮助这三个看起来不太聪明的怪人包扎的女人……是光夏海？！

    活见鬼！

    再看车厢尽头靠近吧台的座位上的帅气男人……是特喵的露露桑？！

    “哟！王小明同学也来了啊，别客气，快坐，直美泡的咖啡味道不错，你可不能错过了。”

    路行舟放下手中的咖啡杯，朝门矢士打了个招呼。

    门矢士看向路行舟面前的咖啡杯，里面的咖啡颜色奇怪不说，竟然还带有奇怪的泡沫？！

    这是……用仰望星空同样的手法制作的《星月夜》同款配色咖啡？！

    算了，我这舌头它不配！

    门矢士打了个寒颤。

    ……

    “吭吭吭！”

    金铁交鸣之声不绝，刀光剑影之形不止。

    圣剑形态电王躲过剑蝎斜斩过来的Sasword剑刃，抬手一剑劈在剑蝎身上。

    剑模式电切裂者的红色剑刃斩在剑蝎的胸甲上，斩出一阵火花。

    剑蝎小退一步，亦是快速挥动Sasword剑刃横斩过电王的躯体。

    电王吃痛闷哼一声，但愣是不退强忍着上前一脚踹退剑蝎。

    正在悠哉悠哉地看着这场骑士战斗的Diend觉得时间有点久了。这么长时间还拿不下电王，这可不行，万一士和那个家伙来捣乱怎么办？

    士还好说，路行舟那家伙可就太麻烦了点。

    于是Diend从坐着的墙壁上跳下来，打开卡盒抽出一张卡插进Diend枪中，拉动射向电王的背后。

    “Kamen Ride！Saga！（假面驾驭·萨迦）”

    一名蓝眼银甲的骑士在光影重合中出现在电王背后，手持蛇竖笛，身上的银甲泛着一股威严的光芒。

    牙血鬼一族最初的王之铠——假面骑士萨迦（Saga）！

    “喝啊！”

    萨迦甩出蛇竖笛长鞭，红色的鞭子抽打在电王背后。

    “啪！”

    没有料到对方还能摇人的电王正准备迎接剑蝎的斩击，猝不及防间就着了道，被一鞭子给抽了个踉跄。

    而电王原本的准备也落了空，剑蝎的Sasword剑刃如期斩在电王身上，直接将电王斩倒在地。

    “喝啊！”

    萨迦乘胜追击，上前再度甩出一鞭。

    电王见此大惊，只得翻滚着勉强躲开袭来的蛇竖笛长鞭。

    剑蝎再度上前，想趁此机会补上一刀。

    奈何电王及时反应，挥出剑模式电切裂者挡在了胸前。

    “吭！”

    剑刃相交，火花四溅。

    “去你的！”

    电王怒喝一声，抬起右脚踹在剑蝎的胸口上将其逼退。

    电王及时起身撤步离开原地，而萨迦的蛇竖笛长鞭也随后既至，抽在地面上打出一条触目惊心的鞭痕。

    电王回身一剑斩退剑蝎，却是防不住萨迦的再一次凶狠的抽打，胸口炸开一朵火花被逼得靠在边缘的围栏上。

    萨迦将蛇竖笛长鞭转换成蛇竖笛长杆，与剑蝎一起垂直斩向电王。

    电王一手扶住围栏，一手握着剑模式电切裂者横过剑身挡住袭来的两柄剑刃。

    电王一个扫腿逼退萨迦与剑蝎，再是挥剑横斩。

    可惜剑蝎与萨迦战斗意识了得，仿佛早就知晓了电王的下一步动作，齐齐后撤一步躲开那急速掠过的绯红剑刃。

    剑蝎与萨迦交错着斩向电王。

    电王挡住剑蝎的Sasword剑刃，无力阻挡萨迦的进攻，便被萨迦斩中了腹部。

    正当萨迦、剑蝎与电王打得不可开交的时候，一旁的大楼天台上出现了一个穿着卡其色大衣的中年男子——鸣泷。

    鸣泷双目泛光，嘴角微微翘起

    “电王的世界开始毁灭了。Decade，你果然会带来毁灭。”

    鸣泷冷冷地说出这句话。

    但惊奇的一幕出现了，话音刚落，鸣泷脚底的大楼便消失不见，而鸣泷……依旧稳稳地站立于虚空之上！

    “啊！”

    电王痛呼一声扑倒在地，一连滚了好几圈，连手中的剑模式电切裂者都落在了地上。

    萨迦与剑蝎一起收刃，并排缓缓走向电王。

    而Diend就悠闲地坐在围栏上晃着双腿。

    “再打下去也只会让你更痛苦，来，快用终极形态驾驭变成时间列车让我看吧。”

    Diend扭头看向电王。

    “少在那说些莫名其妙的话，你这混蛋！就你这口气……听着就让人火大！”

    电王艰难地爬起身来，骂骂咧咧地指着Diend。

    “那还真不好意思啊……可惜这是天生的。”

    Diend莞尔一笑。

    “那还真是可怜啊！”

    电王再度提起剑模式电切裂者冲向萨迦与剑蝎。

    可恶！他超不爽的说！向来只有我堂堂电王玩群殴打别人的，到了被群殴的一天怎么这么不爽呢？！

    Diend摇了摇头。

    这桃塔罗斯还真是不见棺材不落泪的主啊！

    那么……答案只有一个了。

    Diend跳下墙来，开启加速冲到电王身前，抬手将Diend枪抵住电王的腹部，接连扣下数次扳机。

    “砰砰砰！”

    特制的强化子弹不断打在电王的腹部，无数炸开的火花中，电王不住地后退。

    萨迦与剑蝎趁此机会，一齐上前交叉着斩出一剑。

    “嚓！”

    Sasword剑刃与蛇竖笛长杆齐齐斩在电王胸口上，电王本就重心不稳，一记交叉斩击更是让电王倒在了地上。

    Diend打开卡盒抽出必杀卡，犹豫了一下还是将其插进Diend枪中。

    “Final Attack Ride！Di-Di-Di-Diend！（终极攻击驾驭·终骑）”

    由无数虚拟卡片组成的蓝色虫洞出现在Diend与电王之间，一头是Diend枪的枪口，一头是电王！

    “咻！”

    Diend扣下扳机，一发恐怖的蓝色光流射向电王，遇到剑蝎与萨迦时，这两名骑士也化作蓝色的光流融入其中一起射向电王。

    “轰！”

    盛大的烈焰炸开，电王被直接轰出了大楼。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    电王惨叫不断做着蛙泳姿势，坠向地面。

    “好讨厌的感觉啊！”

    PS:某个神秘世界——577591183

