    “可是家主，这样那洛无极会不会？”“

    都已经用杨家的名义跟他道歉了，他还有什么不满意的？”杨伏云拍着桌子说道。

    “我们祖上可是护龙者，有恩于华夏！”杨伏云再次强调道。他

    们杨家家世显赫，公开道歉，已经算是很给洛无极面子了。

    要不是因为怕被人留下话柄，他们杨家即便是冒充了洛无极之名又何妨？

    堂堂护龙者的后代，需要给一个区区洛无极道歉？很

    快，就有人传话了。杨

    家公开给洛无极道歉，并且希望洛无极把杨广送回去。这

    件事情自然也被传到了网上，让人再次议论起来。许

    多人纷纷诧异，杨家居然真的道歉了？而

    此刻洛尘正在南陵，诸多大佬亲自而来，自然要对洛尘朝拜一番，重新选了一个酒店，举办了一场宴会。

    这个消息自然很快就传到了洛尘耳中。

    有人给洛尘报信了。“

    道个歉？”

    “还要我把杨广送回去？”洛尘冷笑一声。

    “告诉他们，让家家主亲自来南陵给我道歉！”“

    否则后果自负！”消

    息传出去后，网上再次炸开。

    “什么？”“

    要杨家家主亲自去南陵给他道歉？”

    “亏他洛无极能够想得出来！”“

    杨家是什么人？”“

    那是护龙者一脉的后代，岂能这般低姿态？”一条条议论的帖子不断被发出来。

    “洛无极这一次是不是有些托大了，青芒那些人还好说，毕竟他们只是青城山的修法者。”“

    但是人家杨家家主可是护龙一脉的人啊！”“

    真要是去南陵给他洛无极道歉，像射什么话？”

    “护龙一脉应该坚持自己的原则，这件事情要是真去道了歉，那还不让人笑话？”“

    我看洛无极这一次是要丢了脸面，这根本就不可能的事情，毕竟人家杨家家主是什么身份？”

    “岂能够做出这种卑躬屈膝的事情？”就

    连网上一直支持洛尘的那些人都有些动摇了。因

    为这似乎根本就是不可能的事情啊！

    果然，很快杨家那边发话了。“

    已经给你洛无极公开道歉了，这件事情就此作罢。”

    “我杨家宁死不屈！”这

    个消息洛尘还不知道，网上却已经先被爆了出来。而

    且这一次是杨家家主杨伏云亲自站出来说的话。

    顿时让网上的许多人笑了起来。

    “我就说嘛，怎么可能的事情？”

    “你看果然如此吧？”“

    不管人家有没有做错，人家好歹也是护龙者一脉，岂会对他洛无极低头？”

    “护龙者一脉再怎么错，这个面子还是要的！”

    “这下子傻眼了吧？”一条条帖子再次刷新。

    许多人都很支持杨家，毕竟士可杀不可辱！但

    是，一夜之后！杨

    广被送回去了。

    但是却只是一颗鲜血淋漓的头颅！

    同时还有一句话。

    这是最后一次机会，否则他洛无极立刻去终南山！网

    上顿时一片哗然。洛

    无极是真敢动手啊？“

    难道他真的敢对护龙者一脉出手？”“

    他就不不怕背上欺负护龙功者的罪名吗？”“

    他就不怕被全国民众口诛笔伐吗？”议

    论声再次响起。不

    过也有人直接站出来开口了。“

    他洛无极又不是没被口诛笔伐过，人家会怕？”

    “你们忘了当初放鸽子的事情了吗？”当

    然很快就有人反驳了。

    “可这一次不一样，就算杨家再有错，那人家也是护龙者之后！”

    “可那是洛无极，华夏之巅！”网上展开了骂战。

    “哼，我还是觉得即便是洛无极这样威胁杨家又有何用？”“

    头可断，血可流，尊严不能丢！”

    “既然是护龙者一脉，即便是死，也不会向他洛无极低头！”“

    嘭！”杨伏云一巴掌拍碎了面前的石桌。“

    欺人太甚，这洛无极简直是欺人太甚了！”

    看着眼前那一颗头颅，杨伏云气得浑身发抖。他

    们是护龙者一脉，先秦战国时期，仅仅凭借几句话便可以左右天下大势，搅动天下风云的存在。

    那是何等风光的存在？但

    是此刻却有人如此为难他们杨家？不

    过最后看了看杨广的头颅，杨伏云最后还是服软了权衡了一下，杨伏云叹息一声道。“

    去准备飞机吧。”“

    可是家主，我们毕竟是”“

    罢了，给他道歉就道歉吧，日后有机会报仇的。”

    “这个面子，我们给他！”毕

    竟送来一颗人头，已经说明一切了。那

    是真的决定动手了！

    但是杨伏云去，也只是想做个面子活，真要他道歉？

    那洛无极配吗？

    网上刚刚还在说头可断血可流，尊严不能丢这句话，结果杨伏云亲自前往南陵道歉的事情就被爆了出来。瞬

    间就让那些支持杨家的人闭嘴了。

    毕竟这件事情要是杨家一再坚持还好，但是杨家自己都不坚持了，其他人还怎么帮杨家说话？而

    此刻已经是第二天了。洛

    尘和紫苑待在呼啸山庄的农家乐里面喝茶。

    一众大佬也跟着来了。而

    此刻还有一个人也来了。张

    市。他

    是来求洛尘帮忙的。

    毕竟南陵现在出了这么大的事情，他可是要负责任的。上

    面可是要求三天之内，必须把这件事情解决了。“

    洛先生，之前是我不对，请看在南陵这么多人命的份上帮忙出手一次。”张市这一刻也服软了，他没再说给他一个面子了。因

    为对面的可是洛无极。“

    我记得宴会上你曾经说过，如果洛无极先生肯帮我出手，又何须让你这个洛先生出手？”

    “去找你那个洛无极吧。”洛尘冷冷的开口道。张

    市瞬间一张脸憋的通红，当时洛尘还说过，到头来说不定你还会来求我。

    当时他还冷笑，甚至讥讽过洛尘。

    但是如今，他真的来求洛尘了。

    只是张市此刻刚刚要再次开口。

    杨伏云也到了。

    杨伏云带着好几个人背负双手，一脸的神色傲然直接走了进来。“

    老夫杨家家主，现在来道歉了。”杨伏云依旧背负双手，傲气的站在那里。

    但是那动作和神态，哪里有半分道歉的样子？

    不过杨伏云却不这样认为，毕竟他是护龙者一脉的后代，已经亲自前来了，这已经很算给洛无极面子了！ 

