    “管我的钱……”

    宋世诚揣着明白装糊涂，一本正经的开玩笑道：“洋子姐，我已经是有家世的男人了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “少给我装大蒜头！”

    孙舒洋俏生生的丢了个大白眼过去，那一嗔一瞪之间，尽显娇颜媚态：“你自己的钱，尽情给你老婆管去，我想要管的，是基金会账上的钱。”

    似乎是预防宋大少继续耍宝，孙舒洋抢先开门见山：“我知道，基金会的事务由你全权决断，轮不到我们这些股东指手画脚，说实话，我和李东升都一样，只想安稳的坐享其成，没心思搞那些争权夺利的把戏。只是你现在靠着万能险持续狂收资金，如果只一味放在银行账户里的话，谁能看得下去？”

    “你想把这些钱拿出去投资获利？”宋世诚也不再废话，挥手屏退了身边的人。

    “这是必然的选择，否则光凭银行的那点利息，你拿什么反馈投保者。”

    孙舒洋正色道：“而且这种热钱，必然是牟取短期的利润才能挥最大价值，我知道你的投资经验和渠道相对欠缺，而如果交给我，我绝对有把握在资本市场上大捞一笔，当然，最终的投资方案，由你抉择，我只是负责建议和操作。”

    宋世诚知道她很可能是要把钱投到证券市场。

    不同于李东升的民营企业家风格，孙舒洋对资本的运作，更加主流化。

    说得再简单一些，李东升是放长线钓大鱼；孙舒洋则是放短线钓小鱼，但她能钓得又快又多。

    其实，宋世诚一早就料到孙舒洋会为这些热钱的事找上门，而且，他确实动过这些心思，否则他也不会白白让孙舒洋入伙。

    毕竟，玩转资本市场，这些才是实打实的资深行家。

    只不过，他这方面的心思**，目前远没那么大。

    斟酌半响，宋世诚给出了折中方案：“即便你不说，我也准备找投资顾问筹划了，做生不如做熟，既然你肯帮我担下这差事，那我也不跟你客套了，反正对你的操守和本事，我是绝对放心的。不过，目前到帐的钱，我还另有用途，所以给你的资金需要再晚一些时候到位了。”

    “你自己还有什么投资渠道？”

    “差不多，我想回购风华集团的股份。”

    宋世诚直言不讳，“趁着现在房地产市场低迷，集团股价又处于低谷，我想再从那些股东和股市上回购一些股份。”

    闻言，孙舒洋的月牙眉立刻蹙了起来，质疑道：“宋少，这可不像你的做派啊，虽说有抄底入手的讲究，可现在房产业摆明了是夕阳红，在国内城镇化的尾声阶段，基本不可能再重现那些年的盛况了，即便随着国内经济体量的增加，那些大城市以后还有不错的利润，但现在大家还是着眼当下比较好。”

    “但那毕竟是祖业，丢不得。”宋世诚却固执己见：“另外，我对房地产这块，其实还有些新的想法和打算，不过这都是以后的事了，现在，我先得确保风华集团永远都姓宋！”

    一看宋世诚坚定的目光，孙舒洋就知道多说无益了，想了想，道：“你现在要回购股份，似乎也是个不错的时机，这些日子，你们集团的股价又接连跳水了，你要是信任我，我可以帮你操作。”

    先前由于合伙开养老基地的利好消息，风华的股价涨幅一度不错，但大家都心知肚明，这很大程度上，是那些股东和投资者炒起来的。

    就是因为大环境不景气、现金紧缺，他们才要借机套现。

    可惜，好景不长，随着青茂集团深陷舆论漩涡，养老基地也跟着成了众矢之的，导致那些股东们的如意算盘完全落空。

    这时候出手，无疑是一个相当不错的机会！

    只是，若是让孙舒洋知道，这一切早在宋大少的预料之中，甚至这一场风波的始作俑者就是宋大少，恐怕分泌的荷尔蒙还要远刚刚的激烈运动。

    而知道更多内幕的狗腿子窦斌，一早就已经对这位主子顶礼膜拜了。

    这得要多深的城府、多强的韬略，才能构思出如此精妙绝伦的计策！

    先是将虐待事件的重要线索交给林翊，利用这位新主角跟沈国涛的深仇大恨，让他们狗咬狗，顺势还把养老基地也给拖下了水，间接创造了回购股份的最佳良机！

    还有同时推出的万能险，连回购的资金也一并攒足了！

    当然，宋世诚最大的野心，暂且还没人知晓。

    不过，等到沈国涛焦头烂额到主动服软示好的时候，兴许如孙舒洋这般的聪明人，能看出更多的端倪。

    别人顶多是看两步走一步，而宋世诚却连最终走向都完全掐准了，几乎达到了妙到毫巅的水准！

    当然，宋世诚也知道凭自己的那点气运，无法做到万无一失，甚至可能会在某个计划环节中出差错，所以，他除了给林翊送弹药之外，至始至终什么都没再干过了。

    因为他知道，把导火索交给林翊，靠着主角光环的加持，林翊一定能“协助”自己圆满完成计划的！

    林翊是将计就计，而宋世诚，已然是算无遗策了！

    硬生生的将这些人像棋子一样的玩弄于鼓掌之中！

    哪怕他们现了，也不得不受迫于形势继续走下去！

    这是彻头彻尾、无懈可击的阳谋，最厉害的阴谋诡计，也得俯称臣！

    总而言之，在这起舆论大风波中，最大的受益者，无疑是隐藏于幕后的宋世诚！

    而最苦命悲催的，莫过于那位便宜老丈人了。

    正磋商之际，旁边忽然传来了一个阴阳怪气的声音。

    “哟，表哥，这么巧也来锻炼身体啊？”

    闻言，宋世诚暗道了一声晦气，扭过头，果然看到了那位恶毒表弟许仲轩，懒洋洋的道：“这话该是我问你吧？不去遛狗，怎么跑这儿来了。”

    说着话，他顺势瞄了眼许仲轩旁边的那男青年，也是气宇轩昂、一表人才。

    一说到狗，许仲轩就想起了那天被藏獒咬伤的耻辱，黑着脸嘟囔道：“我家好歹也是集团股东，来这儿溜达，总不需要跟你请示过吧？”

    “行了，你们俩都是自家兄弟，何必搞得这么生分呢。”

    许仲轩的同伴开口打了圆场，然后面带阳光俊朗的微笑，主动上前一步，伸出手道：“好久不见了，宋少，还记得我不，先前一次慈善宴会上，我们有过一面之缘的。”

    现在的宋世诚别说一面之缘了，就是天天见面都未必能准确猜得出对方的身份。

    好在，孙舒洋及时的解了围。

    “你就是沐家的那位嫡孙吧？”孙舒洋歪着螓打量着这俊朗男子，微笑道：“沐云臣，我知道你，现在豪门圈子年轻一辈的佼佼者。”

    “孙小姐说对了身份，但什么佼佼者，我可实在不敢当了。”沐云臣的笑容很能给人一种如沐春风的感觉，等跟宋世诚握完手，就又伸向了孙舒洋，彬彬有礼道：“倒是孙小姐在投资界声名远扬、屡创佳绩，我可是一直想找机会见一见的，但现在见到真人了，反而大感遗憾了。”

    见孙舒洋露出迷惑的神情，沐云臣就很嘴甜的来了一句：“像孙小姐这样智慧才干和美貌气质并存的女子，现在才能有幸认识，难道这遗憾还不够大嘛。”

    “哼唔……”

    孙舒洋顿时笑靥如花，矜持道：“沐少可真爱说笑，你这身份，接触到的优质女孩多了去，这顶高帽子我可戴不住。”

    说是这么说，可任谁都看得出来孙大美女对这番奉承挺受用的。

    但是，宋大少就不受用了。

    还别说，这个沐云臣，他真有些印象，也是在原小说中露过脸的龙套角色。

    当时为了铺垫沐家老爷子的病情，他随手在情节中插了几个沐家儿孙，这个沐云臣就是作为最受老爷子器重的嫡孙身份出场的，依稀记得还有两句台词。

    但未曾想，就是一笔带过的外貌描写、和稀松平常的台词，竟衍化出了这么一位八面玲珑、能言善道的翩翩公子哥。

    还当着自己的面撩妹！

    虽说他对孙舒洋目前没啥想法，可由于对美女的自带好感，眼瞅着这位尤物在被别人垂涎，换做是谁都不会舒服。

    再次，宋大少感慨起没有气运低的坏处。

    想他之前也曾抱着目的性撩拨过孙舒洋，水平也不比沐云臣差，但人家根本不上套。

    哪像那些套路小说主角，随便卖弄一下骚气，就能引得各种极品美女一股脑的倾心爱慕。

    正当宋世诚揣测着这位极品龙套是不是也身负不俗的气运值时，系统的提示音伴随着弹窗冒了出来：

    “叮！布爱情主线任务：3o天内获得一位红颜知己的垂青！注：此任务为黄色级别，完成之后，将获得气运奖励！”