    而此时的凤栖宫中，所有的宫女太监们在听见那一声响亮的婴儿的啼哭声的时候，都应声跪了下去，拜福道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，喜得贵子！”

    稳婆剪断婴儿脐带，将孩子简单的清洗一番，放进了早就备好了的金黄色飞云盘龙袄子之中，抱给了春茗。

    “皇后娘娘，恭喜您了。你看这小皇子长得真是可爱！”

    冯昭虚弱的睁开了眼，苍白的脸上满是欣慰。

    在听见孩子那响亮的啼哭声的那一刹那，她便觉得这所受的所有的苦痛，都值得了！

    她朝着孩子伸了伸手，春茗会意，立马将孩子抱了过去，“娘娘你看小皇子在冲您笑呢！肯定是认得您是他娘亲。”

    冯昭抬眼看去，小小的一团躺在襁褓之中，小脸泡得皱巴巴的，并不是很好看。但是那一双眼眸却是异常的亮，像极了夜空中的星子。

    胖乎乎的小手在空中挥舞着，扭过头朝着冯昭咧嘴一笑，吐出了一口泡泡。

    那一笑，像极了冬日里最暖的那一丝阳光，让她的心莫名的一软。

    这是她的孩子！

    她和君无纪的孩子！

    她颤抖的伸出了手，连声音都隐约的颤抖着，“春茗，给我抱抱！”

    春茗将孩子交给了冯昭，她小心翼翼的接过，让婴儿的头靠在了她的臂弯，手轻轻的护住他，生怕一不小心将孩子压到了。

    而那孩子被冯昭抱着，竟然是格外天真欢快的又一次笑出了声。

    “孩子……”

    冯昭垂着头，脸上盈满了笑，眸中的温柔似乎是要化出水来。

    “春茗，你看，他的眉眼真的是像极了无纪，长大后定然也像他父皇那般，没个正形，你……”

    说着说着，冯昭这才发现四周陡然都安静得可怕。

    她一抬头，就看见春茗撑在床边，身子摇摇欲坠。

    “春茗！”冯昭惊慌的唤了一声。

    “娘娘，好晕——”春茗勉强的睁了睁眼，可最后还是无力的倒了下去。

    “春茗——”

    冯昭惊呼了一声，这时，屋中的另外几个宫女以及稳婆也都相继倒了下去！

    殿中一片沉默，冯昭将孩子护在了自己的臂弯，面色惨白冷戾。

    她这才嗅到这产房的血腥味下面，竟然还涌动着一阵阵的迷香的味道！

    有人要害她！

    就在她刚准备挣扎着起身的时候，殿门却从外面被人推开。

    迷蒙的冬日的阳光照射了进来，冯昭眯了眯眼，然后便看见杨太后缓缓的走了进来。

    杨太后看了一眼倒在地上的众人，又看向床上虽然虚弱，但是依旧是双目清明的冯昭，道：“看来传说中的王虫之力果然厉害，即便是在你这般虚弱的时候，这药效强烈的迷香也不能对你产生丝毫的影响！”

    “你想做什么？”冯昭实在是没有想到杨太后会在这个时候动手，可是为什么？“你为什么 要害我？”

    杨太后轻轻的走了过去，看着她臂弯的孩子，见那孩子似乎也是遗传了冯昭的王虫之力，虽然小小的一团，但是却也是双目睁着，没有收到这迷香的影响。

    “当真是个粉雕玉琢的孩子，长大以后也定然不是凡人。”杨太后一脸的惋惜，道：“可惜了，哀家多么希望这个孩子就是无纪的孩子，是哀家的亲孙子！”

    原来如此！

    冯昭这才恍然的想起了关于自己的传言，原来太后一直都没有相信过自己，之前之所以按兵不动，就是想要等待这个时机！

    想来无纪和九歌也都是被她用计调走的吧！

    冷笑一声，冯昭挣扎着坐了起来，强忍着痛意，道：“我说过这是我和无纪的孩子，你为何不信？”

    “如果真的是萧昭宁，哀家或许会信你！毕竟你也是哀家曾经愿意舍弃自己的性命护下的人！可是哀家后来才知道，你竟然就是冯昭！你这般手段和隐忍的女子，为了复仇什么事情做不出来？所以哀家一定要亲自查验，这个孩子到底是不是哀家的亲孙子！”

    杨太后厉声的道！

    “查验？你想做什么？”冯昭的心越来越冷，难道就因为自己是冯家的人，所以自己就应该受到怀疑吗？

    可是她现在出了躺在床上，却什么事情都做不了！刚才她已经耗尽了自己的力气，她现在只有拖住杨太后，希望无纪可以尽快回来！

    “放心，哀家只是想要证实一下罢了！”杨太后突然提高了语气，道：“来人，将小皇子抱走！”

    话落 ，就见门外走进来了一位太监。同时她也看见了，此时的慈宁宫外面早就已经被禁卫军围得水泄不通了！

    冯昭一慌，冷声道：“谁敢！”

    那太监有一瞬间的迟疑，站在原地看了一眼太后。

    杨太后眉眼一棱，呵斥道：“哀家的话你听不见吗？动手！”

    “太后！今日你若是敢伤我的孩子一分，我定不会再顾及你和无纪的血肉亲情！”冯昭的双目充血，拼命的将孩子护在了自己的怀中！

    “那哀家倒要看看，无纪是会帮你这个不忠的女人，还是帮自己的请亲生母亲？动手，将孩子给哀家抱走！”杨太后说着，似乎是想到了冯昭并非寻常女子，又叫了几名身强力壮的侍卫进来。

    可是冯昭哪里会让他们轻易的夺走自己的孩子，眼看着他们将手伸到了孩子的身上，哪怕是用尽了自己的全身力气，她也扑了上去，“放手！滚开——”

    怀中的孩子似乎是感受到了危险，立马就嚎啕大哭了起来！

    “姑母！”这时， 一直在外面的燕婉走了进来，看到孩子哭得满脸通红，不忍心的道：“姑母，这样会伤到孩子的！”

    “冯昭，你这般的千拦万阻，莫不是怕了哀家一会儿滴血认亲，会发现你的孩子不是无纪的血脉？”杨太后却是毫不不疼惜的道。

