    杜红尘将手机放在床头，准备入睡。

    叮咚，微信短信息的提示音响起。

    杜红尘有些诧异地再次拿过手机，莫非安冬儿还有话说？

    点开手机屏幕，打开微信，却没看到有新消息。

    随即想起，手机短信的提示音也是这个。

    不过现在的人已经很少用短信了，通常短信都是用来收验证码。

    杜红尘点开短信查看，发现是一个陌生号码发来的。

    “杜先生，你好，我是今天被你撞到行李的人，我在整理东西时，发现多了一个笔记本电脑充电器，我想大概是你掉落的。

    你当时着急赶飞机，现在应该不在上城市，可否给我地址，我快递给你。”

    哎呀，真是好人啊，买充电器的钱算是省下了。

    杜红尘马上回复，“女士，你好，对于今天撞倒你的行李，非常抱歉，因为当时飞机要起飞了，才没能帮你整理撞翻的行李。

    我的笔记本电脑充电器确实不见了，你帮忙捡到，太谢谢了！

    我今天的行程已经取消，人还在上城市，你可以寄……”

    字打到这里，杜红尘忽然停住。

    同城快递有时候搞不好会出现延误情况，还是见面收取的好，这样还可以当面向人道谢！

    最重要的是，他想起了那双好看又有几分相识的丹凤眼。

    于是删改为：“你如果方便的话，我们明早约个时间地点见面，我好当面致歉并表达谢意！”

    短信发出后，杜红尘足足等了五分钟，才收到回信。

    “好吧，不过我白天有工作，就定在下午六点，市民广场附近的哈啰咖啡厅。”

    杜红尘当即秒回，“好，不见不散。”

    看着手机屏幕半晌，对方没有再发信息过来。

    杜红尘笑了笑，从女人延迟五分钟才给出见面答复以及这些字句分析，女人对与陌生人碰面还是有所警惕。

    想着，杜红尘不由地敲敲额头。

    “我真是稀奇古怪的事情梦多了，人都变得喜欢胡思乱想。

    这就是一个很普通的见面，人家帮忙把自己不慎丢失的充电器还回来，我只要当面好好感谢就是了。

    嗯，喝咖啡或者顺便吃饭的钱肯定不能让人家女孩出，必须得我请。”

    放下手机，杜红尘睡觉了。

    ……

    ……

    空旷的厂房中，一座九角的银色金属台耸立在正中央。

    台面距离地面大约一米多高。

    台上，从每个角到台中央分别画着一条颜色块，正好是赤橙黄绿青蓝紫七色外加黑白二色。

    在九条色块汇聚的中央，是一个近一米高的圆柱。

    圆柱顶部，一块璀璨的椭圆形翡翠宝石熠熠生辉。

    在九个角上，色块的端头，一个浅浅的圆坑清晰可见。

    一辆考斯特面包车驶入厂房，在九角台前停稳。

    从车里下来九个人。

    两个六十多岁的老人，两个三四十岁的中年人，两个二十岁左右的年轻人，两个十岁左右的孩子，四组都是一男一女。

    这八个人穿着不同颜色的长袍，竟然分别和九角台上的色块相对应。

    最后下车的是穿着黑西装的司机，在司机的手中则抱着一个似乎是婴儿的紫色包裹。

    八个人看到九角台，脸上露出虔诚和幸福的表情，他们自己走向台子，爬到了与自己长袍颜色相同的角上，盘坐在圆坑处。

    黑西装司机则抱着那个婴儿来到紫色块对应的角，打开紫色包裹，将其中的婴儿抱出。

    随后，婴儿似乎被他用某种方法固定着坐在圆坑处。

    黑西装放好婴儿就转身上车，启动面包车驶出了厂房。

    此时，婴儿哇哇地叫起来，但听起来并不是哭声，而是有些兴奋的声音。

    几乎同时，另外八个人也开始兴奋地喊叫着，但是他们除了喊叫，并没有移动位置。

    忽然间，九道金属圆筒从台面升起，将九人完全包裹住，仅露出头部。

    九人的脸上似乎更加兴奋，只是因为金属圆筒的限制，他们除了头部已经完全不能动弹。

    紧接着，从顶上又落下九个金属套，正好整个套住了九个人的脑袋，仿佛和九个圆筒严丝合缝了。

    猛然间，九个圆筒中同时发出一声极为短促的惨叫，那声音整齐地瘆人。

    当九个头套升起后，九角台上被圆筒包裹的九个人，赫然没了气息。

    然而，令人惊惧的是九个人的头部。

    从眉毛以上部位的头盖骨天灵盖被整体切掉了！

    奇怪的是，或许切割太锋利太快，九个人的头部没有一滴血迹，哪怕是脑浆，也没有一丝溢出。

    ……

    ……

    “下面宣布一个通知。”

    主管人事行政的甄经理站在投资研究部大办公室中，对着整个部门的全体人员发话。

    “经公司研究决定，鉴于投资研究部第三组研究员助理杜红尘，擅自与第三方勾连，在协助高级研究员沈婷与上市公司千源科技签署市值管理协议过程中，捞取个人好处，损害公司名誉和利益，严重违反公司规定和证券法，特此开除以儆效尤！”

    随着甄经理的宣告，杜红尘瞬间懵圈，他愤怒地瞪向组长沈婷。

    “沈婷，你做了什么？究竟怎么回事？”

    沈婷悠然说道：“我不知道啊，你自己瞒着我做错事，当然要承担责任。”

    “你放屁，是不是你栽赃我！”

    就在杜红尘指着沈婷开骂质问时，早已准备好的六七个保安已经围了上来，将他死死抱住。

    甄经理冷然道：“杜红尘，你只是被公司开除，要是敢胡来，等着你的就是法律惩处！”

    杜红尘拼命想要抬起头，但被死死按住，仅仅抬起了几分，没有看到沈婷，却看到了人群中的安冬儿。

    安冬儿微微地摇了摇头，眼神中透着几分关切。

    杜红尘猛然叫道：“放开我，我自己走！沈婷，我会查清楚真相的！”

    看到杜红尘逐渐冷静下来，甄经理示意保安们放开杜红尘，但依然围着他。

    在这样的监视下，在同事们各种复杂的眼神中，杜红尘抱着自己的私人物品离开了天汇证券所在的大厦。

    站在大厦楼下，杜红尘抬头上看，仿佛能看到沈婷隔着窗户正轻蔑地俯视着他。

    “沈婷，你等着！”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

