    “我之前告诉过大家，绝不能对死者不敬，来人，给我把他绑起来。”

    村长威严下令。

    几个村民很快找来绳子，面色不善的朝黑牛走去。

    就在罗伊人即将忍不住，要冲出去仗义执言的时候，寇辰大喝道：“住手！”

    “寇辰，你想干什么？”

    村长冷冷的看来。

    寇辰没理会，注视着埋头跪地的黑牛。

    “既然你说是你做的，那你回答我，他们的心呢？你把他们的心藏哪去了？”

    村长脸色阴沉。

    “扔了。”

    黑牛不假思索回道。

    “扔了？”

    寇辰紧追不舍的继续逼问：“扔到哪里了？”

    “扔村外的林子里了，现在恐怕早就被野兽叼走了。”

    黑牛言之凿凿，听起来确实真的就是始作俑者。

    “你为什么要这么做？”

    寇辰厉声喝问。

    “因为我恨外乡人！”

    始终没有抬头的黑牛声音徒然也大了起来。

    “没有外人进来前，我们一直生活得好好的，就是从胡蝶进来开始，村子就变了，我恨他们！”

    “混蛋！”

    听到这家伙居然扯到胡蝶身上，寇辰情绪瞬间失控，冲过去一脚将黑牛踹倒在地。

    黑牛很快爬了起来，不过却没有还击，仰起头，瞪着寇辰。

    “我说的有错吗？我说的难道不是事实？！”

    寇辰怒不可遏，作势又要动手。

    “拦住他。”

    心里极为满意的村长故作低沉道。

    几个村民当即冲上去，将寇辰拉开。

    “放开！给我放开！”

    寇辰奋力挣扎，可是双拳难敌四手，手脚被牢牢束缚，动弹不得。

    “黑牛，你知不知道你在做什么？！

    他呼吸粗重，用力吼道：“有人想害死整个村子，你替他背黑锅，到时候会害死所有人！”

    并不是幡然醒悟。

    寇辰心中对于这个村子的恨，并没有任何改变，但相比之下，他更不愿意看到柳家父子奸计得逞。

    黑牛确实很执拗，重新垂下头，一副供认不讳的模样，没有搭理寇辰。

    视线从寇辰的脸上扫过，村长的眼角余光泛动一抹惊疑以及怨毒。

    他不知道这小子究竟是怎么发现的，但显然他现在已经露出了破绽。

    看向黑牛，他的眼中迸射出浓郁的杀机。

    “黑牛公然违背村中禁令，手段残忍，特此除以绞刑。”

    话音落地，现场陷入死一般寂静。

    村民们目瞪口呆。

    他们本以为，只不过惩治一番也就够了，哪里想到村长居然下了死刑命令。

    饶是黑牛自己，都忍不住抬起头，茫然的看向村长。

    “绑起来！”

    村长显然并不是开玩笑，既然已经被人怀疑，他必须加快计划，而且为了以防万一，替他背黑锅的黑牛，必死不可。

    只有死人，才能永远的保守秘密！

    这个老人在村子里确实权威深重，哪怕始料未及，无法理解，但这些村民居然还是选择执行这样恶毒的命令，拿着绳子将黑牛牢牢捆绑起来。

    即使明明已经知道自己即将被处死，可黑牛依然选择跪在地上束手就擒，没有进行任何反抗。

    王望难以置信，没想到事情会如此发展。

    这个村子的人，当真愚昧到这种地步？

    “爸……”

    柳莺儿冲了出来，跑到黑牛的身前。

    “就算是黑牛做的，也不必处罚这么重吧？就不能给他一次机会吗？”

    “没有规矩，不成方圆。”

    村长不为所动，即使面对自己女儿的求情，也没有任何心慈手软。

    “你给我让开！”

    “我不！”

    柳莺儿张开手臂，挡在黑牛面前。

    “爸！黑牛和我从小一起长大，他什么性格，你应该很清楚，他根本不会做这么残忍的事情！”

    “他已经亲口承认了，难道还是我冤枉他不成？”

    村长沉着脸，语重心长道：“莺儿，我知道你和他一起长大，但是人是会变的，这一点，你应该很明白。”

    柳莺儿一愣，下意识想到了同样一同长大的寇辰。

    她和寇辰堪称青梅竹马，两小无猜，她一直觉得，这种关系会一直持续下去，她们永远会不分彼此，可是后来，随着一个女人的到来，一切终究还是发生了变化。

    “不，我不同意你的决定，我相信大家也不会同意！”

    柳莺儿回神，知道以一己之力，恐怕无法阻止父亲的命令，所以开始发动周围的村民。

    面对她的目光，周围的村民面露迟疑，不知该如何是好。

    作为习惯了权力的人，最忌讳的，应该就是有人反抗他的权威，动摇他的地位。

    这些村民虽然没有立即响应，但是从他们犹豫不决的模样，说明柳莺儿的做法，已经启蒙了他们反抗的思想。

    而这在村长看来，无疑是不可忍受，不可饶恕的！

    “给我把她拉走！”

    村长勃然大怒。

    长年累月的习惯不是一朝一夕就可以改变的，村长的权威在村民心中早已根深蒂固，哪有那么容易动摇，见村长发火，村民们不敢再犹豫，几个汉子迅速将柳莺儿拉开。

    “住手，你没有权力审判他人的生死！”

    罗伊人站了出来，在光线的照耀下，那张清丽的脸看上去那般的神圣且庄严。

    “这是我的村子，我说了算！没有谁能违抗我的命令！”

    两次三番的刺激，村长的情绪已经有些失控，眼神凶狠，厉声下令道：“给我马上绞死他！谁要是敢阻拦，一起绞死！”

    这个始终戴着一层伪善面具的老人，此时此刻终于暴露出内心的残暴与疯狂。

    绑住黑牛的那几个村民咬了咬牙，硬下心肠，用绳子绕着黑牛的脖子缠绕一圈，打算忠诚执行村长的命令。

    “快阻止他们！”

    罗伊人大喊。

    王望正要动作，可是忽然间，一阵微风吹过，院子中间，凭空出现了一道艳丽的身影。

    她穿着大红喜服，看不到脸，黑色的长发及腰，朦胧而虚幻。

    所有人愣愣的看着，全部目瞪口呆。

    “鬼、真的有鬼……”

    “快看！！胡、胡蝶！”

    “是她！真的是她！！！”

    大惊之后是大静，继而大乱。

    拽着绳子想要勒死黑牛的两个村民表情如出一辙的惊恐，慌忙松手后退。

    生杀予夺的村长呆立原地。

