    武神坛结束后，周二十月大改就来了。每次都说大改，每次都是小改。

    这次策划改动核心是玩法下放，经脉使低等级玩家体验感增强。

    在李波看来还是给神威玩家福利，或许是神威群体多，神豪多，好弄钱。

    魔王寨算是一次加强，多了一个技能风云变色。

    风云变色：释放一次强力的飞沙走石，额外作用一个敌方单位。冷却时间，八回合，进入战斗冷却四回合。释放飞沙走石和三昧真火有25%的几率取消这个技能的冷却时间。

    这样魔王寨也可以秒6了，加强后的魔王神威更加强势。龙宫天元被女魃墓压制，神威又被魔王寨挤压。

    花果山得到大幅度加强，不过人们苦盼的大圣归来依然没来。因为核心没改，改的都是边角料。

    这次改动最大的算是阵法改动了，鸟阵得到了削弱，不再是全员20%加速了。

    虎阵算是得到加强，虎头伤害效果从25%提升到30%，虎阵的出场率将会更加高。

    风阵也算是大加强，风头位置有5%速度加成，对物理抢一速助力很大。

    最受伤的就是女魃墓了，蛇只能神佑一次，神器加法伤改为加造成的法术伤害。

    不过女魃墓不改真的不能玩了，蛇一口一个小朋友，谁也扛不住呢。

    分析了一下改动，李波开始关心武神坛了。

    上个月再次夺冠，李波展示了部分硬件，让其他服务器团队老板震惊了。

    原来不只是李波的女儿村强力，强力的人多着呢。

    珍宝阁又暴力更新了，就胖虎告诉李波的，神豪涛藏宝阁买了四百万的东西。

    不得不佩服梦幻就是个有钱人的游戏，有系统挂都不一定遭的住。

    文老板又开始高价收翻页资质成长好的童子了，96的那些主播也整天狂炸。

    另外就是这些神豪开始打别的团队有些珍藏品的主意，还别说，文老板还真买到了极品东西。

    价格到位，加上夺冠无望，高价卖了未尝不可。

    本来还有点小优势，对面这么造下去，下月虽然女魃墓蛇只能神一次，还是不好搞。

    李波有种自己一人跟整个梦幻其他服务器抗衡的感觉，唯一值得欣慰的是爆总一人买下紫禁城所有硬件。

    即使连八强都进不了，依然没有减少紫禁城爆总的更新热情。

    如果紫禁城爆总也卖号的话，李波真是有点棘手。

    紫禁城这么多年神器、翻页宝宝可是有不少，被珍宝阁打包的话，那就真的太难了。

    难也要上，男人就要攻坚克男。

    炸波军火，李时珍的皮武器还不给力的，出了内部价卖给他。

    李波有些庆幸拉来了李时珍的皮，真是不亚于文老板的神豪，更新起来让李波都惊讶。

    不过细节方面没到位，不是缺钱，是没有货。现在李时珍的皮用的还是耐敏双加神佑武器，连个特技都没有。

    找来一车150巨剑，李波下午开起直播开始鉴定。

    之所以是巨剑一是因为李时珍的皮玩的是偃无师，觉得巨剑帅气，二是巨剑是刀剑扇以及巨剑中最便宜的武器。

    而且以后可以转剑侠客，光武拓印可以转剑造型。

    “兄弟们，牛就不吹了，咱低调。硬件上个月也给你们看了，新更新的就算了。

    咱现在给这波巨剑涨涨眼，求出……无级别！”李波说完被弹幕狂喷。

    什么时候最能秀的李三皮也低调了？

    不管他们在哪儿骂，李波看看这车武器咋样。

    百辟镇魂

    等级 150 五行木

    伤害+531 命中+617

    耐久度 500

    力量+28 魔力+28

    制造者：小炮的爱强化打造

    力魔双加56还挺高，就是双加的属性不给力。力魔算是最尴尬的双加之一，敏魔好歹有点用的。

    伤害也爆了，命中也爆了，但是不上不下的。

    只能留着幻化了。

    百辟镇魂

    等级 150 五行木

    伤害+483 命中+561

    耐久度 500

    制造者：小炮的爱强化打造

    这次成了国标伤害，白班武器了，连绿字都不给了。

    ……

    一车下来一件能用的都没有，李波赶紧检查一下系统挂。

    发现都上了，只能从别的地方找原因了。

    小炮的爱？

    找他们要巨剑，李波都没注意打造师的，这是刘伟佳的三打。

    原来如此！

    刘伟佳的打造真不给力，果然是人间小炮，男人还是需要大炮。

    鉴定巨剑拿小炮怎么可能出货。

    这样看来只能用自己的号亲自鉴定了！

    要来一车150的巨剑制造指南书，跟百炼精铁，李波开始打造了。女儿村号打造150是有的，熟练度无所谓。

    李波亲自打造也好，可以混混市长，顺便吹波牛皮聊聊天。

    看看大炮的鉴定如何！

    百辟镇魂

    等级 150 五行木

    伤害+483 命中+543

    耐久度 500

    特效：永不磨损

    制造者：豹子头零冲强化打造

    “艹！”看完结果，李波真是日狗了。

    最好的居然是一件白班永不磨损的，还是国标伤害。

    巨剑的永不磨损打图大唐还看不起，因为打图唐一般都是剑侠客的角色。一般人欣赏不来偃无师，只有这个角色能带巨剑。

    剑侠客想带巨剑，必须先转偃无师，在转回剑侠客，巨剑可以转成剑。

    但是这波操作的仙玉消耗可不小，转一次差不多2000仙玉的。打图一个月的收入，就为带上这把武器，太不值得了。

    两车没出货，意味着这可能就是两车元身了。

    “今天是怎么了？”不仅李波在好奇，直播间的观众也再问的。

    他们也看到了这是李波女儿村号在亲自鉴定，没出无级别就算了，狗托都没有，难道李波开始苦情戏骗礼物了？

    这也不需要的，一件无级别能值多少圣旨、超火的。

    太不正常了，李波百思不得其解。

    昨天就去足疗了一下而已，跟妹子聊了几句，这被掏空了身子？

    19个元身丢入仓库，李波也没再买一个凑两车了。下播再说吧，幻化鉴定160的等下播再弄。

    李波原本打算是狗托150的，下播在战160的。

    李波怕160的出什么了不得的装备，比如李波女儿村样式的武器。再者就是隐藏一下更新的细节。

    现在发现150的都拉了，顿时有点焦躁起来。

