    都什么时候了，还等月亮？要是月亮出不来，那我们岂不是就不出去了？

    王先生讲，这次你哈真滴讲对咯，要是月亮不出来滴话，我们哈真滴出不去。

    讲完之后，我就看见王先生从身后的背笼里抽出一柄凿子，然后背对着村尾的方向蹲在地上，对着他之前用斧头刨出来的那个坑嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    我不知道为什么不出月亮我们就出不去，但我相信王先生不会拿这件事跟我开玩笑。

    王先生嘴巴一开一合的念了几下之后，突然停住，然后看着我，讲，我喊你蹲下来你没听到？

    我瞪大眼睛，反问，你刚刚嘀嘀咕咕的是在跟我说话？

    王先生讲，这里就你我两个人，不是跟你讲话，难道是跟鬼讲？

    我顿时无语，你丫的声音再说小一点，我都要以为你是在演哑剧了！

    但这话我没敢说出口，而是顺从的蹲下。

    但我蹲下之后，王先生就指着祠堂的方向，讲，你蹲到这里，背对到祠堂。

    我不知道这是什么讲究，只好照做。

    等我蹲好之后，王先生不知道从哪里掏出几张黄色的纸条，上面写的有字，但因为光线太暗，我看不清写的是什么。

    他把这些黄色纸条铺在坑洞里，薄薄的一层，却又严丝合缝，一点都看不到坑洞里的黄土。

    弄完这些之后，王先生又从背笼里拿出一个竹筒，拔开上面的盖子，往坑洞里倒水。

    因为坑洞里有纸条铺着，水渗不下去，所以很快水就倒满。这是王先生才对我讲，一会儿我喊‘跳’，你就往右边跳，有好远跳好远，而且不能跳慢咯，晓得没？

    我点点头，表示知道了。只是为什么要这么做，我却一概不知。

    为了不漏掉王先生嘴里的‘跳’字，我把耳朵都竖了起来。可王先生却再一次嘀嘀咕咕起来，而且说话的声音比之前更小，我也只是断断续续的听了个大概。

    他先是念叨了一句夜路漫漫乾在东，然后拿着手里的凿子在那个坑洞的正上方横着剌了一道不长不短的杠，大概有我的手掌那么长。

    画完之后，他又念了好几句，我没听清楚，但看见他手中的凿子不断的在地上刻刻画画，有时候是一道连贯的横杠，有时候则是中间断开一点。

    但不管怎么话，每一个方向都只画三道杠，不多不少。也是直到这个时候，我才明白，王先生这是在地上画八卦。

    断断续续的，我又听到他念叨了一句阳间借来阴长风，不过这一次他没有在地上画线，而是拿着凿子往上指了一下。不知道是不是错觉，我总感觉四周的光线好像变得明亮了一些。

    尔后他继续念叨，每念一句，就会在地上画上一道杠，或连贯，或断掉。只是他念的是什么，我就算伸长了脖子去听，也听不真切。

    我心里那个愁啊，万一漏掉了他嘴里的‘跳’字，要是跳慢了，是不是就出不去了？

    王先生似乎并不在意我的担心，依旧低声嘀咕，直到他最后一道杠画完，地上呈现一个完整八卦的时候，他突然高举凿子，大喊了一句，匠门铁凿握手中，镜花水月一场空！----跳！

    王先生一改之前的嘀咕声音，突然大喝一句，差点把我耳膜都给震破，早知道他会这么大声喊，我也不用伸长了脖子去仔细听。

    不过耳朵痛归痛，我脚下的动作并不慢，两脚一蹬，也顾不得姿势是不是优雅，跳开之后，连滚带爬的就往旁边挪了去。

    在我跳开的同时，一道明亮的月光竟然倾泻而下，我清楚的看见王先生也跟我一样往一旁跳开，只不过我是往右，他则是往左。

    而且，他在跳开的时候，整个身子在空中猛然转向，上半身突然扭过来，右手拿着铁凿，狠狠戳向那个装满水的坑洞里，刹那间，水花四溅。

    不知道是不是错觉，在王先生把凿子戳进那倒满水的坑洞里之后，我恍惚间好像听到一声声支离破碎的声音，就好像是玻璃破碎的声音。而那道从天洒下的月光，也在此时烟消云散。

    像青蛙一样趴在地上的王先生猛然站起身来，伸手提着我的后衣领，就往村尾的方向跑，一边跑还一边喊，狗日滴剃头匠，莫让我晓得你是哪个，不然免费棺材送上门！

    喊完之后，我就听到一阵风声从耳边划过，然后就听到不远处敲锣打鼓的声音，是陈谷子家做道场的声音----我们跑出来了？！

    我看着王先生，一脸的不敢置信。

    王先生却是冷哼一声，将，老子‘水中月’都用出来咯，要是哈出不来，那老子这张脸往哪里摆？

    水中月？刚刚那个装满水的坑洞？

    我刚准备开口问，就发现我们已经跑到了我家院门口，王先生二话不说，把我扔进院子就让我去换衣服。而他自己，则是往我家后院走了去。

    等我换完衣服出来，我才知道王先生去我家后院是搬木头去了----在我们村，家家户户都是木房子，还不兴建砖房。所以都会准备一些可以做房梁的木头，以便建新房的时候可以随时用。

    搬来木头之后，王先生直接进了我家堂屋，让我拿着旧衣服站在一旁，只准看，不准讲话。

    然后我就看见王先生抄起别在腰上的斧头，狠狠劈在粗大的木头上，顿时木屑四溅，散落堂屋一地。

    漆黑的凌晨，月色昏暗，堂屋里更是漆黑一片，我不知道王先生是怎么看清楚的，只知道他每一斧头劈下去，都没有落空。而且没多久，他就换成凿子，在黑漆漆的堂屋里，一刀一刀的凿着，不知道在凿些什么。

    随着时间渐渐的流逝，王先生手上的动作越来越快，此时我也能从黑暗中依稀的分辨出那是一个人形雕塑，但具体是谁，因为光线太暗，我实在是分辨不出来。

    没一会儿，王先生就停下手上动作，让我把换下来的衣服给他，然后给那人形雕塑穿上。

    等弄完这些之后，王先生背起背笼，扛起那穿着我衣服的人形雕塑，就往堂屋外面跑。

    在他跑步晃动间，我无意间看见那个趴在他肩膀上的人形雕塑的脸----跟我一模一样！

