    至于一旁的千寻疾和比比东两人，一个是想笑却不敢笑，另一个早已笑的花枝乱颤，如果不是因为抱着千光玥，比比东估计都笑的直不起腰了。

    老半天之后，终于想明白的千道流，说道：“高祖爷爷，我答应了！”

    千重凌笑了笑，右手轻轻一挥，只见两个漆黑的法阵，仿佛一对护法一样，出现在天使神像的左右两侧。

    千重凌说道：“右边的秘境是给年轻一代的试炼，左边的秘境则没有区分年龄。”

    看着自家告状的手指，指了指左边的秘境，千道流点点头，便直接一步踏了进去。

    映入千道流眼前的是一座悬浮在半空的城市，城市四周云雾缭绕，给人一种说不清的缥缈之感。

    城市的中央，是一座由不知名玉石建造而成的竞技场，散发着淡淡的荧光，竞技场的底部至外围渐渐扩大，其外观如同一个古罗马时期的竞技场。

    这个白玉色的竞技场，给人一种神圣庄严的感觉。

    只是千道流却有种疑惑，作为一个磨炼战斗技巧的秘境，这个竞技场上却是光洁如新，没有一丝一毫有战斗遗留下来的痕迹。

    千道流看了半天，就连一道刀劈斧削留下的印记都找不到。

    就在此时，一个看不起面容，穿着像是一个管家之类的人凭空出现，对千道流说道：“我是虚无幻境的使用指导员，试炼者是来挑战的吗？”

    千道流点了点头，嗯了一声。

    “那请随我前往竞技场吧。”管家也没有多说什么，直接带着千道流前往竞技场。

    抵达竞技场后，管家开始对千道流讲解了一下竞技场的规则，看似说了很多。

    只是千道流总结下来，只有一句话，只要你能打赢，用什么手段都行！

    说完之后，管家的身影化为无数个光点，慢慢在竞技场中消失。

    随着千道流走上了竞技场中的擂台之时，一道淡漠宏大的声响在竞技场中回荡着。

    “虚无幻境试炼开启中，随机选择投影中......”

    一道金光从虚空之中绽落，金光渐渐散去，一个面容冷静，眸生重瞳的少年出现在千道流的眼前。

    【姓名：石毅年龄：十岁修为：搬血极境】

    【简介：完美大世界，未来的重瞳仙王，天生圣人，横推当代，亘古无敌！】

    【是否开始战斗！】

    【是，否】

    简洁的信息在千道流的脑海中一闪而过，但是此刻千道流却是皱着眉头，有些不解。

    千重凌是说过，虚无幻境中对手的实力和试炼者的战力是相同的。

    换句话说，眼前这个重瞳的少年实力和自己差不多？

    千道流脸色一黑，心中吐槽道：“高祖爷爷在开什么玩笑，这娃娃凭啥能有和我一样的战力？难道就因为他那双不一样的眼睛？”

    “算了，反正这里也没看见，欺负一下小孩子，也没有人知道。”

    “是！”

    在千道流选择开始战斗之后，擂台忽然直接悬空漂浮数米而起，千道流和少年石毅相对而立。

    少年石毅面容冷漠，毫无表情，而千道流则是一脸平静，他背负双手，身姿挺拔，给人一种胸有成竹，此战必胜的感觉。

    千道流：飞龙骑脸，就问怎么输！

    “老夫先出手未免有些以大欺小，少年郎你先出手吧。”千道流笑道。

    石毅面容依旧冷漠，一言不发，直接朝千道流攻击而去。

    速度快到极致，一眨眼间已经到了千道流面前，一拳向他的胸口砸去。

    拳风呼啸，拳头上的气势，犹如万钧巨石般向千道流压迫而来，让千道流瞬间一惊，这简简单单的一拳，竟然让他有种面对唐晨的昊天锤一般。

    “好霸道的一拳，这绝对不是普通人可以施展的出来的。“

    “武魂附体！”

    千道流一声低喝，身上冒出强烈金光，神圣的光芒洒落，半空中传来若有若无的梵音吟唱，一个有着六道翅膀的虚影出现在千道流的身后，而其身下五黑四红九个魂环升起。

    千道流的魂环是通过天使神的神考提升的，他目前已经是大祭司了。

    “砰“

    两只拳头碰撞在了一起，只见一股肉眼可见的波浪从千道流和石毅交握的拳头上传出，向四周扩散而出。

    石毅面无表情，继续挥舞拳头朝千道流攻来。

    “砰，砰，砰！”

    仅仅三拳千道流便已招架不住，石毅的拳头直接砸在千道流的胸口上。

    千道流的身躯被石毅打退了五米远，嘴角流出鲜血，身上的衣服破碎开来，露出里面的肌肤。

    “重瞳-混沌光！”

    就在这时，石毅那双重瞳猛的亮了起来，眸子内日毁月沉、星河幻灭，景象可怕无比。

    这是重瞳所拥有的诸多宝术之一，号称开阖间混沌沉浮，万物寂灭！

    “第九魂技-天使圣罚！”

    察觉到那重瞳的可怕，千道流一声低喝。

    极致之火，极致之光汇聚成火红色的流光和一道混沌之色的神光碰撞在一起。

    只是没有任何的意外，混沌色的神光在一触及到千道流的魂技之时，便毫无阻碍的将其湮灭。

    混沌色的神光刹那间笼罩在千道流的身上，在这一瞬间千道流的整个身体全部化为虚无。

    擂台下，千道流的身影再次出现，只是原本自傲的神色，此时却是一脸懵逼。

    完完全全就是人生三问，我是谁，我在哪，我要去哪里？

    就连啥时候，因为挑战次数用完，被传送出去都不知道。

    斗罗殿中，在比比东和千寻疾一脸期待中，千道流失魂落魄的身影凭空出现。

    “我竟然被一个十二岁的少年打败了，还是碾压式的。”千道流喃喃自语。

    比比东、千寻疾同时看向了千重凌，一副你做了什么的表情。

    他们也很好奇，身为斗罗大陆三大绝世斗罗之一的千道流，竟然会被一个十二岁的少年击败，这太不可思议了。

    比比东将千光玥递给千重凌，和千寻疾一同进入了虚无幻境。

    “煌煌天雷，以剑引之！”

    “斩鬼神！”

    在斗罗殿中的千重凌仿佛听见了这样的话语，随后两人的身影也出现在了斗罗殿中。

    表情和刚出来的千道流是一模一样，分毫不差。

    千道流：摆烂了，也没什么不好，不开心的，就是不想想太多，所以摆烂了。

    千寻疾：我加入。

    比比东：我也加入。

    过了好些天，千重凌才从缓过来的三人口中知道他们遇见了谁。

