    让晁错和茂先二人，送走那几位姑娘后。

    翟让有些自惭形愧道：“没想到，罗贤弟的志向竟这般伟大！而我却整天想着谈婚论嫁这些事。唉，真是惭愧呀。”

    董清点头道：“西汉霍去病，曾有过‘匈奴未灭，何以家为！‘的豪言。依我看，咱们寨主的这份豪情，丝毫不输那冠军侯！”

    就在二人还在佩服罗勇的豪情壮志时，一旁的薛勇突然笑了出来。

    “老薛，你笑什么？”

    薛勇忍住笑意，小声对二人说道：“其实我猜啊，寨主他拒绝那些姑娘，不是因为什么豪情壮志。而是他心里，早就有人了。”

    “什么？！”

    “快说！是哪家姑娘？！”

    二人一听这劲爆消息，连忙追问起薛勇来。

    薛勇笑了笑，随后便将罗勇搭救云姑娘的事说了出来。

    听完后，翟让一拍脑门道：“难怪！我就说罗贤弟为何会拒绝的如此干脆呢！”

    董清想了想道：“听你这么说，那云姑娘的身份也是非富即贵。要是让她知道了寨主的身份，恐怕就不想嫁给咱们寨主了吧。”

    薛勇满不在意道：“不必担心。寨主现在的身份是山贼，等推翻大隋后，他便是当今天子了。到了那时，那云姑娘肯定飞一般的跑过来要嫁给他！”

    翟让点点头，随后又问道：“不知那姑娘家住何处？”

    “她说她家在马山关附近。”

    “马山关……离咱们这儿，好像也不远。等咱们起兵反隋后，可先帮罗贤弟拿下这里，然后再说服那云姑娘嫁给罗贤弟。你们看这样如何？”

    薛勇笑道：“这个计划不错，到时候，寨主一定会感激咱们的。”

    说完，几人便笑着走了出去。

    罗勇没想到，自己费尽口舌想要逃避的婚姻，将来又要缠上自己了。

    。。。。。。。。。。。。

    春去秋来，时间很快便接近了腊月底，离上元佳节，只有几天时间了。

    此时的瓦岗寨中也是热闹非凡，家家户户都开始高挂灯笼，准备迎接上元节的到来。

    瓦岗寨聚义堂中。

    罗勇正读着一封信，这信是少华山的王伯当寄来的。

    信中邀请了罗勇去少华山一趟，随后一同去大兴城看花灯。

    除了这封信外，王伯当还送来了一些礼物。

    多是些生活用品，文房四宝之类的。

    虽然这些礼物朴实无华，但里面的情义罗勇能感受到。

    罗勇很想去，毕竟当初答应了人家。

    同时，罗勇也想去会一会那宇文成都，看看自己现在的实力和那天宝将军比，到底有多大差距！

    但一想到自己的寨主身份，罗勇又有些犹豫。

    看着纠结的罗勇，翟让开口道：“贤弟你放心去吧，寨中有我们就够了。”

    罗勇听到这话，感动的是差点没……笑出声来。

    薛勇也很想跟去，但却被翟让一把拽了回来。

    “你留下来，咱们一块儿看守山寨！”

    “不要啊！我要去大兴城啊！”

    薛勇在一片哀嚎声中，被翟让拖着离开了。

    罗勇准备了几件礼物，又拿上了几瓶新酿出来的白酒，便出发上路了。

    此时瓦岗寨的糕点生意，已经开始步入正轨。

    附近的村民，经常到瓦岗寨中买糕点吃。

    他们并不害怕，因为现在的瓦岗寨中，已经没有了打家劫舍的山贼，而是换成了一匹替天行道的好汉！

    糕点虽然好吃，但并不容易保存。

    所以瓦岗寨将来的发展，还是要靠新酿出来的白酒。

    经过原料和设备的改善，现在瓦岗白酒的纯度，比最初版本的要好的多。

    但和罗勇前世的白酒比，还差得远呢。

    不过，这样就足够了。

    罗勇已经决定，等到来年开春。

    自己便将这白酒大力推广出去，相信一定会大受欢迎！

