    李承乾并不关妹妹们到底要作什么，有老头子和老妈在，这不是他应该关心的事情，所以没必要有去听她们之间的对话，反正有老头子安排的护卫在，想必她们出去了也不至于吃亏。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且小丫头们年龄大了，开始有自己的密秘，很多时候并不喜欢李承乾过多的插手她们之间的事情。

    移动中马车很快在一阵喧嚣声中停了下来，二十七特有的中性声音传进车厢：“几位殿下，路堵死了。”

    “好啦，小丫头们，有什么事情回头再研究吧，现在我们要去逛灯市了。”李承乾对二十七点了下头，拍拍手，朝车里讨论的热火朝天的几个萝莉说道。

    “这么快就到了啊？”小丫头们先是出一声惊讶，然后就是一阵欢呼：“快走吧，今年的灯市听说很热闹，我们下去看。”

    然后还不等李承乾反应过来，一群小丫头就叽里咕噜的打开车厢的车门，在一阵突然剧烈起来的嘈杂声中窜了出去，哪一还有一点点皇家贵女的样子。

    “哥，快点下来啊！”车外的喧嚣声中，李恪的声音也同时传了进来。

    因为李承乾的马车没有太多的位置，所以他和李泰两个是各自坐着自己的马车来的，此时马车停下，自然下来的比较快些。

    “看好妹妹，别让她们乱跑。”李承乾先是嘱咐了一声，然后打才打开另一面的车门，从里面跳下来。

    人都说正月十五闹花灯，李承乾虽然在大唐生活了将近四年，却一直无缘得见长安的灯市，概因每一次的上元节，他不是在关在宗正寺里，就是在外面放风。所以这一次，相比于几位弟、妹，他才是真正的‘新手’。

    “哥，我们先去哪里啊？”下了马车的李承乾还没来得及打量周围的环境，心急的李恪和李泰就急急的转过车马赶了过来。

    “别急，先等等护卫们！”李承乾四下扫了一眼之后，现老头子派来的十余护卫少了一半，猜测可能是人多给挤散了，当下便也不着急离开，出言安抚一下两个心急的弟弟之后，便重新抬头四下打量。

    却见他们大街两侧火树银花，灯明如昼，一棵棵高大的灯树立在道边围墙之下，将周围照的纤毫毕现。原本宽敞的街道已经被如织的人流和马车填满，乍一看去几乎让人以为全长安的人都集中到了这里。

    而在两侧的人流中，则时不时可以看到一些挑着各式花灯的商贩，这些商贩混在人群之中，向一些没有自己准备花灯的人们推销自己的商品。

    大唐一年之中唯有三天不宵禁、不闭门、不禁灯，而这三天便是上元节的三天，是以每年的这个时候，长安城的百姓、官员都会与家人或朋友结伴上街，赏灯、放灯、吟诗作赋不一而足。

    同时，上元在唐代也是情人节的像征，常年幽闭家中的年轻女性都会在这几天的晚上走上街头，一是赏灯，二是看看是否能遇到自己的意中人。

    虽然就算遇到也不一定有情人终成眷属，但至少会让自己的生活丰富多彩一些。当然，碰巧遇到门当户对，男女之间又彼此郎情妾意，最终共结连理、鸾凤和鸣的也有不少。

    是以李承乾此时眼中所见，文人士子很多，但仕女佳人同样数不胜数，一时间看的他眼花缭乱，目不暇接。

    此时新年已过，李承乾已经是一个十二岁的少年，并且十二岁的身体里面装的是一个接近三十岁的灵魂。

    所以李承乾和李恪、李泰不同，十来岁的小丫头已经不能满足他心中的渴望，那些二十来岁的年轻女子才是他的主要目标，只可惜，现在还是冬天，如果是夏天……。

    李承乾带着无限的遐想，一双贼眼在周围灯光的照耀下熠熠生辉，死死的盯着那走来走去的‘小兔子’们。

    是不是应该考虑弄个罩罩啥的呢？要不然满大街‘小兔子’乱跳显的很过份啊。

    李承乾擦了一把快要流出来的口水，心中暗自琢磨着，却没想过，他一个大唐太子如果搞一个胸罩出来，会不会被老妈长孙皇后打死在‘兰若寺’中。

    不过就在李承乾扫视无数兔子的同时，一个熟悉的身影从眼前一闪而过——孔雯？！

    看着大萝莉带着一个丫鬟在人群中挤来挤去，李承乾嘴角扯出一丝坏笑，给二十七打了一个眼之后，三两下推开李恪、李泰两人，向着孔家小丫头迎了上去。

    “这位小娘，小生有礼了。”一把折扇横在孔雯主仆二人身前，将两个女孩子吓了一跳，待定了定神之后才现，竟然是熟人。

    纯白公子服，身披白色大氅配毛色亮的狐裘围领，垂在胸口处的狐头让来人显得有些妖异，再配以一张俊秀的面庞，又在妖异中显出几分出尘。

    “太……，原来是李公子，小女子有礼了。”孔雯的脸上泛起一抹羞红，微窘着对李承乾还了一礼，看样子应该是又想起当初在青州府的一系列事情。

    “孔小姐在赏灯？”李承乾嘴角噙着一丝笑容问道。

    “正是，李公子是一个人来的？”孔雯经过开始的慌乱，此时已经定下心礼，不过如花娇颜依旧带着一丝红润。

    “没有，李某是陪弟、妹一起过来的。”李承乾用手中折扇向李恪等人的方向指了指，随后邀请道：“孔小姐如果不介意，不如一同赏灯如何？”

    “这……，不知李公子是否方便。”孔雯脸上露出一丝犹豫。

    “这有什么方不方便的，人多也热闹些，况且，李某实在是被那几个小丫头折腾的够呛，还望孔小姐施以援手。”李承乾洒然一笑，怕孔雯不好意思，特地给她找了一个台阶下。

    “如此，多谢李公子关照！”孔雯能时常冒充她大哥跑出去招摇撞骗，自然不是寻常的大家闺秀，见李承乾说的诚恳，也知晓他是好意。而且她们主仆二人两个女孩子在这么拥挤的人群中挤来挤去，也确实不大方便，是以便顺水推舟的答应下来。

    (本章完)