    “当时明军不但彻底控制了山东，还派遣大军向河南推进，兵强马壮，马上就能够一统河山……此时孔克坚也终于收拾行囊，启程南下。”

    “到了淮安正好碰到敕使，孔克坚一听敕文内容，非常惶恐, 赶紧前往京城拜见陛下……”

    当时明军夺取天下的形势已经非常明朗了，再加上朱元璋满含威胁的诏书，孔克坚不害怕才怪呢！

    马和只觉得嗓子堵得慌，暗暗清了清嗓子，顶着压力接着说道：“陛下知道孔克坚到了金陵后，就在皇宫谨身殿召见了他。”

    “洪武元年十一月, 陛下让孔克坚儿子孔希学，袭封衍圣公, 并置衍圣公官属六人。”

    关于朱元璋和孔克坚的谈话, 史书里面有记载，对话的内容也被刻了下来，被保存在现存于孔府二大门里的楷书白话碑上。

    内容是：“我看你是有福快活的人，不委付你勾当。你常常写书与你的孩儿，我看资质也温厚，是成家的人。你祖宗留下三纲五常，垂宪万世的好法度。你家里不读书，是不守你祖宗法度，如何中？你老也常写书教训者，休怠惰了。于我朝代里，你家里再出一个好人呵不好？”

    在这里朱元璋也是极尽敲打，首先是让他逍遥快活, 不再委派官职！

    而孔克坚在元朝后期世袭公爵，官至秩二品, 有礼部尚书和侍御史等实职，非一般读书人可比。

    因为衍圣公从元朝时, 兼任国子监祭酒, 但是朱元璋却让他远离朝堂，根本没有机会再接触朝廷的政务。

    再加上没有直接教读书人，也等于消弱了衍圣公的影响。

    朱元璋对孔氏是教训的口气，一是教孔克坚遵守祖宗法度，效忠于大明王朝。

    二是教训孔家不读书，让孔克坚多读书写书，以训诫孔氏子弟。

    齐泰满心复杂，行礼说道：“殿下，孔家轻易动不得呀，当年陛下对孔家尚且多方施恩，殿下应当效法陛下才是……”

    齐泰的意思，朱允熥非常明白，因为在对待孔圣人上，朱元璋连续两次栽了跟头！

    洪武二年，朱元璋下令除曲阜外各地均不得祭孔，孔庙的春秋释奠止行于曲阜，天下不必通祀。

    除此之外也让孔家搬离孔庙，不再孔庙居住。”

    这意思是除了在曲阜本地之外，其他的任何地方都不能祭祀孔子！

    要知道读书人在学堂里面，在各处, 经常有祭祀孔子的活动。

    毕竟曲阜虽然是圣人故乡, 但毕竟距离太远了，有几个人能够专程跑到曲阜祭祀？

    而让孔家离开孔庙，是在进一步剥夺孔家的影响！

    进庙烧香，要先拜庙门！

    有孔家在那里，谁去了不得和他们亲近亲近？

    这是朱元璋想要进一步削弱孔家的影响啊。

    只是受到百官拦阻，阻力实在太大了。

    就连强硬如朱元璋，也不得不收回成命。

    后来朱元璋又下令把孟子的牌位，移出了孔庙位，让他不再享受祭祀。

    朱元璋为了不听官员对他的劝谏，所以在把孟子的牌位移出孔庙之后，他还下令：“有谏者以不敬论，且命金吾射之。”

    刑部尚书钱唐抬棺上殿死谏，哪怕是死也要请朱元璋收回成命。

    即使中箭倒地也没有退缩，爬也要爬到朱元璋跟前，最后朱元璋也无可奈何，害怕这样下去就犯了众怒了，

    所以他就下令把钱唐抬回去治伤，也不杀他，收回了把孟子牌位移出孔庙位的决定。

    可是朱元璋后来仍然下令，把《孟子》中的一些对于皇权不利的言论给删掉，但是这一删，就删掉了全书的三分之一。

    在对待孔子祭祀和移出孟子的事上，朱元璋可谓是全败！

    齐泰的意思就是要告诉朱允熥，孔家的影响非常大，是会引起百官反弹的！

    不过朱允熥却说道：“而且我也只是在想如何处置孔家而已，对于圣人的教导还是非常尊崇的……”

    “况且当年皇爷是因为大明初立，各项事务都不完善，因而没有和他们一般见识，可今时不同往日！”

    “孔家行为不法，作恶多端，士可忍孰不可忍！如果不严肃的惩处他们，大明威严何在！任何人都绝不能够凌驾于皇权之上，否则，本王就砍了他的脑袋！”

    想当年朱元璋大有贬低儒家，甚至想要把法统凌驾于道统之上，这可是要刨读书人的根哪！

    那自然会引起激烈反对。

    谷滈

    可是朱允熥并不准备这么做。

    饭要一口一口的吃，就算孔家再过分，儒家学说也轻易动不得，那可是要威胁统治的！

    自己要处理的，只是以衍圣公为代表的孔家而已！

    相对来说，阻力会小很多。

    就算是把孔家推倒了，只要还尊重读书人，读书人应该就不会动摇大明根基吧。

    朱允熥气恼的说道：“你们听说过这么一句话吧，天下两家半，龙虎山张天师家族为一家，一朝一代的皇帝家族为半家，他们入户孔家为一家！”

    “哼哼……，皇帝才只是半家，他们孔氏就敢成为一家！当真是好大的胆子！”

    齐泰心中苦涩，只能劝说道：“殿下，这只不过是流言蜚语罢了，不能当真……”

    铁铉也急忙说道：“是啊殿下，流言蜚语当不得真，那只不过是无知之人的戏言罢了！”

    朱允熥却说道：“你们也别揣着明白装糊涂，你们说是流言蜚语，那我问伱们，此等言论是从哪里流传出来的？”

    二人顿时哑口无言！

    因为这种说法，刚开始的时候仅仅流传于曲阜，后来才扩散到天下。

    而曲阜作为圣人之乡，孔家光是男丁就过万，这种言论就是出于他们之口！

    齐泰顿觉头皮发麻，违心的说道：“殿下，这应该是孔家旁支的粗鄙小人，喝醉酒胡言乱语的话，这才传了出去……”

    “齐泰，孔家作为曲阜第一大族，又有人担任曲阜县令，为何就没有人出来制止？衍圣公难道是耳聋眼瞎吗，为什么不澄清此事？”

    朱允熥道：“就算这话不是出自衍圣公之口，可他纵容泛滥，由此可见在他心中，根本没有把大明皇帝的权威放在眼里！”

    孔家这么做，恐怕是看朱元璋两次想要打压儒家学说，都受到百官反弹，没有得逞。

    所以孔家就觉得天下的读书人，都和孔家站在一边，甚至连皇帝都要退让！

    因此生出骄纵之心，这才默许了这种侮辱皇家的话！

    不过这一点，朱允熥并没有说出来。

    毕竟这是让朱元璋受到侮辱的事，也有损皇家威仪！

    “如此辱没皇家，可是诛九族的大罪！”

    “你要知道，这和赵匡胤纵容属下，给他黄袍加身有什么区别！”

    默认，就等于认同！

    出现大不敬的话，你身为家主，却在那里装聋作哑，这和亲口说有什么区别？

    赵匡胤也是默许，可他篡窃了皇位！

    二人都不敢再说，事关皇权，谁敢乱说？

    谁都知道孔家这么做确实非常过分，再为他们辩解，就要惹恼殿下了！

    而且，总不能为了孔家，不要脸皮吧！

    当年朱元璋忍辱负重，这是他的一块心病，也是他所遭受到的屈辱！

    可是，朱允熥却不愿受辱！

    重活一世，如果还活得窝窝囊囊，真是愧对上天！

    铁铉握紧手掌，下定决心说道，“殿下，请恕属下愚钝，不知殿下准备如何处置孔家，如何处置衍圣公……”

    朱允熥并没有明说，而是道：“孔家做出这么多伤天害理的事，肯定要严肃处置！否则不足以平民愤，不足以彰显朝廷法度！”

    “至于衍圣公本人如何，那就要看他在这件事中牵涉到的有多深了！”

    齐泰撩开衣袍，跪地说道：“殿下，无论如何，请保留孔家衍圣公的名号！”

    “衍圣公可以换做他人，可是也要保有这个尊号，否则这会在天下读书人当中，引起轩然大波！与殿下不利，请殿下三思啊！”

