    被称为活阎王的孙传庭，已经是南直隶无数百姓心中的孙青天！

    随着频繁的公审，缴获的无数土地都发给无产的大明百姓。

    获得了土地的百姓，发自内心地喜爱孙传庭和新军。

    拥护孙传庭的人，是厌恶他的几十倍之数！。

    自认为掌握天下的士绅群体，遭受了灭顶之灾。

    你用知识武装你的头脑！

    我用锄头敲破你的脑瓜！

    任你巧言善辩，我只用一把菜刀。

    想跟我试试谁厉害吗？

    俺不怕你！

    嘴炮斗不过，人数打不过。

    看你怎么办？

    随着越来越多的士绅自身的利益被剥夺，他们陷入狂怒和惊惧中。

    他们害怕自己积累几百年的财产被重新分配。

    自衍圣公公审大会后，抨击时政的文人似乎永远抓不绝。

    可惜新军从来不在乎士绅聚众多少，谁敢闹，敢聚众，就敢抓！

    哪怕某一县城的文人全被抓干净也没关系。

    总之要抓干抓净！

    士绅群体遭受损失，官员这边也在抗议。

    他们举行罢工，试图联合抵抗新军。

    但文弱的官员跟文人哪能顶住新军跟百姓的野蛮冲击啊。

    有文人罢工。直接被如狼似虎的锦衣卫缉拿入狱。

    全家桶准备好了，还敢不去上班，保管你整个户口本被送到新大陆去打麻将。

    官员跟士绅文人看到朝廷态度如此坚决，执掌枪杆子的新军如此狠辣，顿时怂了。

    “反正只是查抄违法犯罪的士绅文官，我们只要不违法犯罪，朝廷就不问罪我们！”

    然后，神奇的一幕出现了，大批士绅将田地分发给他们的佃户，然后执行跟孙传庭一样的政策。

    他们几乎散尽家财，总算保住了自身安全。

    这些士绅怕了！

    士绅怕了，但大明朝的刀还继续挥舞。

    在新军一个县城一个县城的查抄地方，公审违法士绅的时候。大明周报也在发光发热。

    周报已经成为了日报。

    作为口舌最主要的阵地，报纸早在崇祯元年就在布局天下。

    大明报纸的雇员都是识字大明基层。

    他们由戏班子，说书人，落魄账房，风尘女子。最近报纸频发，又有新军保护，任何胆敢冲撞报社的人直接射杀！

    改版成大明日报的报纸，天天将士绅的罪行揭露出来。天天都有士绅被处罚！

    士绅群体遭受到如此打击后还没完，崇祯皇帝再次下旨。

    从今年七月开始，任何胆敢聚众给衍圣公抱不平的人，全部劳动改造和苦役！

    读书人和文官胆敢议论当前的朝政，永不叙用。

    而且这种文人要罪加一等，至少进行五年的劳动改造。

    随后，发动大明百姓，只要举报胆敢给衍圣公抱不平的，胆敢说皇帝昏庸的，胆敢说大明要完蛋的。只要百姓举报查实，便可赏赐土地！

    土地啊！

    老百姓的命根子啊。

    然后，轰轰烈烈地抓捕工作再次爆发……

    其中，除了少数好的士绅能侥幸存活下来，大部分士绅都在遭受清算。

    大明士绅跟文人们都慌了。

    他们也悟了。

    这崇祯疯了，他们竟敢要对所有的士绅和文人动手。

    我们只是表达自己的不满，我们还没有反呢，你居然敢逼我们反吗？

    官逼民反啊！

    朱由检，你个二愣子，找死。

    我们要让崇祯看看天下是谁的天下。

    火药桶炸了。

    不少暴脾气的文人士绅直接反了。

    圣旨下发半个月后，天下突然出现七股清君侧的势力。

    他们打着清君侧的旗号，散尽家财，七股势力在不到一个月里迅速在南直隶膨胀，势力蔓延遍布两省。

    随后，七股反贼势力联合，汇兵二十万，发兵金陵。

    他们试图攻占南都，划江而治。

    但七股势力聚集的大军，却是乌合之众，银枪蜡杆头！

    他们还没抵达金陵，兵力悬殊的孙传庭直接主动出击，只用五千新军和半天时间，便将叛军打成筛子。

    七股势力一战而溃。

    随后，新军的大半时间居然在抓捕叛军身上。

    崇祯二年的十月很热闹，七股叛军最终没坚持两个月，便被剿灭。

    这七股势力被剿灭之后，崇祯再次下了冷酷的圣旨。

    叛乱的恶首诛九族！

    对叛乱的主要参与者，诛三族，凌迟。

    对所有参与叛乱的势力，直接强制移民新大陆，成为下等犯人。

    他们要在新大陆给藩王戴罪立功。

    除此之外，将叛乱者的土地，财富全部查抄，分发给没有土地的大明基层百姓，并且在当地招募士兵。

    就在文人以为处罚该结束的时候，更加令人心惊的消息传来。

    直接就是三道圣旨！

    从崇祯三年开始，执行士绅一体纳粮：士绅不再享有免税权，必须缴纳税赋！

    从崇祯三年起，土地税收依数叠加：私人的土地面积越多，需要缴纳的税收越高，对大地主做出税收限定，地租的租金不得超过百分之五！

    大明百姓可以积极参与举报，任何地主租金超过百分之五，必定被惩罚，轻则收回土地，重则抄家。

    还有一条圣旨则是军政革新！

    军队遵守三大纪律和八项注意。

    第一，一切行动听指挥，步调一致才能得胜利。

    第二，不拿百姓一针线，百姓对我拥护又喜欢。

    第三，……

    八项注意：……

    大明军队的革新条例政策简单，一听就明白，一看就懂！

    除此之外，新军重点表明新军是大明百姓的新军，新军跟大明百姓永远站在一体。

    并且，制定新军救灾，抗震……

    后面则是新军招募，和新军的福利待遇。

    任何大明新军战士，都可享受税务减半的权利。

    除此之外，还有对新军战士的各种高规格待遇！

    只要大明新军遵守条例，不犯错，等到年老体弱，可以转当文官！

    不读圣贤书就能当官？

    九边战士听到如此多的策略，先是感到不可思议，然后热情地拥护！

    他们日子有盼头了。

    士兵搞定，可大明朝堂差点停摆。崇祯背后的势力是摆明跟文官撕破脸皮了。

    任何阻碍革新的官员，文人，都将成为螳臂当车的螳螂！

    本来怒气无边，恨不得燃烧大明的文官要么请假，要么离职，要么抱病休息。

    京城，西山会议室。

    大家伙还是坐在老位置上！

    李淼汇报最近工业区的事情：“这几个月，我们击毙了40多试图刺杀崇祯的刺客。处决盗军工技术的工人十二人！”

    “大明朝堂政务停摆小半。若不是魏忠贤用他们的亲人逼迫施压，朝堂政务可能都没办法处理了！”

    陈牧叹口气：“那些官员只能都发配新大陆去了。”

    “军队怎么样？”

    “大明新军将士军心稳定，士气高昂！现在大家都想立功。只是新军打仗有一套，管理地方全是军队作风。我们缺少足够多的基层干部！”

    “军队士气可用就行。该印刷书籍，发动更多的群众和真正热爱大明的人了。”

    天下想当官的人太多了，不缺这一批又臭又硬的石头。

    他们既然选择了打掉传统的士大夫群体，自然要连根刨。

    “就是可惜这些不知所谓的读书人了。还想多拉拢一些读书人呢！”

    “去美洲去发光发热也是不错的，在这里祸害人不如去祸害印第安人。”

    会议室顿时充满了笑声。

    解决边患，消灭外敌容易。

    但改变人心，修改他们固执己见的世界观很难！

    大明想要完成从里到外的变革，必须牺牲一整个群体的利益。

    勋贵，将门，商人都改了，最难啃的士绅儒教也要收拾了。

    收拾了士绅跟文官，就差不多了。

    若朱由检还不识趣。

    只能辛苦一下，送他上歪脖子树走一遭。

    随着会议室的命令下达，大明西山工业区再次忙碌了起来。

    印刷工厂日夜不停地工作。

    无数书籍印刷出来。

    随后，一批又一批的马车拉着新出版的书籍朝大明四周运输而去……

