    虞软软嚯地站起身。

    霍栩的目光也如影随形地跟了过来，他盯着她，皱眉，“你干什么？”

    女孩扯了扯衣服上的褶皱，白了他一眼，“不干什么，出去透个气，你别跟着我。”

    这次，她口吻里已经没有了乖巧，透着一股子冷意。

    瞪他？

    她居然敢瞪他？

    她不怕他么？在她心里，他不是折磨她的恶魔么？

    霍栩太阳穴突突跳。

    可恶的是，他听不见她的心声了。

    这种失控的感觉让他无措。

    顾颜眼神来回在霍栩身上扫了两下，忍不住补刀，“霍总不跟上去？”

    霍栩目光阴冷地刮了过来，寒声道，“我为什么要跟上去？”

    他心情烦闷，整个人气场就更加阴郁可怖。

    顾颜有点害怕，偷偷给虞软软发微信。

    顾颜：【你去哪儿了？霍总表情好吓人啊！我感觉他想去找你，但你走之前的态度，让他很没面子。】

    虞软软：【我回去了。】

    顾颜：【？？？】

    顾颜：【你把霍总丢我这儿，你自己走了？】

    虞软软：【有问题么？他不是还给你订了晚餐，大概是想留下来一起用个饭吧。】

    顾颜：【妙啊！孤男寡女，你就不怕闺蜜我撬你墙角？】

    虞软软：【给你给你！男人如衣服，闺蜜似手足，你有本事就撬去。】

    顾颜：【别别别，我可消受不起。】

    且不说霍总不是自己喜欢的那一挂，就他和虞程程那点破事，就够让顾颜下头。

    不过，她很欣慰。

    软软终于想通了，不再受这下头男的蛊惑了。

    顾颜自然心向着好姐妹，所以没把虞软软回去的事告诉霍栩。

    男人坐在沙发上，为了分散注意力，他打开手机邮箱，批阅了几份电子文件。

    10分钟后，虞软软没回来。

    20分钟后，虞软软依旧没回来。

    大约过了半个小时，霍栩终于忍无可忍地站起身，看了一眼正在打游戏的顾颜，“她去哪儿了？”

    顾颜瘪瘪嘴，“回家了呀。”

    “回、家、了？”

    霍栩咬着牙，一个字一个字往外蹦，脸色阴云密布，整个人周身气息冰封千里。

    该死的女人！

    居然敢耍他！

    ……

    回到蔷院，虞软软便在网上开始找房源。

    虞家回不去，蔷院也不能呆了。

    她该找个容身之处。

    好在，有程子姗这个溺爱她的母亲，虞软软不缺钱花。

    她很快就联系了学校附近的一个房主，房子是复式公寓，三室两厅，大点住着舒服。

    房东人在国外，因为爱干净，还雇佣了一个阿姨长期打扫屋子。

    她看了中介发来的图片后，就直接交了押金和半年房租。

    和房主交换了号码，短信上简单沟通了一下，便将此事抛诸脑后。

    花了一晚上时间整理东西，虞软软把蔷院内跟自己有关的所有物品统统装进收纳盒里，准备明天搬的时候，全部带走。

    明天她还要抽空回虞家一趟，也是整理自己的物品。

    在移民之前，她反正是不打算再回那个家了。

    忙碌一整晚，精疲力尽的她头刚沾上枕头就睡死过去，半夜被渴醒才想起自己还没洗漱。

    虞软软起床准备下楼接杯水。

    打开门的瞬间，被外面一道黑影吓了一跳。

    走廊光线暗淡，霍栩身影高大，面容掩映在阴影下，身上泛着淡淡烟草气息，不知杵在门口多久了。

    对上虞软软惺忪睡眼，他冷俊阴翳的面容瞬间一僵，被抓包的窘迫感。

    霍栩不自然地转过脸，假装要回自己房间。

    但故意放慢了脚步，等着女孩主动跟自己打招呼。

    然而，只听身后脚步声响起，女孩居然直接无视他，下楼去了。

    “虞！软！软！”

    霍栩瞬间有点血压上涌，几乎是从嗓子眼里压出低低的怒吼，他箭步上前，一把拽住女孩的手腕，“你今天为什么把我丢在医院，自己一个人回来了？”

    虞软软扭过头，对上他满含怒意的眸子，脸上闪过一抹复杂。

    她挥手，甩开他的钳制，露出迷茫困惑的神色。

    “你在说什么呀？我是为了顾颜去的医院，而你是为了程程。咱们之间有因果关系吗？我怎么就不能自己回来？”

    虞软软觉得很可笑。

    他在做什么？

    明明不喜欢她，他的执念明明是虞程程，何必再来招惹她呢？

    给了她希望，看到她陷入他的情感陷阱里无法自拔，他才开心吗？

    霍栩瞪着虞软软，被她的话噎了半天，才道，“我点餐的时候，就意味着要和你一起，你即便想走，至少也该跟我打声招呼，我在那傻等了你半个小时。”

    “谁知道你点餐意味着什么？你不说，别人怎么知道你的意思？”

    霍栩：“……”

    “况且，我记得你以前说过一句话，很有道理。”

    虞软软停顿片刻，忽然笑了，笑容却透着淡淡的讽刺，让霍栩没来由心尖一紧，“没人会为了你的一厢情愿买单。”

    没人会为了你的一厢情愿买单。

    虞软软记得，订婚宴那天下着大雨。

    来往的宾客在红毯上踩下一串串泥泞的水渍。

    虞软软穿着洁白礼服，浑身湿透地站在大雨中。

    ——【你不来，我就一直等你，等到你来为止。】

    她给霍栩发了几十条短信，打了几百个电话。

    今天是她和霍栩的订婚宴，宾客们都陆陆续续到了，可是作为准新郎的霍栩却没有到场。

    张勉过来告诉她，霍栩今天不会到场的时候，虞软软正在化妆。

    她脸色煞白，浑身冰冷，化妆师给她打了腮粉，涂了口红也遮不住她的气色。

    眼泪滚落下来，她抖着手给霍栩打电话。

    “霍栩，你开玩笑的，对不对？”

    “我没跟你开玩笑。”

    “今天是我们的订婚宴，你不来，让我和谁订婚？”

    “你自己看着办。”

    “你不能这么对我，我那么爱你，你不能伤害我。”

    “没人会为了你的一厢情愿买单。”

    ……

