    话虽如此，含钏还是舍不得饿着大儿子。

    特别是在对大儿子有所求的基础上。

    含钏好久没挽袖子做羹汤了，一走进“时鲜”就看到张三郎绿油油的眼神，含钏不由得抖了抖，到底是不忍心，抬了下颌问张三郎，“还想吃点啥呀？”

    “佛跳墙、炙子烤肉、烤鸭、开水白菜、藕丝羹...”张三郎眼睛眨都不眨一下，一溜儿串儿报了十来道。

    含钏：...

    是请您来共商大事来着，不是请您报菜名来着。

    就您这贯口，在天桥下混口饭吃不在话下。

    含钏默了默，把眼神投向了挽发盘髻的新嫁娘小齐欢。

    齐欢捂着嘴笑起来，“要不来一盅木薯丸子牛乳茶吧？好久没喝了呢！”

    得嘞。

    含钏无视了张三郎悲愤的目光，撂着袖子走了，到底心疼儿子，起锅热油快炸了倒椒盐小排，把纤排砍成二寸半宽的长条块，拿粗盐、胡椒、桂皮、姜片和黄砂糖腌制半刻后，分两次炸好，炸好捞出控油，撒上拉提特制的椒香料，再撒了一层翠绿的葱油，又熬了锅蚝仔牛肉粥，端上齐欢点名要喝的牛乳茶直奔东南角雅间。

    窗外的柿子树，枝叶比去年更茂盛翠绿。

    年轻的小两口坐在窗棂前，一个娇俏可爱，一个...油头粉面...

    齐欢这些时日瘦了许多，许是担心尚探花的生命安危，又见含钏哭着从福王府被抬出来，“时鲜”也关了张，张三郎给含钏荐了个好郎中来，之后含钏便遇到了陆管事和余氏这等破事儿——也不知道齐欢接到尚探花一行的最新消息没...

    含钏再觑了眼齐欢，瘦虽是瘦了些，精神头看上去倒是还好，便先将木薯丸子牛乳茶递了过去，低声道，“可是有尚探花的消息了？”

    齐欢抿唇笑了笑，如今“时鲜”还关着张，四下都没食客，但还是四下看了看，埋头轻声和含钏说道，“...父亲潜心打探了一番，圣人悄摸派了兵马去了北疆——父亲和我公爹倒是很自信，说当今圣人乃一代明君，岂会纵容鞑靼小儿猎杀围堵大魏皇子，只要你哥哥和我哥哥没离开秦王爷身边，生命总是安全的。”

    不知为何，朝臣对当今圣人都很有信心。

    含钏想起那日在福王府见到那张喜怒莫测的脸，有些感同身受地点了点头。

    也是。

    那位儒雅又风度翩翩的圣人，是给人一种莫名的安全感。

    只希望圣人与沉盐事件无关吧...

    含钏点了点头，琢磨片刻后，到底附耳同齐欢说了两句，“...福王殿下那处表露的态度应当也是稳妥的，咱们如今要做的就是等待，总归是回得来的！”

    尚家长子，那位风姿绰约、名誉京城的探花郎和自家哥哥、自家秦王是一根绳上的蚂蚱。

    谁家拖了后腿，都得不着好。

    尚家在含钏的印象中，一直是克制有节，走独臣之路的，对许多大事有自己一番见解。

    含钏不敢将福王的真实态度告诉左三娘，因左家与北疆一行并无干系...

    “那你还哭着被抬出来！”齐欢捂住嘴，有些诧异。

    含钏羞赧地笑了笑，“朝廷有朝廷自己的安排吧？”

    齐欢顺了顺胸口，朝含钏抿唇一笑，双眼弯弯，真是让人甜到了心头。

    含钏也跟着笑起来，摸了摸齐欢的脑袋。

    张三郎夹了块椒盐小排，美滋滋地吐了块光秃秃的骨头出来，品了口刚酿好的青梅酒，眯了眼长长地“啧”了一声，“你信里说有要事相商，什么事儿呀？可是我帮得上忙的？若当真有，您可得赶紧说，等我大舅子一回来，我就得被送到山茅书院去了。”

    好日子就彻底结束了。

    张三郎再掏了只八宝鸭腿，眼里只有饭。

    齐欢捂嘴笑起来，“公爹希望他继续科考...”

    嗯...

    现任英国公的原话应该是“我还真没想到，那小兔崽子竟是逼一逼就有货的人！既然考得起秀才，那就再试试举人吧！”

    相公当日听了，难过得饭都没吃下，一回房就抱着枕头伤伤心心地大哭了一场，紧跟着便催着家里的厨司又是腌肉，又是炸鱼，又是泡咸菜，忙的不亦乐乎...

    含钏瞠目结舌。

    现任英国公真是个赌徒性格呢...

    张三考个秀才就不错了，如今还想逼一逼，叫他考举人？

    原先是有尚齐欢当做骡子前头的胡萝卜吊着，如今媳妇儿也娶了，功名也在身了，再想逼张三郎恐怕不是很容易了吧？

    含钏心里这么想，嘴上就说出来了。

    张三郎停下咀嚼的动作，目光悲愤又怨怼，“可不是嘛！我爹真是能想！他告儿我，要是我能考上举人，就给我另辟府邸，把您这儿镇宅告老还乡的白师傅请回去，给咱当厨司的管事，另还为我向你们曹家要三艘船，他出钱，我想去哪儿吃就去哪儿吃，想去两广吃鱼生也行，去云南吃菌子也行，都随我了，往后我直管花钱，他从此再也不管我，更不会逼我考进士了。”

    不逼...个屁！

    若张三郎真过了举人，英国公焉不逼之礼？

    含钏乐呵呵地笑起来，看破不说破，夹了块儿藕丁，细嚼慢咽地把这两日曹家的事儿说清了，提到十年前的那场沉盐事件，蹙了眉开口问张三郎，“您是京里出了名的玩儿家，您想想看，京城里可有勋贵高官喜欢玩儿玉的？不是白玉也不是翡翠，就青壳玉，那种乌青发亮的？噢！那人还得特别高。”

    这事儿有点大。

    张三郎难得地放了筷子，埋头想了想，蹙眉摇摇头，“我印象中，还真没。”

    含钏一口气泄了出来。

    “簪缨勋贵的爷们儿喜欢玩玉的不少，有些个还特意买下没开窗的石头来赌，可大家伙看重的都是水头、种、色、花...还真没见过谁喜欢乌漆嘛黑的青玉。”

    张三郎沉吟半晌后，“长得高的爷们儿也不少，北国公家的大公子就挺高，和老四差不多的身量，可人今年刚二十二，十年前也才十二岁，总不能他十二岁就这么高了吧？”

