    这一招卫星射线，二队真的是被打的全面乱套。四散纷飞的小射线，也是把铁三角追的一时间乱了阵脚。

    黄少天和周泽楷自然不会放过这样的机会，他们和苏沐橙是同一队伍，技能伤害免疫，当下趁着这个机会杀了过去。

    两个人甚至没有沟通，就一起心照不宣的选定了目标。

    张新杰。

    石不转。

    牧师作战本就不强，队友被打散，自然会成为最容易进攻的目标。

    喻文州眼看对方混乱不已，更是趁机丢出一个大招，混乱之雨。笼罩极广，而且附带混乱属性，若是被混乱，角色不受控制，自然会是极大的麻烦。

    韩文清本想去就张新杰，但看到这个技能，也只能绕道而行，结果刚绕过去，却发现楚云秀放了好几个冰墙，一字排开，摆明了就是要挡道。

    现在的局面根本不需要指挥，大家都是大神，做出的判断都是最优先级别的。

    这一场比赛，绝大多数选手都有惊艳的爆发，一次又一次引领胜负，但是这一次，苏沐橙的惊艳操作，却成了最关键的胜负手。

    结果，张新杰在周泽楷和黄少天的联手下，成了第三个阵亡的选手。

    现在局面已经很明了了，二队领先的牧师已经阵亡，人数也落入下风，而且一队到现在都没有一个人死掉，若是保持到最后，那就是完胜了，真是那样的话，二队的选手们就太难看了。

    人数劣势，局面堪忧，而且还是全明星赛，很多人都已经不再计较胜负了。

    但是，今天的二队，有韩文清这家伙在。

    这位老兄，什么时候都不知道退缩，更不知道放弃。

    一队的选手们也都懒得再管什么战术什么配合了，他们也不想让二队输的太过难堪，于是乎双方一起上场，不管什么近战远程，全都乱打一气，到最后，二队团灭，一队也死掉了三个。

    掌声，在大漠孤烟作为最后一名角色倒下的时候，终于到了顶点。

    “老韩这家伙，还真是够拼的。”林枫叹气。

    要不是最后一队的几个人也认真了一下，不然还真的可能被韩文清发飙给吃掉了。

    十二个选手纷纷下台，先前个人赛和团队赛的选手们也都登场，最终一队获得胜利。

    最后，自然是要采访，轮回主场，采访的选手代表，无疑是周泽楷。

    “比赛精不精彩？”

    “嗯。”

    “观众们的热情你感受到了吗？”

    “热情。”

    “这次的全明星周末，举办的怎么样？”

    “很好。”

    “对于下一次的全明星周末，有什么样的期待吗？”

    “想再参加。”

    观众们和选手席都是爆发出阵阵笑声，全场唯一感觉到尴尬的，只有主持人了。

    总之，这样的氛围之下，全明星赛终于是结束了。

    次日一早，林枫便跟随着霸图的众人一同回到了霸图的俱乐部。

    韩文清和张新杰一起和战队的负责人谈了很久，最终决定，以5000元一个月的工资，聘请林枫作为霸图战队的专业陪练选手。

    同时也和林枫进行了详谈，以750万的资金，收购下十步一杀的账号，同时，在下个赛季，林枫会以300万身价加盟霸图战队。

    这本是大神级别的合同，谁也不知道韩文清是怎么跟霸图战队的负责人进行商谈的。

    不过，林枫依旧是交出了账号卡，从此，十步一杀，就是属于霸图战队的了。

    那么多年的老朋友，从此就不再属于林枫了。

    不过，没关系。以前他把梦想卖了，换成了生活所需的柴米油盐，换成了又苦又涩的瓶瓶罐罐，现在，总算是把深埋的梦想挖了出来，然后走出了第一步。

    尽管步伐很小，但从此之后，便是步步前进的道路了。

    随后的日子，林枫每日都跟着霸图众人一起训练，专业化的训练最开始的时候，一点都不适应，不过慢慢的，越来越得心应手，再后来，他做的比一般的职业选手都要快一些。

    日子没过多长时间，就又到了春节。

    春节期间，职业联赛自然不可能继续办下去，职业选手们也都纷纷放假回家，韩文清知道林枫没地方去，本来要邀请林枫一起去他老家玩的，结果，被林枫拒绝了。

    “我就不去了。我去B市，有些东西要收拾一下。”

    林枫拒绝了韩文清的好意，随后背了一个小背包，离开了霸图俱乐部。

    要去哪里？他不知道。

    随便逛逛吧。

    去到火车站，看队伍排得最少的一支，然后凑过去，到窗口处，再随便选一个地址，然后坐上车，看着窗外的风景不断的飞逝。

    生活需要长远的清醒，但有时候也需要简短的糊涂。

    这不知道目的地的旅行，对于林枫来说，只不过是放松自己的一种方式。

    幸与不幸都有尽头。

    顶着一切热爱生活，才是真的酷。

    一直就这样过了十天之后，霸图俱乐部的假期也算是结束了，林枫又一次回来。不过这一次，他也就不只是陪练那么简单的身份了。

    “随队？”林枫满脸懵逼的看着韩文清。

    “对，这次，你要随队跟我们去H市。下一场比赛，我们要打嘉世了。客场作战，我希望你能在这次比赛的时候，至少给我们提供一些意见。”韩文清说。“不然我们5000块一个月，总不能请你在我们这混着。”

    于是乎，苦逼的刚回来的林枫，又一次坐上了去H市的车。

    嘉世对霸图，这宿命般的一战，被安排在了大年初七。

    这一天，同样需要比赛的，还有微草对轮回，蓝雨对雷霆，百花对烟雨，玄奇对明青，贺武对昭华，呼啸对皇风....

    每一场比赛都有可圈可点的地方，霸图和嘉世的宿命对决，冠军队微草和今年强势的轮回，战术大师喻文州和肖时钦的对决，只是可惜的是，这些赛制都是赛季初就已经拟定的，不然也许会发生更多的事情，比如唐昊和林敬言两个流氓的高手之争...

    不过也没关系，虽然没见到两个流氓的战斗，但是至少全明星上孙翔和韩文清的好戏，还是让嘉世和霸图的战斗有了不少看点。

    这个赛季的嘉世成绩实在是太过于糟糕，所以这一场比赛的分量在霸图看来，也并不是什么特别需要关注的。

    第一场比赛，谁都没想到，登场的选手居然是苏沐橙，自从全明星比赛之后，她一改往日风格，变得更加的强硬，不再依赖于策应队友，而是将自己作为一个主力输出点，在个人赛上，更是发挥完美，找过机会之后，一波爆发，帮助嘉世战队拿下一分。

    “苏沐橙，变强了。”张新杰说。

    “不是变强了，只不过是改变了打法而已。”林枫解释。“她一直都有这样的实力，只不过侧重点不一样。她生来不是强者，只是越来越要强罢了。”

