    当时华夏危难，中原成为一片战场。

    大量富商出逃，出国或者去南洋避难。

    鬼门传人同样如此，在南洋诸国游走，因为鬼门医术强悍，在当时南洋很容易就立足下来，并且被各大贵族皇室拜为上宾。

    原本鬼门传人依靠医术在南洋能顺风顺水，后来却因为华夏国难，大量鬼门传人返回华夏，毅然决然的为国为民。

    也因为这个决定，鬼门的十三支传人救了许多华夏子民。

    因此激怒岛国，岛国千手会开始对鬼门传人追捕、刺杀、暗杀！

    甚至在南国举办了一场医门大会，当时岛国的千手会和裁判勾结，害死了大量鬼门传人。

    自那之后，鬼门十三支传人，凋零殆尽。

    只剩下张宗山的师傅那一脉，逃到港岛苟延残喘。

    那个时候，张宗山才六七岁，师父带着他来到港岛，安身立命。

    张宗山的师傅凭借鬼门医术，最终在港岛立足，师傅去世后，张宗山扛下鬼门大旗，历经了几十年风云变幻，成为港岛风水、医术双绝的大师。

    他有今天的地位，绝对不是浪得虚名，而是一步一个脚印自己拼出来的。

    说到此处，张宗山叹了一口气：“时至今日，老夫以为，鬼门只剩下老夫这一支独苗。”

    “鬼门千年传承，将在我手里断绝。”

    “万没想到，师祖您的出现，给了我新的希望。”

    “想不到鬼门十三针在您这里传承了下来！”

    叶辰诧异的看了一眼张宗山：“这么说的话，鬼门在华夏危难的时候，还为国为民，做了不少好事？”

    叶辰没想到，鬼门竟然还有这样一段历史。

    “这是自然。”

    张宗山凝重的点头：“，天下兴亡，匹夫有责，位卑未敢忘忧国。”

    “若是盛世，鬼门传人可纵享受世间的荣华富贵。

    若是乱世，鬼门传人抛头颅洒热血，义不容辞！”

    张宗山说的慷慨激昂，让叶辰有些怀疑。

    这老家伙如此爱财，又爱惜名声，会是那种捐躯赴国难的人？

    叶辰奇怪的看着张宗山：“怎么到了你这里，一切向钱赚，像厚看了？”

    张宗山一脸正经，脸不红心不跳的解释：“师祖，我这还不是为了把鬼门发扬光大，为了让鬼门一脉传承下去。”

    “您不知道，我在港岛收徒超过三千，号称医门孔子！”

    “许多大家族的后人和富豪，都是我的弟子。”

    “我张大师的名头，可不是白来的。”张宗山无比得意。

    叶辰笑了一声：“我都不好意思点破你，你那是奔着传承发扬鬼门去的吗？”

    “你这一栋坪山豪宅，就价值几个亿吧？”

    张宗山尴尬的一笑：“祖师，君子立于天地之间，岂能没有安身立命之所？”

    “行了行了。”

    叶辰止不住的摇头：“你也别说了，我不是你的祖师，更不是鬼门传人。”

    张宗山失望的看着叶辰：“叶神医，您身怀鬼门十三针绝技，就是鬼门的人。”

    “这一点您无法否认，而且下个月千手会的在港岛历史重演，举办一场医门大会，放言要将鬼门传人给赶尽杀绝！”

    他满脸期望的看着叶辰：“叶先生，就算您不是鬼门传人，为了华夏，为了鬼门的以往惨死在千手会下的先祖，恳请您代替鬼门出战！”

    “让我代替鬼门出战？”

    叶辰稍微意外。

    但仔细一想，又在情理之中。

    只是叶辰意外：“为什么你不自己出战？”

    张宗山苦笑一声：“叶先生，不是我长他人志气，灭自己威风。”

    “这些年以来，岛国的医学水平，早已超过华夏。”

    “而我们背弃老祖宗留下的中医，西医大行其道，若是我一个人出战和千手会比试医术，必输无疑。”

    “若这一次我输了，丢的是整个华夏中医界的脸，叶先生您就算不承认自己是鬼门传人，这次医门大会，就不能代表华夏出战？”

    叶辰眉头微蹙。

    张宗山用这种大义压他，让他有些郁闷。

    如果说为了华夏医学界，叶辰确实可以出手。

    但这种被人绑架的感觉，让他有些不舒服。

    “张大师，听人说您回来了，冒昧前来拜访！”就在这时，张宗山的别墅外，传来一个男人的声音，温润尔雅。

    叶辰没看到他人，仅仅听声音，就知道此人一定是一位翩翩公子。

    人未见，声传神。

    此人道行不低！

    张宗山双眼微微一眯：“李天源？”

    “是那位港岛李家的三少？”叶辰感兴趣的问。

    张宗山点头：“叶先生也知道他？”

    “我估计知道他的人不少吧？”

    叶辰笑了一声：“最近几年，港岛有很多艺人去内地发展。”

    “其中不少女星，就和这位李三少有不清不楚的关系，娱乐头条和微博上经常上热搜。”

    倒不是叶辰关注娱乐圈。

    而是他看微博的时候，李天源的事情总是热搜，他不看都不行。

    张宗山轻轻点头：“确实如此，此人一心想拜我为师，可是被我多次拒绝。”

    “你竟然会拒绝？

    李家号称港岛第一家族，港岛更有李家城之称呼。”叶辰惊讶，笑呵呵的看着张宗山：“如果你收李家公子为弟子，好处肯定少不了。”

    张宗山苦笑一声：“叶先生，在你眼里，我就是那种见钱眼开的人吗？”

    叶辰反问一句：“难道不是？”

    “咳咳……”

    张宗山摸了摸鼻子：“叶先生，您误会我了，老夫虽然喜欢钱，可是也不是不明事理之人。”

    “老夫自认为君子爱财，取之有道，这一点没有错。”

    “我拿了那些富豪的钱，也救了他们的命。”

    他话语一转，声音变得低沉：“不过这个李家三公子，我总感觉他跟其他人不一样。”

    “他虽然看起来阳光，可是老夫总感觉，他的身上带着一股阴冷的气息。”

    “阴冷的气息？”叶辰感觉奇怪。

    “对，就是阴冷的气息。”

    张宗山肯定的点头，犹豫了几秒钟：“如果非要说这阴冷的气息像什么，我觉得有点像蛇。”

    “像蛇？”

    叶辰的眉头，莫名的一挑。

