
“出事了？”

纸人虽然没有警示，可上面蕴含的灵魂之力却相当的混乱。

林起眉头微皱，能让岳绮罗生不出反抗之力的存在，到底会是什么人？

来不及细想，将三条鱼放入房屋中，关好门后，便拿着纸人朝岳绮罗离去的方向赶去。

过了结冰的河面，是一条小山坡，刚才岳绮罗便是朝这个方向走的，应该不会太远。

果然没走多久，便在一处雪地上看到了散落的几个纸人，皆已经破损成碎片，再无一丝的灵气。

而那雪地上，竟然还有几个巨大的脚印！

林起上前比划了一下，发觉着脚印出奇的大，竟然是他的三倍有余！

“到底是什么怪物！”

细查之下，林起竟在雪地上找到了几根晶莹的白色毛发，却不是他眼力极佳，根本观察不到。

雪地之上只要有人走过，便会落下脚印，因此林起也不担心找不到岳绮罗被带到了哪里，顺着那巨大的脚印快速追去，不过那怪物显然身手不凡，有的脚印之间竟然相差十几米远！

大雪覆盖之地，一片白茫茫，这也让林起找的极为艰难，一直追到半山腰时，终于失去了那脚印的踪迹。

这是一处深邃的冰缝，上半部分被常年凝聚的寒冰所覆盖，只有站在近处，才能看到下面悬崖的岩石。

“莫非是跑到下面去了？”

林起开启阴咒状态，背后慢慢浮现出一道阴灵虚影，身躯缓缓飞上了天空，待确定周围没有遗落的信息后，这才慢慢降落，朝悬崖下飞去。

大概落了几十米后，终于在一处凹陷之地，看到了一个隐蔽的洞穴！

那洞口隐隐可见一些雪迹，想来便是刚才那怪物所留下的。

刚在洞口站定，林起便闻到了一股微弱的腐臭味，从细微的风声中，依稀能感应到这处山洞应该很深，而且有着另外的出口才对。

“鬼母！”

身后再次浮现出鬼母的虚影，几只小鬼婴破腹而出，狞笑着朝山洞中飞去。

这种陌生的地方，即便林起实力再强大，也不免要谨慎的探查一番。

待鬼婴入了洞穴，林起这才迈开脚步，双眼已是一片猩红。

特殊的视线中，即便是是黑暗的山洞，林起也能看的一清二楚，尤其是变成僵尸之身，更能轻易的感应到前方有没有活物！

“看来此处有不少生命波动啊！”

心中传来的欲望，让林起加快了脚步，待走过这长长的通道后，终于看到了一处让他震惊的场景！

洞穴突然出现了断层，眼前竟然是一处巨大的空间，那空间之中，林林总总竟有数百根巨大的石柱，仿佛在支撑着上面的顶部一般，这种奇怪的场景，让他不由得想到了溶洞古墓。

“难道这里也是一座古墓么？”

正疑惑间，突然看到一道巨大的白影从远处越过，转入一个隐蔽的石林后消失不见。

林起朝下看了一眼，那一望无际的深邃，仿佛无底洞一般，可仔细一看，却发现了一丝异常。

“黑水？”

脚下方的悬崖下，竟然是一片平静的黑色怪水，若不是细微的波澜，还真以为是一片漆黑的深渊。

白山黑水！

原来白山中的黑水，竟然是指长白山之中隐藏的黑色地下水！

当即不再犹豫，身行一跃，便朝刚才那白影消失的地方飞去！

僵尸的直觉已经让他感应到，刚才那巨大的白色怪物血脉气息强大，甚至不弱于林起身边的那只黑猩猩，而且体型更是大了不止一号！

待追踪到刚才白色怪物消失的位置后，林起又看到了一处隐藏的洞穴，只不过这处洞穴比刚才的要小上一些。

林起慢慢放缓了脚步，阴咒之力运转，彻底将身躯融入了黑暗之中。

“吼吼！”

浑厚的回声在山洞中传来，以声音来判断，那怪物的位置就离洞口不远。

待林起摸索到一个拐角处时，已然看清了洞内的景象！

这处洞穴不像外面的那般黑暗，隐隐透着一片晶莹的蓝光，那洞顶所覆盖的，竟然是一层厚实的坚冰，或许是常见冰冻的缘故，那些坚冰几乎没有一丝杂质，竟然在这么深邃的地方也能透下一丝亮光。

洞穴之中，横放着几座冰雕棺椁，那几近透明的棺椁中，依稀能看到里面竟然还有东西存在。

两只巨大的白色怪物坐在冰雕棺材上，其中一只怀中正抱着一个小一号的白色生物，看那模样，竟然跟人类极其相似！

岳绮罗呢？

从着两只白色怪物身上，林起能感觉到一丝熟悉的气息，应该正是抓走岳绮罗的白毛怪物，可目光四下扫过，却不见岳绮罗的身影。

而且此处浓郁的腐臭味，甚至还夹杂着血腥之气，让林起心中一紧。

“该不会被吃了吧！”

这一瞬间，林起想到了一种可能，不过被他坚定的否决了。

以岳绮罗的能力，就算被吃了，她的灵魂也可以脱离身体，从而逃出这里。

哇的一阵哭声，只见那只小一号的白色怪物怀中的小怪物突然哭了起来，四肢不断挥舞着，声音洪亮的几乎让林起都感应到了一丝震动。

只见那只大的白色怪物从冰棺上做起，伸出巨大的手掌掀开屁股下的棺盖，从中抓住一只将近两米长的奇怪生物。

那只奇怪的生物浑身光滑，甚至还泛着一丝光泽，在那怪物的大手中，竟然还见微弱的蠕动着！

“好大一只蝾螈！”

林起心中暗惊，当即更是隐蔽身上的气息，静静观看着。

那白色的巨大怪物拥有跟人类一般的四肢，巨大的手掌抓住那条大蝾螈，用力一捏！

犹如娃娃哭泣的惨叫声从那条大蝾螈口中传出，身躯僵直了一下，便瘫软不再动弹。

甩了甩已经死去的大蝾螈，又是放在口中一咬，一块血肉直接被咬了下来。

林起眼睁睁的看着那白色的大怪物将口中的血肉吐出，塞进了那只小怪物口中，顿时那剧烈的哭声停止，只剩下急促的吞咽咀嚼声。

这些不知从哪弄来的冰棺，竟然成了他们一家子的备用冰箱，在里面存放着狩猎来的食物，只要不是当场死亡，即便放上几天，也可保持血肉鲜活。

想来岳绮罗应该就在他们身边的某一座冰棺之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70674249"  chaptername="第二百零五章  冰缝下的奇景">加入书签</a>
</div>
