        化做雷电。

    唐神冲天而起，在众人无比震惊的目光中朝着神之岛飞驰而去。

    “神！您回来了？”

    看到雷光闪烁，神之岛上的神卫立马恭敬无比地走了过来。

    不过在看清了唐神之后，所有人集体愕然。

    一秒后。

    齐刷刷的抬起武器对准唐神。

    “你究竟是谁？为什么会有用神的能力？！”

    “这里是神殿，不是尔等可以来的地方！！”

    “来人！”

    ……

    顿时。

    大量的神卫朝着这边蜂拥而来，看样子大约有数百人的规模，全部都穿着统一的制式铠甲。

    “呵呵，没想到艾尼路还留了这么多神卫，看来这些年也不算白混。”

    微微一笑，唐神缓步朝着神之岛走去。

    远处是一座装修豪华的宫殿，极其大气气派，顺便也去看看，没准艾尼路留了不少好东西在里面。

    “站住！这里是……”

    滋啦——

    一名站出来的神卫话没有说完。

    一道雷电从唐神的指尖激射而出，瞬间将他电成了焦炭，直接栽倒下去。

    剩下那些想要动手的神卫当场面色狂变，一个个握紧了长枪，狂吞口水，踟蹰不前。

    眼前的唐神太强悍了！

    一根手指！

    对方甚至连眼神都没有偏移一下，那雷电就像是长了眼睛一样将这家伙瞬间吞噬，看的所有人心中一阵发麻。

    可是随着唐神的不断靠近，在场的这些神卫都一阵心惊胆颤。

    那可是雷神艾尼路的地方，如果到时候艾尼路上来，发现有人动了他的宝库，那这些神卫要面对的绝对是雷霆愤怒！下场只能用凄惨来形容。

    毕竟，他们可是并不知道艾尼路已经挂了，如果知道……恐怕早就没有勇气站在这里和唐神说话。

    “拦住他！！”

    “混蛋！快点停下来！这是神的地方！”

    “住手！！”

    ……

    神卫怒吼着，疯狂朝着唐神冲来，一个个高举着兵器。

    “雷海。”

    轻轻低吟了一声。

    只见瞬间一阵惊人的波动荡漾开。

    青色的雷光密密麻麻以唐神为中心，朝着四面八方犹如海啸一般疯狂扩散！

    轰隆隆——

    劈哩啪啦！

    一阵令人头皮发炸的电击声响起，伴随着大量蛋白质烧焦的味道传来。

    这些冲过来的神卫一个个保持者冲击的状态，可是全部凝固在原地。

    焦黑一片！

    呼~~~

    一口口焦黑的气息从这些家伙口中吐出，全部萎顿倒地。

    不过唐神并没有把他们全部杀死，只是电晕过去罢了，虽然这些家伙也是经验，但他还没有丧心病狂到杀光全世界的程度。

    毕竟都是空岛的居民，还是实力不错的战士，今后空岛也需要人护卫，自然留着有些用处。

    进入大殿。

    化做雷光轻松横扫，很快唐神走了一遍，雷电加上见闻色霸气确实厉害，即便是LV2的见闻色霸气，也可以让唐神轻松探知到埋在地面上，或者藏在暗格中的东西，如果单单是见闻色霸气，恐怕大将级也未必可以发现。

    看来这响雷果实比自己想象的似乎要更强大？不仅是在攻击上，还有辅助感知上面！

    搜索一番。

    收获也算是不错，一批黄金，还有不少空岛珍稀的贝类，还有一艘建造了一般的船只。

    艾尼路的方舟！

    “呵呵，不错？这家伙居然有科学头脑？”

    看着的眼前的建造到一般的方舟，唐神不禁有些赞叹。

    没想到艾尼路这家伙还打造出了最简单的发动机？实在是完全出乎他意料啊。

    的确，雷冶金的效率恐怕是整个海贼世界最高的吧，甚至比熔岩果实还要好。

    毕竟雷电的高温不会比熔岩低，而且没有任何杂质和环境污染，冶金真是非常方便。

    那么既然自己遇到了，那似乎可以将这发动机装载在花花公子号上面？加上自己本身就是一个移动的超级电源，那花花公子……大有可为啊！

    颇为满意的将这些东西标记号，唐神准备到时候安排罗宾他们来搬运，不是什么大问题。

    离开大殿，而后朝着更高的方向冲去。

    在神之岛的上空还有一个小小的浮云，这里完全看不到上面是什么，不过唐神明白，那便是——黄金之乡山多拉！以及黄金钟！！

    走！

    意念微动，身形中涌出雷电，爆射而出。

    没多久。

    唐神落在了这传说中黄金之乡的土地上，即便是见多识广，并且作为穿越者他也被这一幕震惊到了，毕竟只是动漫，而现在是亲眼所见。

    入目中。

    全部都是金灿灿的黄金！

    漫天遍地的黄金，几乎是一路平铺过去，还有大量古朴的雕纹石碑之类，最引人注目的还是正中央那做巨大的祭坛，祭坛上，一颗苍劲有力的古树盘结虬枝，并且上面有着一头巨大的蟒蛇！

    天空之主——诺兰！

    而祭坛的远处，赫然就是那山迪亚族朝思暮想的——黄金钟！

    “原来还真有这么大的蛇？”

    看到眼前的这巨蟒，唐神微微咂舌。

    绝对比动物园的那些蟒蛇强悍太多，要知道原著中路飞等人被这蟒蛇吞进去，可是因为自己进了山洞，而且还从这蟒蛇的肚子里面打捞出了足足两三亿贝利的黄金！

    对！黄金！

    唐神心中微喜，这家伙不就是移动的金库吗？单凭这分体型，也绝对可以媲美海王类，甚至还要更加恐怖。

    以后用它来做护岛神兽似乎也不错哦？

    “呵呵，小家伙。”

    在意识到唐神靠近之后，体型庞大的诺兰缓缓蠕动着身i体，那巨大的头颅对着唐神，三角眼中凶光闪烁，随着蛇信子的吞吐，一股浓郁的腥风传来。

    不过，初级见面，好像并不是太友好了。

    在这家伙的祭坛上，明显还有很多破碎的骨头，看样子似乎是人骨，这家伙可不是吃素的。

    每次空岛人都会在节日中过来祭奠这天空之主诺兰，将那些死囚犯作为它的点心，可想而知……

    在它眼中唐神自然就成为了点心。

    “还真是不乖啊，本来想要让你当护岛神兽的，看样子要先揍一顿才安分。”

    唐神叹了口气。

    那巨大的蛇首已经发出凶煞的嘶吼，如一头蛟龙一般，身躯一抖，猛地窜出，张开血盆大口朝着唐神噬咬而来。