    “用些点心垫垫肚子，要不然一会该饿了。”轩辕泽柔声道，将一叠翡翠绿豆糕推到念儿的面前。念儿没有推辞，捻起一块放到嘴里，咬了一小口，脸上流露出满足的神色。吃了两天的野果和烤肉，她早就腻了。

    轩辕泽的表情十分愉悦，看着念儿吃得开心，他将剩下的两盘也推到她的面前，笑而不语。念儿自不会客气，顺手拿了一块放进嘴里。轩辕泽看她吃的欢实，自己也拿了一块细细品尝。

    马车被赶的十分平稳，一行人也不急着赶路，一切以轩辕泽的身体为主。中午时分，到了杨柳镇，流云去找了家客栈，几人下了马车用了膳。那些暗卫已经不见，想必又隐入暗处了。念儿知道他们的身份特殊，几乎不轻易见人，她能一下子看到十几个，已是十分难得。

    用过膳，没有停息，上了马车继续赶路。依旧是流云驾车，流风骑了马随行，只是他们的头上，都带上了遮脸的围帽，让人看不清样貌。他们这样也是谨慎，以防暗中的刺客再度出手。虽然以他们的血气方刚，倒是不怕那些刺客，可是轩辕泽受了伤，能不动武自然就不动。

    念儿一直面色淡淡，从上了马车后就再没多问过一句。反倒是轩辕泽，会时不时的找她说话。不过，所说的，也都是些无关紧要的小事。两个人都像是十分有默契般，再也不提到了京城会如何的话。

    这一日风平浪静，马车平稳的赶了一日路，在傍晚时分到了出了山谷后的第一个城池，越城。

    虽是傍晚，可城门口的守卫依旧森严，一个个盘查着过往的商客和百姓。流云停下马车，低声问道，“爷，看样子是在查我们。”一个普通的城门口，往日的盘查可没这么严。那就只有一个解释，是在找什么人。流风还发现，他们对伤患似乎更加上心！

    “哼，他们也就敢这么阴着来。若是绘了本宫的画像岂不更加直接？”轩辕泽冷笑一声道。对那位一直对他漠视如草芥的父亲，他早已心冷如冰。只是心底的愤怒却不是一日两日可以散去的。

    流风和流云的脸上也是愤慨之色，不过他们也知道殿下只是说说气话，皇上可没那么傻，绘了当朝太子的画像让人缉拿，岂不是告诉天下人太子出了事？以轩辕泽温润如玉，仁和谦厚的象形，估计无人会相信太子做了什么忤逆的事。万一再将刺杀的事抖出来，他那个皇帝的脸可就彻底没了。毕竟轩辕泽做太子这么多年，做事风格早已深入人心，不是一朝一夕可以抹杀的。所以，皇上这么多年只是派人暗杀，从不做明面上的恶事。再有就是明面上对轩辕泽不利的事，他早早就解决了，从不给皇上机会……

    “流风，你自己找个机会进去吧。”轩辕泽发了两句牢骚，脸色淡了些，挥袖对流风道。流风领命，应了声很快离开。他们都是随在轩辕泽身边的人，难免会被人时时注意。这城门口的盘查是一回事，可有谁知道，暗处又有多少双眼睛盯着呢？没有看到轩辕泽的尸体，那些人是不会善罢甘休的。

    念儿挑了个缝隙看去，见城门口有许多辆和这辆马车差不多的马车，或大或小，但都有一个通性，那就是极其普通，随便任何一辆走出来，都绝不引人注目。念儿终于明白这马车为何外头一个样，里头又是另一个样了！看来轩辕泽早有准备。

    流云驾了马车，跟在一辆从左边官道上驶来的马车后面。

    “车里是什么人？下车检查！”守卫城门的两个士兵拿着长枪喝了上来。流云将马车停下，抱拳笑着行礼，“这位军爷，车里是我家老爷和夫人，您看……”流风说着抛了一块大大的银锭子过去。两个士兵一看，眼睛立刻亮了，互看一眼，将银子揣在怀里，立马换了一张笑脸，“既然有女眷，就不用下车了，帘子挑开爷看看。”

    这两日过往的客商可不少，可像这样出手大方的还是头一个，要是多来几个他就发财了！士兵心里高兴，可也没有直接放行，而是意思意思的要盘查一番。这样，他们也好对上面交代。

    流云在车辕挑了帘子，一个士兵凑上前看了一眼，只见一男一女坐在里面。男的样貌一般，板着脸，神情不悦。他低哼了一声，暗骂有钱人就是脾气大。遂去看那个女子，恰逢那女子扭过脸来，用半边帕子遮住脸幽幽的瞪了他一眼。美人啊！士兵的眼睛直了，待他瞪圆了想要再看，那女子已经别过了脸。他不由一阵惋惜！

    “军爷可否检查好了？”流云在他耳边突然出声道。

    士兵被吓了一跳，瞪了流云一眼，又觉得刚收了人家银子这态度不好，忙换上笑脸连连点头道，“好了，好了，放行吧。”

    流云放下帘子，扬起马鞭摔了一个响鞭，马车疾驶而去。进了城，念儿才放心紧张的心，笑着道，“没想到这么容易！”她一直担心轩辕泽那张出众的脸会带来不必要的麻烦，没想到这么容易就放行了。她刚才可是想提议让他易容的，可又怕骄傲如他，不屑做那样的事，就没有说，如今看来，有了银子就是好办事。

    “容易吗？”轩辕泽反问一句，转头让念儿看清他的脸。只见肤色暗黑，五官平常，那里还有他半分的风采？

    “额？”念儿怔住，他竟易了容。可他的手法好快，连她都没有发觉。

    “刚才，城墙上一直有人在注视着我们。”轩辕泽道，却没有将脸上的东西揭下。刚才，他很早就感觉到了那道凌厉的探寻目光，直到他的脸暴露在日头下，那目光才移开。

    念儿惊诧，她可是一点也没有发觉。看来，他的武功比她不止高了一星半点，即使身受重伤，他还能感觉到那么远的气息。心底有些黯然，她的本意是要保护他的，如今看来，自己的力量远远不够。

    “流云，找个客栈休息一番。”轩辕泽没发现念儿的神情，对着马车外道。流云应了，并很快将马车赶到了一家客栈，停下后，轩辕泽挑开帘子走了出去，念儿收拾好心情，跟在他的身后下了马车。两人刚一落地，就看到流风也赶了过来。

    念儿看了看门口布置还不错的客栈，“君悦来！好名字。”她喜欢这个客栈的名字。早有小二看到几人笑着应了出来，接过流风手里的马缰，和流云一起将马车赶到后院。流风率先走了进去，他看到掌柜，也不知手掌里亮了什么东西，掌柜的神色立刻就变了，亲自迎了上来。轩辕泽笑笑，抬步走了进去。

    看来，这个客栈是轩辕泽的。念儿肯定的想道，看到那抹身影即将走远，忙抬脚跟上。

    掌柜的直接将三人引到了楼上的客房，关上门，跪地叩拜，“属下参见殿下。”

    轩辕泽挥挥手，让他起来，沉声道，“不必多礼，最近这两日城里可有什么动向？”

    掌柜的三十多岁，一脸沉稳，站起来后恭声回道，“其他倒也无，只是这两日官兵都在查找一个受伤的人，说是刺杀太子的刺客，如有人窝藏，查出定斩首示众。”

    轩辕泽的脸色平淡，看不出喜怒，可是念儿却发觉他的衣袖动了动……

    她暗自摇了摇头，没想到皇帝竟做的这样绝，这是要完全绝了他的后路啊！

    “好了，你先下去吧，有什么事再叫你。”轩辕泽挥了挥手，掌柜立刻躬身行礼后离开，流云也跟了出去。念儿看了看轩辕泽，想要开口，却不知从何说起，就干脆闭口不语。

    很快，流风也上来，手里端着一个托盘，上面放着一壶茶。放下托盘他笑着对念儿道，“姑娘的房间在隔壁，要不要属下领你过去？”

    “不用了，我自己去就好。”念儿笑笑，走了出去。

    她的房间就在轩辕泽的右手侧，门口早有一个小二候着，看到她弯腰行礼后恭敬的道，“这是姑娘的房间，里面已经备好热水。”

    “谢了。”她一笑，走了进去，果然看到屋中有一个大木桶，里面热气缭绕。赶了一天的路，再加上山谷中的两日，她一直就没好好洗个澡，身上早就痒的难受。插了门，她褪了衣衫迈入桶中，发现浴水中竟然有许多红艳艳的花瓣，散发着阵阵香气。木桶边上放着一个高凳，上面衣服汗巾胰子一应俱全，她暗赞了一声，缓缓沉入水里。

    半个时辰后，她才洗好，将身子擦干，换上一旁准备的衣服，发觉竟是她喜爱的淡绿。笑笑，难为他将一切想的周到。才穿好，流云就在门外问，“姑娘现在可用膳？”

    打开房门，就看到流云一身清爽的站在那里，看来他也洗漱了一番。朝他点点头道，“好。”刚要说将饭菜端到她房里，就看到流风从轩辕泽的房间走了出来，对着她一点头道，“我们爷请姑娘过去。”

    轩辕泽这是要和她一起用膳？她看了眼流云，流云也笑着抬手，“姑娘请。”

    轩辕泽的房间，早就摆好了一桌精致的菜肴，一打开门，就闻到阵阵香气飘了出来，也一下子勾起了念儿的食欲。如今夜已经黑了，她也早就饿了。轩辕泽坐在桌边，看到她，眸中露出一抹柔情，招了招手道，“过来。也不知你喜欢吃什么，就让他们多做了几样，你看看可还好？”说着，将一双筷子递了过来。念儿伸手接过，坐在了他的对面。流风和流云互看一眼，两个人都张大了嘴巴。他们没看错吧，殿下竟然会服侍人了？轩辕泽一个冷冷的眼神过来，两个人吓得一个机灵，忙退了下去。

    念儿的确饿了，也没有和他客气，点了个头后就开始用餐。她的饭量不大，每样菜她都尝了一边，这也是不想让她的喜好暴露在他的面前。轩辕泽吃的优雅，不管什么时候都保持着雍容华贵。他吃的也不多，两个人都秉着食不语的训诫，安静的用完晚膳。饭后，流风和流云将盘盏撤下，端上水果。

    “尝尝这越城的苹果，可是十分香甜。”轩辕泽将果盘往念儿的面前推了推。念儿看到盘中的苹果都被人削成小块，去了果核，插上细小的竹签，就伸手拿了一块咬了口，感觉还不错，脆脆的，甜甜的。

    只是，她不以为轩辕泽只是要留她吃果子这样简单。只他不说，她也就不问。

    灰黄的烛光下，清秀的少女如山中的玉兰花，散发着安静的美。她的睫毛弯弯，在眼底投下一片阴影，让人看不清她的眼睛。不过轩辕泽知道，很美！清澈的通灵干净的美。

    曾几何时，他的目光就越来越多的关注在她的身上，连他也不清楚。只是这种感觉越接近京城就越强烈。他知道是因为什么，只是他害怕她离开！想到她离开后要去的地方，想到她的师兄云轻扬，他的心就不舒服。直到这一刻，他才发觉自己是真的喜欢上了面前的这个女子！

    “回到京城留下来可好？”突然，他出声道。

    念儿一怔，没有反应过来。

    “为了我，留在京城可好？”这一次，轩辕泽站了起来，慢慢走到念儿的面前，低头，看着她的眼睛认真的道。

    “额？”念儿被震住了，她有些不敢相信自己的耳朵，慢慢的站起身，看着面前如云端高阳般华盖天下的男子，轻轻的问了一句，“你说什么？”

    “念儿！”轩辕泽这次直接用行动，他长臂一勾，轻巧的将念儿带入他的怀里。环臂，将她抱紧，嗅着她发间淡淡的清香，闭上眼满足的低喃，“念儿，你好香！”

    念儿的身体有一瞬间的僵硬，她怎么也不会想到轩辕泽会这么大胆，竟强抱于她！可是，她的心并不排斥，反而，还有一些依赖！他的身体，他的心跳，他的气息她一点也不陌生。熟悉的兰草香瞬间将她包围，她闭上了眼睛……

