    陆小芽先一步把小丫头抱了起来。

    几天不见，感觉自家闺女被养胖了，手上十分有肉感，穿的还是喜庆的旗袍褂子，袖子领子都带有毛茸茸的边，有一种京城小妞的感觉。

    紧接着，她和魏父打招呼，恭敬地喊道：“伯父。”

    魏父嗯了一下。

    行吧，至少态度比以前好上一点，没有让管家为难她。

    陆小芽心道，自己什么时候要求那么低了啊。

    燕子叽叽喳喳地要同她说话，基本是生活上的一些小事，比如爷爷陪她干嘛了，奶奶给她买啥了……陆小芽也没指望她能说啥，总归是宠着她。

    陆小芽问：“你今天想陪妈妈回去住吗？”

    魏父的面色变得有些紧张，好歹在生意场上混了几十年，没想到到头来，却被突然冒出来的亲孙女给制住了，连平日里一贯的喜怒不形于色，都全然顾不上了。

    小孙女实在太招人喜欢了，他白天出去忙事儿，晚上才能跟小孙女相处会儿，倒不如泽杨她妈天天闲着，托儿所呢只送去半天，晚上又搂着小孙女睡觉，简直嫉妒死他了。

    偏偏孙女是认回来了，儿媳妇不是，他还没松口呢。

    孙女小，离不开亲妈。

    他们家本来就理亏，做不出夺人亲女的事儿，况且，他那不着家的儿子，一颗心向着自个儿的女人。

    燕子看看亲妈，再瞅瞅爷爷，表情很是为难。

    陆小芽心想，真是儿大不由娘，才几天光景，小丫头在做这种显而易见的选择时，竟然犹豫了！

    最后燕子小胳膊小腿蹦到魏父跟前，撒娇道：“爷爷，妈妈一个睡很可怜的，我今天陪她回去，好不好？”

    魏父心道，你妈妈不有你爸陪么，可怜个屁，辛辛苦苦养大的儿子都被拐走了。

    魏父不吱声，小丫头爬上炕，在魏父脸颊上讨好似的亲了一口。

    隔着老远，陆小芽便看见口水了，生生地忍住，把‘不卫生有细菌’几个字压了回去。

    魏父开心了，又抱了会儿小孙女，“那你什么时候回来，明天吧？”

    燕子又偷偷瞥了陆小芽一眼，她表示不知道。

    魏父的脸上晴转阴，假意拉长了嗓门道：“书涵，你妈妈天天要上课，很忙的，你住在爷爷奶奶和爸爸家里，可以让你妈妈安心念书，是不是？你妈妈想见你，随时可以过来嘛。”

    明明是说给她听的，偏偏连个正眼都没有。

    真是个别别扭扭的老头子。

    陆小芽发现自己在魏泽杨父母这，容忍度的底线是越来越低了。可能潜意识里，也是有讨好他们的成分吧，而且她答应同魏泽杨先领结婚证，就不可能一直和魏父魏母的关系僵着，总得慢慢地打破僵局。

    人家既然有所缓和，也算是一个改变，她强硬着施加压力，对双方对孩子都不好。

    只听，接下来，燕子认认真真地问：“爷爷，为什么妈妈不和你们住一起？我们难道不是一家人吗，为什么每次只有我来住，妈妈不可以？”

    话落，寂静无声。

    陆小芽非常吃惊和意外，可是细想之下，燕子说出这番话毫无心机，只是单纯的质疑罢了。

    魏父的面色明显比刚才还便秘。

    他会不会觉得自己在背后教唆？感觉莫名被贴上心机女表的标签，陆小芽连忙解释道：“燕子，不许胡说。妈妈要上学啊。”

    燕子也意识到自己说错话了，因为大家都不高兴。

    她主动道歉：“妈妈我错了，爷爷我错了，你们不要生气，好不好？”

    小孩子的世界哪有那么多弯弯绕绕，她只是把真实的想法说出来，有什么错？

    “伯父，我先带燕子回去了。”

    不等魏父吱声，她抱着燕子，一气呵成地离开。

    已经走到大院门口，因为天太晚了，陆小芽打算打出租车回去，结果管家追出来说：“老爷让我送陆同志和小小姐。”

    陆小芽想了想，“不用了，我叫出租车也方便。”

    即便如此，管家还是动作极快地开了车，停在她和燕子跟前，陆小芽也就没拿乔。

    魏父估计是心疼自己的孙女吹冷风，她就是顺带的。

    说起来，这管家老爷的，要是被有心之人听见，可是要出问题的，虽然并没有早些年敏~感，却也树大招风，容易落人口实，尤其是魏家这种有背景的家庭。

    陆小芽打算找个机会同魏泽杨提一提称呼的事儿，后来发现是自个儿多虑了，人家精明着呢，有外人的地方，改口改得快。

    不过她还是不喜欢管家，可能先入为主吧，第一印象根深蒂固，总之两次都给她感觉不舒服，不是很好惹。

    ……

    晚上母女两个没有咋交流，燕子很快就睡熟了。

    陆小芽轻轻地抚摸着女儿小肚子，暗暗的灯光下，仔细看她的睡颜，竟是觉得十分的神奇。

    她的五官小小的，鼻子依稀瞧出以后挺拔的趋势，每一处都带着魏泽杨的影子。

    自己从未怀疑过，是她太傻，还是魏泽杨蛮得太好，真像是冥冥中注定的一般。

    因为提前给郭大婶打过电话，第二天一早，郭大婶准时来给母女俩做早饭。而且，陆小芽叮嘱过她，送去托儿所，如果魏母来接孩子，就让她接走。

    其实这么安排挺好的，她不想同魏家产生分歧和矛盾。

    陆小芽连着补了好几天的课以及作业，又要赶如今课程的进度，十分的忙碌。

    学习的时间总是过得很快，一晃到了周末，陆小芽去完蛋糕店，就接到了关导亲自打过来的电话，说是男女主角全都挑选好了，但是呢他还有一个男主角初恋的角色客串，需要她友情出演。因为原定的女演员撂摊子辞演不干了，场地是租的，下午就要撤掉，临时去找，又要形象符合，关导没法子了，只能找陆小芽救急。

    陆小芽直接在电话里问：“难不难，出境几分钟？”

    “不难，只是几个镜头，笑一笑就好。”

    作为电影的投资人爸爸，陆小芽自然当仁不让，正巧燕子十分感兴趣的样子，便带着她跟郭大婶一块儿去了关导拍戏的现场。

    地点自然不在市区。

    关导是特地派了车来接她的，晕头转向山摇地动地坐了两个多小时的车，才堪堪到达目的地。

    到了现场，关导来不及跟她寒暄，就让造型老师把她带走，赶紧去换衣服做头发。

    期间，陆小芽听见造型师悄悄地说，她比女主角长得还好看，等电影杀青播了之后，说不定风头都盖过女主角了。

    陆小芽心道，大姐你可少说两句吧，否则演女主角的演员要跳出来跟她火拼了。

    不过都是新人演员，不至于那么大话语权。

    顶多心里不舒服是有的。

    捧得太多了，陆小芽可不敢自谦自己颜值一般，恐怕别人还以为她拿乔。

    还没化完，关导就进来给她讲戏。

    好吧，是没啥难度。

    跑几步，转过头对着镜头笑一笑，然后就是局部的特写，对于专业的演员和模特来说，这组镜头和视频，简直分分钟就完成了。

    可是普通没学过表演也没有天分的人，就是比别人要迟钝啊。

    大概两个小时，她脸都笑僵硬了，关导才满意。

    其中还有一幕是与男主角往反方向交错行走的戏，饰演男主角的男演员长得是肤白貌美大长腿，颜值太可了。

    陆小芽没有在拍摄现场见到女主角，总之蛮佩服关导的眼光，毒辣，犀利，男演员选得太妙了。

    拍完之后，郭大婶连忙把她的羽绒服给穿上，别说，山区比市区温度低好多。

    燕子兴冲冲地喊：“妈妈，妈妈，你好美啊！我也想跟你一样！我要当海报和广告里的明星！”

    陆小芽笑着问：“你懂什么是明星吗？”

    燕子举手：“我知道，就是穿漂亮的裙子，好多人给我拍照片！大家从电视里都能看到我！认识我！”

    什么情况？

    燕子该不会真的想当明星吧？

