    “这是……”

    穆云看着眼前的这一幕，整个人都愣住了。

    怎么回事，刚刚还来势汹汹的敌人，怎么就这样就没了？

    没了？

    像是想到了什么，穆云的视线在周围看看，很快就见到了自己的目标。

    只见在不远处，一道蓝色身影于空中矗立。

    见此，暮云心中生出恍然，又看远处身影一声仙气法力，明显是同道之人。

    随后毫不迟疑，就上前拜会。

    “百灵谷穆云，见过前辈。此番多谢前辈救命之恩，晚辈感激不尽。”

    穆云朝着陆离恭敬的行了一礼，脸上尽是感激之色。

    “道友不必多礼。”

    陆离微微点头，看着眼前救下的这个修士，对方自称百灵谷之人，想来也是仙门出身，不由笑道：“你我皆为仙道之人，见妖魔逞凶，自然不会袖手旁观。”

    穆云面露肃容道：“救命之恩，不得不报，还请前辈留下姓名，让晚辈知晓。日后有机会，定要回报。”

    “贫道陆离，乃一散人。”

    陆离失笑摇头，却也不指望这个只有凝聚三气的小修，能如何报答自己，但依旧通报了姓名。随后看着穆云问道：“我初至东洲，却是不知此地是何国？穆道友可否告知？”

    穆云默默将这个名字记下，随后听陆离发问，不由面露诧色：“前辈非我东洲之人？”

    陆离坦然道：“不错，我乃南洲之士，先前出海东游，今日才返回东华部洲，此前却是从未来过这东洲之土。”

    穆云听到陆离之话，尤其是听闻他乃是从东海归来，心中不免微微一紧，但脸上却是毫无变化的说道：“原来如此，还要恭贺前辈返回故里。”

    只听他先是恭贺一句，随后便回道：“此地乃东洲莒国，地处沿海，往南便是莱国，再往南则是金川之原，此原再往下，便就是南洲燕国了。”

    莒国。

    陆离将这个国名记下，又听此国距离燕国，又仅隔了一个莱国与金川之原，心中不由微微点头。

    对于那金川之原，他是知晓的。

    燕国并州凉州之北，那茫茫草原，便就叫做金川。

    其地横阔十数万里，所据皆是雪山草原，有着不少天然的人烟绝迹之地，分割着东洲与南洲的交界。

    ‘这样的话，这里距离南洲，也并不算远。’

    陆离心中这般想着，却听耳畔穆云开口道：“陆前辈，我百灵谷就在莒国之南，离此地不过两千里。前辈救了晚辈性命，晚辈斗胆，请邀前辈往百灵谷一行，我门中上下必竭尽款待。”

    这却是想邀请陆离去百灵谷。

    陆离看了穆云一眼，虽然这人百般遮掩，但真人神识何等敏觉，又如何能够欺瞒过去？

    他还是看出，这个修士暗中有着其他心思。

    实质上，穆云也确实有着自己的考虑。

    在听到陆离是自东海归来之后，出于常年与那些海上妖魔征战的经验，穆云立刻就心生警觉，有些怀疑起这位救命恩人的身份。

    以往也曾有过这些案例。

    一些自称东海游历归来的散修，再取得了东洲本土一些修士的信任之后，便开始潜伏其中，关键时刻便就反水，为此造成了好大破坏。

    甚至连东洲防线，都有一次险些彻底崩坏。

    所以数次教训过后，东洲修士对于那些东海散修，便开始警觉起来。

    而东海散修狡诈不可相信的传言，也是从那时开始渐渐流传东华部洲。

    因此陆离虽然自称是南洲游历东海的散修，但这般自称并不足以取信，而若是就此分别不管，穆云也怕这位真的是奸细，到时或会弄出什么大乱子。

    思来想去。

    便就决定邀请陆离去自己宗门，那时宗门有着真人坐镇，又身处东洲内陆，有四方守望支援，完全不惧任何变故。

    大可慢慢试探辨别身份。

    而若是陆离真的是南洲修士，那便更好了。

    如今东洲时局紧张，这时若是能够邀请到一位真人助手，那便是天大好事。

    即便不能，自家宗门能结交一位真人，于日后也大有益处。

    所以穆云想过之后，便发出此请。

    对于他的种种考量，陆离大致也猜到了一些，对此倒也不以为意。

    如今这种关键时刻，谨慎一些也是正常，不过自己遇到这种待遇，不满多少还是有些的。

    但对于穆云的提议，他仔细思考一下，却是没有拒绝，而是点头道：“此事甚可。贫道也未来过东洲，如今若是能与此地同道结识，那也是一件幸事。”

    他这是来东洲，一则是躲避夜叉国之后的追捕，二则是趁机与东洲各方势力接触，以此融入这边，为接下来参加洲域之战做一些准备。

    眼下自己既然救了穆云这个百灵谷的弟子，和他又邀自己去百灵谷一会，那正好见一见百灵谷的真人，与东洲本土的势力做一个初步的接触。

    反正陆离本来就是南洲之人，这点随便便可查到。

    即便是他在东海的所作所为，用点心思也能够探听清楚。

    可以说，不管是在南洲，还是在东海，自己都是标准的反妖魔斗士，仙道护卫者的标签。

    这个背景成分可以说是很仙门了。

    再退一万步讲，即便真的有什么变故，以陆离所掌握的飞身托迹之法，只要不是大真人出手，即便是地花真人，也不敢说一定能留下他。

    种种依凭之下，去一趟百灵谷，也算不得什么。

    他这坦然的态度，倒是让一直忐忑等待回答的穆云松了口气，同时心中有些郝然。

    但能请到这位陆前辈，怎么说都是件好事，却见穆云欣喜道：“那晚辈这就为前辈引路，前辈随我来。”

    说着，穆云便化作遁光，在前方带起路来。

    陆离见了，也是一笑跟上。

    一位凝聚三气修士的飞行速度，那自然是快不到哪里去的。

    不过眼下刚来东洲，对于此地很多都尚不熟悉，陆离也不着急，便也就慢悠悠的跟着穆云飞行。

    途中抵达沿海之土，又是让陆离好好的见识了一下，此边的凄惨荒凉。

    心中感慨东洲局势艰难的时候，两人又飞了百里，却是追上了先前逃离的穆云师弟。

    这个家伙修为比穆云差了许多，才刚刚踏入凝聚三气。

    而这个境界，是仙修刚刚能够自主飞行的时候，才入此境的师弟遁法自然算不上多好，也就被追了上来。

    是三人又合为一股，继续往百灵谷飞去。

    途中陆离也一直向师兄弟两人，打探东洲的风土人情，同时也说一些自己在东海的见闻，以及南洲的风俗。

    一路交谈下来，虽然穆云依旧还有些警惕，但却也散去了大半。

    这样畅谈之间，一处隐于深山之中，被云雾遮蔽住的山谷，便显露眼前。

    “前辈，前方便是我百灵谷了。”

    距离谷口还有百里距离时，穆云便就停住了遁光，手指着下方山谷，同时解释道：“山门这里有大阵守护，也有值班师兄，负责巡视周围，阻拦不相干之人进入。

    我想请前辈进去，还需通禀门中长辈，得了允许，方才会被放行。

    请前辈在此稍待，容晚辈回去告知，再来迎接前辈入谷。”

    他面有些歉意。

    陆离微微摇头，笑道：“无妨，在这里等候一下也不算什么。”

    “多谢前辈体谅。”

    穆云轻轻点头，随后对着自己师弟道：“你在这里陪着前辈，我先回山门。”

    “是。”

    师弟才刚答应，穆云便已经飞速掠往山门。

    只见他才刚靠近山谷三十里处，便有一位道人突兀的现身，拦在前路。

    然后他们似乎是交谈了什么，那道人又取出一枚宝鉴，打出一道神光扫过穆云，无有异样之后，这才得以通行。

    看着他身形透过一道光幕，随后便消失不见，陆离不由好奇问道：“贵门守备这么森严，便是自家弟子，也要如此检查吗？”

    旁边那个师弟也是无奈回道：“我等东洲修士于海妖征战连年，彼此各自算计，无所不用其极。

    以往便有一处宗门，被海妖伪装成宗门修士，借此混入宗门之中，再配合外间海妖理应外合，最终惨遭灭门惨剧。

    所以经此之后，我等东洲各门各派，凡是外出之弟子，只要返回山门时，都会被层层勘验，以免被妖魔混入。”

    “这样啊，那些妖魔还真是狡诈。”

    陆离微微点头，又理解了几分东洲修士的处境。

    这百灵谷紧邻东海，防范如此森严，怕也是之前遇到过几次妖魔潜入吧。

    穆云进入山谷之后，两人便在外面等候。

    并没有过多久。

    大概在一刻钟后，却见眼前百灵谷山门大开，随后就见十数位修士飘身而出。

    领头的是一位精神矍铄的白衣老道，却见他清灵绕体，五气盈身，顶上一朵玉花绽放，旁侧还有一朵金花含苞，这竟然是一位凝聚了双花的真人。

    然后追随的修士之中，同样也有着两位凝聚了玉花的真人。

    除此之外，余者也都是五气朝元的修士。

    而先前那个穆云，此时便跟在一位五气朝元的修士身旁。

    陆离看着前来迎接的百灵谷众修，心头不免有些震动。

    这百灵谷，不简单啊！

