    ‘咳！咳咳！’

珊瑚礁林之中，敖冰灵猛的咳了起来。

她的气息极为微弱，脸色发白。

其实，早在数日之前，她就已经来到了这龙宫之外。

可…

她进不去。

这龙宫之外，现如今重重皆是孔宣的羽族大军。

以她这般情况，根本没有办法闯进去。

紫血，从嘴角滑落。

敖冰灵的娥眉微凝，她心里很清楚，若是再不进龙宫，再不找到能够镇压魂火的办法，她逃不过魂飞魄散的结局。

死，她自当是不怕。

只不过她现在的这条命，是鳌祖用命换的，她不能辜负了鳌祖对她的恩情。

“罢了。”

敖冰灵抬起手，她的视线已然是略显模糊。

若不是真的没有办法，敖冰灵绝不会选择用这个法子。

因为她很清楚，那个人、会做出怎样的选择。

只见，敖冰灵在虚空之中，利用仅存的灵力，手指一笔、又一笔，划出了一道符文。

当写完这个符文之后，她再也支撑不住，眼前一黑，直接晕阙了过来。

而这道符文，则是隐没虚空、消失不见。

………

龙宫。

此刻的龙宫，上下一片肃然。

近日来，一道接一道的坏消息，让整个龙宫都是极为压抑。

自孔宣大军率大军攻来，龙族聚海内万族、七战七败，龙族军神魂灭孔宣之手，海内众族皆是被孔宣大军杀的奔逃流散，现如今龙宫更是被重重围住。

一切都是朝着最坏的走向进行着。

不日之前更是有着消息传来。

麒麟一族被攻破，始麒麟烨穹率大地万族归降凤族，翌日凤族昭告洪荒、创立神庭，元凤扶云自称为神庭神帝，尊二子孔宣为神庭西皇。

自诩，妖族正统！

苍龙殿。

龙宫的诸多长老刚刚从这殿中议事离去，坐于尊位上的敖苍，龙眉则是紧紧皱着。

宫外的孔宣大军围而不攻，绝不是因为没有攻下龙宫的实力，龙宫虽然有着传承悠久的族阵守护，可是现在孔宣的强大难以言喻。

这族阵，以敖苍的估计，至多能够抵住三五日的时间。

如果孔宣大军真要全力攻之，现在的龙宫恐怕早就破了。

之所以不攻，敖苍心里很明白其中蕴意。

孔宣是在等，等着自己这个龙皇主动投降。

龙族是海内万族之首，只有敖苍这个龙族之皇投降，海内众族才会追随而来、归心神庭。

因为孔宣要的并不是他这个龙皇的命，也不是为了灭龙族，他要的只是对妖族海陆空的绝对统治！

麒麟族率领大地万族归降，若是他这个龙皇再率领海内万族归降，天空、大地、海洋，将尽皆收入凤族掌控之中，那凤族创立的神庭，就会成为妖族实质上的主宰者。

相对之，以妖族立本的天庭便是直接被架空，成为了一个幌子般的存在。

“父皇，决不可降！”

“孔宣此贼杀了姑姑，儿臣纵死，也要和那孔宣战到底！”

殿中，二皇子敖战眼眶红烈。

刚才议事的时候，有着大半的龙族长老都是倾向于投降凤族神庭，说什么‘大势所趋’‘天命使然’，这些话落在敖战耳中，皆是放屁！

当着诸多长老的面，他这个二皇子破口便是大骂。

“战儿，不论何时，遇事需冷静处之。”

敖苍眉头一皱，严肃低喝。

虽然敖战是二皇子，可成了东皇护法龙神的龙族太子敖玥是绝不可能回来接班的，敖苍也没打算让敖玥接班。

故而，敖苍一直是把自己这个二儿子当做接班人培养。

就在这个时候。

突然。

有着一道散发着‘紫’意的符文，在这殿中心之处，若隐若现。

“父皇，这是？”

敖战神色疑惑[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]，看着这突然出现的符文。

从这符文上，他感觉到了一丝熟悉的气，但是却又判断不了。

下意识的看向自己的父皇，却是发现，原本刚刚说完‘遇事需冷静处之’的龙皇敖苍，这时候整个老脸都是激动了起来，无比激动！

抬手一抓，将这若隐若现的符文摄于手中，符文直接融入了他的手心之内。

“是她，真的是她！”

敖苍眼眶都是发红，他是龙皇，他是龙族的主宰，他是海族万族的主心骨，任何时候，他都需要保持绝对的冷静来应对发生的一切。

所以，当敖冰灵死讯传来的时候，敖苍的表情没有丝毫的变化，只是如同一件寻常之事，因为他要稳住局势。

可只有他自己心里清楚，心、如刀割！

“父皇？！”

敖战听着敖苍的激动声音，越发的疑惑了起来，他的心中，有着一丝猜测。

“敖战，守住龙宫，等为父回来。”

不过还没等敖战确定自己的猜测，敖苍的身形已然是消失在了原地，只是给敖战留下了一道‘死守’的命令。

这一刻…！

敖战再反应迟钝，也是明悟，瞬间激动了起来。

“儿臣，遵旨！”

…………

龙宫的北面，有着一方隐秘的小门。

敖苍的身形便是出现在这，他身后，站着的是龙族最强的九位长老。

“我会以全力挡住孔宣，舍妹，就拜托诸位了。”

敖苍的声音，带着‘风萧萧兮易水寒’之意，他就算是明知有着一去不回的可能，可当他知道自己妹妹还活着的时候，也要毅然往之！

身后的九位长老，皆是肃然领命。

…………

与此同时。

不周山。

南面的融合了红莲业火的血河大阵，不断的压制着混元河洛，阿修罗大军一路将敖玥与三妖神率领的天庭大军连连逼退，已然是快要攻上不周山。

而在东面，则是有着一道堪比不周山九万九千丈之巨的‘盘古虚影’，手中‘巨斧’狂砍，每一斧子的落下，九婴等五妖神率领的大军，都是被斩退一段距离。

巫族大军气势如虹，同样是朝着不周山的边缘疯狂逼近。

神阳祭坛之地。

帝俊一双眸子不起丝毫变动，不过在他的上方之地。

原本只是与河洛神图融为一处的太阳真炎，却是疯狂汹涌而下！

自三十三天外无尽星空的太阳神星，汹涌滔天的太阳真炎，直落帝俊之身！

