    “狐妖啊。”

    张横兴奋过后，坐在屋内沉思片刻，伸手将墙上挂的一对金锏摘下，拿出软布轻轻擦拭。

    这两根金锏是他在参加武举之时所用之物，长有四尺三寸，单根便有十八斤，两根加起来便有三十六斤，挥舞起来，鬼神辟易。

    不过自从得罪了兵部尚书敖东光被乱棍打出武科场之后，这一双金锏便悬挂在客厅墙上，张横便再也没有用过。

    此时擦拭金锏，想到昔日种种，心中豪情涌动，对院外喝道：“把我的马儿牵来！”

    一名光头汉子从门外探出头：“大哥，你要出门么？”

    张横笑道：“是啊，今日爷们兴起，要去西山打猎，三毛，你去通知一下，让小的们把弓马备齐，随我去西山走一趟，见见血气！”

    既然可能要与妖怪对战，须得先养养杀气，杀人不能无缘无故，打猎却随时都可以。

    张横虽然没有见过妖怪，但却率领民团与贼兵厮杀过几次，知道想要杀敌，非但本领要高，胆更要充足，杀气也得重，只有那样，才能不战而屈人之兵。

    三毛闻言大喜：“三个营的兄弟最近都手痒的很，到底让谁跟着去？”

    张横纠集乡勇组成民团，训练至今，总共剩下八百精壮，被张横分成了三个营，平日里安排在城内工作，维持治安，协助官府处理地方事务，一旦有事，就紧急集合，清剿盗匪，十分英勇。

    “让一营的兄弟随我去，打来的猎物与二营、三营平分。”

    张横摆了摆手，吩咐三毛：“给你一刻钟时间，你去把他们集合起来，完不成任务，三十军棍！”

    三毛吓了一跳，立正敬礼：“是！”

    转身火烧屁股一般向院外跑去，边跑边吼：“集合！一营紧急集合！谁敢迟到，三十军棍！”

    随后外面的号角被吹响，“呜呜呜”响彻全城。

    张横带的民团，纪律十分的森严，一点都不能犯错，违者必严惩，便是他的亲信弟兄都不能免责，无人不怕。

    就在三毛集合人马时，仆人已经将后院的一匹大黑马牵了过来。

    张横已然披挂完毕，身穿软甲，背负双锏，腰挎长弓，他伸手摸了摸马儿的鬃毛，笑道：“老黑，憋的时间长了吧？”

    黑马喷鼻吐气，前蹄在地上不住扒拉，脑袋磨蹭张横胸膛，很是亲昵。

    张横大笑，翻身上马，策马来到院内兵器架前，抽出一杆方天画戟：“走，今天随我去西山走一趟。”

    在他身后有八名仆人跑步跟随，有肩膀上驾着猛禽的，有牵着狗的，有拿着网的，还有人驾着马车，车上装着干粮、清水等物。

    张横策马穿街，来到一处广场之上。

    此时广场上已经整整齐齐站满了人，一个个披挂整齐，手持长枪，腰间挎刀，见到张横前来，所有人都将身子挺得笔直，不敢稍动。

    刚才的三毛站在队伍正前方，向张横大声道：“报，一营满员两百八十人，实到两百八十人，请大帅指示！”

    张横点了点头，眼睛扫视全场士兵，手中长戟向西一指：“出发！去西山！”

    “是！全体都有，目标西山，齐步——跑！”

    毛新亮一声吆喝，带领众人在张横马后跑步跟随。

    四方城外十八里处便是一处山脉，绵延千里，横跨连云洲，山上多虎豹财狼，毒虫遍地。

    张横经常率领民团士兵去山中狩猎，此时行进，那是熟门熟路，穿过大街，直奔西门。

    大街上众人见张横来了，沿途商贩行人、马车惊慌失措，纷纷躲避，看着他率领士兵穿街过巷，远远的去了，都是又惊又羡：“这个大虫又要作甚？”

    “许是打猎去了吧。”

    “前段时间他得了一场大病，好容易再次为人，不想着好好行善，怎么才刚好又要杀生？”

    “人家是天杀星转世，说是心中杀气难消，又不能杀人，只能借杀猪屠狗之法来化解煞气。”

    “什么叫不能杀人？这大虫杀的人还少么？每次清缴盗匪，击杀流寇，哪一个有他杀的多？”

    “那也是杀之有因。”

    “那为什么王员外、冯员外他们都说这大虫是天生暴徒，欺行霸市，是个妥妥的恶人？”

    “老兄，我且问你，这张横可收过你的税？”

    “不曾。”

    “可收过你的租？”

    “也不曾。”

    “可抢过你的生意？”

    “这个……也是不曾有过。”

    “那你为什么要说他是恶人？”

    “因为王员外、冯员外他们都这么说啊。”

    “………………”

    且说张横率领一营精兵，在那西山里横冲直撞，雕翎箭射杀鸡、兔、狐、獐，方天戟斩杀虎、豹、豺、狼，在西山一阵好杀，待到天色黄昏之后，这才率领众士兵满载而归。

    返回城内之后，将猎物赏赐给民团的士兵分了，他本人用了斋饭之后，沐浴更衣，盘膝打坐，静静调息了一夜。

    待到次日天明，方才简单用了饭，身穿软甲，带了三十名精兵，策马直奔东城。

    东城张松张员外早已经遣人在门外相候，见他率众前来，张管家急忙迎上前去：“元伯，你可来了，你可知我家老爷等你如同久旱等甘霖，从昨天到现在，一直都在念叨你，觉都没有睡好。”

    张横将马缰随手扔给身后兵士，问张管家：“哦？贵小姐今日可还好？”

    张管家面露愁容：“依旧是疯疯癫癫，整日水米不进，吃饭只能强行灌进去，实在是愁煞人了。”

    两人说着进了宅院，张松已经听到动静走出门来，叫道：“元伯，你可来了！”

    他拄着拐杖走到张横身前，含泪道：“你这妹子命苦，从小就没了娘，实指望她长大成人，寻一良夫入赘，继承家业，我也好瞑目西归。不曾想出了这场祸事，简直是无妄之灾，元伯，咱们是本家，你妹妹被妖魔作祟，你可不能袖手旁观，你又是城中民团教头，维护一地安稳，于公于私，你都得救我一救。”

    张横与这张松只是两月时间不见，便发现他容颜憔悴，身体消瘦，苍老了何止三分，明明是四十来岁的年纪，却露出了下半世的光景来。

    “世叔哪里话来？我家妹子既然有难，我这当哥哥的岂有不出手相助之礼？只是我一向事务繁忙，少有闲暇时候，因此不曾前来探望。本以为妹子不日便好，却没有想到是中了邪祟。”

    他对张松道：“事不宜迟，还请带我进妹子房间看一看，到底是怎么回事。”

    张松喊来几名丫鬟和一个健妇：“你们去带张爷去小姐闺房一趟。”

    张横背负双锏，腰挎长弓、箭袋，随着健妇和丫鬟走近一侧的月亮门，向小姐闺房走去。

    他身后三十名精兵想要跟随，张横背对他们摆了摆手：“这是女子闺房，我一个男子进去，已然不妥，你们若是都进去，那算个什么样子？都在门口等着，留下两人随时听命，没我吩咐，不要进来。”

    又对张松道：“世叔，我这些兄弟都是以一当百的好汉，你可要好酒好肉的供着，不可慢待了他们。”

    张松急忙道：“元伯你且去，这些兄弟我自然让他们吃好喝好，绝不敢怠慢。”

    张横不再言语，身子穿过月亮门，转个弯，向闺房走去。

    门外喧闹声入耳可闻，可一旦跨进门内，顿时一切都安静了下来，外面的声音如同被一面无形的屏障给隔开了一般，这月亮门外与门内竟然如同两个世界。

    “咦？”

    张横吃了一惊，问前面的健壮妇人：“这院内安静的很呐，阴森森的，你家小姐平日里居住在此，可会感到害怕？”

    那健壮妇人还未做答，旁边的丫头便插嘴道：“张爷，我家小姐最喜热闹，平日里她在院里养花种草，在亭子里绣花吟诗，与我们一起玩耍，大家热热闹闹的，倒也没感到什么不对劲。

    也就在小姐生病之后，我们才觉得这个地方有点安静的过分，花草树木越长越茂盛，青草遍地，犹如野外。现在我们都不敢单独在房内睡，生恐中邪生病。”

    张横点头道：“原来是这样。”

    他想了想，转身向外面喝道：“来人，拿家伙把这院内的花草树木全都给我刨了！”

    月亮门的门口一直有两个士兵站在两侧，随时听令。

    按理说，张横这么开口吩咐，士兵们很快就会过来听命行事，可是现在，张横等了片刻，士兵们竟然毫无半点反应，连一个应声的都没有。

    “嗯？”

    他在原地又喊了几声，竟然还是无人应答，转身看去，发现刚才的丫鬟和女仆都不见了踪迹。

    四周安静的吓人，一股凉风盘旋而来，扑到身上冰冷刺骨，草木摇动，落叶纷纷。

    在这一刻，似乎整个阴森森的院子里，就他一个活人。

