    慎司不清楚原著中鬼灯满月是怎么死的，但不外乎是被人杀死，或者得了什么不治之症。

    但现在既然对方已经加入了邪神教，他自然要改变这个命运。

    等有机会让纲手给检查一下。

    “你...你们...”

    就在等待的时候，庭院外面突然来了一群人，为首的正是之前热情招待他们的松坂村长。

    在已经知晓对方的险恶用心后，这些人看上去要比那些怪物更加丑陋。

    “是很诧异为什么我们还活着是吗？你们供奉的那只大蜘蛛已经被千刀万剐，彻底埋在了土里。”

    慎司非常平淡的一句话就犹如水入油锅一般，使得这些人立刻炸开了锅。

    而且有一件事很有意思。

    慎司发现这些人在听到这个消息后，表现的都各不相同。

    有人神色剧变表情忐忑，也有人捶胸顿足掩面哭泣，更有人咬牙切齿大声咒骂...

    身为村长的松坂一郎就更有意思了，他居然面色惨白，汗如雨下。

    就仿佛盘踞在他们村子的怪物被消灭这件事令他惶恐不安，十分的惧怕。

    慎司对此倒是有所猜测，看这家伙肥头大耳，衣着华丽的样子，估计没少借着这个机会为自己敛财，这会儿事情败露，又没了靠山，自然是急了。

    慎司猜的不错，松坂一郎虽然同样也非常的惧怕蜘蛛女，但他在带人将第一批外来者送入地穴充当怪物的食物后，他就宛如解开了身上的枷锁。

    那些外来者身上的财物以及村内其他人畏惧的目光更是让他尝到了甜头，从那以后他便变本加厉的迫害外人。

    有时是想办法引人前来，有时干脆就骗村里人住在外面的亲戚朋友过来...

    村内敢反抗他的人，也都被他霸占了家产，然后当做口粮送到了下面。

    村口那个疯女人就是受害者之一，她当时偷偷放走的人正是她的亲弟弟。

    人性之恶，实在是太过可怕。

    “不可能！你在说谎！就凭你们几个人怎么可能杀死丽斯大人？！”

    “丽斯大人可是不死的伟大存在！”

    “那些废物一样的忍者在丽斯大人面前简直不堪一击！”

    松坂一郎突然像发了疯一样的大喊大叫，然后冲进庭院里想要下去寻找他的‘丽斯大人’。

    但是很可惜，下面的伪领域已经消散了，庭院的下面只有一个空空的地窖而已。

    接受不了这份打击的松坂一郎呆滞的跌坐在地上。

    没有了‘丽斯大人’在背后为他撑腰，就凭他做的那些坏事，根本无法活着见到第二天的太阳。

    那些无比憎恨他的村民就会第一个忍不住撕碎了他！

    想到这，他顿时情不自禁的打了个寒颤。

    不行！

    他还不能死！

    他辛辛苦苦积攒了那么多的财富还没有用完呢。

    都是这几个家伙，是这几个混蛋害了他。

    松坂一郎忽然间跳了起来，指着慎司几人的方向，神情无比的激动。

    “你们还在等什么？快，快杀了他们！”

    “就算那个怪物真的死了又能怎么样？难道我们还有回头路吗？想想这么久以来，你们直接或间接害死了多少人？是你们亲手把他们扔到了下面被那个怪物残忍吃掉！”

    “你们以为那个怪物死了，就能解脱了吗？做梦！”

    “看到他了吗？他是雾隐村的忍者！很快就会有人来抓你们，审判你们。”

    “难道你们真的愿意给那些外来者偿命吗？！”

    刚才还喊着‘丽斯大人’，这会儿就已经改口叫怪物了，果然是人间真实。

    不得不说，松坂一郎被逼急了之后的反咬一口，确实有不小的作用。

    毕竟不管是自愿还是被动的，都有不少村民参与到了迫害他人的事情当中。

    每个人都自私的用其他人的命，来换取自己的平稳安定生活。

    但是现在东窗事发了！

    这一地的幸存者都是令他们无法辩驳的人证铁证！

    有些人甚至还能回想起将他们抓起来扔到下面时的咒骂声。

    这要是捅到了大名那里去，哪里还有他们活命的可能。

    于是不少人的脸上先是露出了犹豫，随后又很快变作了狰狞。

    “村长说的对，要是放走了这些人，到时候死的可就是我们了！”

    “对，不能放他们走！”

    “杀光这些外来人！”

    一个个村民举起手中的犁耙或是叉子，狰狞的脸色在周围火把的映照下，宛若厉鬼！

    慎司看到后，甚至觉得这些人要比那些难看的咒灵更加丑陋。

    而且是由内到外，丑陋的令人作呕！

    松坂一郎见状却是立刻松了一口气，然后趁着村民动手之前，率先开口道：“其实我这里还有一个提议，可以让我们双方共赢。”

    “只要你们答应不把这里的事上报，并把地上昏迷的这些外来者交给我们，我们就统一口径，证明你们确实消灭了一只十分可怕的怪物，还拯救了我们全村！”

    “到时候你们获得功劳，我们免去审讯，皆大欢喜！”

    “当然，我们也不会让几位白跑一趟。”

    松坂一郎心里很清楚，能够干掉那个怪物的人根本不可能是他们一群村民就能留下的，真要动起手来，他们可能死光了都碰不到对方的衣角。

    但他刚才必须调集起村民们的情绪和气势，只有这样他才拥有接下来和对方谈判的筹码。

    他理所当然的认为功劳加财富可以堵住对方的嘴。

    不然难道真要杀光他们，给那些外来户赔命吗？！

    能在这么短的时间内想出这样的办法，松坂一郎确实是有几分急智。

    而且如果换了一些人，说不定就真的答应下来了。

    有功劳拿，有钱赚，谁还在乎几个死人的想法啊。

    “你是这个国家的忍者，你说了算。”

    慎司忽然看向了鬼灯满月，很想知道对方是怎么想的。

    而鬼灯满月的回答也没有让他失望。

    “想动手的就尽管来吧，你们不配成为水之国的子民。”

    “你疯了吗！难道你真的要为了一些死人，就让我们这些受到怪物胁迫的活人去陪葬？”

    松坂一郎的声音因为气愤都破了音。

    噗！

    一颗眼神中还残留着难以置信的脑袋滚落了下来。

    “啰里啰嗦的真的是好烦啊！”

    “用不用我帮你把这些垃圾全部清理掉？”

    飞段一边伸出小拇指抠着耳朵，另一手上的血腥三月镰则是正在滴血。

