    当然，那不是因为唐大营长压根不还价的慷慨给感动的。

    而是被这海量物资给吓哭的。

    他2连总共就100多号人，别说什么轻机枪重机枪掷弹筒了，光是那1000颗手雷，平均每个人就要增加好几斤负重，再把唐刀所说的那些轻重武器外加弹药加起来，每名士兵少说增加20斤负重。

    数十斤的负重这么一背，看着是威风了，可光是行军可能就要消耗掉所有士兵气力，哪还有力气打仗？

    这那里是当成什么独立营最锋利的刀，完全是把2连当独立营最有耐力的一群骡子吧！

    对，就是运输队，还是人力的那种，老李同志这会儿脑际灵光一闪，可算是想明白了唐大营长如此慷慨背后打的如意算盘。

    “几位长官，我2连此次战斗以后，人员损耗甚大，实是无力承担长官如此厚爱，赵连长的4连此战中表现极为优异，我建议长官对4连装备多予以补充，我和2连全体官兵都相信赵连长和4连的弟兄们必然在未来战场上不负长官所托。”李九斤站直身子，一脸正义凛然。

    “老李啊！你真是太特良的狗了！”那边悄然蹭过来的赵大强此刻.....

    真的很想在李九斤那张皱巴巴却如此一本正经胡说八道的脸上啃一口。

    他原本是想等李九斤这厮死皮赖脸之后过去敲敲边鼓，无论怎么说独立营原来4个步兵连是老伙计，大家团结一起多争取点装备弹药，未来的战场上也少牺牲点士兵不是？

    哪成想, 老李这个不要脸的，一听唐刀口风不对, 立刻就把他给卖了。

    玛格鸡, 你2连不想当运输队, 难不成老子4连就有那个力气了？做出这事情的老李不是狗是個啥子？

    “哈哈，李连长可真狗, 赵连长现在一定很想咬人！幸好咱们没和他们掺和啊！”十几米外和钱大柱蹲一起的一位川军连长竭力压着笑。。

    不然就被老李听见了。

    心里却在侥幸，他和钱大柱正好是同县的同乡，刚刚拉着钱大柱拉家常, 其实也是想怂恿着钱大柱先去探探唐刀的口风，这样他也能早人一步。

    结果，比他还小了四岁的钱大柱是年轻，但少年老成, 在所有连长都虎视眈眈盯着缴获跃跃欲试的情况下，拉着他一起静观其变。

    这不，老资格的李九斤李连长在唐大营长的软刀子下碰一鼻子灰吧！顺便，还把新立大功的赵大连长也拖下水。

    “楚大锅你笑早了, 恐怕唐长官是认真的。”钱大柱却是摇摇头, 脸上表情不变，咧咧嘴。“还有, 你说李连长真狗, 锤子貌似听到了。”

    这位中尉连长抬头一看, 伤腿已经好了的锤子正冲他恶狠狠地看过来，龇牙咧嘴的露出一口白牙。

    啥都拿狗说事儿, 狗惹你了还是咋的？当中华田园犬好欺负是不是？

    只是, 这个念头或许当初有人有，但现在可真的没人有。

    人家锤子可不是唐刀在战场上初遇的那条瘦弱到不行的野狗了。

    人说女大十八变, 锤子可比女人还厉害，不知道是不是天赋被一枪给打觉醒了还是基因产生了变化，或者说是因为伙食好了, 半个月的时间, 就是经常带着锤子的杨小山也惊讶锤子的变化。

    一身原本偏黄的毛发逐渐变成暗灰色不算什么，有可能是不讲卫生在地上滚的灰, 但从进入皖南山区开始, 不过20斤的体重在十来天的时间里长至40斤, 个头更是肉眼可见的长了最少10公分。

    整个体型虽然没有日本人专门培育的狼青犬大, 但浑身精瘦却是极为彪悍，狗眼中透出的自信更是让人觉得，它也是战士。

    那不是仅仅只让人觉得，锤子也这样做了。

    自从进入这山里，天赋觉醒的锤子已经展现出了它骨子里狩猎者的基因。

    腿伤初愈的锤子在夜晚经常独自进入山林里捕猎，自己吃的肚儿圆不说，还能带只肥兔子或是山鸡归来，甚至还拖回来过一头半大的野猪，战斗力已经毋庸置疑。

    只不过这些都被唐刀命令送到医护队给重伤员们补身体去了，军官们可没谁能享用到锤子的劳动成果。

    用山里猎人出身的牛二的说法, 锤子绝不是普通的看家犬品种，虽然这不用他说，几乎所有人都能看得出来。

    先不说锤子自身战斗力如何, 光凭它能很迅速的适应战场环境, 不管枪炮声多炽烈，它都保持镇定，还能保持警戒, 就已经显示出了它的与众不同。

    当然了，人家牛二可不光是给结论，还结合唐大营长所说的一些新名词，解释的又玄乎又合理。

    会捕猎的狗不稀奇，就是普通的看家犬因为有狼的基因，饿急了也有捕猎的狼性本能。

    可主动去往山中捕猎的锤子，显然不是要用猎物来填饱肚子，而是用新鲜的血食来强壮自己，人类提供的熟食只能维持温饱，却不足以使它更强大。

    经历过数次战场的锤子可能是感受到生存危机，迫切的需要自己更强大才能活下去，所以才做出这样的选择。

    如果说以前不过是人见人想做火锅的菜狗，现在的锤子可是站起身后就是一条威风凛凛的猛犬，手里若是没刀没枪，想和它较量也得好好掂量一番。

    被锤子这凶狠的目光一盯, 这位中尉连长的汗毛都竖起来了。

    狗的名树的影儿，锤子数次成功预警日军战机的事迹可是让锤子迅速成为独立营中的传奇之一。

    况且, 人家锤子现在还挂着上等兵的军衔呢！据说唐刀还要拿出一份军饷来支付它的伙食费。从关系上说，大家伙儿还是同僚。

    这位中尉连长或许打仗不是有多出色，但看眼色拉关系的手段绝壁一流，立刻满脸堆笑掏出自己刚分到手的一罐牛肉罐头，还亲自拿出刺刀撬开铁皮盖子放地上，而后冲锤子招手，意思是兄弟请你狗老弟吃肉还不成吗？

    对于这种动不动就喜欢拿狗来比喻的家伙，锤子倒也不客气，叼着一个已经掉了不少漆的日式钢盔就过来。

    那是唐刀给它弄的简易饭盆，它嘴长，吃饭刚刚好，发放白米粥的时候，这货能干一钢盔。

    日式钢盔当狗盆，那可是独立营的一景，负责营部炊事班的老王每次看见锤子自己叼着钢盔过来，可笑眯眯的从来都没少给过。

    估计也就是日本人看了，心里多少不是个滋味儿。

    得，这货都快成精了，看着锤子把钢盔往地下一放，一双大眼珠子瞅着自己，中尉连长闻弦知意，看来不光是把自己的那份牛肉罐头贡献出来当狗粮，还得负责给它倒饭盆里，不然就罐头那么大点口，狗不好下嘴。

    看见这一幕，一众尉官差点儿没笑出猪叫声。

    让你看热闹就看热闹吧！还幸灾乐祸。

    其实吧！看热闹的没捞着好，主动挑头要好处的更惨。

    “混蛋！这是军中，岂有你想要就要，想推就推的道理。”唐刀那边却是大光其火，指着李九斤的鼻子一通骂。“老子跟你李九斤说，这些物资你2连想背得背，不想背也得背。”

    “是！我2连要了，要了。”李九斤挺直腰杆，硬着头皮说是。

    “放心，除了你2连，蹲这里假模假式扯淡的，一个也跑不了。”唐刀冷笑道，然后挨个点名：“钱大柱，赵大强，楚云雷，孙成器......”

    一排看热闹的连长纷纷垂头丧气的站在唐刀面前，先前挨骂的搭眉臊眼的李九斤这会儿却是眉开眼笑。

    敢情，不是他一个倒霉，而是一帮鸡贼们一起倒霉，这才是一个战壕里的兄弟嘛！

    那可不是，唐刀正愁如何把大量物资运走，这帮打了胜仗骄傲的不行的连长们就凑过来，不用他们用谁去？

    至于说冷锋和佟易那边，白天日本人都攻不进去，晚上就更别想，他还有整整一个晚上搬运物资和调兵遣将。

    不过几公里的路，不用两个小时，他手下这批士气正旺的中国军人就能全部部署到位。

    在唐刀的严令下，在场的8个步兵连连长一个没卯，全部承担了运输物资的任务。

    不管是不是主力连，也不管这一仗战功如何，既然主动了，那就主动到底，却是省了唐刀不少麻烦。

    负责清点物资的庄师散简直对唐长官这种分配任务的由头选择，佩服到骨子里了。

    自己凑过来的，怪谁？

    也就两个正忙着给士兵们分发罐头的川军步兵连长还没来得及凑过来，却意外的成为全军唯二两个没有运输任务却要担任全军警戒任务的步兵连。

