    轩墨渊拉着虞红姚回到自己居住的房间之后，将门关严。

    虞红姚也是头一次看到轩墨渊如此慌张的样子，于是秉着好奇心询问轩墨渊，“你怎么了？”

    轩墨渊深呼吸回头看了看站在自己身边的虞红姚，“你来找我的目的到底是什么？”

    “我找你自然是想跟你切磋，虽然这一次我失败了，但是我会努力的追上你的！”虞红姚说这句话的时候十分富有气势。

    但是看着此刻的虞红姚，轩墨渊却一时间说不出什么话来。

    他所认识的虞红姚确实是这种性格，但是也正是因为这件事情，他更不能将如此单纯的虞红姚也拖下水。

    刚刚与轩墨威见面之后，轩墨威看虞红姚的那种眼神，显然是有问题。

    轩墨渊也知道轩墨威想要与自己争夺王位，所以如果现在虞红姚继续留在东域的话，只能是他的一个弱点，而且以虞红姚的那种单纯的性格，是很容易成为被他利用的人。

    他不想让虞红姚被人利用，更讨厌被人威胁的那种感觉。

    轩墨渊道：“既然现在你已经成功与我切磋过了，那么你是不是准备要回云仙山了呢？”

    虞红姚看着轩墨渊的眼睛，不知为何，忽然觉得轩墨渊现在很急，但是不知道轩墨渊为什么会忽然露出这种神情来。

    “对，我下山来确实是准备跟你切磋一下而已……”虞红姚说完这句话之后，顿了顿又道：“我其实下上来还有一件事情想找你的……”

    轩墨渊听到虞红姚的话后，立即低头看向虞红姚，他很期待虞红姚除了这件事事情以外还有其他事情吗？

    虽然轩墨渊知道，虞红姚可能根本不会说出令他感到高兴的话来，但是期待一下也没有什么关系。

    虞红姚认真的看着轩墨渊的眼睛，仿佛散发着炯炯光芒，“你什么时候回云仙山啊？”

    轩墨渊在听到这句话的时候，心中忽然一暖，他知道虞红姚其实在心底还是希望自己可以回到云仙山当中的。

    从虞红姚下山来到东域王城当中的时候，轩墨渊就知道，虞红姚其实就是来找自己的，她其实就是想见自己一面了……

    轩墨渊道：“如果我可以回去的话，我现在应该就可以回去了，可是现在我身上还有一些事情，所以不能回云仙山去……”

    虞红姚轻轻皱眉问，“什么事情？可以跟我说说吗？”

    轩墨渊虽然知道虞红姚不是很懂自己现在的处境，但是也不介意将自己现在的事情全部告诉虞红姚听，因为他信任虞红姚，他很信任这个坚守承诺的女子。

    “好，既然你愿意听，那么我会讲我现在的情况告诉你一些，但是前提是，你不能将我说给你的话讲给任何一个人听！”

    轩墨渊的话刚说完，虞红姚就立即抬起右手，做起誓的动作道：“我发誓不会说出去，不会告诉任何一个人听！”

    轩墨渊在看都虞红姚的诚意之后继续道：“现在我的父亲东域王，生命已经陷入垂危的状态了……我之所以离开云仙山，也是因为父亲换我回来，要我继承他的王位……”

    虞红姚在听到轩墨渊的话时，给跟本没有想到事情竟然会是因为这件事情！在虞红姚离开云仙山回到东域的时候，就没有听到任何人说过东域王现在的状况。

    更何况在仙剑大会的时候，轩焱东域王他还好好的，怎么可能在短短的几个月当中就生命垂危了呢？

    轩墨渊接着道：“现在父王生病的事情并没有公布于众，这件事情是在我回到东域的时候，父亲亲口告诉我的。”

    虞红姚问道：“既然是生病的话，为何不好好养病而是要传王位呢？东域王到底是生了什么病，那么严重？”

    轩墨渊叹气道：“这件事情要追溯到几个月之前，西域王联合现在的南域王夏侯百川，他们两方都已经知道了紫灵儿并非真正仙兽大陆的人，而是神族成员，所以想要抓住紫灵儿献给仙界，邀功领赏。”

    虞红姚在听到现在的南域王是夏侯百川之后，立即惊讶道：“为何现在的南域王变成了夏侯百川？”

    轩墨渊道：“因为南域王生了一场大病，随后便去世了……”

    虞红姚疑惑道：“只是因为生了一场大病所以就去世了？我怎么觉得其中另有隐情呢？事情一定不会有这么简单！”

    轩墨渊点头道：“对，我也觉得事情不可能这么简单，南域王的身体一向都很健康，怎么会忽然离世，而且这件事情竟然一点动静都没有，甚至于就连我父王都不知道这中间到底发生了什么，但是我父王告诉我说，南域王之所以会忽然离世，与封杀殿有直接的关联！”

    虞红姚在听到这个名字之后，忽然开口道：“封杀殿的这个名字好熟系，我记这个名字曾经在云山长老的口中说出过一次。”

    轩墨渊解释道：“封杀殿与夏侯百川的关系不一般，封杀殿当中的甄元君便是夏侯百川的师父。”

    虞红姚问道：“甄元君？”

    轩墨渊道：“甄元君就是曾经仙界被扁的仙人，因为曾经在仙界犯过错事，所以才来到南域，当时建立了封杀殿之后，夏侯煜梓并不同意封杀殿这个名字的存在，因为这个名字实在是太过不吉利。但是因为夏侯百川的请求之下，夏侯煜梓才同意了封杀殿的存在，所以后来甄元君才愿意做夏侯百川的师父。”

    虞红姚倒是头一次听到这件事情，她在第一次见到夏侯百川的时候，可没有觉得夏侯百川这个人竟然是这样的一个人，拥有这样的故事。

    虞红姚道：“既然事情是这样的话，那我倒是有觉得，南域王的死，应该与甄元君和封杀殿脱不了关系，南域王很有可能是因为他们怀恨在心，所以才将他们杀害的……”

    轩墨渊倒是没想到虞红姚竟然跟自己想到一块儿去了，既然虞红姚都觉得事情不对劲的话，那这件事情倒是很有可能是因为这个原因。

    轩墨渊道：“这也只是我们的一个猜测，如果真如你所说的那样，南域王并不是自然死亡，那么其中一定是和封杀殿和甄元君有关联，那么就说明，夏侯百川其实也参与了其中。”

    虞红姚忽然惊讶道：“虽然可能是这样……但是夏侯百川真的会做出杀害自己亲生父亲的事情来吗？”

    虞红姚是不敢想象，夏侯百川是用杀害自己的轻声父亲，坐上了自己现在的位置，但是如果不是因为这个原因的话，那夏侯百川还能因为什么原因在这么短的时间当中，坐上王位的呢？

    轩墨渊道：“当时父王说这件事情的时候，还告诉我，现在北域女王唯一的女儿雪优也已经嫁给了夏侯百川，所以现在已经汇聚了三个域的势力都已经联合了。”

    虞红姚疑惑道：“北域女王的女儿雪优，竟然嫁给了夏侯百川？”

    她是没有想到，这么短的时间当中，夏侯百川就能顺利的迎娶北域的公主雪优？

    因为虞红姚还清晰的记着，当时的仙剑大会的时候，夏侯百川还参加了那场云仙山大殿的相亲。

    轩墨渊点头道：“这件事情也很不对劲儿，因为据我所知，雪优原本和夏侯百川关系很好，因为当初雪优救过夏侯百川一命，两人也是一见钟情之后才开始经常来往，但是似乎是两人之间发生过什么，所以雪优才开始疏远夏侯百川。”

    虞红姚倒是不觉得稀奇，“这不算什么吧，应该只是吵了架，后来又和好了吧。”

    轩墨渊摇头道：“如果是因为一些小事情的话，雪优不应该会冷漠夏侯百川三年时间。”

    虞红姚惊讶道：“三年？这未必有些长了……”

    轩墨渊道：“所以说，这期间一定是发生了什么重要的事情，所以才会让雪优三年都不予理会夏侯百川。不过，听说夏侯百川是真心喜欢雪优，才感动了雪优将她迎娶到了南域当中。”

    虞红姚道：“既然如此，那就应该没有什么问题了吧，”

    虽然虞红姚的话是大部分人的看法，但是轩墨渊却不觉得事情这么简单，毕竟南域的人和北域的人对于爱情的观念是不同的。

    不过又一想，毕竟这件事情与自己并没有什么太大的关系，太过于纠结这件事情也是一件好事。

    不过……

    轩墨渊在想到了这点之后，立即道：“这件事情倒是很有可能是夏侯百川的一个手段，借用与雪优成亲一事与北域女王结成亲家，这样不就是天然的结盟了吗？”

    虞红姚想了一下轩墨渊刚刚说的话，“他们联合起来只是为了针对紫灵儿一个人？”

    轩墨渊道：“没错，因为紫灵儿曾经在西域的时候，与西域王发生过冲突，而且据说紫灵儿似乎是在召集自己的势力，她好像是在寻找灵尊，想让灵尊帮她对抗伏魔殿，并且还在不断的寻找恢复紫菱的办法。”

    虞红姚道：“紫灵儿要恢复紫菱？紫菱是不是那个仙界仙神使者想要销毁的那个紫晶石？”

    轩墨渊道：“虽然我并不是十分确信，但是我相信，事情肯定不会跟父王所说的那样，其中一定是有什么误会存在，后来经过我的派人打听，终于知道了西域王为何讨厌紫灵儿，想要紫紫灵儿于死地的原因所在了。”

    虞红姚充满好奇的看着轩墨渊问道：“到底是什么？”

    “紫灵儿在西域的时候，曾在仙剑大会之上，因为一句话而得罪了西域王，西域王也因为这一个原因而一直想要找紫灵儿的麻烦，在紫灵儿前往西域的时候被西域王下了绊子，向西域王亲口道歉。”

    虞红姚在听到紫灵儿与西域王之间，竟然还发生了这等事情之后，震惊的睁大了嘴巴，“紫灵儿竟然已经对西域王道歉了的话，那为何还会有现在的事情？”

    如果紫灵儿真的道了歉，那为什么现在的西域王还要联合南域和北域想要铲除紫灵儿？难不成西域王真的这么小气不成？

    轩墨渊摇头道：“当时紫灵儿在来到西域的时候，西域王的女儿郭芙，要前往南域森林寻找疾风豹的兽核，之后就遇到了疾风豹的围攻，保护她的护卫全部死在了疾风豹的口中，郭芙的契约灵兽赤羽飞虎熊也在那场战斗当中牺牲了，就连郭芙的脸也被疾风豹当中的首领给毁了。”

    虞红姚震惊的看着轩墨渊，她不敢相信这些事情竟然都是在紫灵儿下山历练的时候发生的，如果不是轩墨渊，她可能一辈子都不会知道这些。

    虞红姚道：“可是，这件事情跟紫灵儿又有什么关系？”明明是郭芙自己的错吧，这件事情还能赖到紫灵儿的身上吗？那紫灵儿未必也太冤枉了吧！

    就在虞红姚这样想的时候，轩墨渊开口解释道：“这件事情虽然这样说起来并没有什么问题，但是问题在于，紫灵儿在来到西域的时候，正巧遇到了郭芙，而且在郭芙被郭宇找到的时候，她的手中还攥着紫灵儿储物锦囊上的那个金色的丝线。”

    虞红姚皱眉抬手托了托下巴，“这倒是很容易让人将两者联系到一起，可是紫灵儿为什么要害郭芙呢？”

    虞红姚还清晰的记得，紫灵儿为了帮助郭芙向她的父亲证明的自己能力，还特意在西域王的面前说了那句话，难道就是因为那句话，所以才引起了后面的这些事情吗？

    轩墨渊道：“看来你也不能理解这一切……就连我在听到这些事情的时候，也不相信这一切，但是如果我们将西域王看做是一个有仇必报的小人，而不是君子的话，那么这一切就都说的通了……”

    虞红姚道：“如果西域王是小人不是君子，那么他所说的话就也很有可能并非全是真的！”

    轩墨渊点头道：“没错，这其中的很多细节虽然我们不太清楚，但是我却还是愿意相信紫灵儿，因为她毕竟是我们云仙山的弟子，她的为人我们是最了解的！”

    虞红姚也坚定的看向轩墨渊道：“我也相信紫灵儿！她如果真的想要伤害郭芙的话，早在之前与郭芙在御兽山庄当中就动手了，虽然紫灵儿这个人有些喜欢时候耍些手段，但是她人却并不坏，而且……”

    虞红姚顿了顿，“我相信身为神族的她，是一个十分正直的人！”

    虞红姚对于神族一向很恭敬，虽然她知道现在的仙界不想让那些遗留下来的神族继续留在仙兽大陆当中。

    但是神族对于虞红姚来说，却是一个自带圣光的高尚种族。

    即使虞红姚并没有出生在神族还存在的那个年代，但是虞红姚却还是很向往神族。

    她希望有朝一日，自己可以依靠着自己的实力，达到前往神族的级别，离开仙兽大陆，前往神圣大陆生活。

    也正是因为有这个想法的存在，所以才让虞红姚这么努力的拼命修炼，因为她希望趁着自己还年轻，尽量多提升自己的能力。

    轩墨渊看着虞红姚那一双仿佛闪闪发光的双眸，眼底的宠溺越发的加深了几分。

    轩墨渊走近虞红姚，忽然伸出手，捏住了虞红姚的下巴，让虞红姚面对自己。

    虞红姚看着轩墨渊疑惑道：“干什么？”

    轩墨渊道：“红姚……你似乎从来都没有告诉过我，你一直拼命的修炼，究竟是为了什么？”

    虞红姚道：“我希望自己可以变得很强，强大到任何人都不能欺负我，以及我想保护的人。而且我也不想就这样虚度光阴，慢慢的老去。我想要长生不老，我想要一直活着，永远保持年轻，等到我修炼到长生不老的时候，那么我就可以放心的享受生活了，到时候我想去哪里就去哪里，想什么时候睡，睡多久都可以……”

    虞红姚在说这句话的时候，满眼都是幸福的光芒，这时候的虞红姚如同一个会散发光芒的小太阳，照耀着轩墨渊。

    受到虞红姚的影响，轩墨渊的嘴角也不断的上扬，他真是越来越喜欢虞红姚这个丫头了。

    “那你就没有考虑另一半吗？”轩墨渊在说这句话的时候，虞红姚也看着轩墨渊的眼睛。

    虞红姚在听到轩墨渊的话后，看了看眼前的轩墨渊，在她没有察觉的时候，她的脸颊便开始微微泛红，“我有想过一点点……但是，我不希望我的另一半在我之前离开我……所以我到现在都没有好好的考虑过这件事情。”

    原来是这样，轩墨渊也是第一次与虞红姚讨论这个事情，如果虞红姚是这种想法的话，那之前虞红姚所做出的那一切冷漠的表现与态度，便可以解释的通了。

    所以现在，不论自己对虞红姚表现出多么喜欢，都并不会让虞红姚展露出对自己的喜欢。

    现在轩墨渊就算在怎么表达出自己对虞红姚的喜欢，都不如努力的修炼，让自己可以永远与虞红姚站在同一条水平线上。

    看着轩墨渊忽然一句话也不说了，虞红姚便立即开始转移话题，“既然南域、北域和西域都已经结盟准备对付紫灵儿的话，那么你们东域呢？”

    轩墨渊道：“因为现在的局势，已经完全的倒向了一边了，所以就算东域不同意又能改变什么呢？如今紫灵儿又被赶出了云仙山，现在唯一的靠山也失去了……如果是紫灵儿不知道这件事情的情况下遭人陷害，恐怕真的要凶多吉少了。”

    虞红姚在听到轩墨渊这样说之后倒也皱起了眉，不过再一想紫灵儿那么机灵又有些狡猾，怎么可能会轻易遭人陷害？所以她倒是觉得担心紫灵儿，恐怕是他们太过操心罢了。

    虞红姚道：“我想我们不必为紫灵儿担心，因为在紫灵儿下山历练的这段时间当中，似乎遇到了除了白凤灵云猫以外的厉害人物，他们可是灵尊级别的灵兽，足以可以保护好紫灵儿！”

    轩墨渊点头道：“你说的没错，紫灵儿既然是神族那么她的身边就会有很多愿意追随她的人，所以即使紫灵儿被人暗算也定不会如何。”

    虞红姚与轩墨渊两人一直在讨论紫灵儿的事情，却忘记了轩墨渊他现在所处的环境与现在困扰轩墨渊的事情。

    在意识到，他们之前所讨论的事情，都与东域现在的情况，没有什么实质性的关联之后，虞红姚立即询问轩墨渊道：“所以你说了这么多事情，可以告诉我，为什么东域要为你竞选王妃吗？难道竞选了王妃之后，你才可以顺利的继承王位吗？”

    轩墨渊虽然并不想提及此事，但是听到虞红姚对这件事，似乎很感兴趣后，便开口解释道：“对……因为现在父王日渐消瘦，而且他现在的身体状况也一日不如一日，他希望我可以我可以尽快完婚，在亲眼看到我迎娶王妃之后他才愿意离开人世去见我母后……”

    虞红姚在听到轩墨渊的这句话之后，倒是有些心疼轩墨渊了，虽然不知道轩墨渊的父亲为何会忽然危在旦夕。

    但是如果在轩墨渊的父亲离开人世之后，唯一的亲人便只剩下了轩墨威。

    虞红姚道：“所以你才不得不暂时离开云仙山吗？”

    轩墨渊点头，随后看着虞红姚道：“父母之命，媒妁之言，我不可以辜负他的期望，如果这就是我的命运，那我便只能默默的接受这一切！”

    不知为何，轩墨渊的这句话，让虞红姚心中微微一痛，如同针扎一般的难受。

    就在虞红姚感觉到自己的心忽然有些不对劲的时候，轩墨渊有开口道：“还有一件事情我要告诉你，红姚……”

    虞红姚立即看向轩墨渊，她不知为何，忽然之间有些害怕轩墨渊说出一些让她一时间不能接受的话。

    但是虞红姚还是开口道：“你要告诉我，什么事情？”

    轩墨渊道：“如果我迎娶了王妃，继承了王位，我便不能再回到云仙山了……”

