    配电室顶部不大，只有不到两方的面积，如果是在平时，助跑的话，一跃而过自然不在话下，只不过活动的空间太小了，根本不能助跑，虽然和高墙基本平齐，但是上面还是半米左右的铁丝网呢，有钱人富贵不仁，说不定通着电也说不定。』』『

    黑衣人静静的蹲在那里，并没有轻易行动，配电室对外恰好是别墅的后面，倒不用担心被门口的两个保镖现，只不过里面传来呜呜的低呜声，让黑衣人一愣，仔细看去，竟然是一只大狼狗，身体胖大，看起来很壮硕，尽管黑衣人动静极轻微，不过却是没有躲过这个畜生的嗅觉，感觉到有生人的气息，低声的出呜呜的警告。

    幸亏不是汪汪大叫，让黑衣人松了一口气，俗话说“咬人的狗不叫，叫人的狗不咬，”果然没错，从口袋里拿出一个馒头样的东西扔了过去，这只大狼狗跑了过去，低头嗅了几下，用狗爪子扒拉着，似乎受不了那种香味，一口叼了起来，三两下就吞进了肚子里。

    “一，二，三，倒！”黑衣人心里默数数，刚数到三，这只大狗连叫都没有叫一声，就倒在了地上，出一声轻微的噗通声。

    “就连训练过的警犬都受不了这种东西的诱惑，你这个狗东西当然更不行了，”黑衣人心里暗笑，抬头看了眼天空，此刻天空的乌云挡住了月光，变得阴沉昏暗。

    就是现在！

    只见黑衣人从随身的一个小背囊里取出一个不知道是什么东西套在了右脚上，身子深蹲，把全身的重量用压在上面，然后猛然抬起，顿时身子一下子腾空而起，直接越过铁丝网，进了里面，在地上顺势翻了一个滚紧贴墙根，动作利索无比，落地无声。

    接下来就简单多了，黑衣人毫不费事的就攀上了二楼的阳台，阳台种着不少的花草，正好借机掩护。

    窗户开着， 夏夜，清风习习，粉红色的窗帘轻轻的晃动着，里面亮着灯，通过百叶窗正好看清房间里的一切。

    房间里，有一个女人，很漂亮，似乎刚洗过澡，正在换睡衣，那丰满的身材让窗外之人看的差点没有流口水，果然是一个绝色尤物，接着一个男人走了进来，三两下就脱光了衣服，抱着女人就啃了起来，两人很快的就滚到了床上.

    这一切都被窗外的黑衣人给录了下来!

    “大哥，给你看一个好东西!”

    凌晨时分，洛天的房间的门被人推开了，玄武邵元聪咧着嘴走了进来，他知道他的大哥洛天肯定没有睡。

    果然洛天在床上打坐，只穿着一件大裤衩，露出精壮的身体，不由的瞪了邵元聪一眼:”我说你小子不能小点声，容姐和兰兰睡的正香呢，不要把她们吵醒”

    ”是，大哥，嘿嘿，你看看这是什么?”邵元聪顿时你小鸡啄米一样，然后从口袋拿出一个小型的精巧的手机，然后打开里面的视频递给洛天。

    视频里出现了一对男女，正在床上翻滚，男的洛天一眼就认出是南春华，女人她却是不认识。

    “你小子，让你打探消息，你录这个东西干什么?”洛天不由的训斥道，不错，黑衣人正是邵元聪，是一个擅长侦察，跟踪的一流高手，当然身手同样不弱，正是洛天派去的。

    ”嘿，开始我感觉也没有必要录制，你知道男人叫女人什么吗？”邵元聪故意买着关子，看着洛天猥琐的问道。

    “有话快说，有屁快放！”洛天有些不耐烦的说道，毕竟男女亲热在床上叫的无非就是那些小宝贝，亲爱的等等，还有什么稀罕的么?

    “他叫妈！”邵元聪一咧嘴。

    “妈？”洛天顿时张大了嘴巴，脸上露出愤怒之色:“这个畜生不作死就不会死!”他听容姐说过有关南家的事，南火龙娶的是小老婆，如果不出所料的话，看来南春华这个畜生还和他这个后妈有一腿啊。

    “嘿，大哥，要不要把这件事公布出来，这可是大新闻，我保证南家在东昌声名扫地”邵元聪坏坏的说道。

    洛天轻轻的摇摇头，道:“暂时不要，这件事可以用来作为对付南火龙的一个手段，不过不要公布，不然的话，也显得我们太下作了！”

    “哦，那好，大哥我听你的！”邵元聪似懂非懂的点点头，洛天摆摆手，让他睡觉去，然后自己一个人琢磨起来。

    昨晚邵元聪刚躺下就被洛天给扯了起来，让他执行这个任务，作为自己亲自培养出来的精英，洛天对邵天聪很有信心，果然这小子没有让自己失望，他相信南火龙知道这件事肯定会气的吐血吧。

    不过，这仍然不够，他要让南火龙一步一步的走上绝路。

    做错事是要还的，尤其是得罪他逍遥王洛天!

    早上起来，容姐的脸色很差，不过精神还算可以，昨晚没有睡好是肯定的，毕竟自己唯一的弟弟现在已经不在人世了，这让她心里很难过，兰兰很是乖巧，自己一个人跑出去弄了一些早餐，等洛天起来的时候，正好兰兰买早餐回来。

    邵元聪也起来了，对于洛天和邵元聪这样的军中王者来说，稍微一有动静就会惊醒，三天三夜不眠不休，仍然会保持精神充沛，那是一种钢铁般的意志在支撑，久而久之养成了习惯。

    “容姐，今天不要去酒店了，好好在家休息，让兰兰陪着你，”

    饭桌上，气氛有些压抑，洛天打破了沉静。

    容姐抬起头，看了一眼落天勉强笑道:“我没事，现在酒店到了装修的最后阶段，许多东西当时都是我亲自设计的，我必须在场！”

    洛天知道，这个大酒店是容姐唯一的牵挂了，也不好再说什么，这个坚强的女人能从失去亲人的痛苦中这么快的振作起来，让他很欣慰。

    饭后，洛天让邵元聪和兰兰陪着容姐去了大酒店，而自己在家呆了一会也出门了，对于玄武邵元聪的实力洛天知道的很清楚，虽然远不如自己，不过放眼东昌，可以说是他对手的人真不多，这是一种正确对实力的评估，也是一种强大的自信。

    “儿子，想要什么，尽管说，爸爸给你买！”

    东昌市南街区，最繁华的地段，有一个集贸大厦，位于地段的最显著的位置，集贸大厦高约十五层，里面的东西应有尽有，琳琅满目，适合于任何阶层的人。

    在五层的一个学生用品专柜前，一个身高近一米八，平头，魁梧的男人领着一个十岁左右的小男孩正在挑选学习用具，小男孩长的虎头虎脑，看起来很可爱。

    这个男人不是别人，正在市公安局的局长贾齐北，今天儿子过周末，好不容易抽出时间来陪他逛街购物。

    这些年贾齐北不缺钱，身居显赫的高位，工资还是很可观的，虽然现在大搞作风廉政，不过他仍然有自己的来源渠道，那就是南天集团，光每年的分红，就达上百万，而且他也只不过占了百分之五的股份而已。

    只不过这件事却是很少有人知道，所以即使不靠工资，他的生活也是过的相当滋润，但是最近南家的事情闹的有点大，让他颇感头疼，总有种山雨来的感觉，惴惴不安。

    “爸爸，我要这个，我们班的同学好多都有，可以辅助学习呢！”小男孩伸着指着专柜里的一个小霸王掌上学习机，仰起小脸对他的爸爸说道。

    “呵，好，喜欢就要，下次考试得第一名，爸爸还会给你奖励！”贾齐北怜爱的抚摸着孩子的头说道，然后挑选了一个蓝色的小霸王掌上学习机，付了钱，两人满心欢喜的往回走。

    五楼学习用品区人相对不多，稀稀落落，当贾齐北领着孩子走到电梯门口附近的时候，贾齐北突然停了下来，只感觉整个身体冷，像是被一只豹子盯住了一般。

    他的前面不远处，站着一个年轻人，一身休闲打扮，手里拿着一个苹果，正在慢条斯理的啃着。可那冰冷的气势正是从此人身上出来的。

    贾齐北站了下来，不敢动，下意识的去摸枪，才知道今天出来，陪孩子玩没有带，即使有枪，他也不敢动，面前之人对他的感觉很危险，他相信只要一动，对方绝对会动雷霆一击。

    此人不怕死，毕竟是公局局长，经历过的大风大浪还是有的，他担心的是孩子，自己唯一的儿子，中年得子，珍贵无比。

    最让贾齐北担心的还不是这个，因为面前的人他竟然认识，也查过他的资料，他就是洛天，几天前突然来到东昌，以前好像是打工，再往前，资料无从查起。

    “老南不是派了杀手么?他怎么会在这里出现，还堵上了自己？”贾齐北一瞬间心里翻出无数的念头，一股不好的预感充斥着他的大脑。

    “贾局长？”对面的人，也就是洛天，似笑非笑的望着贾齐北，说了一句。

    贾齐北不承认也不行，毕竟在东昌不认识自己的很少，想到自己是一个堂堂的局长，岂能被一个小混子吓倒，当下虎躯一震，倒颇有几分气势，看向萧辰强顶着那种恐怖的压力沉声问道:“你是洛天？”