    “师傅！”

    林东在看到林天剑的瞬间，就抱着胎膜差点哭了，“我就知道您一定会没事的！”

    这些人，简直太欺负人了。

    尤其是那宫本二浪一群人，直接明抢，还杀了他不少师兄弟！

    现在师傅活着出来了，绝对要那些人好看！

    林东还没有像现在这么委屈过，当即抱着胎膜带着一群弟子后退，朝着林天剑跑了过去。

    而宫本二浪在看到林天剑还活着的瞬间，脸色就阴狠了下来。

    “所有人，给我杀！”

    他怒吼一嗓子，扬弩带着保镖就朝着林东等人杀了过去。

    现在看情况，林天剑和那个江枫纠缠不清，如果不趁着这个机会把胎膜给弄到手，那等那两个人分出胜负了，就没有他什么事情了。

    宫本二浪带人对林东等人开始屠杀，一旁的炫赫连蒂娜对上宫本二浪阴狠的眼神，拧了拧眉心，陡然一挥手。

    “在场的人，格杀勿论！”

    炫赫连蒂娜的声音很低，可她的声音却清清楚楚地传到了炫赫连家族的人耳中。

    瞬间，炫赫连家族的人像是幽灵一样，对着一旁正看戏的人就是一刀子。

    “啊——杀人了！”

    一声惨叫，一道尖叫，瞬间所有的人都乱作一团。

    谁会想到，炫赫连蒂娜会突然发难，趁着众人观战下此狠手？

    尖叫，惨叫，打斗声，声声激烈。

    炫赫连蒂娜望着这一幕，压眉心看了一眼身后的蒂诺道，“时机正好，准备一下。”

    蒂诺望着她阴狠的眉眼，微微一笑，翻身拿出背着的黑匣子，打开，竟然是一枚改装后的原元弹！

    她们这一次带来的人，无一不是炫赫连家族的好手，甚至还招募了国家中最顶尖的强者，绝对可以在这场内撕开一道缺口。

    更别说此次他们所有的人都秘密输入了不少的热武器，再加上高家的掩护，足以把这些东西安然无恙地带进秘境之中。

    之前天塌了有高个子顶着，现在结果已经要出来了，再不动手，天塌了他们也什么得不到！

    炫赫连蒂娜单膝跪地，让蒂诺将原元弹发射器压在自己的肩膀上，竟然朝着一旁的人群发射了过去。

    原元弹，一颗足以平掉在场一半的武者了！

    蒂娜眼底掠过疯狂，黑皮衣掠过幽光，下一秒她整个人就是一震，肩膀上的原元弹直接发射了出去。

    “嗖！”

    一道白芒，掠过天际，一米长的原元弹在空中绕了一个圈后，弹头直接砸了下去。

    狂风呼啸，带着无法抵抗的气势从天而降，众人下意识抬头，瞬间瞳孔一缩。

    “那是什么东西！”

    “原元弹！那是原元弹，快跑啊——”

    “啊——”

    高陵望着天空的白光，眼底装满了恐惧，他大喊一声，扭头就跑。

    高家只说让他带队去找天材地宝，若是带了宝贝回去就论功行赏，让他进入高家中层，当领导。

    可是没有说过，进入秘境找一个天材地宝，还要把命搭上的啊！

    谁他妈的进入秘境带一颗原元弹？

    疯了吧！

    高陵脸色惨白，头也不回地撒腿就跑，丝毫不管高家护卫队的死活。

    如今他都是泥菩萨过江自身难保了，顾得上其他人才有鬼！

    高陵一声尖叫，所有的人像是听到了什么恐怖的事情一样，瞬间像是热锅上的蚂蚁一样转头乱窜，连方向都不看就是跑。

    原元弹，尼玛的原元弹！

    一颗完整的原装原元弹足以把整个山谷炸平了！现在对着他们放，这是赤果果的大屠杀啊！

    “疯了，都疯了，哈哈都疯了！”

    “原元弹，炫赫连家族，宫本家族，你们他妈的都是疯子！”

    “完了，都完了，别说是宝贝了，命都没了。”

    普通武者哀嚎不止，开脉武者撒腿就跑，他们便是再强大，也不过是血肉之躯，谁抵挡得住一颗原元弹的威力？

    如今宫本家族携带了枪支弹药，炫赫连家族更是携带了原元弹这种杀伤力极其强大的热武器，谁抵挡的住？

    所有的武者，拼了命地想要跑，有些实力不强的，心理素质差的，此刻直接瘫软在了地上，尿骚味浮现。

    天空的白芒飞速逼近，两步的距离就会下降百米，按照这种速度，怕是他们跑不出去就没了！

    “谁特！炫赫连家族的，你们有种！”

    “法克！跑！快点，快点！”

    外国的各大家族和势力，咒骂不断，恨不得撕碎了炫赫连蒂娜。

    都是外国人，怎么宫本家族和炫赫连家族的心这么黑！

    望着乱成一锅粥的人群，炫赫连蒂娜狞笑一声，撩开肩膀的长发，扭着腰飞速地带着蒂诺离开了现场。

    虽然发射的速度快，但是他们寻找的位置还不错，倒是不至于被波及地太多。

    不过，整个山谷最起码能够毁掉一小半就是了！

    在原元弹不断逼近的同时，江枫和林天剑正拳脚相向，打的不可开交。

    江枫无论如何都没有想到，林天剑竟然会冒着死亡的风险，挑开了三头血狼的尸体，去寻找灵植的踪影。

    血狼根本没有吃灵植，哪里来的踪迹？

    当即林天剑就认定了，是江枫拿走了灵植，自导自演了一出戏，把所有的人耍了。

    “把灵植交出来！”

    林天剑怒吼一声，扬剑便朝着江枫砍了过去。

    他费尽心思去斩杀血狼，竟然只为了江枫做嫁衣，他自成名以来从未受过此番戏耍，简直欺人太甚！

    “昆仑斩！”

    林天剑暴怒一吼，整个人的头发都变黑了，周围的空气像是被挤压到了极致般，随着他的剑芒劈来。

    一剑破空，刺耳的音爆尖锐地让人心头发麻，足有劈山裂石之功。

    这一招，虽然不是他最为强盛时候的招式，但是就目前两个人的状态，谁又比谁好过？

    面对林天剑这一招，江枫不敢轻敌，当即双拳凝聚出深青色的锋芒，朝着那长剑撞过去！

    现在两个人的状态都不好，但是他服用了平菇灵花之后，身体内的灵气就一直处于充盈状态，现在林天剑的这一招，倒是足以应对。

    “给我破！”

