    一顿饭之后，陈恒随后离开了这里。

    他这一次回归，并非只是单纯见了陈柔一人，还见了许多老朋友。

    比如说杨成梁晓两人，再比如说当初在教堂之内认识的一些老朋友。

    杨成梁晓两人此刻仍然还在这座城市中生活，而且看眼前这样子，似乎混的还十分不错，开起了一家公司。

    他们两人见到陈恒之后，显得十分开心。

    “当初你离开之后，我们两人想要去探望你，却被人拒绝了。”

    一处安静的咖啡厅内，杨成两人坐在陈恒对面，望着他开口说道：“然后没过多久，就传来你被人掠走的消息。”

    端坐在那里，杨成摇了摇头，默默吐槽道：“就他们那安保，我看还真不如将你交到我们手里，让我们两个去保护呢。”

    “我感觉我们比那些人靠谱多了。”

    “在事实上，我也是这么觉得的。”

    陈恒笑了笑，如此回应着。

    随后，他又询问起小蓝现在的情况。

    当初那个身上带着诅咒之力，被陈恒出手救下的小女孩，如今已经入学，正在上课了。

    看这样子，生活还算愉快。

    杨成与梁晓两人都很喜欢她，一直在充当她的亲人，照顾着他。

    “你想要进入当初的那一座诅咒之地？”

    过了片刻，杨成两人询问起陈恒这一次回来的目的，随后不由为之一惊。

    尽管过去了半年时间，但当初那一头根源诅咒出现，所带来的影响仍然存在。

    直到如今的这个时候，杨成也没办法忘记，当初那一头根源诅咒出现时的模样。

    那庞大如城市般的恐怖身影，恍如梦魇一般，时时刻刻都在他们的脑海之中浮现，格外的恐怖。

    毫不客气的说，对方所造成的影响，至今仍然还存在着。

    至少在此刻，与半年前相比，这座城市便显得萧条了不少。

    因为当初的事情，有不少人对这座城市有了阴影，因此从这个地方撤离，前往了其他城市去工作。

    这也导致了眼前这座城市萧条了不少，如今已然变了一个模样。

    包括眼前的杨成两人在内，也是如此。

    因而，在听见陈恒这一次回归的目的之后，他们才如此惊讶。

    “存在的问题，终归是要解决的。”

    望着身前杨成两人的反应，陈恒笑了笑，随后轻声开口说道：“若是不去解决的话，迟早有一天，他还会继续发作。”

    听着这话，端坐在原地，杨成两人默默点了点头。

    的确。

    半年之前，那头根源诅咒尽管被驱逐，但却并未消失，直到此刻仍然还存在着。

    以诅咒之地的特性来说，对方此刻肯定还活着，甚至有朝一日，还会有再次归来的那一天。

    而到了那个时候，没有了眼前的陈恒，又能有谁去解决这个问题呢？

    与其等到对方降临，造成侵害的那一天，倒不如提前想办法，将问题给解决掉。

    在过往的时候，不是没有人这么想过，只是相对于陈恒来说，他们缺乏了这么做的力量罢了。

    “你有把握么？”

    端坐在原地，沉默了片刻之后，两人再次抬起头，望着身前的陈恒如此开口说道。

    “算是有吧。”

    听着两人的话，陈恒笑了笑，随后如此开口说道。

    “既然如此.......”

    两人沉默了片刻，随后又咬了咬牙，开口说道：“那就让我们两个跟着你一起吧。”

    “对于那一处诅咒之地的情况，我们也算是知道的很清楚了。”

    “带着我们两个一起的话，也能帮你解决不少事情。”

    他们两人如此开口说道。

    对于那一处诅咒之地，他们两人的确算是格外熟悉了。

    毕竟算算时间，他们前往那一处诅咒之地，至少已经取了两次。

    两次进入那处诅咒之地，他们对这个地方的情况十分熟悉，算得上很有经验了。

    也因此，他们此刻才如此开口。

    听着眼前两人的话，陈恒先是一愣，随后不由笑了笑：“若是这样的话，那就多谢了。”

    前往诅咒之地内，如果有向导的话，对于他来说的确会更加方便许多。

    至少一些事情，要做起来就容易多了。

    而与此同时，在另一边，陈柔也做出了这个决定。

    说到底，她没办法看着自己的弟弟过去冒险，而自己却好好的躲在外面喝茶。

    这不符合她的心意。

    所以，她做出了与杨成两人一般的选择。

    在她之外，天成国的官方同样还派出了不少人手，其中有不少属于联合组的人。

    这在天成国之内，算得上最为顶级的诅咒者了，纵使应对高级诅咒，也有一战之力。

    而这样的阵容，也算得上极其豪华了。

    看这样子，对于常远市中存在的诅咒之地，天成国同样十分重视。

    在实际上，不重视也不行。

    毕竟此前那一头根源诅咒，此刻仍然还在里面好好待着呢。

    以根源诅咒的恐怖，对方一旦再度降临到这个世界，一定会直接将整座城市吞噬。

    到了那个时候，恐怕就就不只是眼前这座城市了，就连整个天成国都要遭受劫难，被直接摧毁掉。

    如此恐怖的存在，对于天成国而言，就像是一个定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸，引起恐怖的影响。

    如果可以，他们早就想要将这颗炸弹给拆掉了，只是一直以来，都没有机会，也没有那个力量而已。

    而现在，机会来临了，他们自然也不会有什么犹豫，纵使竭尽全力，也会配合到底。

    在这种情况下，一切都完成的很顺利。

    仅仅数天之后，一支临时组建的队伍，便已然出发了。

    他们迈上了征程，再一次踏上了前往诅咒之地的旅途。

    而可以想象的是，若是没有意外，他们的这一次旅途，也将会是无比精彩的。

    “就是这里了么........”

    浓重的黑色雾气从四周铺面而来，在此地不断逸散开来。

    行走在眼前的这一处地方，陈恒脸色平静，转过身望向四周，看了看眼前的地域。

    眼前是一片荒芜的废墟，看上去曾经似乎是一座占地庞大的城市，只是此刻早已经被废弃，沦为了一座废墟。

    而眼前的这一处地方，看上去也十分古老了。

    一些高楼之上，都带着浓重的岁月痕迹，一眼望上去显得格外老旧，有了很长的年岁。

    这里便是位于常远之下的那一块诅咒之地了。

    在当初，陈恒与那头根源诅咒征战，将其驱逐之后，这一处诅咒之地也被一同驱逐，离开了常远这座城市。

    在那之后，通往这一处诅咒之地的入口，一直被官方所控制着，尽可能不让任何人进入这里，也不让里面的东西跑出来。

    而在陈恒的眼中，眼前这地方似乎并没有什么奇怪的地方，四周显得十分平静，没有任何的动静，安静的可以吓死人。

    唯一比较特殊的，是这里所蕴含的诅咒之力，相对于也其他地方来说，要浓郁了许多。

    在这半年时间里，陈恒也进入过一些诅咒之地。

    这些诅咒之地所表现出来的模样各不相同，不过唯一相同的是，都透露着强烈的诅咒之力。

    眼前这一处地方也是如此，只是浓郁了许多。

    走入其中，站在陈恒身旁，陈柔与杨成几人都警惕了不少，此刻身躯绷紧，看上去似乎有些紧张。

    眼前这个地方，他们都不是第一次来过了。

    上一次进入此地时，所碰上的危险此刻仍然还在眼中，被他们所清晰记得。

    因此这一次在进入这里之后，他们也显得格外警惕。

    “似乎变了不少.......”

    走到这片地方，大概行走了一段距离后，杨成皱了皱眉，如此开口说道。

    不知道是否错觉，他们总觉得，眼前这一处诅咒之地的诅咒，似乎稀少了不少。

    至少相对于上一次而言是如此的。

    “是因为半年前那一次，所以这里的诅咒生物少了不少？”

    行走在路上，陈柔心中不由闪过这个念头。

    只是随后，她又不由摇头。

    诅咒生物的稀少，是一个伪命题。

    位于诅咒之地内，诅咒根本不会死去，只要诅咒之地仍然存在，就会源源不断的被孕育而出，直到诅咒之地彻底崩溃的那一天。

    眼前这一处地方，距离崩溃显然还有相当漫长的一段时间。

    也因此，在这一段时间里，这一处诅咒之地内的诅咒生物，应当不会减少才对。

    只是眼前的情况，又是怎么回事？

    行走了一段距离，他们没有遇见任何危险，也没有碰上任何的诅咒生物。

    所有人都不由皱眉，觉得格外诧异。

    直到在某一个时刻，陈恒突然停下脚步，望向了某个方向。

    “来了。”

    站在原地，他望向不远处的那一个方向，此刻淡淡开口说道。

    在他身旁，其余人有些疑惑的望向那里，也带着些警惕。

    在他们的视线注视下，一阵异象开始浮现而出。

    只见在前方的黑色迷雾之中，一个个身影开始出现，从前方慢慢走来。

    那些身影十分庞大，每一个都有三米多高，浑身上下笼罩着诅咒之力的气息，一眼望上去格外阴沉，恐怖。

    而在现在，他们慢慢迈开步伐，一双双猩红的眼眸向着陈恒所在的方向注视而来。

    刹那间，诅咒之力开始暴动，一阵无形的压力涌现，扑面而来。

    “高级诅咒！”

    感受着前方涌现的庞大诅咒之力，站在原地，包括陈柔在内，众人的脸色不由变了。

    所谓的高级诅咒，往往掌握了诅咒之力的高层运用，自身的本质也更加强大，能够轻易的屠杀一整座城镇，具备着恐怖的力量。

    当然，对于眼前的这些人而言，区区一头两头高级诅咒还不算什么。

    那些联合组的成员，基本上都拥有可以与高级诅咒相对抗，甚至获胜的力量。

    只是在此刻，出现在他们眼前的高级诅咒，却并非是一头两头，而是数十头。

    数十头高级诅咒？

    这种级别的存在，若是出现在了外界，恐怕就算是将整个城市屠杀一空都没什么问题了。

    就算是联合组的成员，面对这种真容恐怕也要头大，甚至根本不敢应对，感受到本能的恐惧。

    若是在正常情况下，他们碰上了这种情况，唯有死路一条而已。

    不过现在么......

    他们下意识望向人群中央，望着那个少年。

    在人群中，少年身上穿着一身干净的白色长袍，脸色看上去十分平静，纵使是前方如此众多的高级诅咒出现，也没有丝毫的波澜起伏，看上去就像是没有任何波动一般。

    似乎眼前的这些诅咒，对于他而言根本算不上什么，不值得产生波动。

    当然，在实际上也确实如此。

    望着眼前陈恒的反应，在场的众人不由冷静了下来，这时候重新有了底气。

    随后，他们迎了上去，与身前的诸多诅咒开始大战。

    一道道身影直接冲了出去，身躯开始发生变化。

    潜藏在他们体内的诅咒之种开始爆发，让他们的身躯产生了种种变化，身躯力量一下子加强了不少。

    当然更加重要的是，在诅咒之力的加持下，他们已然可以伤害到前方的这些诅咒，不至于无法伤害到对方。

    这也是十分重要的一点。

    诅咒之所以恐怖，是因为在正常情况下，常规手段完全无法伤害到他们。

    不论是枪械还是兵刃都是如此，完全没办法破防。

    唯一能够针对他们的办法，便唯有同样具备诅咒之力的诅咒者了。

    正是因为如此，所以诅咒者才有着如此的地位。

    不过在展开诅咒之力后，因为体内诅咒之种的原因，这些人的模样也有了千奇百怪的变化，一个个看上去都十分独特，看上去要多狰狞就有多狰狞。

    如果说有人要开一个鬼屋的话，那么这些人完全可以本色出演了，都不需要化妆的。

    陈柔倒是还好说。

    她身上有着陈恒曾经所赋予的神物，还有着一件诅咒之物，不需要激活诅咒的力量也很强大。

    但是其他人便不行了。

    站在原地，陈恒大致观看了片刻，随后默默摇了摇头。

    完全不行。

    眼前这些人加起来，虽然短暂压制了眼前这些诅咒，但距离将他们消灭，还要很长一段距离。

    若是真的打到了最后，纵使他们能够将眼前这些诅咒消灭，但恐怕他们自身也要损失惨重，甚至有不少人，恐怕要直接死在诅咒的反噬之下了。

    而眼前这些人，已经代表着这个世界人类中的最高战力了。

    比他们更加强大的不是没有，但却已然极其稀少了。

    在这种情况之下，也难怪这个世界，会在诅咒之地的侵蚀下变成这个样子。

    也幸好，因为两个世界的规则不同，所以诅咒进入现实世界的时候，会因为世界规则的不同而遭受到压制，从而没办法发挥自己原本的力量。

    若非如此，恐怕这个世界早就已经毁掉了。

    而不是仍然维持着原本的轨迹不变，继续发展下去。

    想到这里，陈恒点了点头，随后挥了挥手。

    眼前的地方，最受之力十分浓郁，各处看上去都十分混沌，混乱一片。

    不过在此刻，伴随着陈恒挥手，眼前的一切却产生了某种细致的变化。

    一道微光闪烁，至此照耀而出，恍如人世间最为美好的光辉一般，美丽而璀璨，象征着世间的美好。

    光芒将身前一切笼罩，也将陈柔等人庇护在内，将他们身上原本存在的诅咒之力净化干净。

    在着光芒笼罩之下，原本因诅咒之力所带来的一切变化，尽数消失殆尽，再不留下丝毫的痕迹。

    “我身上的伤......”

    站在前方，当他们再次睁开眼，便有些惊愕的发现，自己身上的伤势似乎已经完全消失了。

    诅咒所遗留下来的伤势没有那么容易消失，其上会残存着诅咒之力的痕迹，阻碍伤口的愈合。

    但是到了此刻，他们身上所遗留下来的诅咒之力已经完全被驱逐了，所有一切似乎都回归了原点，没有丝毫受到诅咒之力影响的趋势。

    感受着这种情况，他们不由一顿，随后纷纷抬起头，望向身前。

    只见在他们身前，那些原本伫立在那里，看上去极其恐怖的诅咒，此刻已经完全消失了，一个个看上去没有了丝毫痕迹，就像是从来没有出现过一般。

    一阵阵的哀嚎声在响起，于光辉笼罩之下，身前这些诅咒被直接净化，身上存在的诅咒之力被清空，只留下一个个纯粹而破碎的灵魂，在此地消逝。

    片刻后，这里的一切痕迹全部消失。

    一切又回归了平静。

    而这一切的发生，仅仅只是几秒钟之内罢了。

    “竟然.....在瞬间就解决了这么多高级诅咒.......”

    望着眼前的情况，陈柔三人倒是还好，但是其余那些第一次见到陈恒出手的人却十分震惊，此刻一个个呆在了那里，不知道该说些什么才好。

    不过很快，他们也回过了神。

    因为在身前，陈恒已经再次开始动了起来。

    “走吧.......”

    站在原地，望着身前的这些身影，陈恒轻声开口，如此说道。

    PS：最近订阅太过惨淡了，求诸位大佬给点订阅吧。

    明天继续三更

