    

    裴姝儿有些哭笑不得。

    她塞了一个腌菜肉包子给唐瓒，唐瓒看了一眼，薄唇抿成一条线。

    他没有接。

    她伸手将唐瓒手中的黑面饼子抽走，他这才抬头看向裴姝儿，眉毛微微挑起，嘴角不悦地向下撇。

    一般人要是看到世子爷这样，都恨不得退避三舍了。

    世子爷不高兴，那可是要人命的。

    可是裴姝儿却笑容温暖地看着他，将手中的包子放到了他的手上。

    她拉起了唐瓒，这一刻，她本来有些晕的脑袋忽然就不晕了。

    她脑中灵光一闪，她没有来得及抓住。

    “走吧。”

    唐瓒抿了抿唇，还是站了起来，和裴姝儿一起进了厨房。

    她这一趟进厨房，打开了一直焖着的铁锅锅盖，红棕色泛着油润光泽的红烧肉也做好了。

    这是裴姝儿在包子蒸着的时候就开始做了的菜，先是焯水，之后又用油炸的表皮金黄，再加上一些调料加水淹过肉，最后炖煮收糖色。

    味道简直不要太绝。

    一打开锅盖的时候，唐家的人都齐齐地咽了一口口水，在厨房里守着的几个官差眼睛都直了。

    裴姝儿打了两盘子红烧肉放到了桌子上，让唐家的人先吃着。

    唐家的人迫不及待地吃了一口，因为温度太烫，他们吃的太急，被烫到了。

    可是滋味实在太美，他们舍不得吐，就一边哈气，一边嚼着口中的红烧肉。

    五花肉被炖的软烂，猪皮软烂中带着劲道，都吸饱了汤汁，肉香油香甜香咸香都糅合在了一起，这仿佛一场舌尖的盛宴。

    唐沛义吃着吃着就哭了起来。

    他以为，自己再也没有这个命吃这么好吃的食物了。

    是他的侄媳妇，将他从阎王爷手中将他的命给抢了回来，让他得以活着，得以尝到这堪比御厨做的饭菜。

    其他人吃着吃着，也都哭了起来。

    一边哭还一边吃。

    唐老夫人也红了眼眶，重重地敲了一下桌子。

    “家训是怎么教的，吃着饭不许哭。”

    说着，她也哭了。

    实在忍不住......

    这一顿美食，实在是太难了。

    几次险里逃生，才有这样的美食，才有了这安稳的片刻。

    而后自己给厨房里的官差端了一大盘子的红烧肉，又返回到了大锅边，正要给外面的官兵舀一大盆红烧肉。

    就听得窗边传来了几声咽口水的咕嘟声。

    裴姝儿抬头，正好看到了大房的人站在窗口。

    几人形容憔悴，都已经瘦得皮包骨了，再加上头发蓬乱，又微微佝偻着腰站在厨房旁边。

    看上去就像是拖家带口乞讨的乞丐一样。

    李氏和唐沛霖对视一眼，知道他们惹了裴姝儿厌弃，况且现在两人脸也肿了，也就不做这个出头鸟，而是将目光看向林姨娘。

    林姨娘被赶鸭子上架，笑道：“姝儿，你这红烧肉做的可真好，我昔年在皇宫里吃过一次御厨做的红烧肉，都没有你做的万分之一呢。”

    裴姝儿就那么面无表情的站着，静静地等着林姨娘的下文。

    林姨娘继续笑着道：“你看姝儿你这么厉害，厨艺又好，又孝顺长辈，姨娘就知道这是你给我们大房的，你也知道我们大房这一路不容易吧？”

    唐清柔抹了抹眼泪：“就是，爹爹都残了，晚上官兵又不发吃的，我看着爹爹都快受不了晕过去了，弟妹，你也不忍心眼睁睁地看着爹爹晕过去吧？”

    裴姝儿神色淡淡的：“你们饿得受不了，关我裴姝儿什么事，另外，大房不是被分出去了吗？”

    “你们好手好脚的，养不活自己也怪我吗？”

    这话说完，裴姝儿便将厨房的窗子给关上了。

    结果林姨娘和唐清柔在窗口哀哀叫着。

    “姝儿，你怎么能这么对我们呢，我们可是你们的大伯娘啊。”

    唐清柔也叹息道：“姝儿，你好狠的心啊，一笔写不出两个唐字。”

    裴姝儿听到了外面流犯们议论的声音，心中冷笑，就那么隔着窗子道。

    “别说我只是个未过门的侄媳妇，就是你们的兄弟也被你们弄的寒了心了。”

    “别说你们是唐家人，哪有这样陷害自己兄弟侄女，险些让唐家都绝了后，现在又来这里要吃的。”

    裴姝儿声音冷厉：“你们配吗？谁摊上了你们这样的亲戚不想躲的远远的？”

    林姨娘叹息，还想说话，裴姝儿忽然凑近了窗子，低声威胁。

    “你继续说，继续装，你再说一句话，我就敢打开窗子，把你的牙都敲下来。”

    这话一出口，窗子外倒吸一口气，林姨娘喘的气急了些，显然是怕了，一个字都不敢多说了。

    裴姝儿总算觉得舒服了些。

    她之前以为唐沛霖和李氏不行了，大房也就安生了，现在才发现，这个唐清柔和林姨娘也不是什么好货色。

    她在她们俩身上闻见了一阵浓郁的绿茶味。

    对付这样的绿茶，要是绿茶攻击不行。

    那么就来硬的，任她十八般武艺打在了石头上卷了刃，也得气恼半天。

    唐家人没人说什么，只除了唐老夫人神色间有些不忍，可也没说给大房吃食的话来。

    裴姝儿对着唐瓒道：“走吧，我们去给外面的官兵送一下吃的。”

    唐瓒现在也吃的差不多了，闻言站了起来，端着包子和裴姝儿一起走了出去。

    裴姝儿将几笼包子放到了官差面前，发现大家都吃的挺满意的。

    陆青笑着点头：“裴姝儿，厨艺不错。”

    裴姝儿第一次见到陆青发自内心的对她笑，脸上也带上了友善的笑。

    “我自小就喜欢美食，要是官爷们以后想吃，随时可以让我给大家做。”

    反正离到达流放地，也没有多久了。

    做吃的是小事，重要的是向官爷们打听一下古兰山的消息。

    到一个陌生又危险的地方，消息可比什么都值钱。

    其他的官差也没有以往对裴姝儿的冷脸，而是笑呵呵的。

    “怕就怕我们吃惯了裴姑娘的饭菜，吃别的都像在吃糠了。”

    裴姝儿嘴角带着笑。

    “官爷过谦了，只要能有用得到我的地方，随时叫我就行。”

    说完这话，裴姝儿又将一盆红烧肉放在了众官差面前。

    他们看到这些肉，不由地瞪大了眼睛。

    只见四四方方等大的红烧肉，是诱人的棕红色，而且还泛着光泽，以及一股子甜香和肉香。

