
　　看着不远处的青灰色漩涡，杨奇的脸上多了一抹哭笑不得之色，如果说之前，他只是怀疑得到那柄长剑，洞府主人限制了他继续闯下去，那么现在看到离开的通道出现，杨奇已经彻底确定，得到长剑之后，自己被限制了。

　　想到这里，杨奇心中叹了一口气，不过他也知道自己这一次在洞府之中的收获足够大了，再想多得到一些机缘，未免有些太过贪心。

　　嗖~

　　杨奇身形一动，直接化作一道流光，朝着身前的漩涡冲了过去，下一刻，他的身形直接被漩涡吞没，整个人出现在了之前那排休息室前。

　　没了开启其他休息室的信物，杨奇只能朝着休息室的深处行去，待得穿过休息室所在的区域，眼前的景物豁然开朗，他已经是来到了一处宽阔的空地之上。

　　杨奇的目光迅速的打量了一下四周，却是发现，四周并没有任何的特殊，也没有离开这片空地的道路，连原本从休息室前来这处空地的通道，也已经消失不见。

　　“这……”

　　看着空荡荡的四周，杨奇的眉头不由微微一皱，无法离开，也没有任何特殊之处，似乎是想让他留在这里。

　　“风王吗？”

　　杨奇目光一凝，脑海深处随之闪过一个念头来，他和风王进入这处宫殿之后，两人就直接分开了，不过眼前的空地，似乎是要求他们再次聚集在一起，才能继续往前走。

　　察觉到这一点，杨奇只能按耐下心情，在空地上等待起来，如此这般，不知过去多久，一道熟悉的气息出现在了空地上。

　　“虚行道友！”

　　伴随着那熟悉的气息出现，一道熟悉的声音在杨奇的耳畔响起，不是风王又是何人。

　　“风王道友。”

　　杨奇看向来人，脸色却是微微一变，因为他发现，此刻的风王，似乎比起之前进入宫殿的时候，还要狼狈一些，身上的气息明显削弱了一些。

　　察觉到风王的情况，杨奇的脸色不由一变，连忙开口道，“风王道友你……”

　　“之前遇到一点危险，受了点伤，所以有些损耗。”风王开口解释道。

　　进入眼前的宫殿，和杨奇分开，风王虽然有些收获，但也为此付出了一些代价，才能走到了这里。

　　看着眼前的杨奇，风王却是一脸羡慕，因为他能够感觉到，此刻的杨奇和之前进入宫殿的时候，几乎没有任何的变化，这也就意味着，杨奇在眼前的宫殿，并没有受伤。

　　要知道，在这片天地之中，类似风王这种土生土长的生灵，在这片天地之中更占优势一些。可即便是如此，风王都受伤了，反观杨奇却没有任何受伤的迹象，如何不叫风王感到意外。

　　这说明，杨奇在应对洞府内危机的时候，比他这位土生土长的生灵，还要更加轻松一些。

　　感受到风王的目光，杨奇哪里不知道对方心中所想，立刻是开口道，“我也是机缘巧合，并没有遇到什么危险。”

　　风王闻言，不置可否的点了点头，旋即岔开话题道，“虚行道友，你那边可有什么发现？”

　　进入眼前的宫殿，风王最为好奇的，莫过于关于眼前宫殿的来历，不过他那边的经历，却并没有特别的发现，因此才会追问杨奇。

　　“没什么特别的发现，不过创世神，应该是真的存在，而且是一位超乎我们想象的强大存在。”杨奇沉声道，对于自己之前了解到的一些情报，倒是没有任何的隐瞒。

　　听到此话，风王不禁点了点头，沉声道，“我这边和你的发现差不多，可是却并没有更多的发现。”

　　风王这边同样是遇到了神使，但是他却没有杨奇那般的好运，能够让神使主动放水，得到珍贵的机缘，因此他了解到的隐秘，甚至还不及杨奇。

　　“关于眼前宫殿和那创世神的来历，我们就别想多想了，关于这些隐秘，似乎受到了限制，想要探知，十分的困难。”杨奇微微摇头，接着继续道，“我们还是多想想，如何获得多获得一些机缘吧。”

　　听到杨奇的话，风王的脸上不禁闪过一抹无奈之色，对于杨奇所言，他同样是感同身受，但他和杨奇不同。

　　杨奇不是这片天地的生灵，前来这片天地就是为了寻找机缘的，因此对于杨奇而言，机缘才是最为重要的。但是作为这片天地土生土长的生灵，风王对于机缘并不是那么看重，因为他这个层次的存在，已经是这片天地之中最为强大的存在了。寻常的机缘，很难让他们更进一步，也很难让族群蜕变。M.23sk.com

　　毕竟各大族群存在了无数年，这么漫长的岁月之中，各大族群都没有什么变化，想要更进一步，亦或者是让族群蜕变的难度之大，可想而知。

　　因此相比起寻常的机缘，类似风王这样的存在，更想了解的是这片天地的隐秘，想要知道自己生存的这片天地到底是怎么回事。或许在了解这片天地的来历之后，会更容易找到让自己更进一步，让族群蜕变的方法。

　　只是通过之前的了解，却是让风王明白，想要了解这片天地的隐秘，同样是无比的困难的事情，因为涉及这片天地和创世神的隐秘，似乎受到了什么巨大的限制。

　　想到这里，风王的心中不禁叹了一口气，旋即随同杨奇，空地深处而去，当两人来到空地中心的时候，一道奇异波动传开。

　　哗~

　　伴随着那奇异波动，一尊巨大的雕像，出现在了杨奇和风王的视线之中。

　　“这是……”

　　看着眼前那数十丈高矮的巨大雕像，杨奇和风王的瞳孔不由一缩，嘴里下意识低呼道，“创世神！”

　　没错，眼前的巨大雕像，和他们之前见过的创世神的雕塑极为的相似，很显然眼前的雕像，便是创世神的雕像！

　　看着眼前的巨大雕像，杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“神使所在洞府的雕塑，便是仿造眼前的雕像制作出来的？”

　　之前在神使居住洞府所见的雕像，除了和眼前的雕像在大小上有区别之外，几乎看不出其他的区别，而在洞府内的雕像，不出意外是神使自己制作的，仿照眼前雕像制作的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十五章 再见风王免费阅读。https://xs.23sk.com 