
　　在一片荒凉的大地之上，一个小小的人影正在缓缓的前进。

　　“这里还真是有够荒啊，连一点生命的迹象都没有。”邱白看着这荒芜的四周和昏暗的天空，有些感叹似的的说道。

　　这已经是邱白来到这个世界，一个月以后了，虽然话是这么说，不过这却是邱白第一次对这个世界开始探索。在过去的一个月时间里，邱白并没有任何移动，他首先便是进入了圣天珠的空间中，先是恢复起了自己的身体。

　　不得不说经过了这一战，邱白的身体可是真的变得破破烂烂的了，各个方面都是受到了不小的创伤，最严重的便是他那为数不多的寿命，现在他的寿命已经是削减到了不到两年左右的时间了。也就是说邱白要是不做些什么的话，在不到二十岁的时候，自己便是会直接因为寿命走到尽头而死亡。

　　在这一个月的时间里邱白先是服用了一些丹药，将自己的身体上的伤势控制了一下，然后才开始了深层的治疗。他的身体外伤倒是不算特别严重，最严重的是他的身体内部，五脏六腑都是有着不同程度的内伤，而且身体的多处骨骼都是呈骨折的状态，体内的不少经脉也是紊乱不堪，很多更是直接断裂了。

　　他在一个月前刚刚醒来之时几乎连正常的活动都是有些困难，不过作为一个炼药师，他的精神力极强，精神控物这种事情可以说是手到擒来。在前两周左右的时间里，邱白基本上都没有办法移动，幸亏他身为一个炼药师，知道该如何治疗，消耗了大量的高级丹药和灵草之后，他也是终于将自己的身体恢复到可以行动的程度，然后魂力也是可以通过经脉运转之后，才是开始针对自己身体的内伤情况开始炼制针对的丹药治疗。

　　又是两周左右的时间，在针对调养了一段时间，邱白的内伤也是有所好转，和其他伤势不同，内伤的调养无法一蹴而就，往往需要相当漫长的时间来调养和恢复。一个月的时间，邱白的身体恢复到了一个还算不错的水平，其实力也是能够发挥出个六七成左右的程度，至此，邱白便是开始了这个新世界的探索。

　　刚刚醒来之时，出于对自己的防护，邱白在第一时间便是躲避到了圣天珠的空间内部，所以对这个世界除了第一眼的印象之外可以说是一无所知。

　　刚刚出来到外界，邱白便是瞬间感觉到了这个世界的不同，这里的天地灵气明显要比斗罗大陆高得多得多，甚至是他圣天珠空间中布置了聚灵法阵的灵湖周边的灵气浓郁程度甚至都是要比这里逊色上一筹。

　　天地灵气的浓郁程度往往象征了一个位面世界等级的高低，不出意外这里绝对是一个比斗罗大陆位面等级高得多的世界。这对于他来说无疑是一个好消息，浓郁的天地灵气意味着在这里他能够更快的恢复自身，同时修炼起来也要比在斗罗大陆时更快更高效。

　　但同时也是有着一些问题，这片位面的天地等级比斗罗大陆要高，那他原本在斗罗大陆的修炼方式或许在这里就有些行不通了，甚至是他修炼的魂力或许都是会被这个位面所影响。同时这里的原住民的实力，很可能其各个方面都是远远在他之上。面对这个未知的世界不确定的事情实在是太多太多了。

　　然而经过了一天的探索，邱白所担心的这些问题却是并没有发生，他的魂力和修炼没有任何的问题，而且由于天地灵气浓郁的缘故其效率是原来的数倍。而且他前进了很长的一段时间，却是没有发现任何的生物，这让邱白开始更加认真的省视这个世界。

　　这个世界的天空无论任何时候都是呈现着一种昏暗的模样，虽然有光芒照道这片大地上，但是透过那昏暗的天空顶多是让地面上的一切可见而已。邱白还以为只是一片区域是这个样子，但是现在的他有所猜测，或许这个位面全部都是这副模样。

　　原因便是他这一路上的见闻，这里的天地灵气浓郁到了这个地步按理来说，就算是再荒凉的地点也应该有生命的存在。毕竟这个地方虽然荒凉但是却完全不是那种根本让生物无法生存的程度。然而这里别说是生物了，就连一些最低级的植物都是不存在的，这些表现就好像是这片天地死了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　在前进了一段时间之后，邱白也是有些受不了这荒凉的周围，直接武魂附体，白龙皇之铠覆盖了全身，一对闪耀的光翼在其背后挥动，瞬间便是化作了一道流光飞向了天际。

　　邱白从空中观察着下面，发现还真如他所猜测的那样，这个位面好像全部都是一个样子，四处都没有任何的生物。突然邱白看到了一片山脉，然后便是震翅一挥飞了过去。

　　来到山脉边缘的入口处，邱白缓缓的降落了下来，从这里他感受到了一些气息，而且还是有些熟悉的气息。

　　邱白缓缓的走到了山脉的内部，这处山脉在之前他在上空观察的的时候便是察觉到了一些不对劲的地方，这里的山脉构造有些奇怪，不少的地方诡异的缺失，这并不像是天然形成的，反而是像人为搞出来的。

　　突然一个事物吸引了邱白的注意力，那是一个体积起码在五米以上的庞大骨骸，宽大的四肢骨架还有着一条长长的尾巴，最显眼的便是那颗巨大的头颅，头骨之上其鼻子和两侧的位置有着十分明显的角部。通过其骨骸上的种种特征，和他武魂对其若有若无的感应，邱白可以很确定的说，这不出意外是一副龙兽的尸骨。

　　从这副骨架的体型来看，这头龙兽在生前必定也是极为强大的龙类，而且就其死亡了这么多年，邱白从其身上还可以若有若无的感受到一丝龙之气息，说明其血脉恐怕也是极不简单。

　　实际上邱白来到这片山脉所感受到的气息，并不是单单只是这么一个龙兽的骨架，在这片山脉的深处邱白可以感受到，还有比这具骨架更强的气息存在，而且数量还远不止一个这么简单。

　　不过有一点邱白可以确定，那便是这些气息全部都并非由活着的个体所散发出，也就是这片山脉或许有着无数向眼前这具龙骨一样的龙族尸骸。想到这一点，邱白也是有些骇然，到底是因为什么，才能让这么多的龙族全部葬身在了这片山谷之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十九章 探索免费阅读。https://xs.23sk.com 