    陈枫横飞出去，飞快倒退着，用来缓冲方才爆发而出的那一击力道。

    断刀挥过两道暖白色的刀芒，不算特别凌厉，却也颇有力道。

    只听得金属碰撞的声音砰砰响起。

    烈火长矛竟是被生生劈成两半！在陈枫的断刀抽击之下，甚至难以再顺利受到远攻手的控制。

    这杆长矛，看样子是废了。

    同时，旋即响起的，更是接连几道人声。

    惨叫声、闷哼声……通体红光的近战男子，眼睁睁看着那一刀当头劈向自己。

    面色都变得极为狰狞。

    他健硕的身躯疯狂颤抖着，拼尽全力想要挣脱佛陀怒目狮吼功带来的封印效果。

    然而，终究还是晚了一点！血肉横飞，丹田世界直接被这一刀精准地劈成了两半。

    那人甚至来不及惨叫，直接断了所有生机。

    通体的红色瞬间黯然无光！身上那些纷繁复杂的纹路，终究还是没能护住他的性命。

    治愈方才那声惨叫，是从玉衡仙子那里响起的。

    就在陈枫解决了这个近战高手的同时。

    已经达到半步洞天境的玉衡仙子，也还算轻松地解决了另外一人。

    “没事吧？”

    玉衡仙子玉臂挥舞，迅速收回法器后看向陈枫，面容还带着担忧。

    陈枫摇了摇头。

    以他现在的实力，对付这么一个星魂武神境第十二重楼的高手，并不算很难。

    不过，不等玉衡仙子继续想说什么，陈枫的脸色兀地一变。

    他瞬间消失在了原地。

    轰！下一刻，陈枫伸出手起！一把抓住倒飞出来的天残兽奴，反手就给了那个游击系蒙面男子一记太上诛神斩。

    大概是亲眼见证了近战同伴死于这诡异的银丝爆发之后。

    蒙面男子当即脸色大变！他来不及乘胜追击，直接一个转身，消失在了这一刀沿途经过的轨迹。

    而陈枫则是通过争取出来的时间，一把抓住天残兽奴，迅速离开了原地。

    方才，就在陈枫对镜月宫的那名近战男子发动攻击的时候，不光远攻手出手阻拦。

    实际上，蒙面男子更是如此。

    是天残兽奴不顾一切地冲上前去，拼着哪怕自己重伤的代价，硬生生拖住了此人。

    否则，可能陈枫现在未必能如此轻易地就解决了一个对手。

    “你没事吧？”

    陈枫面容严肃，飞快但又仔细地检查着天残兽奴。

    随后他的眉头就仅仅皱了起来。

    倒不是因为情况有多么不容乐观，实际上，天残兽奴的身体情况还是跟先前一样。

    不管陈枫如何探测，都无法确切地检查出他身上到底情况如何。

    天残兽奴随手抹去嘴角的鲜血，面色虽然难看，但却挤出一抹笑脸。

    “我没事。”

    陈枫正准备说点什么。

    忽然，在这个画地为牢的范围之外，突兀地传来了一阵剧烈的能量波动！几位不速之客突然而至。

    他们在悬浮着的尸体之中来回穿梭着，波动不断蔓延四散。

    自从进入这个无尽杀戮进阶战场任务之后，陈枫随时保持着警惕。

    神识，也始终都朝外蔓延着。

    有一名水蛇腰、天鹅颈，一身鹅黄裤裙的娇弱女子，率先进入他的神识覆盖范围内。

    数十里外，以这名面容惊慌的娇弱女子为首的三人，此刻正在被另外一个五人队伍全力追杀。

    陈枫隐约记得追杀他们的那五人身上的服饰。

    这种一身蔚蓝，上有雪浪银边纹饰的，应当是幻海斋的人。

    只是不知道幻海斋的五人，为何要追杀那三个看上去几乎已经走投无路之人。

    很快，玉衡仙子也察觉到了不远处那两方人马的打斗。

    很显然，幻海斋的五位苍穹仙徒。

    个个实力，都超过了星魂武神境第十一重楼。

    反观鹅黄裤裙的娇弱女子那边，三人气息都相当薄弱。

    被追上、抹杀，看样子已经是板上钉钉的事情了。

    然而，令人意外的事情，就在幻海斋即将追上那三人的瞬间，发生了！只见原本那名腰肢盈盈一握、面容姣好，却又看似柔弱无助的鹅黄裤裙女子。

    忽然，朝着身旁两名同伴偷袭出手！那一刻，她的周身甚至释放出了荧荧光芒。

    她一掌拍向一边的同伴，竟是直接用两位同伴的肉身，作为垫板和靶子。

    在方便她迅速获得反冲力。

    再次从无路可逃之中，硬生生撕出一道唯一一条逃生的通道。

    “石玲夕！你竟……”那两个被偷袭的同伴，也万万没有想到，这个看上去人畜无害，甚至容易激发每个人内心保护欲的“清纯”少女。

    竟会为了自保，对他们两人下手。

    轰！然而，一切还是没有意外地发生了。

    两位同伴当场血溅身亡，甚至连具全尸都没有。

    而那个柔弱少女石玲夕，也成功抓住了那一线生机。

    飞快逃离幻海斋五人，来到了陈枫这边不远处。

    此时此刻，陈枫一手抓着天残兽奴，支撑着他不要倒下。

    另一只手拿着断刀，浑身霸气四射，墨发狂舞。

    镜月宫六人，可以说在短短几个呼吸的时间内，已经被他和玉衡仙子一人除去一个近战高手。

    目前唯一头疼的，大概就是丁韬洪先前那一招画地为牢。

    否则，他宁愿现在先撤退为上。

    然而，石玲夕的出现，不但引起了陈枫的注意，同样也引起了镜月宫那些人的注意。

    同样的，陈枫这边的人，也引起了石玲夕的注意。

    眼看身后幻海斋的人又追了上来，石玲夕在看到陈枫的瞬间，忽然眼前一亮。

    陈枫对她方才所做一切，全都默默观测于心。

    在看到石玲夕冲着他，脸色陡然一变的瞬间，他的心中几乎当即有了某种猜测。

    果不其然！下一秒，那石玲夕就冲着陈枫三人迅速冲来。

    “我说你们怎么一直不来，原来也是遇到了麻烦……”一旁的玉衡仙子还没反应过来。

    对于石玲夕这种好像熟人之间才有的口吻，她完全不知道该怎么回答。

    可陈枫心中却冷笑了起来。

    这个女人的心肠，简直可以说是恶毒！利用完了同伴，随便看到陌生人都能拿来利用。

    

