    别人家夫妻离婚都担心会影响孩子，可在他们家完全没这烦恼。

    瞧瞧这两孩子，口口声声的不要爸爸，相信，等她跟陆瑾离婚的时候，这两孩子不但不会生气，反倒会觉着开心，甚至是拍手庆贺吧。

    曲婉儿无奈的摇摇头，这才弯腰抱住两孩子，柔声安抚着他们，“乖乖的，咱们不哭，咱们进去说，不管如何，妈妈都会站在你们这边的。”

    不知道是不是这句话起到了安抚作用，两孩子逐渐的停止了哭泣。

    曲婉儿这才松口气，而后拉着孩子便进了房间。

    她拉着孩子走入房间，带着他们在床边坐下来，她一手抱着一个，声音轻柔的去问他们，“小花儿，小波，你们是不是生爸爸气了？”

    小花儿跟小波两人同时沉默。

    “你们都觉着爸爸……”曲婉儿张了张嘴，突然有些也不知道该说什么才好了。

    “我没有爸爸，我也不要爸爸。”小波突然就梗着脖子大喊了声，“他们也一直这样说的，我没有爸爸！”

    随着小波这一声大喊，小花儿竟是直接哭出声来。

    她直接就冲去了曲婉儿怀中，抱着曲婉儿便大哭起来，“妈妈，我，我们没有爸爸可以的，我，我不要了。妈妈，就我们三个在一起，我们自己好不好？”

    曲婉儿微微一愣，没想到两孩子对陆瑾竟是已经抗拒到这种地步了。

    “小波。”曲婉儿眉头一皱，直接拉住小波的手，沉声问道：“告诉妈妈，是谁说你没有爸爸的？”

    小波沉默了。

    见状，曲婉儿又去问小花儿。

    小花儿到底还是听话的，她揉着眼睛说：“就，就村子里的那些讨厌鬼，他们总是这样说我跟哥哥，说我们是没人要的野孩子，说我们没有爸爸，说爸爸不喜欢我们，讨厌我们……妈妈，爸爸为什么讨厌我们？”

    看着小花儿那睁的大大的眼睛，曲婉儿只觉着一股怒意从心肺处直往上涌。

    该死！

    村子里这些死小子！

    曲婉儿也在心中责怪自己，一直以来，她自己其实也在抗拒跟孩子们说陆瑾的事情。

    其实，她早就应该跟孩子们好好谈谈陆瑾的事情，毕竟，陆瑾是孩子们的爸爸。

    血缘关系斩不断！

    想到这里，曲婉儿便起身在两孩子面前蹲下去，她轻声对两孩子说：“小花儿，小波，不要怪你们爸爸。其实，爸爸没有对你们不好，他也没有不要你们。只是爸爸在部队，他很忙，所以才没空回来陪着我们。”

    “我从来都没见过他。”小花儿委屈的说。

    小波也垂着头，一副表情不佳的样子。

    曲婉儿不由得在心中叹息了声，“小波，小花儿，爸爸从来都没有说过不要你们这种话，他只是因为某些事情而耽搁了，不能回来。你们要相信，他是你们的爸爸，永远都是你们爸爸。”

    这一点，她一直都确定。

    或许陆瑾可能不喜欢她，但应该不会不管孩子。

    她不希望自己跟陆瑾之间的关系影响到陆瑾跟孩子们之间的关系。

    “妈妈，那爸爸什么时候才能回来呢？”小花儿忍不住的问。

    这可将曲婉儿给问倒了。

    陆瑾什么时候回来，她哪里知道？

    不过，因为这事儿，她倒是更加庆幸自己答应了陆恒去四九城过年的事情。

    正好，她也可以趁此机会让孩子们跟陆瑾好好聊聊。

    “小波，小花儿，妈妈跟你们说，今年过年的时候，妈妈会带你们一起去四九城。到时候，爸爸也会请假回家。你们心中有什么疑问，你们到时候都可以去问问爸爸。”

    小波跟小花儿同时一愣，完全没想到他们竟然过年的时候就能见到爸爸了。

    一时间，两孩子都有些情绪不稳。

    “别担心，那是你们的爸爸，不是你们的仇人。不管你们心里想什么，你们都可以表达出来。时间还早，你们可以在这段时间内先想想要问他什么，等去了四九城，见到爸爸了，你们一起问，好不好？”

    不知道是曲婉儿声音太温柔了，还是两孩子知道能够见到爸爸了，这一次，他们没有再表现出抗拒的表情来。

    曲婉儿这才稍稍放心了些。

    之后的时间，曲婉儿陪着孩子们聊了很久，直到确定孩子们真的没有再生气，憋闷，这才放心的去忙活自己的事情。

    之后的事情就简单多了，一切都在为之后的出行做准备，忙碌又充实。

    就这样忙碌了一个月，不管是火腿肠厂还是养殖场，一切都进行的非常顺利。

    再过半个月的时间就要过年了，这段时间，曲婉儿非常忙，养殖场要出栏一批猪，当然，她也不会卖，直接拉去了火腿肠厂就够了。

    这几天，她在烦心另外一件事。

    一件关于她火腿肠厂打响名头的事情。

    “婉儿，你还不能下定决心吗？”温可心看着曲婉儿又在那边发呆，不由急了，“这可是一次难得的好机会，若是你不能好好把握的话，以后可不见得能再找到这样的好机会了。”

    温可心的话让曲婉儿很是无奈。

    是，她知道，这对她是一次好机会。

    但……想到要出门，她就退却了。

    她不想留下孩子们自己在家里，她不放心，也会想孩子。

    更何况，年前她也确实很忙，也不一定就能抽得出时间。

    “婉儿，别再犹豫了，难得人家那么有诚意，这无异于就是在送钱，你若是不接着，一方面就是不给人家面子，二来，这不是自己跟钱过不去吗？”温可心劝着。

    “可是……”曲婉儿还在迟疑。

    温可心笑起来，“我知道，你一定是担心孩子。这样吧，不行我们就将孩子带着，到时候，我们多带两个人照顾他们就行了。反正就是在隔壁省城，距离我们也并不是那么远，你就别想那么多了。”

    话都说到这个份上了，若是曲婉儿还在坚持，也就有些太不给面子了。

    更何况，温可心也确实是为了她好。

    “这样吧，我回去跟孩子们商量一下，等明天我给你答复可以吗？”曲婉儿问。

    温可心一听这话立刻就站起来，“行，我知道你一定会给我一个好消息的。那我可就先走了，我最近也忙着呢。”

    她说着话，冲着曲婉儿摆摆手便往外走。

    “咦？”温可心刚一转身便露出了诧异的叫声，随后她便回头看着曲婉儿促狭一笑，“婉儿，这下你可没有机会拒绝了吧？你瞧，你的好帮手来了。”

