    第二天，在首尔龙山韩泰酒店外，只见一身西装的任时元。匆忙的朝着楼下地铁走去，可就在这时，他突然停下脚步，然后回过头来，只见南书贤站在他的身后，脸上带着迷人而又让人陶醉的笑容，正在向他微笑。

    “哥，工作不要太辛苦噢！晚上我会做好吃的在家等你的！”

    随着这一组镜头拍完广告，片的导演满意的看着监视器，随后对着工作人员伸出了大拇指。

    “好啦，这条过大家可以休息一下了！”

    只见一群人簇拥着任时元，随后又是递水又是递毛巾的。而这边南书贤则一个人拿着手上的教具朝着一旁的道具师走了过去！

    “书贤！过来喝杯咖啡再走啊！大家先暖和一下身子吧！”

    任时元看着孤零零一个人的南书贤！于是连忙举起手中的咖啡壶朝她招了招手。南书贤听到有人叫自己便停下脚步转过身来，随后看到了任时元手上的咖啡壶。

    “多谢前辈，我把道具还回去，这就过来！”

    南书贤说完便加快了脚步，先是送还了手上的大衣，随后便朝着任时元跑了过来。

    一旁的助手见状，便递给她一个一次性纸杯，南书贤接过之后，任时元便小心的给他倒了小半杯咖啡。

    说实话，最近的天气还是比较冷的，当一杯滚烫的咖啡捧在手心的时候，隔着薄薄的纸杯，南书贤总算觉得手上暖和了一些，随后她将杯中冒出的热气对准自己的面颊，渐渐的脸上也感到了一丝湿热的温暖。

    “书贤你是第一次拍戏吗？”

    “恩，是的前辈！真是对不起！我是不是给大家添麻烦了？”

    “啊！没有，我就是觉得书贤笑起来很可爱啊！以后要是有机会的话，我们再合作吧！对了，你现在在做什么工作？”

    “我在mbc主持《理想的同桌》，另外正在等公司安排我和几个姐妹们出道的事情！”

    “原来你是主打综艺和爱豆事业的芸人啊！其实我觉得你拍戏很认真，为什么不试试？尝试着参加影视剧的表演呢！”

    “这个……”

    说起来，任时元刚刚出道三年，最近才凭借大火的电视剧《来生》成为了人气演员。

    不过他的爆火倒不是一夜成名，因为他的表演的确有值得称道的地方。

    在《来生》这部剧中，任时元饰演了一个虽然没有漂亮的学历以及过人的条件，可是却靠着诚实肯干，逐渐赢得了同事们信任的职场人士。这部剧在韩国创下了历年来的收视率纪录，同时也让任时元的事业上了一个新的台阶。眼下他正在谋求向电影界发展。

    可以说，这次能够和这样的前辈一起拍广告，对南书贤绝对是一个不可多得的机会！

    两个人坐在一起喝了几杯咖啡，剧组的工作人员也准备好了下一场场景的拍摄，这一系列的广告是为了宣传恩泰公寓所做的，通过几个小故事达成了一段完整的剧情！所以广告方的报价很高，当然这其中很大一部分都被任时元拿走了！

    下一个场景拍摄的是搬家的情节，刚刚大学毕业的任时元成为了首尔的职场人，于是便和女友搬进了恩泰公寓，两人一起收拾着房间布置着，今后要一起生活的共同的家，广告方就是希望透过这种温馨感将恩泰公寓带给职场人士，温馨和幸福生活的理念传递给消费者。

    也许是南书贤天生就有表演欲吧，两场戏下来，他拍的都很顺利，这让任时元大感意外，不过南书贤原本漂亮的面容就给他留下了很深的印象，而两人在合作时如此的默契，也让任时元对她很有好感！

    当天，当工作快要结束的时候，作为广告商的李恩妍专门来到了现场，查看广告的拍摄进度！

    虽然广告还没有完全拍完，但是李恩妍却对这次的广告拍摄十分上心，因为再有几个月恩泰公寓陆续还有5家门店要开业，到那个时候如果宣传跟不上，那么公司的经营计划就要被打乱了。

    导演见是广告金主来了，于是便让演员先等一会儿，随后让开了监视器前的位置和李恩妍探讨了起来。

    虽然连年学的是经营，但是当初他在美国的时候，可没少跟偷偷把专业改成了电影方向的崔宥拉一起交流，所以对于拍广告的事情，他其实也不算完全的门外汉，但是当恩妍看过广告之后，却觉得演员的表演让他很满意！

    老实说，韩国的大部分上班族都是男性，李恩妍看到南书贤的样子，心里一下子就觉得这次啊广告公司推荐的女演员真是太符合他的心意了。说实话，又有哪个男人不想把这样的女生娶回家做老婆呢？别说男生了，就算他是女的，也会觉得人家长得真的很漂亮！

    也许是南书贤的样貌让她感到有些惊艳吧！李恩妍看完了广告之后，便主动走到了南书贤的面前，然后小声的问道：

    “你叫什么名字呀？我能认识一下你吗？”

    “啊？我……”

    南书贤有些奇怪，自己居然被这位所有人都捧着的韩泰三公主搭讪了。听到对方的提问，有些紧张的她一时竟不知该如何作答。

    “哈……请不要介意！我觉得你长得真的很漂亮，这次的广告我很满意，尤其是对你表演的那一部分！”

    “真的吗？”

    “当然，任先生的表演也很棒！简直比我想象中的还要好的多呢！”

    “您过奖了，李小姐！”

    “对了，剩下还有几只广告没有拍完吗！主题曲定了吗？”

    “还没有！不过已经打算去请孝利姐负责广告的主题曲了！”

    “噢！”

    “那个……其实我也是歌手！”

    就再李恩妍陷入沉思的时候，南书贤不知道搭错了哪根筋，却突然开口主动说了一句。

    “喔？那真是太好了，这样我们就可以把请歌手的钱也省下了，你的意思是，你想演唱我们的广告主题曲吗？”

    “啊……是，如果不介意的话，其实我们是一个组合！我还有其他四个姐妹，我们是blackpeak！”

    制作方看南书贤，胡言乱语，于是狠狠的瞪了一她一眼，随后对李恩妍说道：

    “李社长，南书贤怎么能跟孝利姐比呢？夏立杰可是国民妖精啊！可是我觉得我们的公寓是给普通人住着的，为什么要请那么热辣又有名气的女艺人呢？我觉得这姑娘就挺好的，长得又漂亮，声音也好听！干嘛不让她试试呢？”

