    第137章 死亡从天而降

    林佑从小舞和阿银那里打听到了不少关于星罗帝国皇宫的消息。

    也多亏了朱竹云闲得无聊，在与小舞她们聊天的时候，不经意间就透露出了部分外面难以打探到的东西。

    首先，是星罗皇宫的分布图。

    大致上的地图其实林佑原本也有，但各种建筑的功能却无法考证。

    托朱竹云的福，林佑从她那里得知了，皇子们居住的位置正在整座皇宫的偏东位置。

    戴沐白和戴维斯自然也住在其中。

    只不过, 他们二人此时应该不在皇宫内，而是在星罗皇家学院里上学。

    而戴维斯自己的势力，根据地当然在皇宫里。

    其中就有他多次用来骚扰林佑的、培养的刺客。

    这些刺客，原本是为了给戴沐白准备的。

    现在兄弟暂时和解，关系得以缓和，刺客们便被戴维斯用来对付林佑了。

    为了保证打击的准确度，林佑认真拷问了一番被捉住的那名女刺客, 摸清楚了刺客们的训练日程和住处, 顺便逼迫女刺客交出了自己的拿手绝活儿。

    ……

    几天之后。

    万事俱备的林佑在天斗城外，起飞了……

    这是，真正意义上的起飞。

    乘着与白沉香的武魂融合技“随心之翼”，一飞冲天，消失在了茫茫云海之间。

    目的地，正是南方的、远在星罗帝国的都城——星罗城。

    斗罗大陆两大帝国，星罗、天斗，一个在南一个在北。

    星罗城位于斗罗大陆的南端，两者相距甚远。

    “随心之翼”的速度很快，但架不住路途实在遥远，林佑和白沉香二人在上午太阳升起时便出发，直到下午才到达目的地的上空。

    他们中间停下来歇息了几次，要不是有魂力恢复药剂来作为补充，林佑还真坚持不了这么久。

    “呼，这就……到了吗？”

    白沉香累得不行。

    她的魂力早就快要耗光了，这“随心之翼”大部分都靠林佑的魂力撑着。

    两人飘在半空中。

    林佑低头朝下方看去。

    即使在如此高的地方，从上往下望, 星罗城也是十分显眼的一处巨大长方形，就像是火柴盒似的。

    而在这长方形中央，那颜色更加深的，就是星罗城的皇宫了。

    “按照计划，现在正是刺客们一天训练结束的时候，嗯……时机正好。”

    林佑自言自语。

    白沉香有些狐疑地向下方看了一眼，果然，什么也看不清。

    她真怀疑在这种高度下，林佑真的能看清楚吗？

    不会是装的吧！

    林佑没有理睬她的目光，开始从口袋中掏东西。

    一个个黑色的、沉甸甸的球状物被林佑拿了出来。

    “帮我拿一下。”

    林佑将它们递给了白沉香。

    白沉香顺手接过，不经意地问道，“好沉啊，这些东西是什么啊？”

    “炸弹。”林佑头也不抬，继续掏着。

    “！！！”

    白沉香大吃一惊，结果小手一抖，手里的炸弹就没拿住，脱离了控制向下坠去。

    “糟了！”

    她慌忙喊道，“快快快！我弄掉了一个炸弹，怎么办！”

    “没事, ”林佑摇摇头, “我们在这种高度上, 风这么大, 炸弹掉下去的位置早就偏了，落不到星罗城里。”

    “那万一炸死其他人怎么办？快，快想想办法啊！”

    禁不住白沉香的央求，林佑不得已将已经自由落体的炸弹又追了回来。

    “呼，这么高……你真的要从这里往下扔炸弹吗？”

    白沉香惊魂未定，问道。

    “当然！”林佑笑着回答，“只不过，高空的风不是一般的大，寻常扔法可能不太够。”

    “我就说没这么简单！”白沉香道。

    林佑点点头，没有再说什么。

    时间宝贵，他要抓紧开始工作了。

    今天的节目是：给戴维斯的宫殿顶上，来一个从天而降的惊喜。

    林佑会把自己积攒多年的、宝贵的系统奖励——炸弹，用在这次袭击上。

    之所以这么做，主要目的是震慑！

    拥有打击敌人老家的手段，就像是他前世的地球上，一个国家拥有了洲际巡航导弹，拥有了指哪儿打哪儿的能力，这种对窥伺着的宵小之辈的震慑力简直不言而喻。

    现在，林佑就是要的这个效果！

    我人在天斗城，但就是有办法、有手段、有足够的实力打到你星罗皇宫，打击从天而降，关键还找不到敌人。

    就问怕不怕吧！

    另外，林佑选择高空投递，还是为了自己的安全着想。

    堂堂星罗帝国，不可能没有高手坐镇，万一被发现了，就是给自己找麻烦。

    之前就算林佑的麻烦再多，那也是戴维斯和戴沐白的私人行为，并非星罗帝国针对他。

    但林佑的“炸皇宫”的行为，是再也明显不过的挑衅，是对整个星罗帝国的挑衅！

    这天大的锅，他可不想背。

    “好了，吉时已到。”

    林佑算准了时间。

    这个时候，正是戴维斯的手下交接班的时候，防御力量松懈，注意力也不会放在天上。

    林佑拾起一枚炸弹来，放在手掌上掂了几下，颇为感慨。

    “哎，想当初我刚领取系统奖励的时候，就攒下了这么多炸弹，今天终于派上用场了啊！”

    “走你！”

    他瞄准下方的目标，用力一扔。

    那铁疙瘩像是一颗流星，“嗖嗖”的尖叫着，划破长空，朝着那金光闪闪的皇宫屋顶飞了过去。

    一枚肯定是不够的。

    林佑接二连三，用同样的手法将这次带来的全部炸弹，一口气丢了下去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    很神奇，他投掷的所有炸弹因为目标一致，在空中连成了一条笔直的“线”。

    随后，他和白沉香看到了下方已经勃然绽开、璀璨无比的“火焰之花”。

    ……

    “轰！”

    星罗皇宫一侧遭受了从天而降的打击，一连串的爆炸，将原本富丽的建筑炸得七零八碎，到处都是破掉的残砖断瓦。

    一个人就算再强，也很难在毫无防备的情况下，抵挡住这样的冲击力。

    “轰！轰！轰！”

    “……”

    没完没了的爆炸声，在整个星罗城的上空燃起了炽热的火焰和滚滚浓烟。

    就像是在发泄自己的怒火一般，爆炸很尽情，迟迟没有停下……

    星罗皇家学院内。

    戴维斯当然也感受到了这奇怪的震动。

    “这是怎么回事？”

    他很想知道，但是没有人回答他。

    浓烟的方向，让戴维斯心里有一种不好的预感。

    “难道……出事了？”

    猜疑没有维持太久，很快，爆炸的声音停止了，他的部下们就传来了消息。

    “太子殿下，您的太子宫殿被一连串莫名其妙的爆炸给炸塌了！”

    “？？？”

    乍一听到这个消息，戴维斯是不信的。

    那里可是皇宫啊！

    哪个不怕死的敢到皇宫闹事？

    但联想到刚才的震动和爆炸声，又不由得戴维斯不信。

    “走！跟我去看看情况！”

    戴维斯急急忙忙，跟了过去。

    ……

    星罗皇宫内。

    呈现在戴维斯眼前的，是怎样一番场景啊……

    未熄灭的火焰还在烧着、倒掉的墙壁下掩埋着尸体、整整一座宫殿被移为了平地，到处都是浓烟和呻吟声。

    说是地狱也不为过了。

    “统计一下伤亡情况……”

    戴维斯紧紧皱着眉头，一脸的愤怒。

    “回太子殿下，死亡的人数二十八名，还有三名失踪，剩下一百二十多人受伤，更多的人受了轻伤。

    根据属下统计，死亡的大多数是‘暗卫’的人，当时他们正在集合，爆炸正好落到了他们的头上……”

    “暗卫”，就是戴维斯的私人刺客组织了。

    他们是精心挑选的精英战士，也是培养时间最长的、投入成本最高的高级杀手。

    这样的一群人遭受灭顶之灾的话，足以令戴维斯感到肉痛了。

    “该死！这爆炸到底是怎么回事？有谁能告诉我？”

    他的目光在部下的脸上扫视一圈，却没有得到任何答复。

    没人知道这灾害从何而来，更看不到敌人。

    就这么突然的，死亡像是一阵风，无声无息的在他们的头顶降临了。

    “一群废物！”

    戴维斯突然暴怒，抬起脚来，朝着那群手下挨个儿踹去。

    天色已经完全暗了下来。

    在安排受伤部下的同时，戴维斯还要想办法敷衍他的父皇的追问。

    毕竟这是在星罗城的皇宫。

    这种危险，就发生在皇帝陛下的眼皮子底下。

    “咳咳！tui！”

    戴维斯清了清烟熏火燎的嗓子，吐了一口痰。

    这时，又有部下匆匆走来，向他禀报：“太子殿下！就在刚刚，我们收到了一封奇怪的信件！”

    “嗯？”

    戴维斯有点担心了。

    他好怕这时候再发生什么节外生枝的事，心脏一下子就提到了嗓子眼儿。

    “是、是什么奇怪的信？”

    “就是这封，突然出现在星罗皇家学院的您桌子上的信。”

    手下将一封薄薄的信纸递了上来。

    “检查过了吗？是否安全？”

    “安全！已经拆开了，就是一封普通的信。”

    听到部下这么回答，戴维斯放下心来，伸出手去小心翼翼的接过信件，然后打开……

    “尊敬的戴维斯皇子：你好。”

    开头几句很客气的称呼，让他紧绷的神经稍微放松了。

    什么嘛，原来只是一封普通的信，是我太敏感了吗？

    戴维斯无奈地笑着摇摇头，继续向下看。

    “久闻您的大名。

    可能您不会认识我的样子，但您一定听说过我的名字。

    这些天，多亏了您的惦记，才能让我在这无聊的世界中，寻找到一丝乐趣。

    先说一句，谢谢你。

    嗯，看到这儿，想必您已经知道我是谁了。

    一个不是您的情人，却被您无数次挂念的名字——林佑。

    多亏了您的照顾，我这几天过得很开心，您送来的那个女人实在是太棒了！

    不知道您品没品尝过，这滋味……怎么说呢？

    妙不可言！

    据说，她是您精心培养的女人。

    我很喜欢，真不错！

    这么优秀的狗，您是怎么培养出来的呢？这样的人您还有多少呢？

    听说，您拥有着一个很漂亮的养狗场。

    不知道可不可以向您学习一下呢？

    我怀着谦虚与恭谨的心，真诚地向您讨教。”

    ……

    落款，写着林佑的名字。

    戴维斯从头看到尾，脸色越来越难看，捏着信纸的手逐渐发抖起来。

    这是挑衅！

    绝对的、百分百的挑衅！

    这一场爆炸也肯定是这个小子干的了。

    但是，在信纸上他写了一大堆废话，又什么都没承认，戴维斯还是没有任何证据。

    “该死的混蛋！气死我了！”

    戴维斯怒吼一声，就像是发威的老虎。

    在这种时候，林佑在信中的这一番阴阳怪气，询问戴维斯的那些问题，大有“问鼎”之意。

    只不过，人家“问鼎”是为了夺天下而准备，林佑是为了表明“轰炸”这事儿是自己干的。

    这是一次反击。

    是林佑对戴维斯和戴沐白的反击。

    所以，林佑这一拳打出去不仅要让戴维斯感觉到痛，还要让他知道是谁打的。

    但是林佑始终是一名商人，还是要开门做生意的。

    在信里直接什么都承认了的话，戴维斯回头把信往上一交，“新势力”在星罗帝国就彻底呆不住了。

    至于现在的这封信。

    里面什么都说了，但又好像什么都没说。

    不知情者会以为戴维斯给林佑送女人，而林佑真的是在请教什么……

    能读懂的人不多。

    “混蛋！混蛋！”

    戴维斯骂声连连。

    ……

    “任务圆满完成！”

    林佑站在山上，俯瞰着远方的星罗帝国皇宫，开心地拍了拍肚皮。

    “这就完事儿了吗？我还以为你要去皇宫，干掉戴维斯和戴沐白呢！”

    白沉香问。

    “哈哈哈哈！”

    林佑哈哈大笑，毫不在意，“还不是时候，现在还不是时候。”

    “那什么时候是时候呢？”

    “当然是我的实力足够强的时候才行啦！那里可是星罗皇城啊，肯定会有高手坐镇的，我亲自出手容易给自己惹麻烦。”林佑回答。

    “所以你才在那么高的地方扔炸弹啊，原来如此！那……你在这儿还有别的事吗？”白沉香问。

    “没了，”林佑摇头道，“一些小事就交给这里的分会吧，我们先回家！”

    (本章完)

