
　　咻咻！

　　宁旻这位老院长单手一指，背后的苍天古木猛地摇晃起来。

　　一缕缕无边锋利的气息萦绕而出。

　　月辉级代表着对自身元素力量的亲和度达到了很高的水平，能够运用元素能量创造出一方领域。

　　而日曜级强者，则是掌控！

　　掌控了元素所有运用，轻易操控天地之间的元素为自己使用。

　　这就是日曜级强者的可怕之处。

　　咻咻咻~

　　一枚枚树叶洒落，宛如化作无数飞叶快刀席卷而来。

　　所过之处，就连虚空都被划出一道道真空痕迹，锋利到了极致，似乎没有什么东西能够阻挡其锋芒。

　　唰！

　　李寒夜拔出背后的怨虎刀，周身骤然升起一座神山虚影，有着不动如山之意。

　　宝山印，开启！

　　安忍不动如大地，静虑深密如秘藏！

　　面对如此可怕的攻击，李寒夜使用了地藏这一式刀法进行抵抗。

　　轰隆隆！

　　无数飞叶快刀发出尖锐的呼啸之声，疯狂地切割着李寒夜的防守，却没有撼动分毫。

　　他如今的防守太过强悍了。

　　五层的大日金钟罩，有着宝山印的加持，再加上地藏，令他的防御简直达到了无懈可击的地步。

　　宁旻眉头微微一皱，身后苍天古树凝聚出一团团绿光，朝着李寒夜激射而出。

　　轰隆隆！！！

　　巨大的爆炸声轰隆响起，绽放出绚烂无比的绿光，可怕的气浪席卷而出，掀起漫天灰尘，令人看不清里面的情况。

　　嗷！！

　　一声暴戾虎啸骤然响起。

　　李寒夜的身影从漫天尘土中掠出，化作了一抹残影，怨虎刀狠狠劈下，爆发出无比惊人的煞气。

　　铛！

　　宁旻伸手虚空一捏！

　　无数树枝猛然从地上升起，竟然形成了一个树人，挡在了李寒夜面前。

　　噗嗤！

　　这树人的皮肤无比坚韧，一刀竟然未能斩碎！

　　“破！！！”

　　李寒夜低喝一声，神象之力如同滚滚洪流爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗤！

　　这头树人才被他一刀两断。

　　可随即，又有几十头的树人从地下钻了出来，朝着李寒夜围攻而去。

　　这些树人的行动十分迟缓，并没有对李寒夜造成太大的威胁，但数量实在是太多了，表面那层树皮也是十分坚韧，颇为难缠。

　　轰隆隆！

　　这时，地面忽然隆起了十几个大包，布满尖刺的粗壮藤蔓升了起来。

　　嘭嘭嘭！

　　这些粗壮藤蔓一出现，就朝着李寒夜猛砸而出。

　　砰地一声。

　　李寒夜身形灵活，直接躲过这一击。

　　不过地面就惨了，直接被绿色藤蔓砸得四分五裂，裂开好大一条裂缝。

　　轰隆隆！

　　随着十几条绿色藤蔓的轰砸，李寒夜一时间内竟然显得有些疲于应付。

　　“苦海！”

　　他爆喝一声，漫天漆黑刀光仿佛化作了一片深沉苦海，朝着四方席卷而去。

　　然而，宁旻对此却早有预料。

　　他一掌拍在地上。

　　这些树人瞬间化作一颗颗古木，扎根深埋地下，身上亮起一道绿色屏障。

　　轰隆隆！

　　漆黑刀光海洋汹涌扑来，却只是斩灭了三颗古木，其他的古木再次化作了树人，继续进攻。

　　李寒夜参加武院大比，他的比赛宁旻一场没有落下。。

　　自然对于李寒夜的招式套路十分熟悉，心中也早就做好了各种应对之策。

　　没有给李寒夜任何喘息的时间，十几条粗壮狠狠地朝着李寒夜抽取，带其剧烈的风压之声。

　　唰！

　　李寒夜没有任何犹豫，直接一道劈杀而出。

　　虚空之中，黑色昙花一闪而过。

　　李寒夜的身影瞬间消失在原地，天地之间只剩下了一缕快到极致的刀光。

　　时光，仿佛在这一刻都停止了。

　　只剩下那一朵神秘而绚烂的昙花。

　　宁旻的脸上也终于浮现出一抹凝重之色。

　　李寒夜这一刀，曾经给他留下过深刻的印象。

　　可当时在武院大比的时候，这一刀还没有这么快。

　　有着大鹏破虚的加成，昙花这一刀已经隐约带上了一抹空间意境。

　　“树神守护！”

　　宁旻背后地那颗苍天古木瞬间笼罩在他身上，气势刹那间变得苍茫古老。

　　轰！

　　黑色昙花落在苍天古木上，却如同深陷泥潭般，变得十分缓慢。

　　李寒夜身形浮现，就想着继续猛攻。

　　“树神领域，开启！”

　　宁旻却没有给李寒夜这个机会，化作了一团绿光直接散逸而出。

　　瞬间，这片天地发生了某种奇妙的变换。

　　湛蓝的天空，变成了一片碧绿之色。

　　方圆几里全部充斥着生意盎然的气息，仿佛染上了一层绿意。

　　“消失了？”

　　李寒夜却皱起了眉头。

　　宁旻的气息并没有消失，充斥在这片天地每一寸。

　　似乎这片天地就是他，他就是这片天地。

　　“如果说月辉级能够显化领域，那么日曜级则是能自身化作了领域。”看见这一幕，万辉淡淡说道。

　　其他人也是努力地睁大眼睛观看着，不肯放过每一个细节。

　　要知道，日曜级强者极其稀少，平日基本不会发生战斗，只能通过研究录像开参悟一二。

　　但录像毕竟是录像，和实际观看完全就是两回事。

　　他们现在就能深深地感受到宁旻院长那对于天地元素的掌控之力，能够带来十分宝贵的经验。说不定，还有着晋升的契机出现。

　　毕竟能来这里的人，几乎都是月辉级巅峰的强者了，距离日曜级强者只有一步之遥。

　　当然，这一步却如同一道天堑，如果没有什么特殊的机缘，终其一生都无法踏出。

　　这也是人类之中，日曜级强者为何如此稀少的原因了。

　　咻咻咻！！！

　　宁旻并打算给周游喘息的时间，树人已经朝着李寒夜围攻而去，十几条藤蔓也是呼啸着，铺天盖地而来。

　　李寒夜也是深吸一口气。

　　在众人惊愕不已的目光下，他的背后竟然生出一对大鹏光翼。

　　身形骤然化作一道闪耀光影，出现在半空之中，让树人和藤蔓的攻击骤然一空。

　　然而还没有来得及高兴，违反天地规则的事情发生了。

　　虚空之中，竟然也浮现了密密麻麻的粗壮藤蔓，每一条都如同狼牙棒般，覆盖着一层厚厚的尖刺。

　　一时间，李寒夜竟然有种坠落蛇窟的感觉。

　　“在我的领域中，我就是规则。”

　　宁旻淡淡的声音从四面八方响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百三十七章 我就是规则免费阅读。https://xs.23sk.com 