    身法，也是武技中的一种。

    但是，它更加的罕见，价值也是更高，若是要在沧海宗之中兑换，那所需要的积分自然也是更加的庞大了。

    秦风这段时间，确实用了不少试炼时候得到的宝物去兑换了积分，但是现在经过高级元气室的耗费之后，已经用掉了大部分。

    留下的积分，以秦风的估算，恐怕连一部人阶下品等阶的身法都兑换不到。

    “对了，这段时间的试炼，我所得到的武技也不少，其中应该不乏有着身法的武技……”

    突然，秦风想到了自己这段时间试炼所得，这些东西，自己一直没有仔细的去整理……

    “喵……”

    等到秦风回到了自己的住处之后，那贪吃猫正好也摇摇晃晃的跑回来，此时这丫得那肚子浑圆浑圆的，猫爪挥动之中，已经舒舒服服的躺在了秦风竹屋的床上。

    美美的睡觉去了，天知道这丫得又去那座主峰偷吃去了。

    看着这呼呼大睡的家伙，秦风一阵无语，从回到了沧海宗之后，秦风就很少见到贪吃猫，不过，倒是听闻，最近诸峰开始闹贼，不时的有人传出丢了丹药和宝贝的消息。

    看着呼呼大睡的贪吃猫，不知道为什么，秦风很是强烈的预感到，这事情和这个正在呼呼大睡的魂淡脱不了干系！

    “唰”

    盘坐之中，秦风的面前已经多出了一本本的武技。

    这些武技，或者是以薄纱制作，有的则是木质而成，有的似金非金……

    诸多不一。

    而这些，都是秦风在试炼之中，斩杀敌人所得到的。

    “功法在二十三种上，剩下的全是武技了……”

    秦风将功法修炼的方式放到了储物之戒中，留下的书卷之中，大概还剩下上百本。

    这上百本的武技，虽然数量不少，但是有价值的却并不多，而且秦风想要找的身法武技，更是武技之中的一种相对偏门和稀少的种类。

    “神行术人阶下品，可以做到日行万里……”

    “破风身法，人阶下品顶级身法，游走如风……”

    “龙行虎步，人阶中品……气势而动，如龙似虎，行走之中，以势压人……”

    “雷霆身法……”

    看着这些身法，秦风的面容微微的一动。

    没想到，在这些身法之中，竟然入了等阶的身法武技会这么多，这倒是出乎了他的预料，甚至是有几种还在人阶中品的层次上。

    这若是兑换给宗门的话，可是价值不菲啊。

    “奈何，这些身法步伐，最多也只是和我的雷影步相似或者超出一丝罢了……”

    这些身法，秦风是看不上的。

    他想要的身法，必须得是快，以他的肉身力量，防御力强大的很，近乎不需要考虑躲闪的问题了。

    “可惜了……”

    秦风无奈的将这些武技再次的收起来。

    “嗯？这里还有一本……”

    突然秦风发现，自己还遗漏了一本。

    这一本书，似金非金，看上去颇为的古老，倒是让秦风忘记是什么什么人手中弄到手的。

    “闪华？”

    这似金非金的武技上，只有这两个古朴的大字。

    “真正的速度，可以触摸到光……”

    翻开这武技，一行字迹已经出现在秦风的视线中。

    “好霸道的话……”

    面对着这一句话，虽然话语之中没有丝毫的豪言壮语，但一股骄傲和霸气却是扑面而来。

    光速，这是一种无法想象的速度，但是在这名为‘闪华’的武技之中，却有着如此霸气的一句话，让秦风有了不小的兴趣……

    等到秦风看完了这一本武技之后，他的脸上已经变得凝重起来。

    闪华，这是一种身法。

    超出了秦风原本修炼的雷影步。

    这一道武技，没有署名，根本看不出来是什么人所创造的，但是这闪华之中所描述的情形却让秦风越发的惊讶。

    在这‘闪华’之中，从速度到力度以及在修炼之中的事宜完全的记载下来，甚至是每一步都很是清晰。

    只是，在这武技的最后边，却记录下了一连串的数字。

    “修炼闪华之辈，多如牛毛，但是真正修炼成功之辈，寥寥无几……”

    看着这数字，秦风的嘴角微微一动：

    “这‘闪华’的修炼者竟然达到了数万人，可是超出九成九的修炼者，都陨落了，有幸活下去的却也是受到了莫大重创，经脉断裂，近乎废掉，只有寥寥的数人能够纯属的运用……”

    这倒不是这‘闪华’的修炼需要多少的条件，实际上，这名为‘闪华’的武技修炼起来并不困难。

    只是需要两个条件。

    强大的肉身和可怖的掌控力。

    “肉身，倒也罢了，我的太古真龙诀淬炼的肉身达到极致，但是这掌控力要求还真是严格啊……”

    看着这上面的描述，秦风微微的一阵苦笑，但是很快脸上却是一片的认真，他要选择修炼‘闪华’！

