    “姑姑觉得呢？”

    “我觉得？”

    面对上杉櫂的反问，上杉允子眉毛微展，脸带笑意：“阿櫂你这孩子从来都是这样神神秘秘的。”

    “还好吧。”

    上杉允子笑而不语，转身过去继续引路。

    上杉櫂手提行李箱的滚轮跌撞在檐廊的木头细小夹缝上，连续发出清响。

    “阿櫂和花火酱一间房？”走过一个拐角，上杉允子问。

    在回答之前，上杉櫂特意瞥一眼身旁白裙飘摇、脸蛋粉嫩的花丸花火。

    她也在看自己，不过很快又脸红低了下去。

    她没有说话。

    上杉櫂对姑姑点头：“嗯，一间房。”

    日式住宅很讲究细节，矮松庭院的各个角落都会用以沙石点缀装饰。

    “那最大的那间客房就给你们住了，”姑姑上杉允子笑着补充一句，“隔音好。”

    花丸花火是纯洁的，完全听不出这其中蕴含的意味，所以没有任何反应。

    上杉好人则恰恰相反，完全明白这是在暗示些什么。

    并且心中产生了一个疑问：长辈全是喜欢突然开车的司机，应该怎么办？

    这个问题一直伴随到了下午。

    炎炎夏日，敞亮的客厅外，是上杉老太太经常打理的庭院。

    青碧色的菖蒲草环长在清澈小池边，跟随从濑户内海叨扰过来的海风，轻曼摇曳。

    胜冈町这一块儿因为背山，地势都比较高。

    从这间敞亮客房向外极目远眺，便能目睹海天一色的风景。

    悠悠夏日，迎着海与橘的气息，安逸度日，莫不过如此。

    换上一身轻松透气体恤的小花火，将少女身躯的曲线彰显得清凉舒爽。

    要说最吸引人的，就是她胸口上那只鼓鼓囊囊的大鲨鱼。

    以上杉櫂的眼力劲来说，鲨鱼确实长大了不少。

    把行李箱的衣服收拾整理到衣柜后，花丸花火就拿出她贴满小鲨鱼和辣椒的ipad就坐在榻榻米的坐垫上，开启空调，开始工作。

    嘎哒......

    去给她端橘子的上杉櫂在不久后打开了门。

    他将盘子放置在日式茶几上。

    然后瞅一眼花丸花火正在画画改改的平板电脑。

    上杉櫂坐在她身边凑近问：“这画的什么？”

    每次一靠近她，呼吸间全是她身上清淡的百合花香味。

    “矢子酱。”花丸花火可爱地说。

    上杉櫂仔细看一眼被她刚刚缩放后的屏幕，认出来人物：

    “这不是之前那个踩西瓜的白毛小萝莉？”

    上次踩西瓜，这次木刀打西瓜。

    看来这名叫矢子酱的白毛萝莉喜欢西瓜。

    “嗯。”

    “那怎么又画这个了？”

    上杉櫂发现上次是白丝踩西瓜，这次是裸足踩沙滩。

    为什么关注点总是会在脚丫子上？

    他自己也不知道。

    “好像是活动吧...”花丸花火说，“他们说要再画一幅夏日泳装的矢子酱。”

    “游戏插画？”

    “好像是的。”花丸花火将萝莉踩沙滩的脚，画得肉嘟嘟的。

    “那这次这幅多少钱？”上杉櫂将一块橘子喂给她。

    “2万円。”花丸花火一口咬下汁水相溢出的橘子，满嘴的幸福感流溢于心。

    好像比上次多很多。

    上杉櫂就坐在她的身旁，用手中的橘子，一瓣一瓣地喂给这个可爱得如梦幻般的弱气女孩儿。

    喂完了橘子，他静静坐了会儿。

    “花火。”

    “嗯。”专心画画的花火回应他。

    “我想摸胸。”

    笔，停了下来。

    如此突兀的一句话，令这间屋子里的时间都瞬间凝固在一团。

    刹那片华，一切都是僵硬的，只有空调吹出的冷风在上下摆曳。

    花丸花火精致的脸蛋唰地一下红起来，少女坐姿的她停下手中的触控笔，深深埋头，羞赧着弱气的声音：

    “好......”

    “现在也可以？”

    “可...可以......”

    上杉櫂将自己的脸凑近，轻嗅她因羞赧发出的呜鸣。

    由于凑得过近，花丸花火闭紧眼睛别开小脑袋；脸蛋、脖颈到锁骨，展现出如画笔勾勒出的白皙线条。

    “不害羞吗？”上杉櫂说。

    对于以前牵个小手都要害羞的她，这种事情是不必说的。

    但是花丸花火没有回应他的询问。

    上杉櫂坐回自己的垫子上。

    闭紧眼的花丸花火心里扑腾紧张了好久，都没有再感受到今日早上清晨触觉。

    她如尝试食物是否能吃的警惕小猫咪一般，试探试探偷偷眯开眼。

    连续好几次才确信他没有再继续靠近自己，稍稍放松紧张的心。

    “总觉得花火今天只是在一味顺应我的话。”端正自己坐姿的上杉说。

    花丸花火又瞄几眼他的脸，“花火...不想离开櫂君......”

    “这么最近总说这句话？”

    “因为......”花丸花火含糊不清地说，“因为女孩子不让男孩子接近...就会很快被讨厌...涩涩的事情...也要满足......”

    “...？”

    上杉櫂的脸上，缓缓打出一个问号。

    这是从哪里学来的，三观极其不正的东西？

    网络，一定是网络。

    “小花火最近是不是看了些很奇怪的东西？比如，涩涩的视频？”

    花丸花火拨浪鼓样地忙摇头，“没有......”

    “手机拿来一下。”

    “不、不可以给......”花丸花火向后挪了挪，双手别在身后。

    “给我一下。”

    花丸花火又摇摇头，眼瞅着他要过来，就想赶紧站起来逃开。

    但怜弱的女孩子又怎么可能逃得过精准Lv10的上杉?

    99%的精准概率，没有一只蚊子能在他的身边振翅。

    上杉櫂直接抓住她的脚丫子，将还没站起来的她连同坐垫一齐拉向自己。

    花丸花火的腿一直乱动。

    “櫂君别！别挠痒痒！”

    “还没动呢。”只是想阻止她跑掉的上杉櫂面露无奈。

    “那、那也不能看花火的手机。”上半身躺在坐垫上的花丸花火将手机护在胸口。

    上杉櫂知道她估计是不想让自己看到一些特别害羞的东西。

    “我只想了解一下花火是怎么会认为那句话是对的。”

    “不对吗...？”花丸花火羞涩含字问。

    “不对。”上杉櫂放开她的脚丫子说。

    “可是...櫂君真的很喜欢乱摸摸......”

    上杉櫂承认自己这个好人已经堕落成了不怎么好的好人，但还保有最珍贵的良知：不能教坏她。

    要知道，她还是个15岁的孩子。

    “那小花火拒绝的时候，我有讨厌过你吗？”

    “没有。”

    “你反抗的时候，我有欺负过你吗？”

    花丸花火熠熠闪烁的缤紫色眼眸一直看他，用弱气声说：

    “有......”

