    “不行。”

    “不行。”

    唐正龙边看边摇头。

    “你什么大学毕业的，怎么当上记者的，你这文章不行啊。”

    克劳迪娅心中怒极。

    此时唐正龙的一个举动彻底点燃了克劳迪娅，只见唐正龙按了一下键盘上的删除键。

    “删了，我帮你重写啊。”

    克劳迪娅顿时弹了起来，“我杀了你。”

    克劳迪娅平时练过搏击，她用肘关节夹住唐正龙的脖子。

    “啊！”

    “谋杀啊。”

    “你个混蛋，你赔我稿子。”

    “好……好，我赔你，你放开。”

    “这样吧，我说一句，你写一句，就说是唐正龙口述的，这样更有新闻价值吧。”

    事到如此，克劳迪娅也没办法了，自己写的稿子已经被删了，她只能点点头。

    “好，第一句，他叫唐正龙，身高1米8，古铜色的肌肤透着男人的阳刚，在见到他的第一眼，我仿佛恋爱了。”

    克劳迪娅的十根手指悬在键盘上，用冰冷的眼神看着唐正龙。

    唐正龙挠挠头，笑嘻嘻道：“不好意思啊，好像是有点过了。”

    克劳迪娅打了一行字，“男，唐正龙，来自中国，科隆二队前锋。”

    “就这样？”

    “就这样，继续！”

    “凶什么凶。”唐正龙心想。

    “我头球的一瞬间就知道这球会进，因为我门前感觉特别好，大概和因扎吉差不多。”

    克劳迪娅的手指再次悬空。

    “因扎吉？不行？”

    “那克洛泽行不行？”

    克劳迪娅再次白了唐正龙一眼。

    “那就这样，我头球的一瞬间感觉很不错，这球能进。”

    克劳迪娅按照自己的想法写了，“头球的一瞬间，我不知道这球能不能进，感谢上帝，这球顶了一个死角。”

    “你看看。”

    唐正龙摇摇头，“这是实力，不是运气，我知道能进。”

    “你就不能谦虚一点？”

    “我已经很谦虚了，你知道我不谦虚的版本是怎么样的吗？”

    “在唐正龙的面前，巴斯滕的零度角算个蛋，那是用脚踢进的，而唐正龙是用头球顶进的，唐正龙这球比巴斯滕的零度角难上一百万倍。”

    克劳迪娅气到发抖，她后悔做这篇报道，要不是已经跟编辑要了版面，她必须把稿子交上去，她真不想待在这里。

    一见克劳迪娅好像生气了，唐正龙笑道：“那这样吧，我吃点亏，感谢上帝这句可以保留，但必须强调，这是我的真实实力。”

    磨磨蹭蹭一个小时，克劳迪娅离开了科隆俱乐部的训练中心，临走之前她扭头一看，心想：“这地方以后我再也不想来了。”

    当晚，唐正龙兴冲冲来到报摊，买了一份《快报》，找到报道自己的版面一看，差点气晕过去。

    文章没问题，是按唐正龙的要求，但是全篇没有出现唐正龙的名字，也没有署名国籍，而是以唐先生作为报道。

    唐正龙觉得整个人都不舒服了，华人圈那么多姓唐的，不写清楚谁知道是我唐正龙啊。

    “不就是拍了一下你屁股嘛，那么记仇。”

    “别再让我看到你，下次想要我的采访，没门！”

    *****

    第三轮对阵吕贝克，科隆二队1比3败北，唐正龙打进唯一一个进球。

    第四轮对阵杜塞尔多夫，科隆1比1战平对手，唐正龙打进唯一一个进球。

    ……

    第七轮对阵勒沃库森二队，科隆4比1大胜对手，唐正龙有一个进球。

    第八轮对阵柏林赫塔二队，双方1比1战平，唐正龙打进唯一进球。

    第十轮对阵开姆尼茨，科隆2比1获胜，布克首开纪录，唐正龙在87分钟绝杀进球。

    十轮联赛之后，唐正龙和俱乐部签的合约正式激活，以后每个月能拿到5000欧元的薪水，除了钱，唐正龙还收获了科隆二队队友的顶礼膜拜，起码在二队，唐正龙已经是神一样的人物了。

    十轮联赛打进11球，场均一球的水平在科隆二队历史上也是排在第一的。

    最开心的还是约翰，他赌对了，虽然唐正龙只是在低级别联赛证明了自己，虽然这个级别的对手比较业余，但他有理由相信唐正龙完全可以在一队立足，起码进入大名单是没问题的。

    约翰准备找个机会向史蒂文斯推荐一下唐正龙，他继续留在二队有些浪费了。

    *****

    球队休闲吧，史蒂文斯在看比赛视频，喝咖啡，虽然他的办公室也有胶囊咖啡机，但是他还是喜欢休闲吧里用大型咖啡机做出来的咖啡。

    此时德乙联赛刚刚打完5轮，前5轮科隆的成绩很一般，2胜3，看起来没有输球，但是平局太多，所以排名在5名之外。

    科隆虽然有一个波多尔斯基，但是也只有一个波多尔斯基，靠一个人就想打好德乙，这还是有些天真。

    而且波多尔斯基在德国已经出名了，是国脚了，所以往往会在比赛中遭到对手的重点防守，而一旦科隆王子被人完全盯死，那么科隆的进攻威力最少减少70%以上。

    这就是依赖一个人的球队所必须面对的难题，史蒂文斯也很苦恼，不过他知道，想在冬歇期买人是不可能的，这个念头想都不要想，科隆的预算很有限。

    “如果在波多尔斯基被人完全盯死的情况下有人能分担进球的任务，那就好了。”

    史蒂文斯喝了一口咖啡，心中呵呵一笑。

    这时约翰凑了过来。

    “约翰，来杯咖啡吧。”

    “我叫了红茶。”

    约翰顺势坐下。

    “有什么事吗？”

    “你好久没来二队这边看看了。”

    “顾不上啊。”说着，史蒂文斯左手伸出两根手指，右手伸出三根。

    “2胜3平，最重要的是进球少，其中两场是0比0，我这边焦头烂额了。”

    约翰微微一笑，“我想给你推荐一个人，他……很可能是下一个卢卡斯。”

    说这话的时候，约翰手心冒汗，把唐正龙和波多尔斯基相提并论，自己真是太不要脸了，但是没办法，既然是推销，那么必须夸张一点。

    “卢卡斯？二队有这样的人才？”

    “谁？”史蒂文斯眼中发亮。

    “唐正龙。”

