    琉璃神王眨巴着大眼睛，其实她也想拉拢一番的，可一听是炎黄神族的人，就顿时失去了兴趣。

    谁能拉拢这个神族的妖孽啊，别回头把自己给赔进去就得庆幸了。

    整个六界，只怕是也就只有六大主宰，才能够高他们一等，其余所有势力，都无法与其争锋。

    根据她的了解，剑无痕身边是没有女人的，并且从刚刚的观察来看，剑无痕想要与之亲近的，也只有凌逸辰一个而已，其他的他都没兴趣。

    这家伙该不会是弯的吧？

    琉璃神王不由得如此想，可很快就将之抛之脑后。

    或许更多的，还是对竞争对手的激情吧。

    那种纯粹的，以某人为目标进行超越的斗志，她是不会认错的。

    就跟她当年一样。

    再看凌逸辰，既然这些女性朋友剑无痕并不感冒的话，那么估计就是凌逸辰的“功劳”了。

    女人缘还不浅，可别看上自己了。

    不然可就麻烦了。

    “那九师兄，我们先走了，你们去慢慢调查吧。”

    “诶诶诶，别介啊，这种事情你们别掺和，很危险的。”

    “我们就是去转转，看看而已，不干别的。”

    “啧，算了，你们要是想去看看的话，就跟着我们吧，记得到时候时时刻刻都得屏蔽周围的空气，空气里出现了一种特别的成分，我之前做过实验，这样子是不会出现问题的，要是出现意外，一发现身体有异常，就赶紧跟我说，我带你快点离开，然后你还得服用可以激发身体免疫力的丹药，或许可以没事。”

    “好。”

    这些东西剑无痕的身上都有，并不需要去买。

    凌逸辰越听越感觉是丧尸病毒，等他到了那附近，或许就可以判断出来了。

    同时他还得搞清楚，这病毒的源头。

    或许，能够查清楚有关于泛古陆的一些真相。

    炎黄神族，到底想要做什么。

    “那好，我们走吧，这边。”

    震神王带路，大家跟在后面。

    一路上，琉璃神王不停用语言调戏剑无痕，非但没有成效，反倒是令其很不耐烦。

    震神王见状也是很无语，心想回头真的得帮一帮，不然就这家伙，这辈子别想有老婆！

    他显然是忘记了，他自己都还没娶呢。

    在赶往区域边缘的时候，周围还出现了一些产生了异变的生灵，突然对大家发起进攻，比没有智慧的野兽还要前仆后继。

    野兽好歹也是会恐惧的，可这些仿佛已经成了死尸的生灵，都跟不怕死似的，飞扑了上来，根本不怕死。

    不过也还是能见到一些产生了智慧的个体，并没有来送死。

    对这些家伙，震神王打了个响指，周围空间突然产生了震荡波，顷刻间便将这些烦人的东西给灭掉了。

    凌逸辰则是伸手摄取了一些血肉样本过来，仔细研究了一下，发现的确是丧尸病毒。

    只不过这种丧尸病毒，跟泛古陆的还是有一些不同的。

    这里出现的这种，更加的纯粹简单，或者说更加的原始！

    泛古陆上的丧尸病毒，应该是经过多次变异后的产物，与这里的自然不同。

    凌逸辰突然有些可惜，此行没有把特查拉带过来，作为泛古陆上最强的丧尸之王，或许他能够给自己带来一些便利。

    这里的病毒传播方式并不单一，居然还能通过空气传播，更加的霸道，并且这种原始丧尸病毒的感染效率也更高。

    如果可以的话，他需要保存一些病毒带走，然后交给特查拉，或许能够助他再次进化。

    泛古陆上的丧尸病毒，就好像是变异过后的失败品，变得更差劲，成为了低配版。

    而原始丧尸病毒，各方面都超越了这普通的丧尸病毒。

    震神王见凌逸辰的动作，没有阻止，想要看看这家伙要干什么。

    见其只是研究了一下，便将其收走后，也没说什么。

    只要小心点，这种丧尸病毒是不会给大家带来影响的。

    “差不多就是这片区域了，根据我的观察，这里的空气中，那种特殊成分特别多。”

    震神王指的特殊成分，自然是指丧尸病毒，只是他并不知道如何称呼罢了。

    凌逸辰观察四周，这里挺正常的，就是在前方，有一道黑色屏障，就好像是一堵墙拦在前面，不让众人通过。

    这便是区域的边缘，此刻早已经被封锁，谁也离不开这里。

    按理来说，这片天地都被封锁了，那么是不会存在太阳的。

    现在众人头顶的太阳，其实只是有两位神王，勉为其难的在天上充当着太阳与月亮。

    凌逸辰飞了过去，伸出手在那壁障上面摸了摸，就像是不附带摩擦力一般。

    这黑色屏障他可熟悉了，正是被静止的平面时间！

    当一个平面的时间被静止后，这一平面就会呈现黑色，隔绝了一切的能量流动，包括光能。

    哪怕是用光照射过去，也不可能穿透，依旧会是纯粹的黑。

    而这些黑色屏障，却是包裹了如此庞大的一个区域，这是天道干的吗？

    根据之前收集来的情报，当年天道有什么东西被偷走了，于是为了追查，便封锁了整片区域。

    天道也会时间法则？

    还是作为大千世界的主宰，他可以掌控时间？

    又或者，这是炎黄神族的手笔？

    凌逸辰闭上双眸，感应着这片黑色屏障。

    他很好奇，若是自己试着将这黑色屏障打开的话，会是什么情况。

    不过这种作死的事情，他感觉还是别做为妙。

    要是真的成功了，被困在此的众多神王，怕是都会一股脑的涌进恶魔位面，下界将会变得异常混乱。

    凌逸辰就只是单纯的感悟这里面蕴含的时间真意，想让自己的时间法则更上一层楼。

    “他在干什么？”震神王见凌逸辰过去了就很奇怪。

    “我怎么知道。”剑无痕摇头。

    “你们不是朋友？”

    “不清楚算不算。”

    “真是的，你呀还是多交点朋友比较好，别整天闷着自己，有些东西不是自己闭门苦修就能够悟出来的，你要多多体会这人生百态，酸甜苦辣。”

