    “是。”旁边站着的掌柜的赶紧应了一声，急匆匆的就要往楼上走去，而正在这时候，通往二楼的楼梯上，一个白发老者缓缓走了下来，淡淡说道：“不用去叫我了，你们这里动静闹得这么大，我怎么还会不知道呢？”

    这个老者一走下来，陈枫立刻心中一凛，老者身上气息，如渊如海一般，陈枫推断，此人实力，至少已经在神门境第五重楼以上。

    此人名为孙道元，正是孙华的叔祖，也是孙家有数的绝顶高手之一。同时，也是那位姓孙的乾元宗太上长老的亲弟弟，实力非常强横。

    孙道元一走出来，乾元宗众人赶紧纷纷低头行礼，孙华迎上前去，神色激动道：“叔祖。”

    然后他指了指地上那蛇鳞说道：“叔祖，我怀疑这是乌金蟒的鳞甲……不过，我实力低微，还要劳烦您出手试一试才行。”

    孙道元点点头，走到那巨大的蛇皮鳞甲旁边，他仔细扫了一眼之后，便是轻轻点头，然后忽然右手伸出。

    右手食指，轻轻点在这蛇鳞之上，这一下看似轻描淡写，但是神门境第五重楼高手的任何一次出手，都是不容小觑的。

    这一指点出，也是带着极为凄厉的破空之声，声势非凡，只怕一下就能轻易洞穿比钢铁更坚硬数倍的东西。

    这一手，现在那厚重的鳞片之上，当孙道元手指拿开的时候，众人往鳞片上一看，顿时都发出一声惊呼。

    原来，那蛇鳞并未如众人所预料的一般被直接洞穿，上面只是微微凹下去指甲盖儿那么厚的一层而已，若是不仔细看的话，甚至都无法分辨。

    众人震惊之际，纷纷议论。

    “这蛇鳞蛇皮，到底是从什么妖兽身上产出的，竟然如此坚固？孙华的叔祖孙道元，可是神门境第五重楼高手，他的一击，竟然也能被抵挡下来，简直不敢置信！”

    “这样一幅如此巨大的蛇皮鳞甲，又是如此坚固，说不定真的是价值连城。”

    杨超的笑凝固在了脸上，孙华看向孙道元，说道：“叔祖，现在是不是已经可以确认了？”

    孙道元缓缓点头，说道：“已经可以确认了，若是老朽这双眼睛还没有昏花的话，这一领蛇皮鳞甲，乃是乌金蟒身上扒下来的，而且这头乌金蟒，至少已经有三百年的存活了。”

    很多人都没有听说过乌金蟒这种妖兽，见众人脸上都是露出迷惑的表情，孙华在一旁解释说道：

    “乌金蟒乃是神门境第四重楼巅峰的一种妖兽，实力极为强悍，这种妖兽，本身没有多少天赋神通，全靠肉体强横取胜。”

    “它的鳞甲，极其坚固，各位刚才也都看到了，我叔祖也神门境第五重楼实力高手的一击，甚至都只能在鳞甲上面留下一点小小的痕迹。”

    “这种妖兽，能够在没有天赋神通的情况下，跻身神门境第四重楼巅峰，由此也可见得，其肉体力量是何等之强大。”

    听到这里，众人纷纷发出阵阵惊叹声，意识到了乌金蟒的强悍。

    孙华接着说道：“乌金蟒的鳞甲，用来制作铠甲，乃是最好的材料，市场需求很大。只不过，这种乌金蟒，非常罕见，同时实力又强，很多去猎杀他们的人，最后反而成了乌金蟒的腹中食物。”

    “所以，这种乌金蟒的鳞甲，极其罕见，价格一直居高不下。”

    这时候，人群之中有好事之徒喊道：“孙公子啊，你就别卖关子了，你就直言吧，这一大块儿蛇皮鳞甲，到底价值多少？到不到十万块中品石头。”

    孙华顿了一顿，他目光在杨超脸上一扫，看到杨超那铁青的脸，嘴角微微一勾，淡淡说道：“最起码也价值十五万块中品灵石！”

    听到这个声音，众人顿时炸了锅，纷纷用震撼至极的目光看向陈枫。

    原来这个年轻人，他不是疯了，而是真的极有自信，不但有自信，更有强悍的实力，否则绝对无法击杀乌金蟒。

    要知道，像是乌金蟒这种神门境第四重楼巅峰的妖兽，哪怕是人类神门境第五重楼的强者，想要击杀起来也不是那么的容易。

    众人心中闪过一个震惊至极的念头：“难不成，这个少年已经是第五重楼的高手了？”

    这个念头一出来，他们就觉得荒唐至极，怎么可能呢？一个这么大的少年怎么可能是这样的高手？但是现在面前的事实就摆在这里，容不得他们不相信。

    而很多人关心的则是陈枫和杨超的赌局，众人的目光几乎齐刷刷的都集中在了杨超的身上。

    陈枫嘴角露出一抹戏谑的笑，淡淡说道：“杨长老，愿赌服输，五万块中品灵石拿来。”

    杨超脸色阴冷至极，忽然恼羞成怒的冲着孙华喊道：“孙华，你这个小兔崽子，说，你是不是因为跟陈枫关系好，故意偏袒他，编出这么一个子虚乌有的价格来？”

