    死亡骑士：卡宴！

    听到张奕提起这个名字，森木顿时心头一震：“你从哪知道死亡骑士的？”

    “实不相瞒，因为抢了它们的东西，我现在正在遭受亡灵骑士团的追杀。”

    森木大惊失色道：“今天傍晚，城外的那群亡灵龙骑士就是被你引来的？”

    张奕一声轻叹：“我也不是有意招惹它们的。所以来就是想问问你，有没有什么办法能打败死亡骑士卡宴？”

    森木陷入回忆道：

    “传说，一千年前一件黑暗龙族宝物（黑血龙甲）流落人间，为了争夺这件宝物，黑暗龙族，魔族，异族还有人族，各方领袖发生征战。”

    “黑暗龙族阵营者：死亡骑士卡宴为了抢夺这件龙族宝物，大肆屠杀敌人。而在这场战争中，卡宴也失去了他最爱之人：蜜拉。”

    “在征战魔族【七星魔皇】的时候，卡宴怀有八个月身孕的妻子弥雅，被七星魔皇杀死。后来，卡宴将妻子弥雅的尸体，冰封在了【七星冰宫】，大概是想在将来有朝一日，能够复活他的妻子。”

    张奕好像明白了一些什么：“这么说来，对付卡宴可以从他的妻子弥雅入手？”

    “你可以试试。”教官森木说道：“传闻，卡宴深爱妻子，为了妻子可以不惜一切。如果你能找到弥雅的尸体，说不定就可以有效对付卡宴。”

    张奕明白了。

    告别了教官，离开训练营后，张奕当即打开地图，搜索【七星冰宫】，发现那赫然是一个高达215级的地图！

    而且地图上的描述，跟森木讲的果然一样：

    一千年前，黑暗龙族阵营者【死亡骑士：卡宴】因失去爱妻，血洗杀死他妻子的【七星魔皇】的领地——七星冰宫。

    自此，七星冰宫变成了一座墓地。

    天启世界，不仅人类NPC具有情感。

    龙族，魔族，异族的NPC，同样都是有血有肉。

    有一些NPC，甚至比人更加重情重义！

    如果真如森木所说：卡宴将其妻子的尸体冰封在七星冰宫，并且对他的妻子寄予厚望，试图有朝一日能够通过秘法重新复活他的妻子。

    那只要张奕前往七星冰宫，找到他妻子弥雅的尸体，用他妻子来威胁卡宴，或许就能以此，来摆脱卡宴的纠缠！

    这么做虽然有些缺德……但是除此之外，张奕也没有了别的办法。

    谁让这卡宴，要来抢张奕的黑血龙甲呢？

    张奕已经想好了对策：

    前往七星冰宫找到卡宴妻子，弥雅的尸体，并将弥雅带到曙光城继续冰冻起来。

    以此威慑卡宴，让卡宴不敢在对张奕动手。

    张奕就趁机用黑血龙甲攻入炼狱神殿，攻破神殿，夺取能源晶石！

    等完成天选者第二阶段任务，也就是攻破炼狱神殿之后，张奕再把卡宴的妻子还给他。

    那个时候张奕也应该差不多有210级了。

    换上了天脉套装，就算卡宴想要报复张奕，那时候的张奕，也有十足的把握可以打败卡宴！

    如此打算，那接下来最重要的事情，就是去七星冰宫！

    可是目前，刑天跟一骑绝尘他们都去了血崖，寻找龙甲的腿甲了。

    张奕自己暂时又不能离开曙光城。

    这个任务交给龙族其他人，恐怕不行。

    因为215级的地图，只怕就算是刑天一骑绝尘他们，也难以攻克得了。

    龙族其他人去了，更是没可能弄得到弥雅的尸体，反而会打草惊蛇。

    不行，张奕还是得想个办法出去，自己亲自去一趟七星冰宫！

    可是，该想个什么办法不动声色的出去呢？

    就这样，张奕想了一晚上，并没有想到什么好办法。

    次日，龙族的人轮班制刷妖兽山脉。

    刑天，一骑绝尘跟胖子他们带人继续去血崖寻找腿甲。

    张奕一个人被困在城里，想方设法的出去。

    可是不论什么时间，从哪里出去。

    只要一踏出城门，就会遭到亡灵骑士的追杀！

    这可把张奕给愁死了。

    就这样，张奕在城里呆了一天。

    正当张奕想不出办法的时候。

    傍晚，刑天与一骑绝尘他们那边来了消息：龙甲的腿甲已经搞定了！

    这个结果，倒是出乎张奕的意料。

    仅仅一天时间，没想到他们这么快就得到了腿甲！

    不愧是龙族三大战神！

    根据刑天消息得知：他们前往血崖后，通过大肆猎杀血崖地图上的怪物，最后激活了地图BOSS，58星的血葫芦！

    结果一骑绝尘直接用百倍反伤将BOSS反死，顺利拿到了血葫芦BOSS身上的腿甲！

    不出意外。

    在黑血龙甲的腿甲现世之后，刑天他们，也遭到了亡灵骑士的追杀！

    好在他们提前有所准备，得到腿甲之后，赶在亡灵骑士团发动袭击之前，使用回城卷轴回了城。

    在城中，刑天他们与张奕会面。

    并将黑血龙甲的腿甲交给了张奕。

    张奕拿起腿甲一看。

    【黑血龙甲·腿甲】（特殊装备/时装）：

    品质：龙族准神器。

    属性：增伤+10%（作用在巨龙身上时效果提高十倍）。

    描述：曾经，黑暗龙族屠杀人类，使用人类的血肉铸造而成，完整的黑血龙甲能够给龙族带来强大的力量……

    得到腿甲后，黑血龙甲第三个部件——臂甲的位置，也出现了。

    lv210火光林地！

    “歇息一晚，明天再去找臂甲。”

    随着刑天话音刚落，一骑绝尘开口说道：“你去不了了，明天我跟胖子带人过去。”

    刑天怔了一下，猛然想起：腿甲是自己带回来的。

    他接触了黑血龙甲，身上也染上了龙甲的气息。

    不出意外的话，他也变得跟张奕一样了。

    只要出了城，就会遭到亡灵龙骑士的追杀……

    张奕与刑天二人对视了一眼。

    “忘了提醒你，叫你别碰龙甲了。”

    “失误……”刑天也这才反应过来，当时应该叫别人把龙甲带回来的。

    毕竟他接下来还有任务。

    这时，张奕感叹道：“本来打算还有个别的任务让你们明天去做一下的，现在看来，要另外想办法了。”

