    蒲池幸子拿着曲谱进了录音间。

    一走进去，看了看四周，又看了看玻璃墙对面等待着她就位的三个人，抿了下嘴唇，伸出手，捏住窗帘的一角，把玻璃墙给挡住了。

    这是岩桥慎一教过的“逃避法”。

    蒲池幸子第三次进录音室，还参透不出有什么能够克服这种不自在的好办法，所以，自然而然的，继续选择听从岩桥慎一的建议。

    这么逃避也许不是很好，但是却非常奏效。

    一旦合上窗帘，蒲池幸子整个人就变得心平气和了下来。

    第三次试唱，她对录音的流程已经心中有数。拉起窗帘以后，拿起耳机戴上，浸入自己的世界。酝酿了一番，这才通过麦克风告诉对面，“岩桥桑，可以开始了。”

    对面，把主动权交到了她手里的岩桥慎一，接到她发出的信号，回了一句：“OK。”，熟练操纵起了设备。

    ……

    这首歌是蒲池幸子第一次唱，一开口，就把调子给起高了。

    从监听耳机里听到反馈回来的歌声，有各种因为生疏带来的小瑕疵，但是，也有因为她的小失误带来的亮点，比如说她清亮又富有爆发力的高音，令人过耳难忘。

    加以训练的话，会成为她演唱的一种风格特色也不一定。

    岩桥慎一仔细听着，确认她的歌声同ABNORMAL的歌曲之间，没有产生不协调感。

    感觉这种东西玄妙，至少在音乐上面，是切实存在着的东西。有的歌曲，就是不适合给某人来唱，有的歌曲，就只能跟某人擦出火花。面试的意义就在这里。

    而现在看来，倒是用不着担心她和ABNORMAL之间“感觉不对”。

    同样在听着蒲池幸子的录音的平川达也，神情专注。他不是那种把想法表露在脸上的人，可是，心却在怦怦直跳。蒲池幸子的表现，让他看到了希望。乐队重新开始的希望。

    假如能够将蒲池幸子吸收为乐队的主唱，那么，这段时间的休止和等待，就不是徒劳。

    ……

    试音结束以后，蒲池幸子走出录音间。岩桥慎一的表现如常，平川达也却是一脸有话要对她说的样子。

    “相当好。”岩桥慎一没管平川达也，对蒲池幸子说。

    被这么直接的夸奖，蒲池幸子露出个谦虚的表情。

    岩桥慎一招呼她，“蒲池桑也来听一听吧？”

    蒲池幸子从他手里接过耳机戴上，也想知道自己的表现……原来她唱ABNORMAL的歌是这种感觉？

    ABNORMAL的歌，有别于市面上已经发行过的歌曲，对蒲池幸子来说，这是全新的、同时也是未知的。

    她还从来没有唱过未曾正式发表的曲子，因为这样，蒲池幸子的心里，隐隐有些兴奋。

    等她摘下耳机，岩桥慎一看着她，对她说：“我们聊一聊，可以吗？蒲池桑。”他单刀直入，省去了惯例的客套话。因为这样，反而显得诚恳。

    四个人又坐到了一起。

    岩桥慎一把关于ABNORMAL的前因后果向蒲池幸子做了说明，哪怕心中有数，知道赤松晴子大概也跟她提起过，但出于诚意，还是从头到尾又解释了一遍。

    当然，也为了引出接下来的话题。

    “要是有什么‘人生之所’，赤松的人生之作大概就在于幕后，她也确实做得有模有样，很好的代入到了黑衣的角色。”岩桥慎一并不吝啬夸奖别人。

    “但是，”他话头一转，“直到她把蒲池桑的试唱带拿给我听的时候，我才真正认可了她。”

    即使知道蒲池幸子是星辰事务所的签约模特，也还是把试唱带拿给他听，赤松晴子决定这么做的时候，就不再是单纯的要找个新主唱的替代者，也好让自己脱身，而是真的有一颗惜才的心。

    从这点来说的话，她确实在找主唱这件事情上磨炼了自己。

    岩桥慎一这番话，让赤松晴子下意识看了看他。她心里的想法，瞒不过岩桥慎一，这是他的高明之处。

    而觉察到她的目光，岩桥慎一却不为所动，专心和蒲池幸子说话。

    “至于我，本来就是那种黑衣的角色，所以，听过蒲池桑的试唱带以后，也对您很感兴趣，就拜托赤松帮忙约您见一面。”岩桥慎一说。

    蒲池幸子认真听着。

    “说实话，实际见到您、听了您唱歌以后，我也从您这里得到了某种力量。”

    “力量？”

    蒲池幸子意外岩桥慎一的用词。

    “是的。”岩桥慎一承认，“一种虽然实力还很弱小，也还是想要为了能争取到蒲池桑加入而去努力的力量。”

    要说服一个签约了事务所、还并非是无名小事务所的艺人加入自己，这需要非凡的决心。

    ……

    赤松晴子那时对她说的，希望岩桥桑也能让她梦想成真的话成了真。

    蒲池幸子知道，岩桥慎一和德间唱片装模作样的职员、又或是交际应酬上别有用心的人不一样，这个重新点燃了她的梦想的人，真的能够让她梦想成真。

    但是……

    “对不起，岩桥桑。”蒲池幸子说出这句话来，大概用掉了相当的勇气，脸颊也变得红扑扑的。

    机会就在眼前，首先想到的却是拒绝，平川达也还好，知道她为了梦想有多执着的赤松晴子，对她的做法感到十足的意外。

    岩桥慎一却心平气和，礼貌等待她的下文。

    机会在眼前，蒲池幸子也想牢牢抓住，但是，她还没有忘记自己的身份，就是现在，也有已经签好了只等去完成的模特工作合约。

    跟乱哄哄的摄影棚和各种让她为难的模特工作比起来，当然是录音间的环境更让她向往。但是，如果没有这份乱哄哄的工作，她大概也不会跟点亮了自己梦想的人相遇。

    “要是因为有了更好的机会，就立刻把现在正做着的事丢到一旁，这种做法不是很不好吗？”蒲池幸子像个少女那样的说着自己的想法。

    “岩桥桑，您肯邀请我，我感到很荣幸，也很动心。可是，没有现在这份模特的工作就没有和赤松桑、和您相遇的今天。”她坦率的向岩桥慎一诉说着。

    是模特这份工作，把她送到了岩桥慎一、送到了梦想的面前。

    她不想因为有了好的前途，就立刻抛弃“现在”。

    所以，尽管得到了一直以来尊敬着的制作人的赏识，机会就在面前，她也认为，应当把履行和星辰事务所的合约放在第一位，将自己的想法说出来，不怕因此就失去这次的机会。

    要是梦想变成了为自己的不守信用开脱的托词，那这样的梦想毫无意义。

    同样，她也相信，如果是岩桥慎一，就能够理解她的做法。并且，她还相信，把真心话不隐瞒的告诉岩桥慎一，他或许就能拿出个好办法来。

    在机会面前，坦率的进行沟通，蒲池幸子觉得没有比这更好的做法。

    这是小小的、有点狡猾的想法。但是，这也是蒲池幸子对他的一种信任。

    ……

    这是相当老派的一种想法，或许会被现在的年轻人讥笑不识时务。但是，岩桥慎一听她这么说，却并没有觉得蒲池幸子迂腐，反而对她又另有了一种新的认识。

    身处劣势，有好的机会来到面前，却也首先想到应该有始有终，这样的蒲池幸子，有一种令人刮目相看的宝贵品格。

    这种品格，让他打从心底认为蒲池幸子值得。

    值得他去为了她和渡边万由美摊牌，值得为了她去和星辰事务所交涉，值得他把打响GENZO招牌第一战的希望与梦想放到她身上。

    之前，他觉得自己发现蒲池幸子太晚，但是，当蒲池幸子说出要把现在的工作先做完以后，岩桥慎一转而觉得，现在认识蒲池幸子才是刚刚好。

    模特的工作没有耽误她，反而在某种意义上打磨了她。现在的蒲池幸子，要比还在神崎不动产当粉领族的时候，身上闪烁着更加夺目的光彩。

    神崎不动产的地产小妹蒲池幸子，不会被岩桥慎一放在眼里。但是，模特蒲池幸子，就有值得为了她去努力一把的必要。

    “这样想并没有什么不对。”岩桥慎一说。

    “按说，我和您这么绕过事务所私下交涉，本身就有些过界了。”岩桥慎一说的，也是蒲池幸子的顾虑。

    事务所对艺人的控制、尤其是工作方面，有着相当严格的制度，他已经是在不按理出牌。

    “不过，”他话头一转，“要是蒲池桑对我的邀请不感兴趣还另说，但是现在，没有必要为了守约，把机会推开。我们另外想个让各方都满意的办法，行吗？”

    蒲池幸子注视着他，这才真正有了那种“梦想即将成真”的感觉。

    “我入行的契机，是因为一个说法，说经纪人的工作是‘贩卖优秀’，也就是，要把优秀的事物带给大众。”

    岩桥慎一迎着她的目光，“经纪人考虑怎么把优秀的事物带给大众，制作人则要想方设法把优秀的事物打磨制作出来。”

    现在，优秀的蒲池幸子就在这里，就在他的面前，他无法把她从手边放走。

    “接下来的事，请交给我可以吗？”岩桥慎一问。

    蒲池幸子郑重其事的对他低下头，“那就拜托您了，岩桥桑。”

    虽然还不知道他要怎么做，但是，蒲池幸子愿意相信他。

