    罗铭看着楚涵越来越近，终于在最后一刻猛然清醒，而后行礼。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旁边的罗梵指着楚涵，一脸震惊中更是终于猜到了楚涵的目的，她想要出声提醒众人，但无论她如何手舞足蹈和冲着楚涵怒瞪，都像是个不知死活的疯子。

    罗铭厌恶的看了罗梵一眼，恨不得当场把她劈死，于是只能呵斥道：“放肆！见到大人还不快行礼？”

    而后又连忙冲着楚涵道：“抱歉，这是外围成员罗梵，因为与罗家某个终于旁支的成员有血缘关系，所以太嚣张了不知死活。”

    罗铭的目的很明显，见到神秘家族的正统成员，外加当下的罗梵表现这么恶劣，他自然要说些影响未来身份的话。

    楚涵一直没出声，听到罗铭的话后心思顿时活跃起来。

    哎呦？天助他也！

    这罗家的外围成员，竟然不和？

    想到这里楚涵内心雀跃，但面上却依然那副冰冷的表情，好似一切都不放在眼里，道：“我就是追着这个女人过来的。”

    听到这话，无论是罗梵还是罗铭都当下一惊，两人的心思不同，但都被楚涵的话所镇。

    楚涵也没想过给他们猜测原因的机会，一边转身用审视的目光观察四周，一边随意的开口道：“她带领着五十人追击狼牙战团的防守队，但却彻底失败并且有四十人死亡。”

    听到这样的话，又看到楚涵如此不经意毫不在意周围众人的样子，其高贵的身份当下更是无人怀疑。

    罗铭震惊的望着楚涵：“死了？而且，防守队？”

    罗梵则是更为震惊，她根本想不到那些先一步追击的人，怎么会死？

    死在狼牙战团的手中？！

    楚涵嘲讽一笑，眼神轻轻一瞥面色苍白的罗梵，继续道：“我就是从分界线过来的，看到外围成员全部毙命的尸体，再没走多久就遇到了这个女人，应该就是这次带队的外围成员之一罗梵吧？”

    说到这里，楚涵第一次正面直视罗梵，口气淡然但一股充满上·位者的气势却释放而出：“现在你能不能解释一下，为何他们都死了，而你却好端端的在远处什么都不做，见到我过来第一反应就是逃？”

    楚涵的话全部都是瞎几把乱扯，但罗梵根本没有任何反驳的能力，听到这番话的其余罗家人本就对罗梵怀疑。

    尤其是罗铭一下子就暴起，尤其愤怒交加的冲着罗梵大吼道：“你什么意思？！你想背叛罗家？”

    罗梵拼命摇头，伸手指着楚涵想要反驳，可惜她无法出声，当下的情况看起来更像是对神秘家族正统成员的不禁。

    罗铭被罗梵的行为刺激到，同时他也观察到了楚涵在罗梵指向他的时候，眼底一闪而过的寒光。

    于是罗铭猛然出手，一脚重重的踹在了罗梵的膝盖后方，罗梵本就在一整个下午的狂奔中消耗过大，当下呼吸都混乱，这么一踹跟本站不稳，就这么啪的一声跪在了楚涵面前。

    楚涵毫无任何反应的低头看着她，内心则是闪过了肖坤死亡的那一瞬间。

    导致黑芒战队大创，导致狼牙猛将之一的肖坤战死的始作俑者，就是眼前这个女人……

    罗梵异常的不甘心，甚至快要气吐血，她没想到竟然所有人都相信了楚涵的身份，甚至楚涵连名字都没报，而她竟然被罗铭这个白·痴一脚踹中，跪在了楚涵面前！

    这是对她高贵身份来说，极致的羞辱！

    最可气的是，楚涵竟然用这种眼神的看着她，好似她的跪拜理所当然。

    在看了一眼之后，楚涵就这么淡然的移开目光，看向了罗铭：“分界线上的战争已经结束了，北部联盟军大败，南部联盟军已经开始朝着北方进攻。”

    他没有对跪在地上的罗梵有任何言辞，更没有说如何处置，正是因为楚涵的这种不在意，更让罗铭及其余的罗家人对他的身份深信不疑。

    神秘家族的正统血脉者，本身就高贵异常，当然不会在意罗梵这种人的死活。

    他们在乎的从来都是大局，就像当下的楚涵，所说话语的重点直接是大战结果。

    罗铭有些惊讶，道：“北部联盟军竟然失败了？不是刚开打一个礼拜么？那我们在这里岂不是……”

    他有些惊慌，原本的计划中，他们两百人就是要从这里冲入分界线的战场，给南部联盟军尤其是狼牙战团一次突袭，而从让北部联盟军更好的取得大战胜利，让上京为的军队一路杀到最南边。

    可是短短的一周而已，北部联盟军竟然输了？

    甚至是在人数众多的情况下！

    楚涵轻轻一笑，好似根本没把分界线上的输赢放在眼中，他道：“输了就输了，我们要的人类领，本身就不在乎他们是北部的人还是南部的人。”

    听到这番话，所有罗家人愣住，罗铭隐隐感觉到不对。

    罗梵猛然抬头，眼神放光，内心更是雀跃无比，楚涵暴露了！

    但让他们没想到的是，楚涵的接下来的一番话，却又一下子令他的身份稳定在了神秘家族最高贵的血脉者身上。

    他道：“我们要杀的人从来都只是楚涵，我们要剿灭的势力也只有狼牙战团，现在分界线上的战斗结束，狼牙战团的队伍也追到了这里，就在这个山林之中，楚涵也在，多好的机会？”

    罗铭点头，大舒一口气：“大人不怪罪我们没出现在分界线上就好。”

    楚涵看了他一眼，道：“怪不怪罪不是我说了算，罗杰少爷自由决断，我来这里就是因为分界线上的战斗北部联盟军失败，而狼牙战队和楚涵却活的好好的，所以受少族长之令，前来指挥。”

    说罢，楚涵也不管在场众人同不同意，就这么旁若无人的整理了整理袖扣。

    罗铭眼尖，看到了楚涵袖扣上的宝石，当场就被其闪亮有显然带着异常气息的感觉所镇，连忙低头，带着全体罗家外围成员恭敬道：“听从大人指令。”

    罗梵则是彻底心如死灰，楚涵成功混入了罗家营地，这不是要他们所有人都去送死吗？

    这可是对面狼牙战团的指挥官啊！

    (本章完)