
　　看着下面幽黑的环境，向峰深吸一口气，直接跳了下去。

　　一点犹豫都没有，他也怕自己在上面等得久了会反悔，索性直接跳下来了。

　　他手里拿着灯，这么小的空间，一盏灯就照过了全部。M.23sk.com

　　还好没有他担心的炸药，里面有的只是一个小机器，应该就是开门机关。

　　按照提示的操作，他轻松将启动了开关。

　　向峰也不明白，为什么这么重要的东西，会是那种傻瓜式操作的方式，就算向峰第一次接触这玩意，也仅是不到一分钟就搞定了。

　　看到机关开启，他迅速离开了这个房间。

　　如此狭小的地方，给他的心里压力还是蛮大的。

　　当他从下面出来的时候，避难所的大门已经开启了。

　　等待在外面的大军一拥而入，迅速控制了城门和城墙上面。

　　在城墙上面的那几架无人驾驶机甲在大军面前毫无还手之力，即便是那几架第五代无人驾驶机甲也一样，瞬间便被摧毁了。

　　军团根本没有手下留情，如果是人在控制，他们说不定还会留手，确定了只是无人驾驶机甲，他们就完全没有留手的必要了。

　　“辛苦了。”林峰余很快也进了城。

　　跟他一起的还有一名中年人，向峰知道，这人是第九军团的军团长，当初他还在1号避难所的时候，这人就已经是第九军团的军团长了，名字是封和越。

　　但是向峰能知道这人，可不是因为他的官职，而是因为他的实力。

　　他就是当前1号避难所的最强者。

　　第五代附灵机甲‘星空毁灭者’的驾驶员。

　　‘星空毁灭者’名字听起来相当霸气，实际上这架机甲在第五代附灵机甲中并算不上顶尖，但是架不住封和越这个人实力强悍，将‘星空毁灭者’这架机甲用得出神入化，整个避难所不但没人是他的对手，甚至都没有人愿意跟他打，因为没有人有把握打赢他。

　　“还可以，现在的问题是不知道超智能机器人把避难所的居民囚禁在哪里，那些官员应该是在城主府中，魔族跟机器人战斗的时候我们就在城主府外面，隐约听到了人类的惨叫声，不过数量不多。”向峰快速跟林峰余和封和越说着他知道的和猜测的事情。

　　林峰余和封和越认真听着，没有打断向峰的话。

　　“对了，还有这个人，是超智能机器人项目的参与者，他可能会知道更多东西。”向峰突然想起旁边还有齐希文，他可是从事情发生一直都在避难所里面，或许可能知道的会更多一些。

　　林峰余和封和越的目光瞬间集中到了齐希文身上。

　　他们都没想到在这避难所里面还有幸存者。

　　“竟然还有幸存者，真是太好了，赶快把你知道的事情都告诉我们。”林峰余抓着齐希文，迫不及待道。

　　齐希文这时候亚历山大，他虽然参与了超智能机器人研发这种隐秘任务，但到底只是一名等级只在第四代机甲驾驶员的小喽啰。

　　而在他的眼前，可是两位军团长，尤其是他们除了军团长的身份外，还都是实力强大的第五代机甲驾驶员，而且都有专属于他们的第五代附灵机甲。

　　很快，齐希文就在战战兢兢当中把他知道的所有事情都交代了出来。

　　虽然他也不知道避难所的居民被囚禁在什么地方，但是他也给出了几个意见。

　　一个是超智能机器人研发基地，这个研发基地本身就在地下，是一个非常隐蔽且安全的地方，而且是整个避难所第一个被超智能机器人控制的区域。

　　第二个是城主府下方的防空洞，这里是一个城防设施，万一有一天避难所被怪物攻破，这个防空洞就是人类最后的保命地点。

　　第三个就是皇家机甲学院，这里也是一个规模宏大的区域，也可以容纳大量的人口。

　　听到这三个地方，在场的人都陷入了沉思。

　　在向峰想来，其实那些居民最好是被囚禁在皇家机甲学院中，那里是远离战场的区域，最不好的就是在城主府下方的防空洞里面，如果在那里，就意味着现在的居民非常危险，而且他们必须要尽快插手两方的战斗中。

　　向峰还打着坐收渔翁之利的想法，但是如果避难所居民真的在那里，他们也必须要尽快出手。

　　“我们分头行动，现尽快搜索了皇家机甲学院和超智能机器人研发基地，如果没有，我们一起进攻城主府。”林峰余想了一下说道。

　　“行，就这么办，你去皇家机甲学院，我去超智能机器人研发基地。”封和越点了点头。

　　“嗯，那齐希文跟着你，向峰跟着我，我们尽快行动，随时联系。”林峰余说道。

　　“对了，这里面通讯器不好用，你们可得想点别的方法进行联络。”向峰拿出了通讯器，原本还有信号的通讯器，在魔子带队进了城主府之后就没有信号了，不止是他，其他人也都如此。

　　“这事情简单，我们专门安排一队斥候随时传递消息就是了。”封和越和林峰余都没有太过在乎通讯器的事情，跟强大的怪物时常遇到这种事情，并不算太过严重的事情。

　　封和越带着齐希文和他的第九军团离开了这里。

　　林峰余却带着向峰和江雨晴去到了城外。

　　当然不是因为别的，而是去给向峰和江雨晴取机甲，他们两人偷偷摸摸进城时没办法驾驶机甲，但是现在可是光明正大的进攻，当然要保持最佳的状态。

　　向峰和江雨晴当然没有拒绝，接下来很可能会有战斗，而且要面对的很可能是第五代无人驾驶机甲，或者是实力可以匹敌第五代附灵机甲的机械蚯蚓，圣衣的战斗力已经不足以支撑他们两人面对这样的敌人了，还是机甲更靠谱。

　　坐进了‘大贤良师’的驾驶舱，向峰瞬间心中有低了，这时候就算让他面对那支魔族小队，他也自信有一战之力，绝对不会跟之前那样成为俘虏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第391章 大军进城免费阅读。https://xs.23sk.com 