    “你们那里现在有多少存盐了？”

    刘登摸了摸鼻子，然后问道。

    “直至今日为止，已经有六万七千石了！”

    说起存盐这件事，张屠立刻就兴奋了起来，大王这方法制盐实在是太快了，而且基本不需要什么太多的人工，只要这池子建成之后，有个三两千人足够运营了！

    “怎么才这点？你们这的速度得加快了！”

    刘登盘算了一下，然后说道。

    “大王放心，再有三日功夫，既可以日产3000石！”

    张屠信心百倍的说道。

    “如此甚好，那就有劳太傅大人了！”

    听到了这个消息之后，刘登也没有了喝酒的心思，和张屠二人一边吃饭，一边在书房里商量着应对的策略。

    两人在书房里秘密的商量了一个多时辰，张屠这才转身离开，连家都没回，直接回到制盐工地去了。

    只不过这次，张屠刚出王宫门口就被人给跟上了，两个黑衣人一直跟着张屠，来到盐湖附近，原本想要跟上去一探究竟的，可是看着那些手持火把，盔明甲亮的士兵，也只能停了下来。

    “头，我怎么看这情况有些不对呢？前面不就是盐湖了吗？这老小子在这里干嘛？难道他们还有什么阴谋不成！”

    “你在这里守着，我现在就回去回禀太子殿下！”

    为首的黑衣人犹豫了一下，然后对同伴说道。

    “属下遵命！”

    为首的黑衣人点了点头转身离开，直奔王胜之的府邸而去。

    “你说张屠往盐湖去了，而且沿途之上居然还有士兵守护？”

    这倒是让刘贤有些意外，这老东西到底在玩什么花样呢？

    “太子大人，难不成那老东西现在在加紧制盐吗？只不过，盐这东西可不是那么容易制的，就算他能弄来那么多的材料、民夫，可他上哪去找那么多能放盐母的老盐工呢？”

    羊胜捋着自己的山羊胡，在一旁说道。

    “我总觉得这事情没这么简单，可是我现在也是在想不出来，这老东西现在还能玩出什么花样来呢？”

    刘贤犹豫的说道。

    “您说，那老东西会不会是在虚张声势，好方便刘登的家伙跟您谈？”

    羊胜斟酌着说道。

    “算了，传令下去，多派人手注意那边好了，如果能混进去是最好的，实在混不进去的话也不必打草惊蛇，他爱玩什么花样就让他玩去吧，不管他怎么做，我就不信他能凭空变出盐来，父王那边派人送来的钱财到了吗？”

    “大王那边派人就送来了八十万两白银，应该足够咱们使用了，我听说楚王那里也送来了五十万两，其他几位王爷那里，或多或少也都送来的几十万两，加在一起恐怕有三四百万！”

    羊胜赶忙回道。

    “前后算起来，我们加在一起投入的话有上千万贯了，我就不信刘登那个王八蛋还能撑多久！”

    刘贤恶狠狠的说道。

    “太子殿下英明！小臣也以为，刘登他最多也就只能再撑个两三日而已！”

    “先生你猜，这次他再次上门的话，能在门外站多久？”

    刘贤说到这里，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    “那还不是要看太子殿下的心意吗？我想有了这次之后，这位代王殿下，总该看明白，到底谁才是诸侯王里的老大了！”

    羊胜在一旁阴笑着说道。

    “先生说的有道理，那就请先生下去准备吧，我想最迟后天，刘登应该就该上门来了，这次咱们可是要备点好酒好菜，好好的款待一下这位代王殿下！”

    刘贤得意的说道。

    “诺！”

    羊胜说完，转身出去开始忙活自己的了。

    这接下来的两天时间里，刘贤的心情好极了。

    各地都陆续传来了，城中食盐售罄的消息，整个代国境内现在对食盐的渴求到了极点，百姓们买不到吃的盐，或者偶尔有奸商售卖，那价格也都是天价。

    甚至有人把粗盐的价格，炒到了一贯钱一斤，听到这个消息的时候，刘贤得意极了。

    “太子殿下，刘登那家伙终于扛不住了，刚刚已经传令打开官仓放盐了！”

    今天已经是晋阳城里断盐的第十七天，刘贤终于等到了自己一直在等着的消息。

    “立刻派出人去，给我高价收购，就算是一贯钱一斤，我也全要！”

    刘贤恶狠狠的说道。

    “诺！刘登实在太天真了，他官仓里的那点东西，恐怕一天就会被我们掏空！”

    羊胜得意的说道。

    “这件事情就烦劳先生了，我想今天晚上这位代王殿下就该登门了！”

    “太子殿下放心，今天晚上我们一定会好好招待这位代王殿下的！”

    “哈哈哈哈，就请先生多给这位代王准备点节目好了！”

    刘贤和羊胜，二人相视一笑，总算可以出了这口恶气了吗！

    “大王不好了，刚刚收到消息，吴国的那些商人们派人混在百姓之中，一贯钱一斤收购百姓们刚刚领到的食盐！”

    这早上刚刚起来没多久，刘登现在还处在神游状态，正在犹豫着这早上是喝鱼汤好还是喝羊汤好呢，杜子腾的从外面跑进来说道。

    “有什么好大惊小怪的，你现在亲自去给我传令，告诉那些人，无论是谁买盐，只要出到一贯钱，他买多少给我卖多少！”

    刘登顿时也来了精神，这刘贤还真是上道啊，原本以为800文就足够了，这小子居然出道了一贯钱，这不是给自己送钱吗？

    “可是大王，这如此一来的话，百姓们可怎么办？”

    杜子腾顿时懵了，真要是这么干的话，这代国上下所有的食盐，不就全部被这帮奸商给垄断了吗？

    “让你干嘛就干嘛，哪来那么多废话，再废话给我出去领50鞭子！”

    刘登直接翻了个白眼儿，这家伙老毛病又犯了，这不是咸吃萝卜淡操心吗？

    你说你一个小小的侍卫，好好干你的活就得了，一天到晚的瞎琢磨什么？

    “小的知罪，小的这就去……”

    杜子腾立刻反应了过来，自己刚才老毛病又犯了……

    “启禀大人，前面马上就到晋阳了，咱们要不要休息一下再赶路？”

    就在刘登下令大肆卖盐的时候，晁错终于再次赶回了晋阳城……

