    急救室的灯箱暗了，医生走了出来。

    肖谨睿连忙上前，“医生，我妈怎么样了？”

    医生解下口罩，眉头微皱，“你妈暂时没事，初步诊断应该是肺部出了问题，具体的还要检查后才知道，不过情况好像不容乐观。”

    肖谨睿一下紧张起来，“什么意思？”

    “等检查后再……”

    “她得了肺癌！”边上的靳斯年从宋明月的包里拿出医疗诊断书。

    “你说什么？”

    肖谨睿大惊失色，一把抢过靳斯年手里的诊断书看起来，当看到上面写着“肺癌晚期”的时候他整个人都呆住了。

    医生从他手里拿过诊断书看了一眼，点头，“那就没错了！”

    肖谨睿一把抓住靳斯年的衣襟，大声吼，“你知道我妈得了癌症，你刚才怎么不说？”

    “我也是刚刚才知道的，你妈就是因为知道自己得了绝症才来找我，你这做儿子的都不知道，我都几十年没见她了……”

    靳斯年眼里泛起一丝冷意，用力挣开肖谨睿的手，他在上位已久还没有人敢这样对自己，连那两个儿子都不敢，这小子居然敢对自己动手？

    肖谨睿颓然松开手，是啊，连自己这个做儿子的都不知道，他又怎么会知道？

    自己太不称职了。

    肖谨睿红着眼眶，“医生，没有办法了吗？”

    医生看着诊断书上写的，“还要看具体情况，他这是地方上看的，医疗条件有限，我们这里有专门的靶向药，不过已经到这地步了也只是多拖延一段时间而已……”

    “我不管，只要多活一天花多少钱我都愿意，医生要用什么药你只管用，用最好的。”肖谨睿急急说道。

    “不过不能手术吗？不是手术了就没问题了吗？”

    “如果真是肺癌晚期手术意义不大，除非换肺。不过换肺也要看她有没有癌转移，如果癌转移了就是换肺也没用，其他地方的癌细胞还是会长出来，一样会……”

    “而且肺源非常紧张，全国每年有几十万人在等肺源，你妈恐怕等不到那时候……”

    “不，只要有希望就做，医生求求你让我妈进入肺源等待名单，要多少手术费我马上去筹集。”

    “前期至少要五十万，不过还是要看检查结果……”医生说道。

    肖谨睿呆了一下，五十万？他根本拿不出。

    上部戏他才有几万的片酬，这在他同期的同学中已经算很不错的了，很多同学都还在找工作，有些天天找组试镜，他已经是他们中最好的了。

    向谁借？

    靳斯年看他失魂落魄的样子，压住心中的不悦，“我可以先拿出来……”

    这点钱对于他来说根本不算什么。

    “我不要你的钱！”肖谨睿咆哮起来，“你是我什么人？我为什么要用你的钱？”

    靳斯年一噎，他这是不想认自己这个父亲？

    冷冷一笑，他还不稀罕呢，自己又不是没儿子！

    “行，你有本事你自己去借，我不管了！”靳斯年把宋明月的包塞进肖谨睿手里，扬长而去。

    肖谨睿看着这个无情男人的背影，气得额头青筋直跳。

    “小伙子，你还是先去办住院手续吧，一切要等检查结果出来再说。”医生说道。

    虽然有地方的诊断书，但医院一般不能采用。

    而且病情随时会变化，要最新的检查结果才能定制最佳治疗方案。

    “是，医生！”肖谨睿清醒过来。

    到了病房，宋明月还没有醒。

    肖谨睿紧紧握住母亲的手，眼睛通红。

    没想到母亲居然得了癌症，自己却一点都不知道。

    他好恨，恨自己没有多关心母亲。

    可是每次打电话回家问她身体怎么样，她总是说很好，谁会知道她会隐瞒下来？

    怪不得她脸色这么难看，还以为她只是累的。

    肖谨睿狠狠地敲自己的脑袋，自己这个做儿子的太不称职了。

    冷静下来之后，肖谨睿决定还是要先筹钱。

    同学没有就向公司借，母亲肯定是要治的。

    拨通经纪人胡婕的电话。

    “胡姐，我是肖谨睿，有一个事想请你帮忙。”

    “你说！”胡婕回答。

    “是这样的，我妈昨天不是来京城了吗，今天突然晕倒我才知道……她得了肺癌。”肖谨睿有些哽咽。

    胡婕吃了一惊。

    “我就是想问问我能不能向公司借点钱，我要给我妈治病，我不能眼睁睁地看着她……”肖谨睿说不下去了。

    “要借多少？”胡婕问。

    “五十万！”肖谨睿说道，虽然医生说要看检查结果，但要先做好准备，万一有希望就能马上手术。

    “这么多……”胡婕有点犹豫，说实话肖谨睿刚出道，上部片虽然有点火，可主要得益于那个片的故事和人设，其实他的演技还有待加强。

    如果下部片不火，他连还钱的能力都没有。

    而且他下部片的片酬也没那么多。

    现在他母亲得了绝症，他哪里还有心思拍戏，万一演砸了，这钱怎么要得回来？

    “你先别担心，我马上跟公司说一下，看能不能借。”胡婕说道。

    “谢谢胡姐！”肖谨睿擦了一下眼角的泪。

    看着面色苍白的母亲，心里又是一阵自责。

    以前她吃了那么多苦，现在自己好不容易好起来，本来以为能接她到京城享清福，谁知道她却得了绝症。

    都怪自己平时对她关心太少，怎么没有早一点发现。

    如果早发现早治疗就不会变成现在这样了。

    肖谨睿又后悔又自责。

    过了没多久，手机响起来，肖谨睿一看是胡婕打来的忙接起电话。

    “胡姐!”

    “谨睿啊，我跟公司说了，不过公司那边说最多只能借十万，毕竟你下部片的片酬都没那么多，公司不能开这个先例……”

    肖谨睿眼中闪过一丝失望，不过他也知道自己还是个新人，公司能借十万就不错了，他也不敢太贪心。

    可心里还是有点不舒服，毕竟当初签的合同并不是太好，公司拿大头自己拿小头，现在还这么无情，让他有点心寒。

    “我明白了，谢谢胡姐！”肖谨睿很无奈，犹豫了一下又说道：“那胡姐，您私人能不能借我一点？”

    胡婕迟疑了一下，“谨睿，不是我不给借你，其实是我刚买了房，你也知道京城的房价有多高，我还贷了款，实在是没钱了……”

    肖谨睿失望地挂了电话。

    又打了几个电话给一起拍过戏的其他演员，可是无一例外都遭到拒绝，都说没钱。

    肖谨睿知道自己和他们没什么交情，戏拍完有些人可能以后再也不会见，谁会借钱给他这样一个新人？

    想来想去，肖谨睿想到了苏青橙，虽然和她交集也不多，不过毕竟一起拍过广告，又一起参加过节目，还是校友，也许她肯呢？

