    尸体弹起的那一刹那，洛尘就已经入主了。

    少天的身体，洛尘的魂魄，这一刻蓦地睁开双目，眸子折射出惊人的寒芒！所有人再次猛地一惊。

    就是红衣都是猛地一愣。

    不由自主的停下了脚步。

    但随即她又笑了。

    韩子高等人神色也猛地一沉。

    “哈哈哈，我当你找来了谁！”

    “曾经的手下败将？”

    “区区一个阴魂”红衣的话硬生生戛然而止！因为下一刻，一股属于阳实的气息蓦地自少天身体上爆发！气机太过惊人了，可怕的灵气震动四野，掀翻天地！霸道的气机逼得青天都不得不抬高一层，退让洛尘。

    这一刻，这气机盖世，如同脚踩万里河山，撑起青天白日！“这不可能！”

    “少天的尸体岂会有这样的修为？”

    红衣脸色一沉。

    但洛尘没有回答红衣的话，而是刹那间欺身而上！“刚刚你问我，还能够扇你不？”

    洛尘邪魅一笑。

    “现在，我来告诉你！”

    洛尘扬起巴掌！“啪！”

    结结实实的一巴掌下去！地方没有改变！红衣在相同的地点，相同的地方又挨了一巴掌！再次被盖翻在地上，唯一不同的是，这一次坑更深了，红衣伤势更重了！满场再次寂静，这一幕太过震撼，根本让所有人反应不过来了。

    “洛无极！”

    红衣头埋在泥土之中，发出闷哼！这一刻的她，哪里还有所谓的阴间华夏第一天才的风范？

    “来，给你们机会，让她恢复！”

    洛尘再一次留手了，没有直接趁机击杀红衣！反而是抱着双臂，傲立在那个地方！这是一种羞辱，一种蔑视！甚至这句话无形之中，更是打了离恨宫十八金刚的脸！“唉，红衣，你还是认输吧。”

    忽然阴阳乱看不下去了，直接开口了。

    “你赢不了的。”

    薇儿也跟着开口了。

    这两个人一开口，所有人，包括十八金刚都看向了这边。

    毕竟这两个人身份不一般，他们说出的话谁都没办法去忽视！“认输？”

    红衣将头从泥土里拔了出来。

    “他区区一个”“红衣，我劝你说话最好小心点！”

    黑头脸色蓦地一沉！“什么叫区区？”

    “你们这群蠢货，到现在还没有看出他是谁吗？”

    黑头猛地暴喝道。

    他这话提示的太过明显了。

    这句话一出，所有人都猜到了，所有人都明白了。

    前段时间，那个一天之内横扫三大天才之人，那个各方势力都在寻找之人！那个扬名整个阴间之人！这一刻，所有人的眼睛都看向了洛尘！震惊，震撼，不可思议，难以相信，目瞪口呆，各种表情全都一一浮现了。

    “竟然是他！”

    “那个人居然是洛无极？”

    这一刻，太多的震撼人心了。

    而红衣这一刻同样抬起头愕然的看着洛尘。

    洛无极的神魂有这个本事，已经让她意外了。

    但那始终是少天的身体啊！用少天的身体岂能够做到这种地步？

    “不可能！”

    “我不相信！”

    红衣在刹那间失去了理智！“来！”

    红衣蓦地仰天长啸！同时一道可怕的光柱降临而来，那气息极为可怕，就是十八金刚都不由得眉头一皱！而红衣的气机以肉眼可见的速度猛地提升了。

    另外一股阳实的气息瞬息而至！仿佛一个仙风道骨的苍老老者自那光柱之中一下子踏入了红衣的身躯！眸子睁开，红衣的眼眸之中猛地折射出两个瞳孔，重瞳！这一眼，霸绝天下！“阳间的人？”

    这一刻，各大势力不少人眉头一皱。

    这就有点太坏规矩了。

    打个架，输了就输了，但是请来阳间之人助阵，可就有点丢人了。

    那人影降临之后，也眉头一皱，看向了少天。

    “不愧是南地霸主的弟子，几万年过去了，还能够兴风作浪！”

    那声音一半是红衣的声音，一半是那苍老老者的声音。

    “早知道，就该将身体毁了。”

    红衣发出冷漠之声。

    “看来早就有内鬼了，难怪阴间入侵没有人管。”

    洛尘也讥讽一笑。

    “你死了，就没有人知道了。”

    红衣嘴角划过一抹讥讽。

    随着那讥讽落地，红衣抬手一抓，这一抓，虚空瞬间凝固，同时一股莫可沛御的力量倾泻而下。

    这一击的力量看似简单，但是同样有着一股化繁为简的姿态。

    而且其中也糅合了一些可怕的术法，比之刚刚的红衣，这一击简直高明不知道哪里去了。

    但洛尘不闪不避，同样一拳打出，一拳内内蕴天地。

    “咚！”

    两者相撞，爆发出一个小范围的黑洞。

    “洛无极，我劝你能够跑就跑，莫要坏了他人大局！”

    红衣发出冷哼，但话语明显是红衣说的。

    同时一口天碑镇压而下，气息极为古朴，仿佛来自古老的宇宙。

    其上密密麻麻的道家经文镇压而下，苍野在抖动，虚空在紊乱！仿佛跨越时空的一击横击而来。

    洒下一片又一片的光羽！每一片光羽厚重如一片大陆。

    不仅势大力沉，而且还有锋芒毕露！但洛尘硬扛了这一击，同时抬手间猛地一抓，这一抓让天地变色，以憾世伟力而出！显然这超出了对方的预料，因为洛尘手段同样变化无常，单单这一抓就蕴含了一百零八种变化！但对方广袖一甩，同样有着袖里乾坤！对方赫然也会这一绝技，而且已经到了一种炉火纯青的地步！但这一招对常人有用，对上洛尘，这一招，其实用处已经不大了。

    洛尘洞穿虚空，脚踩雷蛇，以玄妙的步伐，如同碧波荡漾上折射出的阳光一般，每一步都不可捉摸，漂浮不定。

    在这一刻，将身法展现出了另外一种新的境界！袖里乾坤虽然可怕，但却无法将洛尘收入进去，反而洛尘借着这个时机近身了。

    一抓之下，直接握住了红衣，狠狠的一撕！而对方显然也没有慌乱，只是神色一沉，直接抛下红衣的身躯，想要逃离。

    “你逃不了！”

    洛尘讥讽一笑。

    这一撕，不仅撕下了红衣的一条胳膊，连带着那那一缕神魂也给抓了出来！ 

