    云暮挽要和祁含雪说话。

    旁边那几人也拦不住。

    特别是银炘和银霄，恨不得现在就将这个祁含雪给杀了。

    区区一个鲛人族的首领……凭什么能得到她的青睐。

    祁含雪有点局促，他小心翼翼地看了旁边的北冥渊一眼，随后，道：“那个，阁下，这样未免不太合适吧，他们这几位，似乎可不想你和我独处啊。”

    “他们是他们，不是我，我不需要顾及他们的想法，我就是想和你说说话而已，你不用担心，他们不敢拿这里怎么样的。”云暮挽冷哼一声，直接背对着他们，那意思已经很明显了，她就是不想和他们在一起。

    三人沉默了一下，见此，也不得不出去等着了。

    此刻，整个殿宇当中，就只剩下云暮挽和祁含雪了。

    他们走后，云暮挽松了一口气，她单手撑着桌面，才没有让自己倒下。

    少女的脸色苍白了几分。

    祁含雪有点疑惑：“阁下，你怎么了？”

    “没事，就是有点头疼。”云暮挽摇了摇头，下一秒，就直接抓住了他的手臂，祁含雪吓了一跳，他下意识后退，但是，奈何云暮挽的实力太强，他一时间竟然无法动弹。

    “你别害怕，我不会对你动手的。”云暮挽解释，“他们三个，我不知道他们之间有什么关系，也不清楚究竟是谁在说谎骗我，所以，我需要你的帮助，你能不能，将你的记忆，给我看看？”

    她总觉得眼前的人。

    她认识。

    在刚刚，她的脑海当中闪过了很多陌生的记忆，纵然她的意识很模糊，但她依稀可以辨认，有这么一个人，和眼前这个鲛人族的首领，非常相像。

    祁含雪浑身一震。

    “我的记忆，对你能有什么帮助？”

    “有。”云暮挽肯定的开口：

    “我之前，绝对见过你。”

    ……

    于此同时，殿宇之外——

    三道身影分别站在一处，目光从未从眼前的殿宇上移开，与其说是在看宫殿，倒不如说是在看殿宇里面的人。

    她为什么还不出来？

    两个刚刚见面的人能聊什么！

    一定是被蛊惑了！

    “你就一点都不担心她么？”银炘眯了眯眼，探究眼前的北冥渊。

    “我在这里，她不会有事。”北冥渊面不改色。

    “好大的口气，你难道看不出来，她对那个人的态度不一样？你就这么肯定，她不会有事么？若是那个人对她有什么心思和想法，又岂是你我能左右的？”银霄冷哼了一声，反驳他的话。

    北冥渊闻言，用一种极为复杂的目光看了他一眼。

    意味不明。

    “不是所有的男女之情，都是情爱。”

    虽然他不清楚刚才那个首领是怎么回事，但有一点他可以肯定，就是，他是挽挽，之前的部下。

    他在见到他的时候，就知道了这一点。

    不然，他怎么可能会容忍别的男人抱她？

    银霄觉得自己受到了蔑视，他气得咬牙，然而除此之外，他不敢再有别的动作。

    银炘要是不帮他，他可打不过这个男人。

    神族伏羲，其力量，可镇一方天地。

    “你似乎对他很了解。”银炘咬牙，他最讨厌的就是他一副运筹帷幄的样子，这个男人到底有什么底气，能如此肯定，这些事情就不会发生的？

    他到底……

    都知道什么！

    “你若是真的爱她，她身边的一切，你都应该明白，已经这么久过去了，你连她究竟是谁你都不清楚，你有什么资格，说爱她？”北冥渊觉得很好笑。

    他若是现在能认出她是云暮挽。

    估计……

    就不会动这样的心思了。

    他一心想要将后世的神女杀了，让女娲重新复活，实际上，他杀的，就是他心心念念想要复活的人。

    之前挽挽没有发现他就是天道，现在他既然已经暴露了，等她恢复记忆，他便和她联手将这个天道给杀了。

    “谁说我不清楚，我所做的一切，都是为了她好！你懂什么！你和她在一起，才真的是会害死她！”

    自己好不容易动用了禁术回来，好不容易拜托了前世的自己不与之融合，是为了记住之后的事情，是为了能改变结局，不论将来她是恨他也好，还是要杀了他，都无所谓，他唯一的目的，就只是想要她活下去而已。

    双方之间的气氛剑拔弩张，差一点就要打起来了！

    “你们要是敢在这里动手，我马上闭关。”云暮挽的话音幽幽响起。

    众人一喜。

    云暮挽从殿宇当中出来，她走到了他们的面前，神色与刚才无异。

    祁含雪跟在她的身后，神色似乎有点复杂。

    两个人在里面不知道说了什么。

    “你没事吧？”银炘立马上前，目光打量了云暮挽好几圈，看完，瞪了祁含雪一眼。

    祁含雪沉默。

    “我有点事情，想问问你，不知道，你会不会回答我。”云暮挽主动和银炘说话了。

    “好，你问，只要我知道的，我一定会告诉你的。”银炘一喜。

    他就知道，他的努力不会白费的，你看，她现在……不就主动和他说话了么？

    “你爱我吗？”

    清冷的话音缓缓响起，云暮挽凝望着眼前之人。

    银炘呼吸微微一窒，他屏住了呼吸，随后，虔诚地半跪在地，深情地凝望着云暮挽：

    “我将永远忠于你，也将永远爱你，此心，天地可鉴。”

    “是么？”云暮挽居高临下，她稍稍低头。

    “可是，爱我是很危险的事情，我最不喜欢的，就是有人打着爱的名义，来做一些，天理难容的事情，天道，你不该这样。”

    手中的长剑幻化而出，在话音落下的瞬间，刺入了那人的心脏。

    银炘低头，看着贯穿自己胸口的长剑。

    他有点迷惘，有点难受，甚至于，有点不可置信，眼中，还有一丝难以言喻的痛楚。

    “为什么？我的爱，就让你这么难以接受么？”

    “是。”云暮挽冰冷无情。

    “我不需要你的爱，我想起来了，你连我是谁你都认不出来，你真的爱我么？如果你真的爱我，那就好好做回你的天道，不要再插手之后的事情了，可以么？”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈……”银炘笑了，笑得非常疯狂，眼角滑落泪水，癫狂而卑微，男人低下头，看着自己胸口的伤口，随后，在所有人的注视之下，一字一顿道：

    “永远都不可能，我绝对不会放手，你等着吧……”

