    王腾之所以要发明雕版印刷术，原因也很简单。

    其一，他已经迫不及待想让自己的书发行了。

    其二，权当用这个技术报答薛掌柜的知遇之恩，替他省个一大笔人工费。

    接下来的几天，王腾每天就是写稿子，毕竟已经收了郑老的五万两银子，按照契约，他必须在两个月内把《西游记》第一册书稿，也就是六万多字的篇幅完成，然后交到薛掌柜那里去。

    其实对于王腾来说，六万多字哪里用得着两个月？

    郑老是误以为他还要创作，才给他这么长时间。实则根本不用，脑海里已经有了细致的通篇的他，只需要在纸上抄录下来即可，根本不需要动脑子思考。

    而且他手速很快，原主没别的爱好特长，从小就是喜欢写字，以练字为乐，一碰笔杆挥舞起来，那叫个轻车熟路。

    每天花至多三个时辰，就可以抄写上万个字。

    这还是偶尔和妻子打情骂俏，间或调侃一下小王琳，三心二意的情况下。

    最终，写完一整册《西游记》六万多字，仅仅只花了六天时间而已。

    之后，他就把厚厚的一叠写满字的纸张送到了木匠铺里去，让手艺精湛的和木匠全都贴到木板上刻成阳文。

    “公子，你的字体好奇特，我从来没见过这样优美的字。”

    赤裸着黝黑油亮上半身的和木匠看着一页页笔墨，啧啧称奇，“不但美观，而且横竖没有那么多弯弯绕绕，十分便于我刻画。”

    “没错，这正是我为了方便你刻字，自己发明的一种字体。”

    王腾淡然一笑。

    “公子自己发明的字体？”

    和木匠一听就愣住了，一脸不可思议地看着王腾。

    “不错。”

    “想不到先生年纪轻轻，竟然还是一名登峰造极的大书法家。”

    和木匠的称呼都变了。

    能自创文体，绝对不是一般人，在他看来，自己的赞誉之词没有丝毫的夸张。

    王腾莞尔一笑，不置可否。

    某种意义上来说，似他这种，发明了一种字体的人，确实称得上当之无愧的书法家了。

    他用的是宋体字，这是在中国宋朝时期才发明的一种汉字印刷字体。

    宋体笔画有粗细变化，而且一般是横细竖粗，末端有装饰部分，即字脚或衬线，点、撇、捺、钩等笔画有尖端，属于白体，这种字体横竖都比较直，更方便雕版。

    在中国古代，宋体字是印刷行业较早最为广泛的一种印刷体，根据字的外形的不同，又分为书宋和报宋。

    传说，宋朝时秦桧曾发现朝廷公文字体不一，于是在模仿徽宗赵佶的书法创造出了一种工整划一、简便易学的独特字体。

    后来他开始用自己创造的新体字誊写奏折，成功引起了徽宗的注意。徽宗将这种字体定为公文标准字体，推行全国。

    这种字体因为秦桧所创本名“秦体”，但又因秦桧此人名声太臭，于是后人将这种字体改名为“宋体”充公。

    只是这段故事虽然精彩，却根本不见于史料，连野史也没有记载。

    事实上，宋体真正出现其实是在明朝以后，也是专为雕版刀刻诞生的。

    所以其实宋体不应该叫宋体，而是应该叫“明体”或者“明朝体”。

    主要是因为满清康熙皇帝指定称之为宋体，所以这个错误的叫法才沿用至今。

    不过宋体传到韩国日本等国后倒是保留了“明朝体”这一正宗的称呼。

    但不管宋体到底是叫宋体还是叫明朝体。

    在这个世界，这种字体必然被冠以一个王字。

    王腾的王字。

    因为在大洪王朝，目前用的还是隶书行楷一类的字体。

    宋体完全可以说是他发明出来的。

    “那和师傅，这些就交给你了，事成之后必有重谢。”

    王腾把所有书稿交给和木匠之后，就回家等消息了。

    大约是王腾给的钱比和木匠开的价还要多两成，和木匠做事也是尽心尽力，日以继夜地为《西游记》第一册雕版。

    不过就算他再怎么尽心尽力，雕版毕竟不像是写字那么容易，雕一个字就得好一会儿工夫。

    好在王腾给的时间比较宽裕，有一个半月时间。

    如果能在一个半月之内完成，他就会多付两成的工价，否则则给原价，采用了底薪加绩效的模式。

    这种手段也极大调动了和木匠的积极性，他的工作态度十分认真。

    而让王腾特别欣喜的是，他小时候读过几年书，勉强认得大半字，边雕边看，不亦乐乎，渐渐沉迷其中，难得有闲暇时间就抱着书稿看个不停，并且对王腾这个原著作者也是佩服得是五体投地。

    重点是，他在投入其中的时候，还会替王腾找出不少错字来，还会自作主张模仿着王腾的宋体更正错字并雕刻出来。

    就在王腾把这个大工程交给他的第三十九天，他就顺利交工，把一整箱子的雕版送货上门。

    王腾看完后表示很满意，也是欣然给付了超出约定两成的报酬，总共三十六两银子。

    不便宜，但这是细活，劳神劳力，更何况对于如今的王腾来说，这点钱根本不算什么。

    随后，王腾便带着这一大箱子雕版，启程前往凤来镇。

    “哈哈，我就知道，你一定会如期交稿的。”

    来到契典书行，看到久违老朋友的薛掌柜十分热情，好酒好菜招待。

    不过他只道王腾是应郑老的要求，直接把稿件交到他这里来，此时并没有预料到王腾竟然会带给他一项改变历史的技术。

    一番大快朵颐，酒过三巡，薛掌柜不胜酒力，竟睡了过去。

    王腾也没着急交稿，今日交稿是其次，叙旧才是最主要的。

    当即他便自行走到后院，闲庭散步去了。

    “哟，这不是王大公子么？”

    一个阴阳怪气的声音响起。

    王腾偏头看去，见那群正聚在院子里休息的抄书匠，说话的正是为首一肥头大耳者。

    沈北龙。

    “王大公子今儿怎么有空到我们这个地方来？”

    沈北龙双手抱臂，走上前来，“你不是瞧不上这里，去追寻你的鸿鹄之志了么？”

