    第947章盛春第一人民医院4

    符安安看了好几遍日记，然后展开了自己的道具商城。

    【道具1：平安符*3

    道具介绍：可以抵挡一次非人类NPC攻击。

    道具价格：50积分\枚

    备注：：中等道具、一次性道具，可在其他游戏中使用。

    道具2：空间道具*1

    其他略】

    那平安符，她在上一轮有些里也抢到过。

    看着三个平安符，她毫不迟疑地兑换了两张，其中一张揣到自己衣服兜里，剩下两张放空间。

    外面，陈蝶还在打电话。

    看了眼对面钟表上的时间，符安安闭上眼睛睡觉。

    ##

    游戏第二天，也是普通玩家该进入游戏前的第一天

    符安安睡到了自然醒。意识回笼，然后猛地一下从床上坐起来。

    抬头看一眼钟表已经早上九点。

    她记得昨天才看了的工作时间表，早上8：10就该上班。

    迟到会崩角色吗？

    想到这里她兵荒马乱地就给自己穿衣服。就在脚踩到地板的瞬间，她突然发现今天的医院安静到有些可怕。

    昨晚大半夜还有的急救声，吵闹声通通没了。

    自己的对床。

    陈蝶此时还没醒。她闭着眼睛，睡得端端正正，好像一具尸体。

    符安安在转头看向窗外，宽阔的平地上，一个人都没有。

    所有是所有人都没有起床吗？

    符安安在出去看看还是呆在床上这两个选择中难以取舍。认真斟酌之后，她又重新躺下。

    下去不知道会不会有危险，但是躺在床上这么久了，一定没危险。

    她学着旁边陈蝶的样子，身体平躺，被子盖得整整齐齐，呼吸逐渐放缓，好像房间里又多了一具尸体。

    唯一不同的是她睁着眼睛，仿佛死不瞑目。

    医院安静得仿佛没有一个活人。

    直到从外面响起一个小声的询问，“你们都是玩家吗？”

    这声音特别小。

    说话的人在门诊部大厅。

    那地方距离她们宿舍楼有百米远，在钢筋水泥铸成的墙体阻隔下符安安听得轻轻楚楚，甚至能够感觉到这个人说话的样子，在大厅的那个地方说话。

    就在这一瞬间，整个医院“活”了。

    病患和医生的声音从大楼里传来，陈蝶也猛地坐起来。

    符安安跟着她走出去，然后被另外一个看起来年纪稍微有些大的护士叫住，“门口多了几十个感染者，你们快让他们进来，咱们医院收容不下更多人，马上就要停止收留病患了。”

    什么？

    符安安没弄明白，但也跟着陈蝶后面小跑到门诊部大厅。

    此时大厅内拜访的病床变少了好多，门口堆积的尸体也全都消失不见，取而代之的是一群玩家。

    这些玩家穿着短袖，什么防护装备都没有。

    不过裸露的皮肤上也没有任何的红斑和感染痕迹。

    就在符安安以为陈蝶会给他们一些口罩之类的物资，带这群人到门诊室做个检查，实际上什么都没有。她直接将这群玩家带到了住院部。

    从5楼到9楼，每层分布8个玩家。

    原本昨天紧张到快要打地铺的床位，今天一下子就空出了四十个，仿佛是专门给他们准备的一般。

    (本章完)

