    推开石门，映入眼帘的是雾茫茫的一片。

        琴晚没有过多的犹豫，运起法力敷在体表，越过石门前方的结界，飞身朝外面奔去，很快就消失在柳念的视野中。

        良久过后，柳念悠悠地走到石门口，在接触到这雾气的瞬间，眉头微微皱起。

        因为这雾气的本质不是水汽，而是浓缩到一定程度的毒气，其中还夹杂着一股恶心的臭味。

        “大念，凭琴晚现在的法力存储，在这股毒气的侵染下，她应该是跑不到洞府大门的吧！

        你说，我要不要去帮她？”

        “二念，你想帮她就去帮她，不用征求我的意见！”

        ……

        洞府内的毒气浓度远胜之前，毒性也大大增强，纵然不吸入体内，单单只是肉身接触，也会被毒气侵染。

        对于体魄平平的修士而言，若想不被毒气影响，必须时刻消耗法力进行抵挡。

        此时此刻，在一条走廊中，琴晚用袖口捂着口鼻，扶着满是灰尘的墙壁缓慢前行。

        毒气的浓郁程度有些出乎意料，她的法力所剩不多，手脚也有些发软，身体渐渐变得沉重，需要扶着墙壁才不至于倒下。

        估计用不了多久，她又要像之前那样，丧失行动能力。

        许是雾气的原因，琴晚觉得两侧墙壁上的照明法器比来时更暗淡了几分，宁静的氛围让琴晚有些发怵，她故意加重了脚步，想要制造一些声响。

        在最没有反抗能力的情况下，独自行走在旁若无人的漆黑走廊，这种体验琴晚还是第一次。

        每个黑暗的角落都好像藏着一个人影，时刻准备着向她扑来，这让她感受到了异样的恐惧。

        越过一处拐角，望着看不见尽头的下一条无人走廊，琴晚又回头看了看自己走过的路，仍是空无一人。

        一想到自己不久后，将会在这种地方失去行动能力，琴晚脸上不由得泛起一丝苦涩，一小撮泪花在眼角浮现。

        这时，一段熟悉又恼人的声音从背后传来。

        “哇~，这么浓的雾，要不是没有阻拦神识的效果，我还以为是那条鱼来了呢！”

        听着渐渐接近的闲话声，琴晚原本害怕的心情立刻被欣喜所取代，同时还伴随着一份气恼。

        自从她得知柳念不是家族修士后，内心的抵触也随之消散，在孤男寡女共处一室的环境下，又有柳念那副俊朗长相的吸引，让琴晚没忍住交谈了几句。

        结果，气得抓狂……现在琴晚只要一听到柳念的声音，气恼的情绪就难以遏制。

        不过，生气归生气，对于柳念的到来，琴晚还是很开心的。

        “琴晚小姐，你居然连回去的路都能走错，真是让我一番好找，幸亏我神识够强，不然还真找不到你呢！”

        听着柳念渐渐靠近的脚步声，琴晚擦去了眼角的泪花，语气冷傲地回道：“是你自己找的我，又不是我逼你找的！”

        柳念没有生气，悠哉悠哉地走到琴晚身侧，微笑说道：“看你状态不是很好，估计很难一个人走出去了，所以……需要我带你出去吗？”

        琴晚避开柳念的视线，用带着几分娇柔问道：“我能不能出去管你什么事？就好像我对你很重要似得……”

        “你对我很重要好不好！”

        琴晚嘴角勾显一抹笑容，虽然她对柳念并没有多么钟意，但这种直白的暧昧话语从一位帅哥口中说出，对她而言还是很悦耳的。

        柳念拿出那颗价值三千灵石的佛珠，神情格外认真地道：“你要是回不到云玄宗，我手里的这颗佛珠还找谁换钱去啊？”

       这该死的聊天艺术……

        琴晚气哼了一声，不悦地说道：“你这次来肯定不想白干吧！说吧，你想要什么酬劳？”

        “琴晚小姐，带你出去又费不了多少力气。”柳念伸出一根手指，说道：“我只要你的一……”

        琴晚现在是真的不想跟柳念有过多的交谈，那种聊天体验实在是太折磨人了！

        所以，不等柳念讲完，她便直接开口打断道：“一颗佛珠是吧！行，我答应你！”

        琴晚一脸不满地掏出手串，从麻线上又取下了一颗佛珠，将之递到柳念身前。

        看着白皙手掌上，那颗圆溜溜的佛珠，柳念没有伸手去接。

        他并不想拿走别人眼中的珍贵之物，柳念刚刚也只是想说“我只要你的一句谢谢就行了”，而琴晚完全误解了他的意思。

        考虑到琴晚不会感激人的性格，也考虑到那八千万的债务，柳念没有解释，将手掌伸到了琴晚手掌下方。

        “你可要小心保管。”琴晚将佛珠轻放在柳念手心，冷声道：“若是这佛珠多了一道裂痕，你一块灵石都拿不到！”

        “行，我答应你，一定会好好保管的！”

        柳念将佛珠放进袖口，继而开始打量琴晚，经过些许思量，柔声问道：“琴晚小姐，你现在应该快走不动了吧，那我可以抱着你走吗？”

        琴晚低垂脑袋，脸上带着明显的不情愿。

        她知道现在不是任性的时候，周边的毒气这么浓郁，长时间久留在此，很可能会侵蚀肉身，造成不可挽回的伤害，可她还是不想让别人触碰。

        短暂过后，琴晚拒绝道：“不可以……”

        这声音极度细小，甚至连琴晚她自己都分不清是，这话是在心里说的，还是在嘴上说的。

        她只知道，若是柳念现在以没听见作为理由，自顾自地将她抱起，她也不会喝止对方。

        琴晚微微抬头，想看看柳念的反应，却发现她面前已经空无一人。

        诶？

        那个气人精呢？怎么跑了……

        就在这时，拐角处传来一阵沉重的脚步声。

        随着脚步声渐渐放大，柳念的身影也再度出现。

        琴晚惊疑地望着柳念，很想问问对方刚刚做什么去了，可当她注意到了柳念肩头上的东西，就已经知道了答案。

        那是一块石板，准确的讲是被卸下来的石门。

        “琴晚小姐，趁你还有点力气，先到这块石头上坐着吧，我好在不接触你的情况下，背着你离开！”

        柳念将石板放到琴晚脚边，温柔地说道：“你放心，这上面的灰尘我已经清理干净了，不脏的！

        当然，如果你还是嫌弃它脏的话，可以先铺上一件道袍。”

        琴晚有些失神地望着柳念。

        不知怎么的，她总觉得自己好像，欠了眼前这个温柔不断的家伙一样东西。

        那样东西很重要，也很简单，可她好像从来没拥有过……

        半刻钟后，幽静的走廊除了雾气，还回荡着一阵阵沉稳的脚步声。

        柳念头顶着石板中心，双手握住石板的两边，步伐轻缓地迈步而行。

        仰躺在石板上清丽女子，好奇地问道：“喂，我有个问题想问你！你之前为什么不等我回答，就直接去拆门了？万一我同意了呢？”

        “因为你当时犹豫了啊！”柳念轻声答道：“同不同意已经没必要了吧！”

        琴晚面露浅笑，娇声说道：“再走慢点！我现在可是一点都动不了了，万一把我摔下去，肯定要扣你灵石！”

        “唉……”柳念放缓了脚步，无奈地道：“早知道我就多拆几扇门了，给你做个棺材。那样的话，就不用担心你摔下来了，我也能跑快点！”

        “哼……跟你聊天，气死人！”

