    脸色通红的侦查骑士将自己的右手抽了出来，就连脸上的黑眼圈都被红色冲散了些许，看上去反而像是另类的烟熏淡妆，更加增添了一丝美感。

    “没关系，我作为侦查骑士，每天到处跑就是我的工作，帮你张贴一些寻人启事也不过是举手之劳。”

    派蒙在一旁高兴地拍手：“嗯嗯, 蒙德城的骑士小姐姐最好了！”

    然后，天空中的小家伙用一脸嫌弃的表情看向了旁边的顾三秋。

    “哼，你这家伙应该也是蒙德人吧，就不能以安柏小姐姐为榜样好好学习吗。”

    顾三秋眉头一挑，然后下意识看了一眼温迪。

    “你说的是不是他？顺便提一句，这家伙只是一个吟游诗人, 不算是正规有编制的蒙德官方员工。”

    “我说的是你啊喂！”

    名场面——派蒙跺脚。

    顾三秋了然：“我啊，说句实话，我还真不是蒙德人。”

    虽然体内有一枚旧蒙德统治者的元素之种。

    派蒙眼睛一亮，仿佛是在现场找到了决定性证据的小学生。

    “安柏，快抓住他，这家伙也不是蒙德人，带他去做身份证明！”

    “你说三秋啊......”

    安柏尬笑：“那什么，三秋先生不是什么无名无姓无身份的人，恰恰相反，他在璃月和蒙德可是很有名气的人物呢。”

    “还有哦派蒙，提醒你一句，如果真的动起手来的话，我可打不过他。”

    当初秘境冒险，阿贝多和三秋那帮家伙可是面对一大堆元素造物的敌人都能冲阵的疯子，不拉开距离的话自己应该连拉扯的机会都没有。

    “诶？！”

    派蒙僵硬地扭动脑袋，然后就看到了顾三秋一副研究欲望爆表的神色，打量她的眼神就像是在思考从什么地方下刀一样。

    “我错啦！”

    派蒙光速低头认错, 顾三秋伸手过去摸了摸派蒙的脑袋，当然抚摸的是侧方，他可不想被对方的头饰扎手。

    “嗯，知错就好。”

    手感不错。

    解锁成就——抚摸看板娘的脑袋。

    “那么, 这位......小兄弟？”

    顾三秋昧着良心称呼了空一句小兄弟：“寻人启事的张贴工作，安柏已经帮你揽下来了，但我还是想多问一句，你身上带钱了么？”

    钱？

    空和派蒙的头上同时升起了一堆问号。

    顾三秋扶额：“这玩意儿的印刷也是要钱的，安柏已经答应帮你们张贴了，总不可能还要她帮你们出钱吧。”

    金毛和派蒙后知后觉地点了点头。

    确实是这个道理，能够帮他们张帖寻人启事已经算是一份不小的人情了，要是还让对方帮忙出钱，那是真会不好意思的。

    如果说是在魔龙之灾过后的话就好办点多了，区区寻人启事而已，这点小钱对于西风骑士团而言自然就是九牛一毛。

    但是特瓦林的副本已经被自己给刷通了，风魔龙事件也就无从谈起。

    想要帮忙帖寻人启事，金毛还是需要自己准备一下资金的。

    “钱......我们没有。”

    派蒙不好意思地双手背在后面扭了扭腰：“如果有钱的话，我也不会饿得晕过去了，幸好有我的同伴把我救了起来。”

    空散发着暖男光辉摸了摸派蒙的头发。

    “没钱，身份不明，二位是越来越像流民了。”

    安柏叹了一口气：“这里不是说话的地方, 有什么的话回去再说吧。”

    安柏笑着伸出大拇指：“毕竟我可是邀请你们吃饭的呀，等到工作结束之后, 我就请二位感受一下蒙德的特殊菜品！”

    山林旷野响起了一个兴奋至极的童音。

    “好耶！”

    “我带你们吧。”

    顾三秋手一抬，浓烈的风元素将几人托起，随后又用大有深意的眼神看了一眼温迪。

    潜台词：来点作用。

    温迪叹了一口气，同样眼神回应。

    知道了。

    柔风吹拂，顾三秋再一次招手，体内的元素之种瞬间统御了温迪召唤而来的柔风，带着众人朝蒙德城的方向飞去。

    “哇，你们真的飞起来了！”

    派蒙惊诧地看向了顾三秋：“我还以为你们都不会飞呢。”

    “实力达到一定程度，其实飞行算不上什么限制。”

    顾三秋摇了摇头，对于其他元素属性的飞行方法，他现在也有些眉目了。

    七元素之力在提瓦特大陆弥漫，如果说能够将自身进行部分元素化，其实是可以飞行的。

    简单来说就是以元素力为通行凭证，借助弥漫于天地之间的元素力进行移动，从而达到类似于遁法的效果。

    但是身躯元素化会不会有隐患这个问题他也不是太清楚，所以目前而言只能算是一个初步的构想。

    其实最方便的还是自己能够从废物金手指里面掏出一艘飞机战舰之类的东西，然后交给秘库拿去研究。

    到时候璃月装备拉满，海陆空三军整装待发，那种级别的军势已经足够吓死一些想动歪心思的邻居了。

    温迪看着轻松驾驭风元素的顾三秋，不由得在心里叹了一口气。

    每次看到这家伙使用元素之种的力量，他就想起了在秘境之下缩着的迭卡拉庇安。

    他去见了对方一面，但看到温迪这张脸之后，迭卡拉庇安却连一丝一毫的愤怒和恶意都没有表现出来，反而是很平和地与温迪展开了交流。

    但作为蒙德当今的执政，在王座的加持之下，他自然能够看得出对方如今的状态和等级。

    神明的精神与信念领域破碎，对于魔神级别的存在而言完全就是毁灭性的打击，高塔的孤王本应该消亡才对。

    但是时隔几千年，这位居然又能够从元素轮回当中超脱而出，再度凝聚名为烈风龙卷魔神的神格，恢复了自己的神智，这简直就是离大谱。

    “那个龙卷笨蛋应该也是接触到那个层次了，但也不应该啊，仅凭一介残躯居然接触到了那个层次......”

    温迪感觉有些麻，迭卡拉庇安这家伙的恐怖程度确实有些超出想象。

    在蒙德城之外降落，安柏带着流民二人组到西风骑士团进行身份认证，而顾三秋则是一把搂住了温迪的肩膀，两人来到了城墙一个没人的角落。

    “为什么那家伙身上会有那种奇怪的气质。”

    顾三秋神色严肃：“要不是我有点手段，说不定当时脸红的人里面就有我一个。”

    “啊？你在说什么？”

    温迪果断开始装傻充愣：“我怎么知道这是为什么，或许你喜欢的是男孩子？”

    顾三秋目光盯着温迪，然后撸起了袖子。

    “那我现在就来喜欢你一次？”

    温迪连忙双手交叉：“停停停！那我告诉你一点点，这绝对是你能够知道的全部了，怎么样？”

    顾三秋放下了袖子：“说。”

    “愚民们认为自己掌握了时代的真理，并且握住了它的咽喉，但实际上愚民却是被名为时代的伟大存在用文字与虚幻控制了一切。”

    “声与形，电与光，愚民们惊喜地认为自己发现了真理，但那只不过是虚伪的表象，他们永远都无法接触到真理的大门。”

    顾三秋嘴角一抽：“你这是在暗示谁，某个雨林之国？”

    “这倒是没有。”

    温迪将帽子戴正：“我能告诉你的就只有一个词——静观其变。”

