    时浅也注意到了，随即站了起来道：“我再去点些酒。”

    鬼莫站起来：“我去吧，你在这待着。”

    旁边男人立刻道：“老大，A姐，你俩待着我去吧。顺便看看还有其它什么酒。”

    说着，男人走到K身边，拉着他道：“走了，K，跟我出去选酒。”

    鬼莫侧目时浅：“算了，让他俩去吧。”

    时浅又坐回了沙发上。

    K和男人穿过走廊，往酒水区方向走。

    两人正走着，K忽然道：“哎，你说A姐刚刚那会是不是在撩我啊？”

    男人侧目看向他：“A姐撩你？”

    K一本正经的道：“她刚刚夸我，说我唱什么他都喜欢的时候，不是么？”

    与此同时。

    两人身后。

    刚从电梯里出来的商司湛和厉风，顿时停步脚步。

    K和男人的对话，清晰的落在两人耳中。

    商司湛薄唇微抿，深邃的视线看着两人的背影。

    厉风看了眼前面的大boss，顿时感觉一阵寒意从脚底直冲向头顶。

    前面走着的二人浑然不觉，依旧在说着敏感的话题。

    男人眯着眼睛，质问：“K，你不会是喜欢A姐吧？”

    K白他一眼：“瞎说什么！怎么可能啊！”

    男人哈哈一笑：“那你怎么会产生这种错觉！”

    K：“我.......我就是觉得浅姐笑着跟人说话的时候，那样子实在是太勾人了！”

    他自然不喜欢时浅，更没那个意思，只是时浅实在太漂亮了。

    尤其那样昏暗的灯光下，她那样笑着看着他，他不自觉地就有点不好意思了。

    所以他才会脖子红了。

    厉风站在商司湛身后，犹豫半晌，才小心翼翼开口：“湛爷，浅浅小姐是不是喝多了？”

    时浅只要喝多了，就会撩商司湛。

    厉风想，她这次会不会也是喝多了，然后就去撩了别人？

    商司湛脸色冷沉，抿唇未语。

    那小女人喝多了的确会去撩人，但她只能撩他，不可以去撩别的男人！

    商司湛随即拿出手机，立刻给时浅打了电话过去。

    打第一遍并没有接通，提示暂时无人接听。

    商司湛俊脸又沉了沉，修长的手指点击着屏幕，又拨打了第二次。

    这次，铃声响了几声之后，时浅的声音随即传来：“湛爷。”

    “你喝酒了？”商司湛问。

    时浅愣了下，随即回答：“嗯，喝了。”

    “喝多了？”

    “没有啊！”

    女孩声音听起来的确正常。

    静默几秒，商司湛再次开口：“不准喝多！你若实在想喝酒，结束之后跟我喝。”

    时浅：“........”

    好好的，这妖孽大boss忽然又怎么了？

    “怎么不说话？”商司湛又道。

    时浅立刻道：“哦，知道了，不会喝多的。”

    “一会结束后给我打电话，不要直接回帝园。”

    “你要来接我吗？天气这么冷，你还是不要跑了吧，一会我打车回去就行了。”

    商司湛：“我已经到了。”

    时浅：“........”

    已经到了！

    商司湛也来梦幻时光了！

    男人低沉磁性的声音再次响起：“我先去找北冥越，你结束后再联系。”

    时浅回道：“嗯，那等结束了，我过去找你。”

