    “江尘，你是青云战的第一名，我对你，多少有点敬意。”

    张啸天看着脸色苍白的江尘，嘴角露出一个狰狞的笑容。

    江尘哼了一声，不屑的一笑。

    张啸天想不到他穷途末路，竟然仍是如此倨傲。

    他狞笑一声，说道：“为了表达我的这份敬意，我决定，不能让你在黄泉路上孤独寂寞。”

    释云龙听了这话，不由得心惊肉跳。

    “张啸天，你什么意思？”

    张啸天仰天一笑，道：“你们两个武功相当，到了黄泉路上，还可以切磋切磋，打发时间。”

    释云龙暴怒：“你这个畜生，竟然连我也想杀！”

    一名少年不屑的说道：“废话，不杀了你，我大哥怎么坐上青云战第一的位置？这叫做掩人耳目！”

    释云龙怒道：“若是要掩人耳目，连你们这群狗腿子也都得死！”

    那少年脸色顿时一变，心想这话也不是全无道理。

    张啸天却是不慌不忙，笑道：“掩人耳目，那是对外人说的。”

    “我们本门的兄弟，哪里用的着这样的手段？”

    江尘冷笑一声，说道：“你是哪个神宗的弟子？”

    张啸天笑道：“你竟然连我是哪个神宗的都不知道，当真孤陋寡闻之极！”

    他身后一名少年喝道：“小畜生，竖起你的耳朵听好，我们是红莲神宗的！”

    江尘深吸一口气，摇摇晃晃的站起身来。

    他刚才大战释云龙，余威犹在。

    张啸天见状，情不自禁的向后退了一步。

    红莲神宗其他七名弟子更是吃惊不小，各自向后退开。

    “什么红莲神宗，我看你们应该改名叫秃鹫神宗！”

    江尘嘲讽的一笑。

    张啸天恼怒道：“你说什么？”

    江尘冷冷道：“我有说错吗？”

    “正面交锋就没有你们的影子，抢夺腐尸就有你们的份。”

    “叫你们秃鹫都是抬举你们，你们分明就是一群鬣狗！”

    张啸天闻言暴怒，额上青筋暴起，咬牙道：“小杂碎，我本来打算大发慈悲，让你死的痛快点，但是看来你好像根本不领情！”

    “也罢，既然你这么能说，那我就一刀一刀的剐了你，看你的嘴巴还有没有这么厉害！”

    江尘仰天一笑，身形虽然摇摇欲坠，但自有一股凛然不可侵犯的神威。

    张啸天见他如此神色，也不由得心生怯意。

    他转头对一名手下说道：“李远伟，你上去把他剁了！”

    李远伟吃了一惊，连忙摇头道：“不行！我……我不敢……”

    “废物！”

    张啸天更是狂怒。

    便在此时，一声雄伟的长啸从极远处传来。

    紧接着，整个大地都震动起来了。

    “龙尊大人，是你吗？”

    狂苍的声音从极远处传来。

    他的声音犹如一头冰霜巨龙，摇头摆尾，奔腾而来。

    天空中，传来猛禽的长鸣。

    张啸天抬头一看，竟是一头遍体金色羽毛的神雕。

    江尘听到狂苍的声音，不由得一惊。

    狂苍进入青龙宗，实力虽然突飞猛进，但目前也只是山河境初期的实力。

    他来到这里，不但抵抗不了张啸天等人，反而有可能将性命断送在这里！

    江尘正要出声示警，狂苍已经狂奔过来。

    “你们这群混账东西，围住龙尊大人，想要干什么？”

    狂苍见到剑拔弩张的情形，已然猜到几分。

    张啸天诧异的看着狂苍，一声冷笑：“哪来的畜生，竟敢在我面前大呼小叫！”

    李远伟精神一振，道：“我去弄他！”

    他对付江尘没有把握，但是对付狂苍这种雪兽，却是十拿九稳。

    “哈哈哈！”

    李远伟迈开大步，向狂苍冲去。

    “噫——”

    一声长鸣，一道金光从天而降。

    那头盘旋天际的金雕如箭离弦，闪电般将李远伟扑倒在地。

    刚劲有力的爪子深深的插进李远伟的脑袋，当场将他击杀。

    张啸天等人大骇，再次向后退了一步。

    金雕就地一滚，变成一个雕首人身的兽族武者。

    “谢谢你，雕爷！”

    狂苍傻乎乎的摸着脑袋，憨厚的笑道。

    雕爷哼了一声，锐利的目光望向江尘。

    “你就是传说中那个江尘？”

    他冷冷问道。

    这声音没有丝毫温度，反而大有敌意。

    江尘有些莫名其妙，但看在狂苍喊他雕爷的份上，也不好发作。

    “不错！”

    江尘淡淡说道。

    狂苍连连点头道：“对呀！对呀！他就是龙尊大人！”

    说完，他不好意思的摸着脑袋，走到江尘面前，说道：“龙尊大人，那个……”

    江尘见他扭扭捏捏，有些诧异。

    “你怎么了？有话直说！”

    江尘开门见山的说道。

    狂苍轻咳一声，道：“龙尊大人，我上次给你的辟雪龙珠，你……你还带在身上吗？”

    江尘一愣，心想：“原来是为了这件事。”

    他右手轻轻一晃，辟雪龙珠便出现在他的手心。

    “这颗珠子，却是帮了我的大忙。”

    “现在，还给你吧！”

    说着，江尘将辟雪龙珠递到狂苍手中。

    一旁的释云龙、张啸天等人见状，无不目瞪口呆。

    辟雪龙珠何等宝物，有了它，几乎可以在整个雪原横行无忌。

    江尘竟然将它随随便便的就给了一只雪兽！

    狂苍似乎有些不好意思，憨笑道：“主要是……这个东西不是我的，唉……”

    江尘当然明白他的意思。

    狂苍想说的是，“如果这可珠子是我的，送给龙尊大人也无妨。”

    雕爷诧异的看了江尘一眼，他原本以为，江尘大概率会赖账不忍认。

    那毕竟是兽族至宝！

    “这几个人，怎么回事？”

    雕爷目光闪动，望着释云龙等人说道。

    释云龙等人吃了一惊，刚才他击杀李远伟的画面，顿时浮现眼前。

    李远伟虽然算不上什么天才，但他好歹也是点星境强者。

    岂知在这金雕手下，竟连还手的余地都没有。

    如果这金雕此时要对他们痛下杀手，那是谁也躲不过。

    “我们……我们就是来玩玩的，巧遇，巧遇！”

    张啸天声音打颤。

    雕爷看了江尘一眼，见他神色淡然，似乎全然不将这事放在心上。

