    “突破了！！”

    林天心中也是非常的开心，兴奋的。

    没有什么事情，能比他的元素成圣功法突破到了土元素，能这么开心了。

    要是说有的话……

    嗯，那就是，元素成圣功法全部修炼完成了。

    “我终于，把元素成圣功法修炼到了土元素了！！”

    林天就差点要叫出来了。

    不由分说，立马点开系统数据面板查看。

    毕竟，他都突破了，自然也是要看一下自身的境界和数据变成了咋样才行啊！！

    而此时，林天也是发现了，他的数据面板，还真的有……

    一丝丝的变化。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：5500（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之0点01，等于大道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界后期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    功德：三千七百七十一万零一

    天道功德：二十五一千万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延五庄观剧情两年，任务完成奖励：技能：袖里乾坤！

    3，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    也可以说，总的来说，有不少的地方变化。

    当然了，任务还是任务，神通还是神通，这些都没啥变化的。

    特别是……

    “元素成圣功法加持，百分之五十？在原有的综合加持力量下，再加上五成力量！！”

    “这玩意儿，牛笔啊！！”

    林天也是无比惊讶的。

    没想到，修炼完成了元素成圣功法，到达了土元素之后，竟然还多了这个！？

    在原有的综合加持力量下，再加上五成力量！

    也就是说……

    林天现在，修炼完成了元素成圣功法，到达了土元素之后，等同于是大道圣人后期巅峰的修为，而，再加上综合加持的力量，那就是能堪比至尊境了，大概是至尊境初期巅峰的层次。

    而，要是在原有的综合加持力量下，再加上五成力量！

    那就不一样了，怕是能到达，至尊境后期！！

    这么一个巨大弧度的增长，怎么能让林天不兴奋呢！？

    而且……

    林天还有技能没开呢！！

    这是要直接无敌的节奏了啊！？

    牛笔！！！

    额，当然了，还有个更为强大的，神尊境。

    （小道境界再上去，就是中道境，又可以叫做中神境，然后就是大道境，大道境之后，就是至尊境了，至尊境再上去，就是神尊境。）

    嗯……

    一想到还有个更为强大的境界，神尊境，林天那原本激动的心，就停止颤抖了。

    毕竟，以后也是很有可能遇到神尊境大佬的诶。

    这可不能随便掉以轻心呢！！

    林天深吸了口气，脸色也都变得凝重了起来。

    而，就在这个时候，林天就收到了鸿钧老祖求救的声音了……

    鸿钧老祖：“林天，快点来帮忙，有情况！！！”

    林天疑惑：“什么情况啊？我刚刚突破，需要稳固一下境界，嗯，需要歇息一会儿，你有什么事情，自己想处理吧！以你的实力，应该是，而已处理的。”

    鸿钧老祖大怒：“你特码的……死了有时间给你休息，快点过来，外宇宙边界壁垒这边！！”

    林天直翻白眼：“去你丫的，快点说，到底是什么情况？”

    鸿钧老祖骂骂咧咧：“说是个什么玩意儿魔殿神尊强者座下的，十大黑暗之影其一！？”

    “具体，我也不知道那是什么鬼，反正，你过来，我貌似……打不过他啊啊啊啊啊！！！”

    “我打不过他，你，快点来啊！！”

    ……

    ……

    而此时，混沌世界和外宇宙的边界壁垒区域地带。

    鸿钧老祖浑身都是血，衣服也都破破烂烂的，白衣上，沾染了血红。

    “可恶！！”

    鸿钧老祖看着那黑暗之影，咬牙切齿怒吼：“你，给我等着……”

    那黑色影子阴恻恻大笑：“赫赫赫赫赫赫……那我就等着，看看，你如何求援！？”

    身为魔殿神尊强者座下的，十大黑暗之影其一，实力自然也是无比恐怖强大的。

    而且，境界也都是大道境中期，虽说，是在十大黑暗之影当中，是属于比较弱的一位，但是，对于鸿钧老祖来说……

    嗯，鸿钧老祖就是个蝼蚁而已了。

    鸿钧老祖忽然的脸色一动，眼睛眯成了一条线，笑着说道：“我的援兵，来了！！！”

    远端，一道金色的光芒，疾驰而来。

    那是……

    盘古圣天棒！！！

    鸿钧老祖不由分说直接伸出了手，要去借助那盘古圣天棒，不料，盘古圣天棒直接的，就对着鸿钧老祖给砸了过来。

    鸿钧老祖一脸懵逼：“？？？”

    “卧槽！！！”

    鸿钧老祖都忍不住的爆粗口了，特码的，什么鬼情况？？

    鸿钧老祖也不知道，林天这是要干什么。

    可是，感受到了，林天，盘古圣天棒身上的无比恐怖的气息之后……

    鸿钧老祖立马就怂了。

    不由分说，撒丫子，就逃！！

    因为，鸿钧老祖也是感受到了，那盘古圣天棒身躯上的恐怖气息，能灭杀他！！

