    “杀！”

    “上，兄弟们，干死这些畜生！”

    ······

    冲杀声在耳边响起，看到一个个人满目愤怒地冲上城墙，冲向异兽，姜昊直接愣住。

    不过短暂失神之后，他心里就出现了喜色。

    张宇他们居然在这个时候来了，来得真是时候！

    他们虽然实力都不强，做不到斩杀这些异兽，但要阻拦这些异兽还是可以的。

    他之前倒是忽略他们了！

    不过，紧接着，他心里又出现惋惜。

    他们这一伙人是可以阻拦异兽，可是他们许多人恐怕也会死在异兽手下。

    “哎！”

    长叹一口气，姜昊压下心里的情绪，开始斩杀异兽。

    他只能尽力去保他们。

    而有了张宇他们加入，姜昊的压力一下子小了很多。

    不一会儿功夫，刚刚挤上城墙的异兽就少了很多。

    不过，张宇他们也确实如姜昊预料的一般，死伤惨重。

    就这一会儿功夫，一分钟不到的时间，城墙上就多了十几具尸体，战况何其惨烈。

    随着时间推移，姜昊不知道还要死多少人。

    现在就只能寄希望于陈书言他们那边能尽快斩杀一只兽王，威慑这些异兽，让这些异兽撤退。

    姜昊一边施展‘破空’，救下一个即将死在异兽利爪下的人，一边余光看向了远处的战场。

    正此时——

    “吼！”

    远处战场，那只猿形异兽赫然被屠松一棍子砸在脑袋上，发出了惨烈的嘶吼。

    哪怕隔着近千米距离，姜昊也能隐约看到，猿形异兽巨大的脑袋，在屠松的棍子下，明显地凹陷了下去。

    想来，屠松这一击给它造成了巨大的伤害。

    不过，同一时间，猿形异兽两只被蓝色晶体覆盖的巨大爪子，也盖向了屠松。

    伴随着一声轰鸣，屠松的身体在巨大的力量下，顿时倒飞而出，狠狠砸落到了地面，将地面都砸出了一个巨大的凹陷。

    烟尘中，半晌毫无动静，也不知道屠松是死是活。

    姜昊心里不禁一颤，为屠松捏了一把汗。

    显然，屠松是采用了以伤换伤的打法，企图为当前的局势撕开一个口子。

    果然，就在屠松的身影倒飞而出的瞬间，刘一凡以及李建就同时一副不要命的样子，直冲向了那猿形异兽。

    而那猿形异兽也被屠松刚刚的一击惹怒，它身体各处覆盖的蓝色晶体此时纷纷闪烁寒光，明显在积蓄能量。

    “陆兄！”姜昊连忙开口提醒。

    实际上，不用姜昊提醒，陆非也知道该怎么做。

    他已经操控强弩，遥遥瞄准了那猿形异兽。

    就在姜昊的声音响起的时候，一只弩箭赫然已经脱离强弩，撕裂空间，射向了猿形异兽。

    眨眼间，弩箭就到了猿形异兽身前。

    此刻，猿形异兽正是积蓄能量的关键时刻，只要再给它一点时间，它就能发出致命一击，将李建和刘一凡都击退。

    可是，偏偏此刻，之前几次给它造成干扰的弩箭却是射向它，而且还直指的它的眼睛。

    无奈，猿形异兽只能暂停能量的积蓄。

    而也正是这一停歇，彻底断送了它的性命。

    借着这一间隙，李建和刘一凡同时靠近了猿形异兽，向着猿形异兽发出了他们的最强攻击。

    李建的双刀和刘一凡的九节鞭，皆是裹挟着大量的元力，同时落在了猿形异兽的脑袋上。

    “轰！”

    又是一声轰鸣。

    远处的天空仿佛有一朵血色的烟花炸开，染红了半边天宇。

    猿形异兽巨大的脑袋，赫然宛若一个高空坠地的西瓜，直接裂开。

    巨大的能量冲击从那边横扫过来，哪怕隔着近千米距离，姜昊也能感受到空气中蕴含的血腥气。

    同时，他的心里也被巨大的喜悦笼罩。

    屠松他们击杀了猿形异兽！

    那也就代表着，这场战斗的转机出现了！

    陆非一步跳下强弩的操控台，到了他身边，提醒道：

    “姜兄，别发呆啊，我们这边形势依旧不容乐观，这些异兽可是还没有撤离的趋势呢！”

    听到陆非的提醒，姜昊连忙收起思绪。

    确实，屠松他们是斩杀了一只兽王，可是异兽依旧在疯狂冲击青山城，他们这里的压力还是极大。

    要是他们在这最后关头，还让异兽冲破防线，进入青山城，那就功亏一篑了。

    就在他发呆的这一瞬间，又有几个人死在了异兽的利爪下。

    没有时间再去关注曹英他们那边的情况，姜昊赶紧拎着破空刀，冲向了不远处一只实力略强异兽。

    这一段时间，他都是挑选那些实力七品、甚至六品的异兽斩杀。

    此刻，他面对的就是一只实力接近六品的异兽。

    毫不犹豫地，姜昊直接施展大招。

    刀圣九刀第二刀！

    【绝对暴击】触发，一时间，雷光直接照亮了整个城墙。

    而那实力接近六品的异兽，也在巨大的雷刀下直接领了盒饭。

    因为有了陆非的加入，城墙上的压力不是全部压在自己一个人身上，所以，接下来，姜昊索性专挑那些实力接近六品的异兽出手。

    之前高强度的出手，此刻又不断施展大招，实际上，姜昊已经疲惫不堪。

    他甚至已经有些听不清周围的声音了，全凭他一股强大的意志力支撑着。

    又是几分钟过去。

    终于——

    “呜！”

    一声凄惨的嘶吼声响起。

    在李建和刘一凡支援之后，那只猿形异兽也被秀才一刀斩去了脑袋。

    接连死去两只兽王，异兽群也终于出现恐慌，暂时不再疯狂冲击青山城。

    姜昊连忙一咬舌尖，强提精神。

    他看向远处，斩杀狐形异兽之后，曹英他们同一时间全部围向了陈书言那边。

    也就说，他们只要再坚持一下，等陈书言他们击退，或者斩杀剩下的两只兽王，那这次危机就算暂时过去了。

    “大家再坚持一下！”

    视线扫过整个城墙上，姜昊拖着沉重的破空刀，一边继续斩杀异兽，一边开口鼓励。

    “嗷呜！”

    约莫两分钟后，伴随着一声嘶吼，姜昊他们周围的异兽开始退去。

    姜昊看向远处。

    那只狼形异兽和熊形异兽赫然冲破陈书言他们的围杀，逃向了落日山脉的方向。

    而其他的异兽，也在它们的带领下，和来时一样，宛若一道白色的潮水，快速退去，转眼消失在天边。

    ······

