
“都住手！”越是接近铁矿处，血腥味越是浓郁。

杨丙东大喝一声，围在周围的护卫举着火把，照亮面前一幕。

哪怕早有准备，看到满地的尸体时，杨丙东还是倒抽一口冷气，他看的很清楚，地上的尸首中有袁中海的人，也有衣衫褴褛的百姓。

“都别动！”杀人者统共也不过十多人，这些人身着黑色劲装，面上蒙着黑色布巾，只露出一双眼睛。

那些黑衣人没想到方铮竟会这么快找到这座矿山，为首的黑衣人朝身边同伴的使个了眼色，那同伴个头矮，身手却灵活，他身影一闪，举着长剑直冲方铮来。

在一行人中方铮最是显眼，他们来之前也看过方铮画像，叶大人说了，若是方铮找到了此处，便杀了他。

铁矿之事是万万不能传入皇上耳中的。

能被叶青柏派来处理这般重要的事，这些人都是得用的，他们训练有素，武功高强，矮个黑衣人几乎眨眼间便窜到方铮面前，快的杨丙东甚至都没反应过来。

长剑眼看着就要刺穿方铮的胸口，杨丙东想要用长刀阻挡已是来不及，不容他多想，身体快一步挪动，试图挡在方铮身前。

方大人不能有万一！

嗤——

长剑刺入杨丙东胸口，下一刻，那矮个男子身形一僵，直直朝后倒去。

杨丙东以为自己这回是必死无疑了，他看着胸口，才发觉胸前只被刺破了一层皮肉，杨丙东回头，担忧地问：“大人，你没事吧？”

方铮放下手腕，面上不见一丝惊恐，他回道：“本官无碍。”

这些人敢取他性命，自然是有备而来，他直接吩咐护卫，“杀无赦。”

围坐一圈的护卫齐齐举起手中的弓弩。

那些黑衣人纵使有三头六臂，也架不住方铮就这么直接下杀手。

利箭雨点似的朝那些黑衣人飞射而去。

除了为首那人身中三箭，矮身滚落山崖，其余的黑衣人皆被数箭刺中毙命。

“大人ꓹ  我去追。”那人逃走的动作利落，想必伤口并不致命。

“小心些。”方铮又点了三个护卫，让他们跟杨丙东一起去。

“余下的人检查是否还有活口。”方铮吩咐其余护卫。

护卫领命ꓹ  挨个翻查，没多久ꓹ  其中一个护卫大声说：“大人，这里有一个还有气。”

“带过来。”

“是。”

然，下一刻ꓹ  护卫脸色一变ꓹ  “他嘴里藏了毒——”

护卫想卸了黑衣人的下巴，到底还是晚了一步，黑衣人咬破口中藏的毒ꓹ  此毒见血封喉，这黑衣人瞬间没了气息。

“属下无能，还望大人责罚。”护卫满心内疚，他单膝跪在方铮面前。

这些人有备而来ꓹ  自然也是留了后手ꓹ  方铮本也没打算撬开这些人的嘴，他亲自将护卫扶起来ꓹ  “无需自责ꓹ  死了便死了。”

余下的黑衣人共有十一人ꓹ  除了方才自杀的，其余全部被弓弩射杀。

方铮颔首，又吩咐护卫将挖矿的百姓，及袁中海的人全部找出来。

这些人被杀了大半，只余下了不到二十人。

“本官来迟了。”哪怕见多了衣不蔽体食不果腹的百姓，护卫在看到这些被抓来挖矿的年轻人时，仍旧忍不住心生恻隐。

这些人年纪都不大，原本应当是最强壮的年纪，此刻却各个瘦骨如柴，眼神呆滞，面对血腥，竟都生不出害怕来。

“方大人得知你们失踪，亲自过来营救你们，你们没事了。”

听到大人两个字，那些人缩瑟，有几人甚至本能地抱住头，蹲下身子，卷缩起来，嘴里还不住地喃喃，“别杀我，别杀我，我不敢了，再也不跑了。”

声音细弱蚊蚋，让听着心酸难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65343031"  chaptername="第761章">加入书签</a>
</div>
