    有的人一出场就能惊艳全场，叶欣然就是如此。

    杨大志、张乐正、史跃三人的眼珠子都直了，他们仅有的一点自我安慰，瞬间荡然无存。

    人家楚凡的老婆不但不是丑女，而且绝美至极。

    就连陈蝶和金梦洁这两位大美女，此时都有些黯然失色。如果陈蝶是9.5分，那么楚凡的老婆就是9.9分。

    “你们……怎么了？”叶欣然见包厢内的气氛有些不对劲，小声问楚凡道。

    楚凡笑了笑，道：“没事，今天临时有事，聚会取消了，我们走吧。”

    说完便挽着叶欣然的手，离开了房间。

    杨大志、张乐正、史跃心中又酸又苦，感觉人生都没意思了。

    自己打拼多年，本以为跻身上流社会、成为了人上人，现在才发现一切都是笑话。

    三人看到楚凡离开，还是摆出谄媚的笑容跟了上去，亲自送客。

    尽管他们失去了高攀楚凡的机会，但该巴结还是要巴结人家。

    “对了，刚才楚凡喝了点酒，要不我们帮你叫个代驾？”

    “这次聚会没安排好，下次我一定好好安排。”

    “以后大家还是要经常联系啊……”

    三人不时说出一些讨好的话，也不嫌尴尬。

    他们从三楼一路送到一楼大堂，只是楚凡没有再理会他们。

    金梦洁露出几分遗憾之色，道：“行了，你们回去吧。”

    这时，一个服务员小跑着过来，试探性地道：“几位是已经用餐完毕了吗？”

    服务员眼看着310包厢里的人全都下楼，生怕这几人不给钱就溜了。

    杨大志心情正郁闷着，此时被服务员这么询问，不禁火冒三丈，道：“你什么意思？怕我们不买单？”

    “没、没有……”服务员干笑一声。

    “刚吃了一半，我们怎么会走？只是先来送一送贵人而已。”杨大志冷哼一声。

    楚凡笑了笑，道：“贵人？可不敢当，大志你才是贵人啊，毕竟今儿这顿饭是你请的。”

    杨大志很卑微而讨好地弓着身子，道：“应该的应该的。”

    “杨老板豪气。”楚凡赞叹一声，然后对服务员道，“记住这位杨老板，做服务业的，要有眼色。”

    服务员连连点头。

    楚凡又道：“待会儿伺候好杨老板，我赏你一万块小费……”

    服务员大喜过望。

    可楚凡又补充了一句：“也记在杨老板账上，买单时他给你，我说的。”

    服务员很无语，给小费还要记账？还有这种操作？

    可杨大志为了不得罪楚凡，居然硬着头皮说道：“好，好，没问题。”

    服务员一脸茫然而惊喜，幸福来得太突然了。

    楚凡已经头也不回地走出了大堂。

    …………

    离开望月楼后，楚凡带着叶欣然、陈蝶、金梦洁三人找了个接地气的小吃街，一起吃了顿晚饭。

    比起望月楼那种压抑虚伪的气息，在这种小吃街反而更舒服。

    几人在小吃街逛了两个多小时，也就各回各家了。

    陈蝶和金梦洁还要早起拍戏，叶欣然的工作也很忙，都不可能通宵玩乐。

    楚凡跟叶欣然到家时，已经夜里11点。

    这个时间点，正是适合为人口增长做贡献的时候。

    可偏偏，楚凡刚洗完澡，手机上就来了个电话。

    一看名字，方勇军。

    若是一般人打来的，楚凡不见得会立马接。

    但方勇军这个时间打电话来，肯定是有紧要的事。

    楚凡接通电话，便听到了方勇军略显焦急的声音：“小凡，你现在在东海市吗？”

    “我在啊。”楚凡道。

    “有个紧急任务要你帮忙。”方勇军的语气很严肃，“我人还在南部军区，不能第一时间过去……”

    “方叔尽管说便是。”楚凡道。

    方勇军接着道：“你现在立即去东海市医科大学，校长唐顺会接你，具体事宜，你在路上我再跟你解释。”

    “好。”楚凡意识到事情的严重性，当即换好衣服来到了医科大学。

    路上，方勇军也是详细说明“紧急任务”的情况。

    不久前楚凡在医科大学参加讲座，就得知南部军区联合医科大学，创建了一个秘密研究所。

    当时方勇军还想拉拢楚凡的，只是楚凡拒绝了。

    今天，楚凡才知道，这个研究所正在研发一种基因药物。

    这种药物非常特殊，项目确定之初，药物就被命名为‘泰坦新药’。

    泰坦新药的功效是，激活人类肉身潜能，发挥出超越常理的力量。

    为了泰坦新药，南部军区耗费无数人力物力，秘密研究多年，已经取得了初步成效。

    目前，泰坦新药已经进入了最终的测试阶段，并且取得了预期的效果。

    比如，一个普通人服用泰坦新药，能够让肉身力量暴增，达到运动员的水准。

    一个一阶武者，服药后，实战能力能超越二阶武者！

    简而言之，泰坦新药的效果就是“强行提高等级”。

    根据现有的测试数据，新药的“升级”效果能够持续5~30天，具体时长因人而异，体质越好，效果越长。

    是药三分毒吗，这种有着逆天功效的新药，副作用更大。

    服药者必须具有良好的体质，否则很可能药到人亡，因为身体根本扛不住。

    就算是武者服用新药，也会对身体造成巨大负荷，时间久了，身体就会慢慢垮掉，最终变成废人，甚至在若干天后暴毙。

    说白了，服用泰坦新药，等于是在赌命。

    就算效果逆天，代价也太大了。

    可为何南部军区还要研制它？

    因为，西平洋内那座神秘的凶兽之岛，被全球监视二十多年，各大国早已蠢蠢欲动，随时都可能争夺岛屿的所有权。

    而为了保持岛屿的探索价值，若非危及人类存亡的关头，不能使用毁灭性的核武器。

    这就需要一些强大战士亲自登岛。

    泰坦新药，就是为了培养一支临时的超级战士，这将会是人类的最强战斗力，哪怕只有十天、二十天。

    二十多年前，方勇军亲自体会过凶兽的强大，能多一分实力是一点。如此想来，副作用就显得不那么难以接受了。

    研究所的工作进展得一直很顺利，可就在今晚，所内出现了重大事故……

