    等森夏和爱丽丝过来餐桌的时候，雪乃和夕颜正在将饭菜端上桌子。

    泥轰虽然是分餐制，但有些菜肴还是会摆在桌子中间给大家一起分享的。

    今天的雪乃和夕颜，就做了一大盘的炸肉饼，肉饼的下面垫着生菜叶子，旁边还有两个小碟子，一个放着白色的沙拉酱，另外一个则放着糖醋汁。

    除了炸肉饼之外，旁边还有一大锅炖鸡汤，鸡汤放在紫砂锅里面，锅盖打开，一阵阵的香气就从中冒了出来，令人食指大动。

    “好香啊！”

    森夏不由得赞叹道。

    “这是特地为哥哥做的哦，好久没有和哥哥一起好好的吃顿饭了，前几天又一直在收拾屋子，今天终于有空做饭啦！”

    雪乃很是高兴的样子。

    五个人一起上了桌，然后便开始吃饭了。

    森夏顺便将电视机也打开，一边吃饭，一边听着电视的节目声。

    “这是什么节目？”

    那边的真瞳，在看到了电视机上面的画面之后，顿时就产生疑惑了。

    这电视节目竟然是游戏比赛。

    而且这看起来，似乎也并不是转播，而是直播？

    电视上播放的是《MUV：月落》的比赛。

    月落这个游戏的竞技性非常的强，所以在WCG的比赛委员会，已经将这款游戏选择进入了今年的比赛。

    而且，月落和反恐精英是两种不同的游戏，前者的内容更加丰富，后者则讲究专业性，两者之间形成了非常良好的互补结构。

    “哦，这不是电视节目。”

    森夏按了一下自己的遥控器，然后切换了一下视频频段，然后到了东京电视台的画面。

    这个时候，真瞳才注意到，原来森夏之前是在“频段1”的模式下面。

    “这是书房那边的DC-P的内容，那边的视频可以切换到客厅，而且还有定制的手柄延长线。”

    这是装修的时候，森夏特地吩咐的，主机摆放在书房的话，森夏大部分时候都可以在那边进行游戏，但如果需要在客厅使用的话，直接切换一下，就可以接入了，而且这样做，也不会让客厅因为有了一台主机而显得凌乱。

    嗯，游戏玩家是这样的，多余的线缆，会让整个客厅都变得十分的难看和脏乱，所以这种最小程度的收拾方式，自然是最好的。

    “这个频道是A社官方的频道，主要就是播放各类游戏赛事，要不然的话，就是各种访谈节目，或者重播之类的。”

    “这不就是电视台了？”真瞳哑然。

    “体量还那么大，而且受众很小……没办法的事。”

    虽然看上去有些像是电视台，但实际上两者的差距还是挺大的。

    森夏这个直播电视，需要最低1M的宽带才能够流畅观看，但这个画面，相对于现在的VCD来说，都略有不如。

    若是要看比较清晰的话，需要2M的宽带，而节目最好的效果，则需要4M的宽带才能够达成。

    所以这个体量，和真正的电视台相比，差距是很大的。

    而且，森夏也不会承认这是电视台。现在的泥轰在网络方面，有关网络电视台的法律法规还是一片空白，森夏不承认的话，就可以尽可能的放飞自我了，从某种程度上来看，这也有利于自己扩大受众群体……

    “不过这些人的技术好像挺菜的啊……”

    真瞳看了一眼比赛，发现比赛的双方，实力……也就是那个样子。

    “废话，这是海选啦！”森夏说道，“WCG的比赛重新调整了结构，目前是准备做成季度赛的模式，比赛的32强是在八月份决出，而海选赛，则是从现在开始。”

    比赛的周期是半年一轮，现在的阶段，是海选赛的尾巴。

    其实，这是一个没办法的选择，因为现在的WCG没有完善的俱乐部制度，虽然说以前也有各种各样的国际赛事，但……怎么说呢，都有些不伦不类的。

    至少成熟的结构，是没有的。

    其实森夏最早是想要把比赛放在十月份的，和去年一样。

    但是考虑到九月份之后的事情，森夏想了想，觉得还是提前一点比较好。

    整个比赛的赛事，从七月中下旬到八月上旬，尽量拉开一点的和九月份的差距。

    ……当然，要是本拉西童鞋脑袋抽风，或者他手下魔怔了，硬是要提前一个月，森夏也无话可说。

    反正下半年整个都不安全，为了避免夜长梦多，该做的事情还是早点做了比较好。

    此时此刻，画面上的两支队伍，正开着泰坦机甲打得你来我往，但是在行家里手的眼中，那“人体描边枪法”，就实在是太显得业余了。

    “嗯……能够一枪没中，这也是人才了吧……”

    真瞳忍不住吐槽了。

    “因为都是新人啊。”森夏说道。

    “这比赛在泥轰这边也很火爆啊。”爱丽丝也有些好奇。

    “……”真瞳本来刚刚开口想要继续说话，可是在被爱丽丝插了一嘴之后，她就脸红着撇开了头。

    “嗯？”那边的雪乃注意到了这一点。

    真瞳在爱丽丝面前……好像有些微妙的样子啊？

    那边的森夏也注意到了这一点，他朝着爱丽丝翻了个白眼，然后说道：“英雄轨迹和星际争霸这两个游戏在泥轰表现一般，但是射击类的游戏在这边还是挺受欢迎的。”

    “难道不是因为里面的角色和故事本身？”爱丽丝看着森夏。

    “也有一部分啦，但是去掉那边的内容，单纯的射击类的游戏，这里也是发展不错的。”

    嗯，在地震的时候坚持打使命召唤的玩家，就来自泥轰。

    天花板塌了也要坚持游戏，这是多么令人惊叹的游戏精神啊！

    “原来如此。”爱丽丝如有所思。

    她一边用勺子舀起了一勺鸡汤，一边在思索着。

    她此时此刻，正站在商业的角度，对这些内容进行一个评估。

    “唔——烫烫烫烫烫！！！”

    可没等爱丽丝说话说一遍，这个灯塔国的妹纸，就被鸡汤给烫着了。

    她吐出了口中的鸡汤，然后赶紧喝了杯水。

    “小心点啊！”森夏看向了爱丽丝。

    她好像真的被烫着了。

    “明明连气都没有，为什么这么烫……”爱丽丝用手触碰了一下自己的碗沿，然后又触碰了一下紫砂锅的锅沿，然后赶忙收回了手。

    “谁叫你喝那么急？”旁边的雪乃看到爱丽丝冷不防被汤汁躺着了，她的脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    啊啊啊，果然，人生最快乐的事情之后，就是看着别人家受苦啊！

    超带感的！

    “因为水蒸气都被表面的油给盖住了吧。”

    鸡汤十分的鲜美，上面还漂浮着一层泛着黄色的油膜，在鸡汤里面，则是白色的鸡肉和同样泛着微黄的鸡皮。

    “唔……”爱丽丝坐了下来，然后朝着森夏这边蹭了蹭，“达令，我感觉我的内心好像受到了重创，达令你就不来安慰一下我嘛～”

    “喂喂喂，离我哥哥远一点啊！”雪乃的眼神渐渐变得危险了起来。

    “哎呀呀，这可没办法呢，我让人暗算了一把，现在离不开达令呢。”

    “……好啦好啦，先吃饭吧，你看看人家真瞳，多乖巧。”

    森夏就好像是哄小孩一样在哄着爱丽丝。

    “噗——”

    那边的真瞳正在喝汤，在听到森夏忽然提到自己的时候，她也差点一口喷出来，还好她及时捂住了嘴巴。

    赶紧用毛巾擦拭了一下，她瞪向了这边的森夏：“为什么突然要说我啊！”

    “我可是在表扬你啊……嘛，我的错，都是我的错啦！”

    去他喵喵的！

    今天吃饭，我就感觉气氛怪怪的啊，在这种时候，你们就不要给我添乱了啊！

    在森夏的号召下，大家也终于决定先吃饭再说了。

    “真是鲜美的鸡汤啊，雪乃大人的手艺可真棒！”

    真瞳再次喝了一口鸡汤，然后脸上露出了陶醉的神色。

    “……”看到真瞳的表演，这边的森夏有些理解她刚才为什么会把汤汁给喷出来了。

    她那个时候，可不正准备酝酿台词了，港想要做好准备，就被自己打断了，那可不是够呛？

    但刚刚的尴尬事情也过去了，森夏这边则赶紧用筷子夹起了一个小肉排。

    炸好的肉排外交里嫩，表面是金黄色的面衣，内侧则是甚至还有些肉汁的鲜美牛肉，这味道，真不是盖的。

    “真不愧是雪乃，手艺就是棒。”

    其实森夏一吃就吃出来了，这手艺里面，大概有五成是夕颜做出来的，另外三成风味大概是雪乃的功劳，还有两成，大概是真瞳做的。

    森夏吃了小半年夕颜做的菜，她做菜的风格很独特，而今天的炸肉排之中，夕颜的味道更浓厚一些，倒是旁边的煲鸡汤，大概是雪乃做的——雪乃在做中餐的手艺上面要比夕颜更好一些，但是纯粹的和食，夕颜更加擅长。

    顺带一提，她们两个，都比不上伊纪姐。

    “都是夕颜的功劳啦！”雪乃倒是没有白白占便宜，“而且真瞳也有帮忙哦。但如果哥哥喜欢的话，我还能做更好的料理出来！”

    “哦哦哦，加油加油！干巴爹！”

    森夏和雪乃你一言我一语，终于是让气氛终于回归到了午餐时间的正常氛围。

    “我过几天准备去神社看看。”雪乃又说。

    “啊，也是，距离祭典也就一个月了。你要去跳舞吗？”

    现在已经是三月底，再过一个月，就是泥轰的黄金周时段了。

    那个时候，也是玉藻神社的祭典。

    只不过今时不同往日，玉藻神社在经过了大规模的开发之后，包括玉藻神社和周围的环境，都已经发生了剧烈的变化。

    现在去那边表演，肯定和往年的不太一样，而且游客的数量恐怕也会多得吓人。

    “嗯，大概不会了，虽然我挺喜欢穿着巫女服的感觉，但是那个地方，现在已经不像是那种宁静的神社了呢。”雪乃有些感慨。

    自从自己接手了玉藻神社之后，她根本就没有想到，这个神社竟然能够产生这么巨大的变化。

    “啊，这个变化我其实挺喜欢的啦，只是有些感觉不是很能够适应了而已。”大概是感觉自己话语之中有些歧义，雪乃赶紧摆了摆手，示意自己其实并没有那个想法，“但是我还是爱着玉藻神社的。它能够发展成现在这个样子，我是很高兴的呢。”

    “这多亏了雪乃大人的英明神武啊！”真瞳其实并不怎么喜欢神社，但既然雪乃大人喜欢？那我也必须要喜欢啊！

    嗯嗯，雪乃大人喜欢的，就是我喜欢的，就这么愉快的决定了！

    “我之前听老爷子说过，他好像是准备把天海神社开到这边来。”

    天海神社就是森夏自己家里的神社了，不过天海神社远在北海道，距离这边稍微有些遥远。

    老爷子大概是住在东京太舒服了，他老人家并没有搬回北海道的打算，反而是说想要把天海神社迁一部分过来。

    森夏本来没太在乎这个事情，但听到雪乃的说法，他倒是想起来，老爷子之前好像提到过这茬来着。

    “啊啊啊，能够在自己家里面当巫女的话，好像特别有意思啊！”雪乃似乎真挺感兴趣的。

    其实过了高中年代之后，所谓的“巫女”就已经有些偏大龄了。

    但是这又有什么关系呢？如果是职业的巫女，七老八十也能当巫女，只不过和御宅们所憧憬的有些不太一样罢了。

    更何况，在森夏看来，自己的妹妹其实看上去也非常的年轻，十七八岁的时节，去充当巫女的话，其实也正好呢。

    “诶诶诶，那我怎么办？！”

    真瞳听到这边的话语，她顿时就有些着急了。

    因为真瞳之所以去玉藻神社打工，完全就是因为雪乃……

    雪乃看到真瞳的模样，也忍不住笑了起来。

    她当然知道真瞳心中的打算了。

    “当然可以一起来哦！”雪乃笑道，“如果真瞳能够和我一起成为天海家的巫女，这自然是最好的呢！”

    “雪乃大人……”

    少女松了口气……

    ……

    今日的二合一，喵喵个喵～