    大伙儿听到这儿，更是失望的摇摇头。

    果然，三夫人全靠着苏妍音撑腰啊。

    苏陌凉看她气得发疯，心头冷笑连连。

    她永远不会忘记，曾经身体主人在苏府受过的罪，有一大半都来源于这个阴险狡诈的三夫人。

    每次都是她挑拨离间，从中作梗，不但让苏陌凉常受皮肉之苦，还经常在她的饭菜里下毒药，导致苏陌凉神经衰弱，智商下降。

    这一切的一切，苏陌凉可都要百倍奉还呢。

    皇上见局面发展到这个地步，对三夫人也是厌恶到极点。

    就算苏陌凉不说这番话，他和太后也心知肚明三夫人的想法。

    一直以来，皇室特别优待苏家的另一个原因就是苏妍音。

    皇上虽然忌惮苏妍音，但皇室的威严还在，他多少也要端出皇室的架子，愤怒开口：“三夫人，现在所有的嫌疑都指向了，认罪吗？”

    三夫人气的满脸涨红，瞪着苏陌凉的眼睛狠狠突出，怒喘着大吼：“我没有罪，是苏陌凉冤枉我。她太善于狡辩，工于心计，从头到尾都是她在说，却拿不出实实在在的人证物证，我不服！我不服！”

    苏陌凉勾唇冷笑，指了指在场的宾客：“三夫人，谁说我没有人证？在场的每一位都是我的人证，他们亲眼看到走进太子府，亲眼看到与太子拜堂成亲，亲眼看到摔倒，亲眼看到红盖头下这张那张老脸！我没有强迫，没有敲晕，穿着大红嫁衣活生生的站在这儿，就是最好的证据！”

    “——————”三夫人看着苏陌凉理直气壮的嘴脸，怒得咬牙切齿，忍不住扑上前，想要把她挫骨扬灰，“苏陌凉，我要杀了——我要杀了！”

    看到三夫人发疯，皇上忍无可忍，猛地大吼：“来人，抓住三夫人！”

    侍卫得令，立马上前擒住她。

    三夫人被束缚住，无法动弹，呲牙咧嘴的尖叫起来：“们好大的胆子，竟敢动我，我的音儿回来了，一定饶不了们！！！”

    三夫人声嘶力竭的吼声回荡在整个太子府，不禁让所有人都打了个冷颤。

    皇上闻言，虽然生气，但理智还在，三夫人让皇室丢尽颜面事小，南隋国社稷发展事大，三夫人动不得！

    只是，不惩罚她，实在难消他心头之恨。

    更何况，他当着这么多面，如果害怕一个妇人，南隋国皇帝的威严何在。

    “放肆！捣乱太子婚礼在先，蔑视皇权在后，朕罚幽禁一个月，不得外出，立即执行，违令者，斩！”

    皇上的吼声震耳欲聋，响彻整个大殿之上。

    只是大家心头都明白，幽禁已经算非常轻的惩罚了，此举不过是给三夫人敲个警钟。

    三夫人听到这里，满脸不服，可苏妍音不在身边，她只有忍辱负重。

    好在，皇帝还是看在苏妍音的面子上，不敢把她怎么样。

    这时，擒住她的几个侍卫得令，押着她就要往太子府外走去。

    现在的三夫人知道皇室不敢随便动她，更是理直气壮，愤怒哼了一声，阴狠的瞪了苏陌凉一眼，凶悍大吼：“苏陌凉，给我等着，我一定让为今天的事付出代价！”

    放完狠话，三夫人愤怒的甩开护卫：“放开，我自己会走！”

    话落，她便已经怒气冲冲的走出了太子府。

    苏陌凉，敢栽赃陷害她，让她成为南隋国不守妇道，丧失伦理的银娃当妇，这笔账，她可记下了！！！

    看着三夫人离开的背影，南景焕同样恨得咬牙切齿。

    这个老女人明明让他颜面尽失，沦为南隋国的笑柄，可他却对她无可奈何，还是怪自己的实力太低啊。

    想到这儿，南景焕咬牙，握拳，手臂暴起青筋，硬生生的忍下满腔怒火，眼睁睁看着她离开。

    此时的苏陌凉见闹剧落幕，也是盈盈起身，冲着高堂上的三位长辈福了福身：“皇上，太后，皇后，今天发生了这么大的事儿，虽然不是臣女所为，但也跟臣女有关，臣女害得太子殿下的婚礼成了笑话，对太子殿下心存愧疚，实在配不上太子殿下，这场婚事，就此作罢吧。”

    听到这话，南景焕神色大变，震惊的望向苏陌凉。

    看着她镇定自若的神态，坚定的目光，他的心头咯噔一下，升起不好的预感。

    不知道为什么，这一刻，他突然觉得这场婚事儿没那么简单。

    先是害得他颜面尽失，崩溃暴走，再让三夫人变成南隋国的银娃当妇，受人耻笑，最后自己还能脱身，取消这场婚礼。

    无论怎么想，最后得利的都是苏陌凉。

    也只有苏陌凉的脑子能想出这样一箭三雕的计策！

    也许，这件事真如三夫人所说，是苏陌凉在背后操控着什么！

    想到这里，南景焕突然恍然大悟，望着苏陌凉的眸子瞬间掀起惊恐之色。

    刚好，苏陌凉也注意到他的视线，直直的看过来，撞上了他震惊的眼眸。

    看着南景焕一脸惊骇的样子，她心底涌上笑意，唇角若有若无的一勾，一抹讽刺稍纵即逝，顿时看得南景焕心中大惊。

    果然是她！！！

    他就说苏陌凉怎么会突然愿意嫁给他。

    原来，这一切都是她的阴谋诡计。

    南景焕如五雷轰顶，整颗心沉坠得像灌了冷铅，又震惊，又心寒，又愤怒！

    今日一旦让苏陌凉脱身，那他就别想再有机会迎娶她过门！

    不行，他绝不能让苏陌凉得逞！

    想到这儿，南景焕顿时大声阻止：“不行，这场婚礼照常举行，既然这场闹剧与无关，那就没必要感到愧疚。婚事儿也准备了这么久，人也在这儿了，若是觉得歉疚，现在就跟本王乖乖拜堂，也算没白费本王这番心思。”

    说着，南景焕就伸手去拉苏陌凉的手，欲要与她走完拜堂步骤。

    可就在他手离苏陌凉还有毫米远的时候，只听噌的一声，手背被一道风刃刮过，霎时起了一道不浅的血痕。

    痛得南景焕条件反射的缩手，他瞳孔大睁，面色大变，震惊的抬眸望去：“谁！”

    此时，只见一顶肩舆从太子府门口缓缓行来，由远及近的映入众人眼帘。