    周云楞过后，心里想到了一个问题。于是，他便也买了两份湘菜。一份剁椒鱼头，一份粉蒸鳜鱼。

    能吃这两样菜的人，十有八九是湘潭人。

    周云来到了何金星的旁边的桌子，吃了起来。

    他这吃的痛快，却让何金星不住地偏过头来看。

    终于，何金星忍不住了，问：“兄弟，你是湘潭人？”

    周云一边吃一边说：“半个湘潭人。”

    这话何金星懂，那就是说，他是湘潭的女婿。

    何金星说：“看你吃的菜，象正宗的湘潭人。”

    周云说：“老婆在家只做湘潭菜，我不吃只会挨饿。所以，慢慢地我比湘潭人吃的还湘潭。老哥，你也是湖南人。”

    何金星脱口而出：“少小离家，乡食未改！”

    周云点头：“我吃过的这多菜，就数湘菜让我忘记了自己是什么地方的人。”

    两个人笑了起来。

    随后，边吃边聊，两人吃了三十多分钟，这才各自回仓。

    回到了仓后，周云叹息道：“白忙活了！”

    这时，小分开口了：“这个人的身上没有一点矿产的气息。如果他是负责矿产的官员，常年与矿产打交道，那他的身上就能带有矿产的气息与微量成分。但是他没有。”

    周云点头，这人不是何金星，何金星是安徽的人，与湖南的饮食习惯不同。

    但小分的下一句话让周云跳了起来。

    “这个人做过整容手术。他的原形应该是这个样子。”

    当小分将那原形显现出来，周云马上认出来，这人就是张三山。

    想不到张三山竟然整容逃跑。

    不对！他在重庆被人追捕，满大街都是他的画像，怎么进的整容院？谁敢给他做整形手术？他又是怎么逃出重庆的？

    既然要逃出重庆，为什么又要去整形？周云可知道，重庆的码头上有一些蛇头，只要给钱，就是日本特务他也同意将你送出重庆。

    所以，为了逃出重庆而去整容是说不过去的。

    这说明，他带有特殊的使命。

    想到张三山现在整成的人样，周云恍然大悟。

    应该是让张三山去冒名顶替何金星。不然的话，他为什么要整成与何金星的特征相似的样子？

    周云肯定，张三山不是军统的人，这不是戴局长的手笔。那么，就是二厅的与中统的了。

    如果是中统的，周云就得推敲一下，他们的意思如何？

    让张三山冒名顶替何金星，那就说明何金星不可能出现。不然的话，这个顶替就没有意思。万一哪天何金星露了头，那假的何金星就会暴露，那么事情就败露了。

    鉴于中统的手段，周云相售，那个何金星死了！

    何金星死了，张三山顶替，肯定是为了中美谈判的那件事。

    眼下对日本人最主要的事是：了解到中美谈判的内容！

    中统就是考虑到这个机会，决定让张三山走一趟。

    派别的中统人员去执行这个任务，可能很难。日本人不是傻瓜，你说你是何金星？行，那就审查吧！

    就凭一点，中统的人都不可能知道。会场的布置，警戒的人员，与会的人员，他们的行为等等，都是一道鸿沟。没有进过会场，进过会议室的人，肯定不知这些。说出来的就是假的。

    张三山是负责会场安全的人，没有地方他不知道。有的人只知道一个方面，不会知道另一方面的事，但张三山是全部知道。

    这就是中统要张三山执行任务的原因。张三山完全可以取代！

    另外的问题就是，中统的目的是什么？

    只有三种可能：一是用假的情况来骗日本人。这方面应该不可能。日本人不是那么好骗的，你说假的，很快就会暴露。说假话，还不如不派人，两样都一样，日本人不知真正的情况。

    第二种可能，就是实话实说。这种可能有，那就是中统不是为了情报混淆敌人，他要让日本人完全相信张三山。其目的就是，乘机混入日本人的队伍中，埋下一颗钉子。

    这种做法，肯定是损害了国党的利益，也损害了金中国人利益。为了打入一个人，竟然要用党与国的利益作铺垫。事后知道了，中统的头头肯定是抬不起头来！

    周云相信，徐局长也好，其他的人也好，没有人敢做这天下大不讳的事。更何况，你打入进去的人又能起到什么作用？张三山不是何金星，整容也只是相似，不能完全百分之百的相象，做过整容还是能查出来的。

    到时候，全功尽弃，又得罪了党国人民，他们不敢去做！

    第三种，就是夸大其词！将这次的会谈内容夸大。本来只军援一千万美元，却翻上一倍，变成两千万美元，或者更多，当然，不能说一个亿。凭美国佬那个拉羊豆豆屎的人，五千万就是大出血，一个亿就是产后手术了。

    就是你说一个亿，日本人也不相信。

    他们这样做的目的是，吓唬日本人，让他们不敢加大力度进攻国控区。让国军能喘过气来。另外，也是通过这个办法，塞一个人到上海。

    按正常的情况来看，这人对日本人有功，日本人肯定会给你安排一个好位置。最少也得一个副处长干干。

    周云一惊。如果是中统的人安排的，那他肯定会要求进特务处。经济管理处是不可能加人的。那已经公认是周云的私家地。

    如果张三山提出到特务处，日本人肯定会同意。

    这是不是他们派张三山来上海的目的呢？

    也许他们嗅到了什么？所以，他们想派人去查实？

    周云感到了不安全！

    他极力镇定下来，给戴局长发了一封电报。

    重庆。军统办公大楼。

    戴局长收到周云的电报后，大吃一惊！他马上喊来了谭维先。

    谭维先看完电报后，马上说：“局座，不能让张三山到上海。不说这家伙本就是三姓家奴，就凭周云将他逼成这样子，他肯定会狠死了周云。到了上海，他要是提出去特务处，周云就难很多。”

    戴局长点头：“必须在到达上海前，杀了张三山。”

