
　　向峰好奇的看着桥下跳起的鱼类怪物。23sK.com

　　这是他第一次见到在水里的怪物，这怪物的体型跟鱼其实也差不多，但是长了一张人的脸，而且一嘴的尖牙。

　　“这是包脸鱼，一种11级的怪物，只能在水里生活，不过一旦有人接近水源，他们就会跳起来进行攻击。”在一旁的汤兴明给向峰解释道。

　　“这样的怪物看起来很弱的样子。”向峰有点不经意，这鱼看起来好傻的样子，而且还一副弱不禁风的样子。

　　“可不要小看它们，它们虽然弱小，但这一条河里，包脸鱼的数量何止上万条，看到它们的脸了没有，只有吃过人肉的包脸鱼才会长出一张人脸。”汤兴明从旁边拿过一把枪，给了下面跳的最高的那条包脸鱼一枪。

　　“这怪物还会因为吃人而发生形体变化？”向峰有点惊讶。

　　“不但能发生形体变化，而且还会发生实力变化，吃人肉越多的包脸鱼实力就越强，当达到一定的程度时，它们还会长出四肢从河里上到陆地上来。”汤兴明提起包脸鱼就是一副嫌弃的表情。

　　“竟然还有这样的怪物。”向峰微微皱眉，他这是第一次见到这么特殊的怪物。

　　“所以我们几乎每个月都得有一次清理包脸鱼的行动，就是为了除掉那些长得像人的包脸鱼。”汤兴明又开了几枪，百发百中，每一枪都准确命中一只包脸鱼。

　　虽然枪械的威力一般，但也能对包脸鱼产生伤害。

　　而他也不需要彻底杀死一只包脸鱼，只要将其击伤，自然会有河里的怪物帮他将这只受伤的包脸鱼解决。

　　向峰随身也携带着枪，他掏出枪也对着河面开了两枪，不过他的准头要比汤兴明差多了，他开了两枪才击中了一只包脸鱼。

　　随着车离开了桥面，向峰也没有了继续开枪的机会，只能无奈将枪收了起来。

　　枪法需要天赋，但也需要长时间的练习。

　　向峰最差的就是练习的时间，光是熟悉机甲的驾驶和制造机甲就已经占据了他所有的时间。

　　幸亏有创造神力可以让他加快制造机甲的速度，也幸亏有精神神力，可以让他不用再额外花时间去锻炼精神力，这确实节省了他不少时间。

　　以后或许得锻炼一下枪法了，不过这件事的优先级并不高，毕竟他现在驾驶的‘大贤良师’并没有枪械作为武器，而且第六代附灵机甲估计得朝着神话类机甲发展，可能也用不到枪械。

　　所以枪法可以练，但优先级肯定要往后排。

　　一路走来向峰其实也发现了一些问题，首先就是围绕着避难所的这条河的问题。

　　这条河的宽度和深度只能算是一般，而且在其中向峰还发现了很多人工的痕迹。

　　“这条河是你们自己挖的吗？”向峰问道。

　　汤兴明露出了一个微笑，“没错，这条河是我们自制的护城河，就是因为这条河的缘故，可是让我们多次躲过怪物围城。”

　　向峰点了点头，这确实是一个好想法，也是以怪制怪的手段。

　　护城河里面的包脸鱼对他们来说危害没有那么大，毕竟只是11级的怪物，而且还在水里出不来。

　　但是有这条河的存在可是把一群陆地上的怪物挡在外面，避难所四周有四座桥，但都是可以控制吊起放下的，有怪物来袭，他们只要将桥吊起，就可以把大部分怪物拦在外面。

　　水里的怪物跟陆地上的怪物可不是一伙的，陆地上的怪物进到水里，肯定要面临包脸鱼的疯狂攻击。

　　“不错的想法，只可惜9号避难所四周没有河流，不然我们也挖一条护城河，也不至于被魔族偷袭地那么惨。”冯所长有些羡慕。

　　“哈哈，我们这也是没办法，没有你们那样的实力，只能想一些歪主意了。”汤兴明说道。

　　向峰轻笑着摇了摇头，11号避难所的实力可一点都不弱，光是看序列号就知道了，虽然没有排进去前十，但也肯定不弱。

　　......

　　车队进入11号避难所。

　　里面的环境就跟其他避难所差不多了，只是面积可能要比向峰预料中的要小一些，大概只有9号避难所的一半大。

　　这样的面积也就是跟36号避难所差不多大。

　　一个高序列号避难所这样的面积确实小了一点。

　　“先给你们接风洗尘，然后我们就去选定好建造造船厂的地方。”汤兴明说道。

　　“好。”向峰虽然很想直接去要建造造船厂的地方，但面对汤兴明的好意，他还是接受了。

　　在饭桌上向峰竟然看到了海鲜。

　　一种看起来很正常的鱼，他完全没想到竟然能在饭桌上看到正常的鱼。

　　“这是什么鱼？”向峰惊讶道。

　　“这是黑鱼，一种普通的鱼类，是不是很奇怪？”汤兴明问道。

　　向峰点了点头，岂止是奇怪，按照正常这个世界的动物不都已经灭绝了或是变异来么！

　　这条鱼看起来非常大正常，根本就是灾变之前的生物。

　　“陆地上已经找不到本土的动物了，但是在大海中本土的动物依然存在，尤其是普通鱼类，依然是大海中最多的生物。”汤兴明说道。

　　内陆的人根本不会在乎大海中的情况，但是汤兴明对大海里面的情况非常清楚。

　　海中的怪物并没有对普通鱼类赶尽杀绝，而是留下了相当多的鱼类生存在大海中。

　　相比起陆地上的怪物是为了杀戮而杀戮，大海中怪物似乎只有捕食的时候才会杀戮那些鱼类，平时根本不会去碰那些普通的鱼类。

　　当然只是对鱼类而言，如果是生活在陆地上的人或是怪物进入水里，立刻就会遭遇它们的猛烈袭击。

　　这也是他们在饭桌上还能看到鱼的原因，不过因为捕鱼的难度直线提升，鱼这种食物现在也已经是极度珍贵的食材了。

　　除了11号避难所这种靠海或是靠河的避难所，其他地方根本看不见。

　　汤兴明招呼着向峰和冯所长吃鱼，即便是在他们避难所，这也属于珍品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第361章 包脸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 