    第178章 就是不死的姜子牙，戏耍文殊广法天尊（二，求订阅支持。）

    姜子牙惊慌大叫：“骇杀我也！”

    身后九龙岛王魔仿佛更是恼羞成怒：“姜子牙！！！！有种别逃！”

    姜子牙继续闷声不吭往前逃。

    九龙岛王魔也脸色大怒的紧追。

    不远处一地隐身下，文殊广法天尊同样不由老脸更阴，这已经第几圈了？

    然后眼睁睁看着目送两人再次一前一后而去。

    秦天也忍不住微微古怪一下，点头道：‘师姐果然能猜到，我正愁到时该怎么劝师姐三人，咱可以废了那阐教十二金仙道德之士的修为，但却没必要留下；

    不然师姐三人若留下的话，师姐就会被那元始天尊亲手所杀，碧霄娘娘师姐也会被那元始天尊化为血水，就只有云霄娘娘师姐侥幸逃过一劫，却也被那老子压在昆仑山麒麟崖下万年。

    所以师姐明白了吧？我为何与那阐教有仇。’

    终于这一句明明，明明有些像表白的话，秦天反而可以说的坦荡，我三位师姐都如此身死在那元始天尊手下，我又岂会跟他阐教善罢甘休？

    突然话音落下，秦天自己都忍不住眼睛微微一红，莫名被自己感动。

    一旁琼霄娘娘师姐同样明显玉手一颤，美眸一下微红起来，自己之死便罢了，三妹竟然也死的那般惨，竟被那元始天尊化为血水！大姐更被那老子压在麒麟崖下万年。

    结果下意识便忍不住银牙微微一咬，美眸也忍不住微红，只能岔开话题继续道：‘我相信师弟说的，既然是师弟从天机中窥到的，如果没有师弟提醒，这过后肯定就会发生。

    师弟还从天机中窥到了什么？我教下还有哪些弟子身死？’

    “骇杀我也！！！！！！”

    结果话音落下，远远又传来姜子牙苍老惊慌的大叫声，也一下打断琼霄娘娘师姐的微微不自然，终于忍不住美眸古怪一笑，心中闪过一瞬的报复快感。

    身后九龙岛王魔继续紧追，并且一张脸也不由恼怒到发红大喝道：“姜子牙！！！今日看你往哪里逃！吾必杀你！！”

    然后。

    姜子牙‘嗖嗖嗖’而去。

    九龙岛王魔也‘呼呼呼’紧追过去。

    原本两人酝酿的莫名气氛，也一下不由轻松下来。

    不远处隐身下的文殊广法天尊，眼看同样再次不由老眼阴阴一闪，第几圈了这是？

    于是秦天看一眼，也不禁认真眼睛注视着琼霄娘娘师姐美眸，一瞬还是有种忍不住的旖旎感觉，然后旖旎，再旖旎，心跳，再心跳。

    ‘这可是琼霄娘娘师姐啊，自己怎么可以再对琼霄娘娘师姐再有感觉，这琼霄娘娘师姐美眸也如此看着自己是什么意思？’

    结果一瞬的对视，完全停不下来的对视，完全欲罢不能的对视，秦天也一下不禁迷失了的感觉，陷入其中不愿意收回目光。

    同时又清醒忍不住禁忌般的感觉，自己怎么可以再跟琼霄娘娘师姐如此感觉？这琼霄娘娘师姐也如此看着自己，不会也跟自己一样的感觉吧？

    秦天心中忍不住莫名微跳，可就是不舍得错开目光，一瞬也忍不住恋爱了的感觉。

    却不知同时琼霄娘娘师姐心中，也是一下忍不住莫名的感觉：‘秦天师弟如此看着我，且一知道是我，便对我绝对的信任，没有任何隐瞒……

    我却能清晰感觉到师弟对我的感情，难道秦天师弟竟对我……

    这感觉，这感觉真的让人，如果能让这一刻停住就好了，我却也对这位秦天师弟……

    只是，我若与这位秦天师弟的话，往后却不知该如何面对大姐三妹，也不知该如何面对大兄，面对教下道友……

    可我又不想跟秦天师弟，跟秦天师弟错过，我，我该怎么办？秦天师弟如此聪明，应该能有办法吧？况我原本也该身死在那元始天尊手下的，若无秦天师弟今日提醒……

    秦天师弟这是在对我心跳吗？我都能清楚的听到，看来秦天师弟的确是对我……’

    然后一息，两息，三息，五息。

    突然又是姜子牙一声苍老的大叫自远处传来。

    “骇杀我也！！！！”

    身后王魔声音紧跟。

    “姜子牙！今日吾必杀你！！！！”

    再次。

    ‘嗖嗖嗖！’

    ‘呼呼呼！’

    两人一前一后而去。

    终于也打破两人间的对视，琼霄娘娘师姐不由就是美眸温柔微微一笑。

    瞬间秦天也一下读懂，可读懂的同时心中也不由更跳了，这可是琼霄娘娘师姐啊，自己怎么可以再跟琼霄娘娘师姐，这不是作死的节奏吗？

    可琼霄娘娘师姐都对自己，如此貌美的琼霄娘娘师姐难道自己要往外推？如果不往外推的话，那自己岂不是真的作死了？自己可是已经跟三位师姐保持关系了，如果再给琼霄娘娘师姐。

    瞬间想到，秦天心中也不由更跳，只好转移注意力认真思索一下道：‘再之后，那云中子却会跟燃灯道人一起，奉昆仑山玉虚宫符命炼通天神火柱，于绝龙岭之地埋伏闻仲。

    想师姐定知道闻仲。’

    仿佛一瞬间，两人间也再没有了任何的距离一般。

    琼霄娘娘同样美眸自然的跟秦天对视温柔道：‘我知道，金灵姐姐座下弟子吧？’

    近在咫尺的距离，又是同样极为貌美的琼霄娘娘师姐，秦天几乎忍不住想一下吻上去，好在还清醒记得自己身份，记得自己跟碧霄娘娘师姐的关系，不然如果吻上去的话。

    秦天点点头。

    突然远处。

    “骇杀我也！”

    “姜子牙休逃！今日吾必杀你！”

    ‘嗖嗖嗖！’

    ‘呼呼呼！’

    瞬间不远处的文殊广法天尊老脸也不由更阴，还有完没完了？

    秦天也不得不稍等一下，同样无形中缓解了两人间的尴尬，反而多了分两人都懂的默契，再次道：‘我从天机中窥到，那云中子跟燃灯道人于绝龙岭埋伏闻仲，闻仲不进绝龙岭，他们还让杨戬变化个樵子将闻仲诱骗进去。

    然后将闻仲活活炼杀。

    再之后，那广成子亦会在佳梦关外，同样是奉昆仑山玉虚宫元始天尊符命，就像这文殊广法天尊埋伏等着杀九龙岛王魔道友一般，专门埋伏等着又杀了火灵圣母。

    并且奉玉虚符命埋伏杀了火灵圣母便罢了，过后那广成子还会往碧游宫还火灵圣母的金霞冠。

    然后，老师通天圣人被那老子、元始天尊、接引道人、准提道人，四位圣人联手所败。

    多宝道人被老子擒去玄都山。

    金灵大师姐被那燃灯道人偷袭所杀。

    龟灵师姐死在西方接引道人手上。

    最后我教被屠戮一空，截教不存。’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

