    “天极灵丹，雷骨舍利？”

    方清雪也认出了那枚丹药，伸手一弹，一道灵器飞剑划破另一个葫芦，显现出又一枚雷骨舍利来。

    “看起来，我们不需要与天魔王厮杀，就能够彻底的进入神通秘境了。”

    方清雪取来一枚雷骨舍利，拿在手里仔细观摩。

    “是啊，如果有雷骨舍利还不能突破神通秘境，那就有些愧对这天极灵丹的名号了。”

    天极灵丹！

    那是一种什么概念。

    如羽化门的阴阳万寿丹，是三千六百八十一种仙药，经过道器云雷天风炉炼制三十年，由掌教至尊亲自炼制而成的一枚丹药，可以增加十甲子的寿命，还可以辅助人踏入神通秘境。

    又如天极灵丹——九窍金丹，那是魔门大帝黄泉大帝炼制的天极丹药，固本培元，可以把人直接推到神通秘境！

    而苏离眼前的丹药，也是一枚天极灵丹——雷骨舍利，如果苏离服用了雷骨舍利还不能进入神通秘境，那几乎是不可能的事情。

    一粒天极灵丹，出现在修真界，如果被人知晓，势必会引发一场天大的厮杀，但是现在，苏离与方清雪的面前，就有五枚雷骨舍利。

    “修行吧，不过以我们如今的肉身，那一粒完整的雷骨舍利，应该无法承受，我们两，应当只服用一颗就行了。雷骨舍利，不同于一般的丹药。”

    方清雪望着眼前的那一枚雷骨舍利，稍微地思索了片刻，催动雷帝符诏，立刻一道电光落下，将那一颗完整的雷骨舍利破开，正好分成一半一半。

    “好。”

    苏离接过一半，盘膝而坐。

    两人对视一眼，各自缓缓地服用了下去。

    下一刻！

    噼里啪啦。

    滋滋滋，滋滋滋……

    就在这一颗丹药下肚的一瞬间，苏离的身上，无数电火花闪烁着，整个人仿佛成了一个电人。

    他的每一个毛孔之中，都不停的喷射出小型电弧，组成可怕的点火花！

    就像是张口吞下了许多的雷霆，那狂暴的气息，四处涌动，无比的霸道。

    “好强大的药力！”

    苏离也没有想到，这枚丹药的药性居然如此的猛烈，无比的霸道。

    他甚至感觉到了一种致命的危险，如果不将这雷骨舍利的药力快速炼化，他有可能会被这一颗丹药搞死。

    元极摩诃，战神图录。

    无数的元气雷霆在他的体内波动，苏离定下心神，全力炼化这可怕的药力。

    现在苏离的身体之中，雷霆之力澎湃，既是一种可怕的威胁，时时刻刻都可能覆灭他的身躯，也是巨大的机遇，只要坚持下来，就可以让他把肉身再推进一层。

    恐怖的雷霆之力，不停的为苏离补充强大的能量，帮助他洗涤肉身，凝练身体。

    他的身体，每时每刻都在不断的凝练，变得更加紧密结实。

    但是每时每刻，也有一种痛苦。

    雷霆之力，那不是一般人所能够承受的。

    若不是苏离心灵福至领悟了长生诀与战神图录之上的雷图，他现在会越发的痛苦。

    “雷霆一动万物生，精神澎湃转神通！”

    苏离知道此时正是关键的时候，他的心神全力运转，无数的雷霆之力不断被他炼化，精神丝丝缕缕，像是一道道的光芒，要照亮他的脑海。

    这一刻，苏离感受到了滂湃的精神不断往上，过往脑海中那本来好像“结晶”了的精神力量，越发的凝练，身体之中一股股气血沸腾到脑海，无穷无尽的脑部神**窍，被纷纷冲击，被开发！

    平时精神无法到达的一些脑部沟壑，细微地带，现在都统统被充塞，被滋养。

    整个脑海，翻江倒海，地覆天翻，似乎一个巨人要重新开天辟地。

    神通！

    苏离的所有精神，力量都贯注在了其中，那无数的精神力量，源源不断，冲击而来，好像大锤，轰击着神通之门，人体奥秘的神通之门。

    “身有法力存千古，心有神通达万世。”

    苏离竟然在这一刻吟出自己最深刻的感悟，恐怖的精神力量冲击而上！

    轰隆！

    天门大开！

    就在这一刻，头顶之中，一股股冥冥精神，上接青冥，下透大地，苏离的精神承接了天地之气。

    那无穷雷霆元气和精神结合，突然一变，竟然转化为了一种有形无质的力量，到了苏离的脑海之中。

    他的脑海里顿时翻天覆地，再度变化，所有的精神，都转化成了一股股滂湃的力量。

    这股力量随着呼吸而生，但却真实存在。

    苏离随意一动，就感觉这股冥冥大力，随心意生灭，是一股元气，不再是无形无质的精神，而是真实的存在，波涛汹涌，明灭衍生。

    “法力，这就是法力么，我的精神，转变成了法力，而我，也到了神通秘境。”

    苏离感觉到脑海之中，似乎多了一条狂莽的元气真龙，一头元气猛虎。

    这条元气真龙猛虎，力量无边无际，比起自己肉身的力量要大好几倍。

    他原本的肉身力量是九马之力，在服用了雷骨舍利之后，肉身之力不断的提升，竟然增加到了二十马之力。

    但是现在，除了肉身之力外，他还拥有了法力，足足有六十烈马之力！

    不错，六十烈马之力。

    这是一种难以想象的提升！

    在神通秘境之下，每提升一马都需要吞服大量的丹药，力量的提升显得无比的艰难。

    而现在，苏离一突破神通秘境，打破一切不可能，力量顿时突飞猛涨，法力足足有六十烈马之力。

    而且，这些力量，时时刻刻都听从自己的指挥，就是自己的手臂，自己的翅膀，自己的能量。

    呼啦！

    苏离整个人腾空而起，强大的无形法力支撑着他的身躯，让他能够在虚空中站定。

    他终于拥有了法力，打破常人的世界观，可以做出种种不可思议的事情了。

    凌空虚渡，隔空摄物，操控水火，雷电金芒，威力无穷，力量无边，更能够延长寿命，改变肉身！

    轰隆！

    苏离心意一动，身体周围，一条狂暴的气流翻滚，好像一头气龙。

    无穷空气，被一股神奇的力量，凝聚成了气鹤，气蛇，气虎，气狼等等万兽万禽，又一震荡，化为刀剑兵器，似乎可以随时变幻，扭曲空气。

    呜呜呜，呜呜，那无形力量，带动气流旋转，澎湃而去，散发着比苏离以往任何时候都要恐怖的力道！

    “神通秘境，神通秘境！今日真的踏入了这一个境界！”

