    整理了一下思绪，陈宇将之后的内容娓娓道来。

    “国师安公利用手段将云珠和班雄二人分开，又常常借机会前往宫中，安慰开导前者。”

    “直到他觉得时机成熟，便在某一天，刻意喝醉，向云珠吐露心意。”

    “结果云珠大为吃惊，说只将安公当成可敬之长辈，从未有过那等心思，她一心一意只爱班雄。”

    “苏安因此勃然大怒，他强行抓着云珠的手，想要轻薄于她，后者大声呼救，迎来了侍卫，这件事被王上知道，当着众多王公贵族的面，在宴会上要二人对质。”

    “云珠一番哭诉，本以为可以让国师安公受到应有的惩罚，可后者竟敢抵死不认，并说，这个女人陷害于她。”

    “当着所有人的面，苏安解衣自证，暴露了自己是个残缺之人的事实。”

    “云珠既委屈又震惊，王公贵族们，则对苏安的话，深信不疑。”

    “唯独年老的王上，心中对苏安有了猜忌，下令幽闭云珠，不许国师接近的同时，又偷偷派人前往大汉，想要调查苏安的过往。”

    “不过如今的苏安，贵为一国之师，势力庞大，他很快就知道了这件事，他在民间花重金收买杀手，将王上派出去的人全都杀掉。”

    “但就在这时，国师安公乃是阉人，无法行人道的事情，不知为何传遍了整个楼兰，他成为了所有人的笑柄，声势大受打击。”

    “苏安因此羞愤欲绝，怒火将他所有的理智尽皆吞噬，他要复仇，他要让这个曾经以为是乐土的地域，彻底消失在这个世界。”

    “同年五月，天降陨石，苏安想到了一个可怕的计划，他命人大肆散播谣言，说此乃天降神谕，将刻满吐火罗语的石板，埋在了陨石坑处。”

    “他将石板献给王上，说只要将陨石打造为天外之门，并且从中通过，死去的人就会死而复生，并永葆青春。”

    “年迈的王上受到蛊惑，将这件任务交给了苏安，后者重新获取了宠信，又私会云珠，乞求对方原谅。”

    “云珠虚与委蛇，让他想办法将班雄从采石场救出，苏安便向王上举荐，让班雄秘密修建地下王陵。”

    “楼兰倾举国之力，花费三年的时间，终于将地下王陵修建成功，但这样的举动，也是令得整个楼兰上下怨声载道。”

    “后来班雄通过云珠的诉说，得知了一切的真相，当时王上要以云珠殉葬，实则是想带其长生，班雄因此下定决心，刺杀楼兰王与国师，带自己心爱的人远走高飞。”

    “国师的计谋，也在偷偷发动着，他写了一篇祭文，将参与修炼王陵的精英工匠，与王宫的直属卫队，全都秘密绞死在陨石坠落之地，也就是那个存放棺椁的圆坑当中，理由是为了保护楼兰王的统治。”

    “而一边，他将这件事，告诉了匈奴人，楼兰如今国力空虚，只需要一支数百人的轻骑，便可直接将其覆灭。”

    “在利益的驱使下，匈奴人悍然出击，直捣楼兰王城，年迈的楼兰王被俘，包括一众王公贵族，皆是被吊死在城头。”

    “至于苏安，则是带着云珠出逃，没想到竟碰上前来刺杀的班雄。”

    “一番混战，班雄身受重伤，眼看不敌，云珠以身代死，班雄怒发冲冠，生擒了苏安，带着二人逃往此处。”

    “他命令苏安倾吐天外陨石的秘密，以为可以让心上人复活，结果这一切，俱是苏安的编造出来的谎言。”

    “愤怒之下，他一刀斩下了苏安的头颅，又亲手打造了石棺，带着采石场的工匠，夺了守卫的武器，发动哗变，冲出了白石堡。”

    “他幼年之时，曾听自己的父亲说过，遥远的东方，有一处仙岛，那里住着仙人，挥一挥手，便能令死者复生。”

    “于是乎，他将云珠的遗骸，留在了这里，并让国师永跪于此，忏悔万世。”

    “这，便是事情的来龙去脉了！”

    “普普通通的一个人，却是导致整个楼兰灭国的凶手，其中的缘由，竟是因为情之一字。”

    “苏安此人，可悲，云珠与班雄之间的真情，可叹！”

    陈宇长长的叹了口气，他望着那具衣着华贵的枯骨，久久无言。

    【“卧槽！”

    “这他喵的，都可以拍一部大型古装悲情连续剧了。”

    “该死的苏安，阉人果然没一个好东西。”

    “他也是个悲剧人物，从小有理想有抱负，只不过后来的经历，让他被扭曲了。”

    “反派哪个又不是这样呢？只能说，看得还不够通透。”

    “当局者迷，旁观者清，深陷其中，无法自拔，说的就是这么回事，你用上帝视角，当然站着说话不腰疼。”

    “我的评价是，比小鲜肉的爱情故事精彩多了！”

    “没错，精彩绝伦，甚至还想再听一遍。”

    “？”

    “你这是想要我宇神死！”

    “石棺里，是云珠姑娘的遗骸？”

    “她到底有多漂亮？能让苏安和班雄为她做到这种地步？”

    “肤浅了吧！”

    “怎么就肤浅了，大伙难道不好奇？”

    “要不，打开看看？”

    “还是别了吧，我怕我晚上睡不着觉。”

    “瞧你那个没出息的熊样，怕毛啊！”】

    陈宇回过神来，目光落到石棺之上。

    “其实我也有些好奇，那位云珠姑娘究竟是什么样子。”

    “但都经历了上千年的时光，再漂亮的女子，也早已经成了具森森白骨，真的还有看的意义吗？”

    “而且，万一有机关，我岂不是完蛋了？”

    陈宇掐着下巴，表情有些犹豫。

    【“你小说看多了吧？怕个屁的机关！”

    房-琼楼玉宇：“打开看看。”

    “加一。”

    “附议！”

    “卧槽，大气。”】

    几发超火，腾空而起。

    楼皇与贝塔，东哥几人，俱是送出了超级火箭。

    陈宇先是感谢了礼物，然后勉为其难的点了点头。

    “行吧，那我就满足一下大家的好奇心，但就看一下，不然我怕直播间没了。”

    说完，他用出吃奶的力气，将石棺的盖子推开。

    哗啦！

    摄像头悬停于半空，对准了下方。

    然而视线中出现的场景，却是令得陈宇，张大了嘴巴。

    石棺当中。

    空无一物！

     ps：感谢大伙儿的推荐票，月票，多的不说了，有人说我短，我继续认真码字去。

