    大丰客舍。

    荒躺在床榻上，思考着未来的道路，少梁邑之战已经结束，秦国将会迎来转折。

    商鞅入秦，未来的秦国基本国策将会转变为重本抑末。

    彻底的踏足商贾一道，对于荒而言，并非最好的选择，他的未来，在于武道，在于军中，在于朝堂。

    只是家境贫寒，参战两年，并没有爵位在身，他想要练武就得熬炼气血，打磨自身意志。

    这需要大笔的钱粮，用来购买各种药材，制作各种药膳，将这具身体养起来。

    而快速来钱的方法。

    一为贼寇，二为商贾。

    打家劫舍不可为，不义之财不可取，只是是否要经商，荒心下有些迟疑。

    大争之世，贼寇丛生，没有一定的实力与势力，就算是想要经商，也得不到保障。

    这是一个人吃人的社会。

    他身后没有强大的庇护，纵然拿的出奇思妙想，可以日进斗金，但他一定守不住。

    “合作？”

    这个念头一闪而逝，就被荒掐灭了。

    说到底，他只是一个士卒而已，面对地方豪强，面对商贾大家，面对氏族，就像是一个孩童守着黄金。

    他拿出的东西，在这个时代，都是独一无二的，属于敛财神术，没有人会不眼热。

    人类从诞生以来，对于财富的热衷，是铭刻在骨子里的。

    白氏商行的钱，他不能再拿了，他必须要再这个大世有立足根基。

    念头转动，荒嘴角上扬，划出一个惊人的弧度，有些疯狂，有些冷静。

    他从进入夏阳开始谋划算计，算算时间，成功与否，是否值得他铤而走险，就在今日了。

    ……

    “仲公子，有一个士卒从少梁邑归来，其乘快马，住大丰客舍最好的房间，喝最上等的秦酒，吃最上等的黄羊肉。”

    景监神色肃然：“末将见了他，根据其供述，他在少梁邑遇到一个游学士子，两人一见如故。”

    “那个士子是魏国丞相公叔痤府上的中书丞，卫鞅。”

    “卫鞅给了他一块信物，他从夏阳城的白氏商会得到了快马与盘缠，一路向西入了栎阳。”

    “他要回家，末将有些拿不准，特来向仲公子禀报！”

    听到景监一番话，嬴渠梁心下有些惊讶，也有些别的猜测：“景监，将人带回来，我见一面再说。”

    “诺。”

    嬴渠梁除了担心父亲的伤势外，也在思考破局，秦魏少梁之战没有赢家。

    秦国国君中箭，生命垂危，魏国丞相被俘虏，他清楚以魏王的好面子，这一战远远没有结束。

    嬴渠梁清楚，公叔痤被俘虏，魏国朝局必然会变化，而最有可能成为魏国丞相的便是大将军庞涓和公子卬。

    这些年，他一直在军中，也曾监国，对于魏国的朝堂局势了解流于表面。

    这些日子以来，他心中生出了一些想法，但他清楚，这个想法阻力太大。

    “士卒荒，挺期待的！”

    ……

    大丰客舍。

    看着面前的景监，荒脸上浮现出灿烂的笑容，语气也变得轻快：“景监将军前来，可是已经核实清楚？”

    “我是否可以离开栎阳，前往陇西临洮？”

    景监摇了摇头，面无表情：“官署正在核实，需要一些时间，你安心在栎阳待着。”

    “有贵人要见你，走吧！”

    闻言，荒脸上的笑容略微有些收敛，但，整个人身上散发着一种名为自信的光芒。

    “好！”

    点了点头，荒长身而起，走到景监身旁时嘴角上扬：“说真的，景监将军有些慢了。”

    “原本，将军应该一刻钟前就该到的。”

    他在释放自己的信息。

    景监身后的贵人，只有赢虔与嬴渠梁两人，大丰客舍中，各国密探都有，人流量复杂。

    示人以价值，才能在合作的时候争取权益，才能让彼此有合作的基础。

    他相信，白氏商会一定有人在暗中盯着他，如今景监背后的人已经入局，白氏商会也该入局了。

    一念至此，落后景监半步的荒，嘴角出现一缕笑意，转瞬即逝，又恢复了之前的神情。

    他不期待嬴渠梁看重他，询问他治国理政之策，他只是要借这个机会，暗示一些人。

    以期完成他的虎口夺食计划。

    ……

    半个时辰后，荒被带入了栎阳王宫，见到了一身玄黑衣衫的青年，面容英武，整个人大气磅礴。

    就看了一眼，却给了荒一种可靠，厚重的感觉。

    与此同时，景监朝着黑衣青年行礼：“仲公子，人末将带来了，此人便是士卒荒。”

    “荒见过仲公子！”

    荒目光始终平静，朝着青年行完礼，然后试探：“不知仲公子有何吩咐？若荒力所能及，必效死命！”

    深深的看了一眼荒，嬴渠梁始终平静如水：“我听景监说：你和魏国丞相府中书丞一见如故？”

    “禀公子，缘分。”荒点点头。

    喝了一口凉茶，嬴渠梁示意景监给荒奉茶：“中书丞只是秦国的说法，在魏国应该是中庶子。能入公叔痤眼，想来不是寻常人。”

    突兀间，嬴渠梁话锋一转，朝着荒问策：“你觉得我秦国如何才能破局？”

    这一刻，嬴渠梁心生期待，他清楚能够成为魏国丞相府中庶子，卫鞅必然才学惊人。

    而荒与卫鞅一见如故。

    绝非一顿吃食的缘故，必然是荒身上有不俗之处，他想试探一下荒的才学。

    现在的秦国太缺人才。

    ……

    闻言，荒愣住了。

    随即他一个大胆的想法在心头滋生，不由得朝着嬴渠梁凝声，道：“若公子想要稳定大秦，只有放人，让公叔痤以战胜之姿归魏。”

    “放肆！”景监大怒。

    大才！

    荒的想法与他相同，这一刻，嬴渠梁心下激动。

    听见景监呵斥荒，连忙瞪了景监一眼，然后很郑重的朝着荒拱手，道：“请先生解惑，渠梁感激不尽！”

    “公叔痤只求魏国称霸，无意灭我秦国，而庞涓等人意图灭秦，公叔痤若以俘虏身份归国，必将无缘相位。”

    这一刻，荒语气变得平静：“公叔痤便是秦国的缓冲，至于如何做，全凭公子决断。”

    ……

