    如果是正木敬吾看到这一幕，一定会发出惊呼。

    因为这个庞然大物，赫然就是迪迦所面临的最终boss：

    黑暗的支配者，加坦杰厄！

    他是超远古人类文明灭亡的罪魁祸首，而且现在的加坦杰厄已经比那时强大了无数倍……

    超古代文明时期，地球上不仅存在人类文明，而且还有着许多的奥特曼。

    这些奥特曼在为人类解决掉了所有威胁之后，因为利益冲突，而展开了内战。

    在这个时期，拥有庞大黑暗力量的四个黑暗巨人:黑暗迪迦、卡蜜拉、达拉姆和希特拉横空出世。

    他们四人以绝对的实力，将地球上所有的奥特曼都打趴下了，并于此称霸了世界！

    后来，黑暗迪迦在地球警备团长幽怜的劝说下，由黑暗巨人转化为光之巨人。

    为了保护人类文明，迪迦联合了众多的超古代奥特曼。

    他们通过一系列战斗，将迪迦曾经的伙伴黑暗三人组，以及无限庞大的黑暗源头成功封印在露露耶。

    然而，事情并没有如此结束……

    在两方巨人的战斗尘埃落定之后，加坦杰厄登场了！

    那时候的加坦杰厄虽然比普通的超古代怪兽强大，但是却也强得有限。

    面对拥有迪迦以及无数奥特曼的人类文明，他是没有办法正面抗衡的。

    不过加坦杰厄有一个大杀器。

    那就是超古代灭绝之花：齐杰拉！

    在齐杰拉花粉的影响下，所有人类都沉浸于“梦”的世界，由此，他们失去了与奥特曼的羁绊。

    由于奥特曼不会干涉人类的选择。

    所以。

    最终的结果就是：迪迦和其他奥特曼以原本光的形态，返回到光的故乡猎户星云。

    在奥特曼离开地球之后，加坦杰厄很快露出了他的獠牙。

    他联合了地球上其他残存的超古代怪兽，在短短时间内将超古代人类文明毁得一干二净！

    幽怜预见了这种结果，所以在迪迦他们离去之时，请求他们将战斗用的身体保存在地球。

    并且在她被齐杰拉迷惑之前，幽怜利用超古代文明的黑科技，结合自己的意识，制造出了时光机和人工智能。

    幽怜期望着：

    若是地球上再次出现人类文明，她留下的这个时光机能够引导他们，避免再次走上灭亡的惨剧。

    而加坦杰厄在将人类文明灭绝之后，他把目光转向了露露耶中被封印的黑暗力量！

    这也是他这么大费周章，毁灭人类文明的最终原因。

    然而，在面对这层封印的时候，加坦杰厄直接就傻眼了。

    因为以他的力量根本就无法打破封印……

    毕竟这里面蕴含了迪迦以及其他所有奥特曼的力量。

    在最后，加坦杰厄联同那些超古代怪兽不断攻击，消磨封印力量。

    他们在耗费了许多的时间之后，勉强将封印撕开了一个小小的口子，源源不断的黑暗力量从中泄露了出来。

    由于地球上已经没有了威胁，所以加坦杰厄决定进入沉睡状态，慢慢吸收这些黑暗力量。

    其他超古代怪兽，在地球上肆虐了一段时间之后，也都纷纷陷入沉睡。

    时光流转，沧海桑田。

    三千万年的时光就这样过去了……

    如今的加坦杰厄，体型由当初的五六十米高变成了现在惊人的一百五十米。

    最主要的是，在他漆黑外壳包裹下的身躯中，已经蕴含了足以让整个地球震动的黑暗力量！

    “多么美妙的黑暗力量啊……”

    加坦杰厄再次发出了低沉的喃喃自语，紧接着他话锋一转：“不过还需要一些时间，才能彻底完成蜕变……”

    “以现在的黑暗力量的流动速度，应该很快了！”

    他其实并没有从沉睡的状态清醒过来，现在只能算是意识被短暂的“惊醒”。

    如果不是必要的情况，只有在彻底蜕变之后，加坦杰厄才会彻底解除沉睡。

    强行接触沉睡，会造成身体机能的紊乱，而且体内的黑暗力量也会也无法圆润。

    “就派它们去看看，现在的地球上，是什么样的光景吧。”

    加坦杰厄呢喃一声，随即它的身躯之下伸出来一根白色的触手，朝他不远处的地面猛然一戳。

    轰隆隆！

    地面发生一片震动，然后竟然向两边分裂开，上面的残破建筑纷纷爆炸。

    当灰尘散去之时，里面浮现出上百道身影，它们，全都是沉睡中的超古代怪兽！

    怪兽一共有四大类，分别是哥尔赞、美尔巴、加鲁拉以及魔鸟佐加……

    这些巨兽的周身都萦绕着一缕缕黑气，显得诡异之极。

    在加坦杰厄占领露露耶之后，他曾利用黑暗力量，暗中把许多的超古代怪兽都控制在了这里。

    而这些怪兽，被加坦杰厄命名为：暗黑傀儡兽！

    之前地球上出现的哥尔赞和美尔巴，只是少数的漏网之鱼，它们侥幸的没有被加坦杰厄控制。

    当然，它们其实也很惨，刚苏醒出来就被赛迪和迪迦打爆了……

    “佐加，美尔巴！”

    随着加坦杰厄的声音响起，两尊背后生有巨大翅膀的怪兽，猛然睁开了眼睛！

    原本一片漆黑的海底，再次亮起四个“红灯”。

    呼，呼！

    美尔巴和佐加同时展开身后的翅膀，在海水中挥舞，顿时海水被卷起一个个漩涡，两头怪兽也极速朝着海平面上升。

    加坦杰厄看了它们一眼之后，随即闭上了眼睛，整个露露耶再次陷入了平静。

    他能够与两只暗黑傀儡兽共通视野，所以直接派它们出去即可。

    ……

    滴滴滴滴！

    在露露耶暴动后不久，TPC的司令室内传出一片警报声。

    “野瑞队员，发生了什么事？”居间惠脸色一变，连忙问道。

    其他胜利队员，包括新成员露西亚都朝着野瑞看过来。

    野瑞在键盘上敲击了一阵，顿时司令室的联络器响起了一个声音：海洋巡逻队，呼叫胜利队，南太平洋的新西兰近海海底，发生异常猛烈的海底地震！

    “又发生了海底地震？”

    丽娜惊呼一声，然后摸着下巴猜测道：“难道又出现了像雷伊洛斯那样的变异深海怪兽吗？”

    野瑞苦笑一声：“现在还无法确定具体是什么情况。”

    “也许是海底火山喷发？”新城沉吟道。

    宗方和掘井面面相觑，不过没有开口盲猜。

    “先将监视卫星集中观测那个区域吧，等海洋巡逻队发过来更多的资料，或许就能弄清楚发生了什么。”

    居间惠紧皱着眉头，下令道。

    “明白！”

    野瑞点点头，随即又对着电脑一顿操作。

    新西兰近海海底，怎么听着这么耳熟啊，不会吧……在其他人一脸懵逼的时候，正木敬吾的脸色也是猛的一变。

    他知道，那里正是露露耶遗迹的所在地！

    不会是大海螺这么快就要出来了吧，这剧情不对啊……

