    要说的才学广博，叶辰不输给任何一个人，哪怕是成名已久的天门境大圆满。

    但是对于一些通往更高层次的东西，或者是隐晦偏门的秘辛，那他就远远不是这些老牌天门境大圆满的对手了。

    叶辰的才学对于天门境大圆满来说，相当于是基础知识。

    那些太过精细又太过高深的，他还差得远了。

    鬼医一脸傲然的说道：“如果那小天道的幻力真如你所说的那么不堪，那老夫又何必费那么大劲把他抓过来？而且提炼他身上的幻力，那也是需要费不小的功夫的！这不，我直到现在还没弄出来！你小子孤陋寡闻这倒没什么，以后慢慢学就是了。可是你不相信我老人家的眼光，这就是你的不对了，虽然你现在战力不输我们，可是要论眼界，要论对这片宇宙的了解，你还是不够看！”

    面对鬼医这一番老气横秋的说教，叶辰半点脾气都没有。

    虽然孟尝和鬼医是老对头了，但是对鬼医的这番话，他也止不住的点头。

    叶辰赶紧道歉：“鬼医前辈见谅，是晚辈孤陋寡闻了！在这里我向你老人家陪个不是，赌注就依你所说，给我半数的幻力！只是不知道如果我们输了，鬼医前辈想要些什么呢？”

    鬼医咧嘴一笑：“嘿嘿，你小子倒是自觉！老子这边出了赌注，你那边还没下注，你这主动询问呢，都让老夫有些不好意思了！这样吧，你是后辈，我也不为难你，你只要拿出一件天门境大圆满合用的东西就行！”

    虽然鬼医的要求并不是很高，可是却依旧，让叶辰犯难了。

    他刚刚才达到天门境大圆满没多久。

    手上连一见天门境大圆满的东西都没有。

    所用的诛天剑还是很早以前，他自己祭炼的宝物。

    要说唯一能和天门境大圆满有关系的，那只有他刚刚才得到的神通破穹矢了。

    可是把破穹矢当做赌注，叶辰有些不甘心。

    他是想将这门神通当做自己的压箱底绝活的，轻易传给别人这种事情可是大忌。

    所以他想了想，就只能在接下来的路程当中抢一个过来了。

    拿定了主意之后，他们便成立了赌约。

    鬼医和孟尝之间依旧是谁赢了算谁厉害，没有具体的实物作为赌注。

    而用幻力和天门境大圆满的东西作为赌注的，只是叶辰和鬼医两个人。

    他们这赌约的关系稍微有些复杂。

    他们这一路上，由混沌圣主的气息所吸引来的拦截者，就像韭菜一般，割完一茬又来一茬。

    实在是杀不干净。

    这不，鬼医刚刚绞杀完一批，和叶辰说完话还没喘几口气。

    这就又来了一批不长眼的拦截者。

    放眼望去，这一批拦截者的数量足有四五千之众。

    为首的是五个天门境大圆满！

    这样的阵容，可以说是他们目前为止所遇到的最强大的一批了。

    双方见面，已经不需要什么开场白了。

    直接开干！

    鬼医狂笑一声说道：“我先拉走两个，剩下的三个，你们两个先顶一阵子！等我料理了那两个就过来帮你们！”

    说完之后，他在毒虫的环绕之下，直接冲向了那五个天门境大圆满当中的两个。

    叶辰和孟尝一声不吭，联手朝着剩下的三个天门境大圆满冲去。

    孟尝脸上满是凝重之色，他和叶辰两个人对付三个天门境大圆满，虽说能拖住一段时间，可是免不了要吃些苦头。

    孟尝心里已经决定好了，一会他自己当肉盾，替叶辰挡下大部分的攻击。

    毕竟是混沌圣主他爹，以后的太上皇，表忠心就应该从现在开始。

    而叶辰双眼中看不出丝毫的担忧之色，有的只是跃跃欲试。

    在他朝那三个天门境大圆满冲过去的时候，已经在暗暗运转法门，催动破穹矢第一重破妄。

    对面的三个家伙并没有在那里傻等，见到叶辰他们冲了过来，他们也迎面而上。

    而就在双方快要互相触碰，大战即将开启之际，叶辰却突然拦在了孟尝的身前。

    孟尝顿时一愣，瞬间大惊失色。

    “万万不可！这种事还是我来吧！你躲后面去，哪有让你这个小辈替我挡刀子的道理！”

    听到孟尝这番话，叶辰也是顿时不明所以。

    不过他没工夫跟他解释，只见他双手掐诀，提前准备好的破妄箭矢，瞬间凝聚成形。

    对面之人嗤之以鼻，在他们看来，天门境大圆满所使出的神通都是笑话。

    因为大家都心知肚明，天门境大圆满的神通几乎是不存在的。

    他们看叶辰的目光充满了戏谑。

    这小子一看就是刚刚达到天门境大圆满，还沉浸在以前的以神通为主的战斗模式当中。

    叶辰将他们的态度看得一清二楚，心里其实乐开了花。

    可是表面上却表现出一副楞头青的样子。

    箭矢成型之后，叶辰掐诀，猛然向前一指。

    口中怒喝道：“挡我路者死！”

    这十分中二的一句口号喊出，对面的人再也绷不住了，顿时嗤笑出声。

    “果然是一个楞头青，一道普通的神通术就想阻拦我们，爷爷们站在这里让你砍，但凡你这玩意儿能在我们身上砍出点皮屑下来，就算我们输！”

    “看这小子细皮嫩肉的，莫不是个雏吧？老子可最喜欢这种小白脸了！嘿嘿嘿！”

    “混沌圣主的气息就是从这家伙身上发出来的，所以混沌圣主肯定就在他的随身世界之中！兄弟们，抢啊！”

    看着对面那一道道张狂的面孔，叶辰嘴角冷笑。

    破妄箭矢已经撕裂虚空，来到了一个天门境大圆满的身前。

    那个家伙一脸戏谑的看着这道箭矢，果然如刚才所言，他一动不动。

    其实就算他想动，也是躲不开的。

    因为破妄箭矢不仅能破除虚妄，还能锁定人的气机，直指本身，一击必杀！

    眼看着那家伙死定了，叶辰也不耽搁时间。

    立马开始凝聚第二倒破妄箭矢。

    随后在众人震惊的目光当中，那个天门境大圆满，被叶辰这一道箭矢给轰成了渣渣。

    连神魂都没能跑得掉。

    正当对面那两个家伙错愕之际，叶辰的第二道箭矢已经凝聚成形。

