    当场就和狮子打了起来，自古以来只有西凉铁骑白嫖别人家的食物，哪里有什么东西敢白嫖西凉铁骑的东西，尤其是这群狮子根本是不请自来，吃的比西凉铁骑的士卒还多，李傕等人当然很愤怒了。

    不过狮子也不是什么易与之辈，猫科动物都是非常高傲的，吃你东西那是看得起，吃完你还得抱着他们抚摸，才能凸显它们的地位，所以吃完挨打的狮子非常不爽的跑掉了。

    对此李傕等人也没有什么好办法，毕竟那么威武雄壮的狮子，他们也没有什么击杀的想法，只是被吃了东西有些不爽，将狮子撵走之后，这事就算是告一段落了。

    “毫无意外地讲，非洲这边肯定发生了异变，光是看这云气的雄厚程度，就知道这绝对不是普通的猛兽，你们罗马这是玩翻船了？”李傕抱臂站在温琴利奥的面前，一脸嘚瑟的表情。

    “区区几百万，上千万的野兽而已，你觉得我们罗马在乎吗？”温琴利奥撇了撇嘴说道，“别看咱俩之前跑路的姿势很狼狈，但我想你也知道，之前那群野兽拿咱们没什么办法。”

    李傕无所谓的点了点头，这点是事实，那些野兽虽说莫名其妙的拥有了基础的组织能力，但距离杂兵还有一定的距离。

    要是上千万，甚至数千万的非洲野兽在基础组织力上达到了杂兵的水平，并且以罗马为目标的话，那恐怕罗马帝国就算是打赢了，也得损失惨重，毕竟当前非洲地区的大型野兽按照亿在计算。

    毕竟角马这种东西，在后世的非洲都属于生物自然保护组织之中的无危生物，简单来说就是一次迁徙，角马的数量在后世甚至能达到千万的规模，而这年头，那规模就更丧心病狂了。

    “我们去调查一下到底发生了什么事情。”温琴利奥对着李傕发起了邀请，“这异变也有些太离谱了。”

    毕竟这年头在非洲区能屁事没有的军团真的不多，尤其是现在这种明显发生了异变的情况下，几十万上百万大型野兽的云气压下来，然后一个集体突击，弱点的鹰旗军团都未必能顶住。

    也就西凉铁骑和第十骑士这种近乎bug一般的兵种，还能在兽群的追杀下谈笑风生，而现在这俩军团刚好在这边，深入兽群进行调查也是一个不错的计划。

    “我们倒是没有什么事情，本身就是来非洲看热闹的，帮忙倒不是不行。”李傕嘿嘿嘿的看着温琴利奥。

    “没问题，到时候我做主，贝尔修伦马，诸位一人两匹。”温琴利奥神色平淡的开口说道，要钱要东西好啊，这说明是愿意帮忙的，要是什么要求都不提，大义凛然的要帮忙，大家谁也不是傻子啊！

    “没问题，这种事情就交给我们这些专业人士吧，我们可是野外生存能力天下第一的存在！”李傕拍着胸脯说道，温琴利奥表示理解，毕竟他也听说过李傕从东海迷路到大不列颠，虽说路线扭曲了一些，但这生存力还是非常优秀的。

    再说就算是出事了，温琴利奥也觉得自己能顶住，他们第十骑士也不是吃素的，西凉铁骑能过去的坎，他们第十骑士也能过去，莽就是了，这世间没有任何事情值得畏惧。

    就这样，温琴利奥和李傕商量好了，双方在东非到中非这片进行调查，看看到底发生了什么事情，导致兽潮发生了如此程度的异变。

    第一天，一群人什么都没有发现，被角马再次围攻，大家一起变成狮子击溃了角马群，然后真正的狮子又白嫖了这群人打死的角马，第二天，同样，第三天，依旧如此。

    等到第四天，李傕等人在非洲迷路，再一次击溃了角马之后，李傕几人拿着石碗煮着茶水，吃着烤肉，和对面趴在他们面前吃他们烤肉的大猫对视，李傕已经习惯了这种大型猫科动物。

    在非洲狮子这种东西还是很多的，哪怕在后世，也有两万多只，在十九世纪的时候非洲大陆上大约有四五十万头狮子，而目前这个时代，非洲大陆上的狮子足足有一百万。

    这种站在食物链顶端的生物，根本不怕人，而且吃饱了也没有太严重的攻击欲望，甚至可以无视从它们面前跑过去的角马。

    故而在遇到人类之后，这些狮子也没有丝毫的敬畏，甚至部分的狮子因为被郭汜打了，跟了郭汜一路，可能认为郭汜也属于比较雄壮的狮子，毕竟郭汜有他心通，也会带着狮子吼，瞎指挥狮子。

    “这些大猫是不是越来越多了。”李傕挠头，这都是什么情况，为什么数量会变得这么多呢？而且角马的数量增多的太离谱了。

    至于情报，截止目前，李傕和温琴利奥所能找到的只有和邪神有关的情报，其他的情报，两人一个都没有找到，问题是这几个人自己变邪神还行，可要说分辨这是什么邪神，散了吧，都是垃圾。

    “不仅仅是大猫多了，邪神的气息也变重了，这些大型食草类动物也变多了。”温琴利奥啃着撒了孜然的烤肉，喝着李傕不知道从什么地方白嫖来的绿茶，真要说，生活的还挺不错。

    “这是变多了吗？”郭汜没好气的将碗里面的茶喝完，看着无边无际的角马群，这段时间见过的角马，郭汜怀疑，比他见过的人还多，这也太离谱了，非洲这地方就没有人吗？

    “继续深入吧。”樊稠摆了摆手说道，“反正也没有什么危险，继续深入就是了，出危险了就变成狮子，这边狮子是无敌的，不行我们可以三人合体，变成三头狮子兽。”

    “这边狮群的威慑力确实是非常强，不管是角马，羚羊，斑马，野牛，但凡是遇到狮群都是溃散，比我们效果好多了。”李傕颇为感慨的说道，“要是什么时候，对手遇到我们也是这样就好了。”

    “人和畜生可不一样，人类有的时候哪怕知道是必死，也会选择继续战斗。”温琴利奥站起身来，“茶不错，到时候给我整几包，尤其是配合着烤肉，味道更是不错。”

    “走了，走了，继续观察，咱们这观察团现在什么都没观察到。”李傕也起身招呼麾下一起，然后有那么一些狮子也跟着李傕一起走，反正跟着角马一起迁徙，饿了就捕猎，在什么地方都是捕猎，跟个李傕没什么问题。

    一路瞎跑，李傕几人只是觉得邪神的气息好像越发的深沉，外加非洲猛兽的云气也越来越厚重，至于其他的愣是没有找到，不过就算没有找到任何的玩意儿，这几个家伙也没有什么好怕的，到了他们这个程度，有什么好怕。

    “这边看起来好拽的样子。”李傕站在马拉河的旁边，看着几百万的角马什么的强冲马拉河，啧啧称奇。

    当然李傕觉得神奇的不是规模庞大的角马，而是马拉河的鳄鱼，规模庞大的鳄鱼感觉都将马拉河整个给堵了一样，而且不同于其他地方的鳄鱼，这边的鳄鱼感觉各个都是练气成罡，每条都有吨级朝上。

    “这边的蛟龙真的厉害了，可比长江那边的厉害多了。”郭汜同样在一旁发出感慨，“我去抓一条过来，这玩意儿的味道应该不错。”

    “去吧，小心别被咬了，我看着玩意儿的力量很强。”樊稠摆了摆手说道，然后郭汜就大跨步的冲了过去。

    剩下的好几千人就站在高坡上围观郭汜下水捕蛟龙，不过这边不好下水，因为局势太过混乱，角马的数量太多，郭汜不太好下手，只能让开最为密集的地方，去旁边鳄鱼和角马不太多的地方。

    “让让，让让，兄弟们一边去。”郭汜走到马拉河旁边，将旁边正在喝水的小犀牛踹开，“懂点礼貌，我这要抓蛟龙呢。”

    被踹了一脚的小犀牛直接栽倒在了水里面，郭汜哈哈一笑，就准备给表演一个下水擒蛟龙，结果还没等他摆好姿势，就被一头大概有两三吨的大犀牛撞飞了出去。

    这倒不是郭汜不小心，而是纯粹的周围太过混乱，郭汜又没觉得周围有危险，直接被撞飞下河，李傕等围观的人员看的目瞪口呆，因为在郭汜飞出去的瞬间，原本飘在马拉河上装木头的大鳄鱼，直接张开了嘴，强行拦截飞到自己嘴边的郭汜。

    这条鳄鱼的体型已经达到了惊人的七八米，虽说也就是现实之中顶尖马拉河鳄鱼的体型，但这依旧足够震撼人心了，然后郭汜就被咬中，开始死亡旋转，之后鳄鱼头没了。

    好歹郭汜也是内气离体加绝对唯心姿态，战斗力还是有的，区区练气成罡鳄鱼不够郭汜打的，不过郭汜的铠甲被大犀牛撞变形了，气的郭汜冲上来对着犀牛就是一个飞踢，犀牛直接被踢翻。

    后面郭汜鳄鱼都不要了，转身就跑，因为大群的犀牛冲了过来，犀牛可是群居生物。

