    除了火男，裴骞还兑换了英雄泰坦，这是一个非常强大的坦克型英雄，自带护盾与AOE技能。还携带减速、眩晕和定身技能。

    在lol中，一般的控制型英雄五个技能中有三个就已经非常恶心人了。可泰坦的五个技能，有四个技能都是控制，连被动都是硬控。

    这也致使了裴骞目前不仅能躲，能攻，还能肉能控！

    唯一的短板就是他现在的身体素质还太弱，法力值和回魔速度会让他在续航上力有不逮。

    不过这个问题，面对没有生命的天花板，显然是存在的。

    为了不损坏房屋支撑结构，一番思索后，裴骞将一束冲击波打进了挡住他去路的天花板里，这亦是使整个墙面被他的冲击波钻出了个容他钻出去的大洞！

    他现在使用的是lol英雄泰坦的技能【深海冲击】。

    在这个技能的帮助下，裴骞终于是如愿的从天花板下爬了出来！

    而借着窗外透进来的微微亮光，裴骞也发现原本他所在的房间目前已变得惨不忍睹。

    在这间尘埃笼罩的房间里，裂痕爬满了四壁和天花板；不知从哪儿飞来的混凝土和钢筋更是东倒西歪的插的遍地都是；不仅如此，银行的大金库大柜门也脱落了！里面正露出一个个小保险柜和散落的福泽谕吉。

    之前屋子里的井然有序已荡然无存，剩下的只有荒凉和杂乱，像塌陷的洞穴一般。

    看着那裸露出来的一个个保险柜和遗留在地上的现金纸钞。

    裴骞的眼睛不可抑制的亮了！

    在他的系统认知里，系统除了默认存储到他小金库的钱，其他的私有财产，系统只认裴骞能控制的现实货币。

    而现在银行的金库最难开的金库门开了，对于拥有三个英雄技能的他来说，要取钱也绝对是探囊取物。

    并且这个时候，整个楼层除了他已没有旁人，要想抢银行，也唯有现在！

    他正想着，屋子又开始晃晃悠悠地摇晃起来了。

    本来已经摇摇欲坠的天花板，“咚”的一声又掉了一块在地上。

    外面“乒乒乓乓”的碎裂声再次响了个不停。

    “先生你还好吧……”

    这时，一个怯生生的声音突然响起，听声音似乎是刚才提醒他躲到桌子下的女银行职员。

    “除了刚才的擦伤，没有大碍。”

    裴骞的眼睛依旧盯着金库的大门，不劳而获一夜暴富的诱惑正暗示他把这个女的杀了，然后原地升级。

    毕竟从现在的局面看，只要他氪的够快，他完全能兑换个飞行能力飞出这栋楼。

    “你能来救救我吗？”女职员像孩子一样带着哭腔的拜托道，“我的前面被天花板压住了，我推不动。”

    这时，窗外又泛起了红褐色的光。并从远处传来了人们的呼喊声和惨叫声。

    一股焦臭味儿混杂着尘土味儿扑鼻而来。

    出于自己的良知和女人的呼救，裴骞最后强迫自己没去看金库的大门。

    他告诉自己——现在绝不是贪财的时候。无论如何得先救人，然后在想办法逃到楼下去。

    说白了，为了这些钱就杀掉救命恩人，也不是他裴总的性格。

    裴骞来到女职员藏身的位置，看了看挡住女职员去路的天花板，道“余震可能还会再来。待在这里很危险。你现在闭上眼睛，我想办法救你出来。”

    有恩报恩是裴骞的为人准则，这时他也顾不得暴露不暴露自己的能力。

    没了把女职员救出来，他最后如法炮制的用【深海冲击】在压住女职员所在桌上的天花板上也钻出了个能容人钻出来的大洞。

    直到大洞完全被钻出，年轻的银行女职员才意识到裴骞做了什么。

    “看什么啊，快想办法爬出来啊。”裴骞用日文催促道。

    “好的……大人……”女职员恭敬的说着，连称为也从原本的客人变为了大人。

    由于不知被什么重物的棱角死死地抵住了腰部。

    女职员滨边美玻最后为了从桌子下面出来，又调整了好几次体位，才好容易从裴骞钻的洞爬了出来。

    只不过，在爬出来的时候，她的裙子不知被什么东西挂住，“嗞啦”一声被撕破了。

    “给自己围上吧。”

    裴骞见状，摇摇头，很自觉的把外套取下来递给女滨边美玻。

    “谢谢，大人。能问一下您的名字吗？”滨边美玻用感激的声音问道。

    滨边美玻发可以确信，如果不是面前这男人，今日她必定香消玉殒。而这样的强者在灾难时刻也是最值得依靠的。

    “你叫我p桑就可以。你知道安全通道在哪儿吗？我们必须得快点下楼，这里随时有崩塌的危险。”

    裴骞看着窗外，那里已是一片火海。他探出身子往外看，发现是楼下的四辆小轿车撞在一起，正喷着火红的烈焰。

    四辆轿车从右往左数的第二辆出租车的液化石油气被点着了，正发出了巨大的爆炸声，继而燃起了熊熊大火。

    “我知道安全通道在哪儿。我带你去。”女职员滨边美玻给自己的腰间系上裴骞的外套后，为裴骞带起路来。

    只不过才走到安全出口，滨边美玻一个没注意，又被眼疾手快的裴骞拉入了怀中。

    目瞪口呆的看着把自己揽入怀中的裴骞，下一刻，滨边美玻看到刚才自己所站的位置被一块掉下的天花板取代。

    “不能走楼梯了！”裴骞脸色难看的说，没有留意到滨边美玻看他的眼神正发生细微的变化。“天花板正在往下掉，而且有一部分楼梯也被毁坏了。”

    这时，一股股焦臭味儿也从楼下蹿了上来，而且越来越浓。

    这股气味令裴骞猛地想起这栋楼的四楼是酒店——要是酒店餐厅的油被点燃的话，那就算楼不塌，他们也估计要被活活烧死。

    该怎么办呢？难不成回去到金库氪金，然后飞出去？

    这个念头再次从裴骞的大脑闪过。

    虽然旁边的银行女职员还在呢，但为了活命这时也顾不得了。

    想了想，裴骞果决的对滨边美玻再次开口：“那些小金库的钥匙你有吗？我需要里面的钱提升自己的能力。然后这样就可以带你飞出去。”

