    第885章春风小姐姐的心

    “还可以，但现在供不应求，而且大家都在催开春新品了。我把店里有的货都调配发给批发商客户，店里基本没什么存货，还专门开了三台机做店里订单。”

    自从赵青葵去学习之后，谢春风成了店里的主心骨，所有问题都是靠她去协调解决。

    不过她也只能解决基础问题，辟如接待新客户，给老客户配货发单，以及调配货源乃至收账等，像是新品设计或新的发展线路就没办法代劳了。

    “放心，画册我都带回来了，今晚就开新品研发会。对了，未来一段时间需要招新，你准备一下。”

    “招新？”谢春风有些意外。

    “对，我刚才回工作室了再结合店里情况，估计再不招新你们就要累死了。而且我要在帝都开旗舰店，到时候还要把你身边的人抽调走，你得重新培养导购。”

    原本赵青葵是想把春风一起带去帝都的，但是在这里也有好几个店铺需要管理，她不在春风也不在，担心会有突发情况无人应付。

    毕竟小葵花工作室的总部在白昼，不在这里安插一个信得过的人不行。

    等过几年圆圆和龙珠都长大了，到时候让龙珠管理工厂，圆圆接替春风的职位倒是可以，届时春风就能调到其他地方开疆扩土了。

    对于赵青葵要在帝都开店的事儿，谢春风倒是没意外。毕竟从认识小葵花开始，她就一直表露要在全国开花冲出亚洲走向世界的理想。

    而今，也算一步步付诸实践。

    只是没想到她的速度那么快。

    赵青葵无奈地摇摇头，不快不行，如果她不抢占先机，白云货就会铺天盖地的席卷，到时候再杀出重围就有些困难了。

    毕竟现在港剧已经疯狂袭来，很快花衬衫大喇叭裤就会全国流行。

    她要在这个流行之前先把帝都给圈了。

    反正店铺这边也没什么衣服，赵青葵索性跟着春风一起先回去找圆圆开会。

    回去的路上赵青葵还问了春风的近况，这才知道原来过年期间春风的哥哥和爸妈曾经找过来。

    家里人听说春风在城里出息了特地过来套近乎，想说让她回家过年。

    不过春风没搭理，只给他们拿了100块了事。

    第二天春风的嫂子又来了，估计是看到哥哥和父母得了好处，她也来讨个彩头，不说拿钱吧，能兜俩衣服回去也好。

    但是嫂子还没撒野呢，就被阿虎给吓走了。

    而且自那以后没再见嫂子出现。

    赵青葵听了直接拍掌叫好：“恶人还需恶人磨，这话果然不假。”

    春风看了一眼赵青葵轻轻地回了一句：“阿虎不是恶人。”

    “哦哟？”某葵立刻嗅到八卦的气息：“看来阿虎哥这段时间的保镖工作干得不错，深得我们春风小姐姐的欢心嘛！”

    “不要胡说。”谢春风无奈地瞥了她一眼。

    “什么胡说啊，拜年电话那次我就很想问了，现在看到你的表情，呵呵呵，不用问了。”

    某葵笑得一脸猥琐。

    谢春风无奈地看着她：“真不是你想的那样。”

    (本章完)

