    在将功法升阶到顶阶后，周吉深切的感受到了一个道理。

    原来修炼并没有很难。

    只要你天赋足够，功法强悍，资源充沛，那冲到结晶似乎也不是什么问题。

    荒星上。

    周吉的身影缓缓从清淡如水的液体中走出。

    结晶四重，炼皮三重。

    在周吉的刻意控制下，顶阶功法在关于灵修和体修的两条道路上似乎达到了一个互补的平衡。在周吉外太空修炼的期间，身体强度也是不断上涨，而随着他灵修境界突破的契机，体修境界居然也就这么自然而然的突破。

    距离上次胡家那位老妪来访已经过去两个月时间，这两个月周吉完全体现了自己上辈子的宅字诀的性格，最多最多就是带着闺女出去逛街，其他时候都在自己的院子里。

    自己琢磨功法，自己修炼。

    当然，还有指导家里的三位成员修炼。

    小白和小黑的天赋不错，两个月下来，小白已经到了炼气三层，而小黑由于修炼功法的特异，没办法分级。不过从其丹田中的冥元储量来看的话，应当是相当于炼气四到五层的地步。从这一点上看，应该还是小黑的天赋更高一点。

    当然，这也不排除，是自己创造的功法强悍的原因。

    正当周吉准备返回时，他突然心中一动，往一个方向看了过去。

    那个方向是太空深处，远离白星的方向，就在刚刚，突然出现了标记回馈过来的感应。从标记上判断，应该是当时跟踪自己的那个人。

    那些人又来了？标记只有一个，这代表那凝丹的大妖应该没跟过来，这么说的话，刚好过去看看！

    周吉微微眯眼，容貌在噼啪声中变化，很快，一个脸上带着刀疤的干瘦老头出现。

    微微估算了一下距离，周吉幻化的老头轻轻一跺脚，整个人冲天而起。

    两个月来积攒的道妙点也不少，不过总数也是高不成低不就，所以周吉也就把自己一些常用的法术开始了更新换代。

    《御空术》

    御风飞行，飞行速度提升500%，消耗减少35%，直线飞行速度提升1000%

    （橙）飞行速度额外提升500%

    （橙）施法消耗额外减少35%

    （橙）可以在空中停滞，消耗增加25%；飞行灵活度提升500%

    （橙）顺风飞行，速度增加1000%

    （橙）凝聚双气旋，消耗增加100%，速度增加1000%；直线飞行速度增加1000%

    现在周吉单凭这一手御空术，飞行速度上可以和周大胆比肩了。当然，帅是没那胖老头帅。至于在太空中飞行的消耗，这些对于周吉来说都算是小问题。

    越飞，周吉就发现距离上那标记术的位置似乎在远离自己，从感受上这应该是全速行驶的飞梭才有的速度。

    难道那家伙只是路过？这是要去哪里？

    周吉搜寻记忆，如果没记错的话，这个方向上是有一处定点跃迁阵法的。

    不出所料，还不等周吉靠近，感知中的那个标记突兀的就消失了。

    该死，居然溜走了？！

    虽然知道那家伙应该没有发现自己，但好不容易撞上门的线索逃走，还是让周吉一阵气结。

    定点跃迁阵法就在前面，可惜周吉肉身再强大也无法做到肉身穿越定点跃迁阵法，这玩意儿可不是传送阵那种。这是专门为飞梭准备的，没有飞梭那特殊阵法的维持，给普通修者，进去和找死无异。

    看着定点跃迁阵外面游荡的巡逻队侦查梭，周吉眼中一亮，径直飞了过去。骨骼噼啪中，他恢复了原来的相貌。和白家的人交流，还是刷脸来的方便一点。

    长老身份还是很好用的，不多时，巡逻队的飞梭群中，一艘小行飞梭就脱离了队伍，独自往定点跃迁阵而去。

    “周长老，根据我们刚刚得到的消息，十多分钟前有艘飞梭通过了零贰号跃迁轨道，那条轨道是通往胡星方向的。”

    飞梭中，操作台里的通讯声音传来，是之前巡逻队队长的。

    “嗯，知道了。”

    周吉微微点头。

    “待会儿直接就把飞梭留那边吗？这玩意儿无法缩小，我也不能携带。”

    “啊，不用不用，您下飞梭前设置个自动返航就可以了。”队长赶忙说着，又是犹豫了片刻后继续开口。“周长老，您这突然要去胡氏那边……是否需要我向元庆长老那边汇报一下？”

    “我已经跟他说了，他现在应该也在过去的路上。”

    周吉眼睛都没抬的，直接操控着飞梭进入了跃迁轨道。废话，自己这虽然确定被标记的人实力不如自己，但万一他是跟着什么大佬呢？

    之所以这么跟上去，也是周吉怕跟丢了，不然谁会冒着危险去做这种事情。好在现在南联邦总体环境较为平稳，基本上结晶及以下实力的修者可以随意走动，只要有可以证明身份的玉牌在手就不会有问题。不然像周吉这样一言不合直接跨了区域的，估计出去就先被请去喝茶了。

    胡氏星域。

    一艘贴着商会标志的飞梭驶出了跃迁阵法，待核过身份后被放行驶出。

    “大人，那胡青云已经出发，抵达了荒星。跟随的是胡家的一位凝丹初期的长老。”

    一个男人正恭敬的跟在竖瞳老头身旁。

    在他们身后，站着十数个结晶期修者，只是看上去他们的气息还有点虚浮。

    “嗯，再跟我说一遍计划。”

    老头的声音有点嘶哑，说话间细长的分叉舌头不自觉的往外吐着。

    “就是我们先去干掉胡青云，然后抓回胡喵喵研究……再如此如此，这般这般……”

    这老头的脑袋似乎有点不灵光，听着男人的安排，时不时的点点头。

    另外一边，一处荒星上。

    “啊，喵喵，你说我们会不会被骗了，这里明显就是一颗没有任何生命痕迹的行星，怎么会有古代厉害人物看上这里，在这里开辟洞府。”

    胡青云无奈的说着。在他身旁，只有胡喵喵一妖陪同。

    “喵，喵喵觉得，应该是假的……如……如果是真的，早就被……被别人挖走了。”

    胡喵喵的发音还有点断断续续的，不过好在现在已经可以正常说出囫囵话来。

