
　　皇太极虽然生气，但是生气过后也挺尴尬，毕竟自己这些天被人家当傻子玩！

　　关键是自己这几天的丑态，估计代善这家伙早就冷笑连连了。

　　现在不是议论这事的时候，各营在营地外面设立大旗开始收拢撤出来的士卒。

　　明军进攻部队虽然速度不快，但是推进的很坚决。

　　见到帐篷就扔一颗手雷，或者干脆点着了。当火把。

　　有些人衣服没有穿好，有些人盔甲没有穿好，有些习惯把兵器放在马上的人武器没有找到，有些人马没有找到。

　　又有些人被困在新军中，有些人被新军驱赶着如无头苍蝇，又有些人不用跑，因为他们已经死了。

　　皇太极看着被驱赶出来的人流，有三分之一人骑马就不错了，而且越后来的人就越凄惨。

　　看到明军已经汇合，开始朝着后方推进，跑出来的人开始变少。

　　来不及检点人数，皇太极立刻招呼道：“尚可喜，耿仲明，你们殿后挡住明军，我们在十里外列阵！”

　　尚可喜和耿仲明的脸都绿了，这时候殿后，他们人员不齐火炮丢失，没有队列，没有组织，守着就是死啊！

　　但是看着皇太极决绝的眼神，两人不敢反对，哭丧着脸：“是……！”

　　这时候黄得功跟曹变蛟已经杀了出来，他们也没有料到建奴皇太极竟然连抵抗都不抵抗，直接跑了。

　　导致他们一条大鱼都没有捞到，这会眼看追上皇太极的尾巴，对方又要跑。

　　两人红着眼：“杀！活着皇太极封侯啊！”

　　尚可喜和耿仲明虽然要啥没啥，但是他们有人呀！

　　面对阻挡的汉军旗，黄得功和曹变蛟不得不列队，然后进军击溃对方。

　　战争很顺利，建奴已经是惊弓之鸟，这些汉军旗更是一击击溃。

　　尚可喜和耿仲明早就跑到阵中，一看情势不对，立刻带人就跑，跑着跑着看着明军越追越近。

　　他俩一咬牙舍弃了那些跑得慢的步军，自己带着有马的家丁跑了。

　　曹变蛟和黄得功眼睛一亮，曹变蛟吆喝着：“老黄，你来指挥，我去追！抓住了功劳一人一半！”

　　黄得功点点头：“快去，骑兵都跟曹总兵走！活捉汉奸头子！”

　　尚可喜和耿仲明并没有多害怕，皇太极已经说了，会在十里外列阵，他们只要打马跑十里，回到大军之中，这些明军就不敢追了。

　　至于到了大军之后，自己没有士卒了，接下来该怎么办？

　　还是先跑到再说吧，好死不如赖活着！

　　结果跑了十多里，两人根本没有看到皇太极的大军，两人气的吐血！皇太极竟然在骗他们！

　　关键是为了避免被追上，这两人可是一点没有爱惜马力，这会儿马匹已经急行了十多里。

　　而曹变蛟就比较有经验了，只派了一半人快速追击，剩下的慢跑跟着，等这会，前面的人歇歇马，后面的在快速追击。

　　尚可喜和耿仲明只跑了二十多里就被包围。

　　曹变蛟笑的嘴都合不拢了，加上这俩，三顺王齐了！

　　洋洋得意的把两个汉奸绑好带回，确见黄得功正在那生闷气。

　　曹变蛟不解：“老黄，咋了？虽然咱们没有抓住皇太极，但是看我逮到什么！尚可喜和耿仲明，这三个汉奸，这回齐活了！”

　　黄得功撇撇嘴：“那有屁用，咱们被李明诚那孙子偷鸡了！”

　　曹变蛟愣了：“啥？”

　　黄得功咬牙：“咱们的马！马没有了！李明诚的人来都带着索套套杆！见马就抓，营地里的马被他抓了大半！”

　　曹变蛟也急了：“啥？你不是在呢么？怎么不回去？其他物资呢？”

　　黄得功叹气：“我不是在处理这些汉军旗么？等处置好，布置好防御，后面他们都已经搞完了，这帮孙子根本没有出营！

　　咱们还以为捡了大便宜，这次亏大了！”23sK.com

　　曹变蛟不干了：“咱们辛辛苦苦打下的大营，凭啥让他把马抢走？不行咱们三得一人一份！咱们找他去！”

　　黄得功翻翻白眼：“找也没用，出发咱们仨一块李明诚就引咱们说各自的功劳归自己。

　　谁知道他在这等着咱们！现在回去反悔，咱们还有脸没有！”

　　曹变蛟脸色变了变，最终也不好意思张嘴，既然这事不好说，那剩下的还是要办的。

　　曹变蛟问道：“那接下来咱们怎么办？是追击还是回去防守？”

　　黄得功想想说道：“参谋部授权咱们有限反击，咱们这夜袭算有限反击，要是追击百里那还反击个屁！

　　别功劳没有抢到反而吃了处分，太子殿下可是反复强调军人以服从命令为第一要务！”

　　曹变蛟连忙说道：“你说的对！‘军人以服从命令为天职，服从命令败了也有功劳，违反命令赢了也是大过’。

　　那还等什么回去捡破烂吧！这个李明诚果然是鬼精鬼精的！”

　　两人回去把建奴的营地清空，再次撤到大凌河营地。

　　锦衣卫传来最新消息，皇太极根本没有停留，一夜撤退到十三山驿以北，简单修整之后直接去了广宁卫。

　　三人面面相觑，皇太极就这么跑了？有没有一点骨气？

　　就这么打仗法，那以后还怎么做他们的对手！

　　经过统计，这一战汉军旗全部完蛋，死亡连带俘虏八千余人，建奴死伤七八千人。

　　至此之后，建奴真奴数量降低到不到四万，建奴已经不足以威胁大明。

　　不要说进攻了，就是防守都费劲。

　　没有三天修整之后的皇太极直接回了沈阳。

　　而多尔衮在哨探探知曹文诏部到大同之后，他就后撤了。

　　至此冬季战事彻底结束。

　　京城取消宵禁，正常开关城门之后，很快就恢复了往日的繁华。

　　虽然有建奴突破长城的传言，但是建奴确根本没有出现在关内过。要不是京城戒严，后来报纸上关于这一战的各种报道，大家都没有感觉到战争的氛围。

　　对于京城来说当下最热闹的消息就是已经近一年没有招新的新军，这一次再次成立了新的部队。

　　听说是在草原上杀败建奴的赵安东部，这次扩编为师？师是啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百零八章虎头蛇尾的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 