    “我还以为他是那次偶然赶回去，见猎心喜，方才主动前来。”

    “却没想到，他早就与轩辕子兮这老东西有所勾结。”“

    这次回去，就算是我不提这茬，他也一定会推动此事，我却是被他给利用了。”而

    那几名轩辕家族的弟子，此时就呆呆的站在那里，好久没有回过神来。

    一直到轩辕子兮他们离去，它们才敢站起身来，心中满满的都是猜测和战战兢兢。

    不过，很快，他们心情也就平复了下来，便各自回各自所在之地修炼了。

    毕竟他们也都知道连轩辕子兮都参与进来的这等神仙打架的事情，跟他们是没什么关系的，他们层次还到不了那么高。但

    是，他们的安静没有多一会儿就又被打断了。还

    没等他们修炼多久，忽然之间，那天空之上便是传来一个浓浓的威严声音：“所有轩辕家族弟子，全部前来议事大殿！”

    众人起身，都是心中凛然。他

    们互相看看，然后一言不发，便是向着那大殿之处飞去。不

    光是他们，事实上，此时轩辕家族所有在内宗的弟子全部都听到了这句话。

    他们脸上都是露出肃然之色，因为所有人都知道这是只有大长老才能拥有的权限，这是大长老的召唤。于

    是，无论他们在忙什么。

    炼丹到了紧要关头，修炼到了突破关口，正在黑市之中与人交易，甚至两人正在打生打死，便都是停住了，而后纷纷向着大殿的方向汇聚而去。不

    过是一刻钟左右的时间，所有弟子便已经是悉数来到。

    他们自然是没有资格进入大殿的，但都是站在了大殿前面的广场之上，黑压压的一大片。而

    由此，也可以看见那大殿之中的情景中。

    众人都是颇有几分诧异，纷纷找到与自己平日关系不错之人，在那里低声议论着什么。

    “这一次，谁知道是发生了什么大事？为何会突然召集我们来此？”

    有那眼尖之人，看到了大殿之上站着十几个陌生的身影，便是挑了挑眉头。“

    想来，这次之事，与那些外来者有关系。”

    “没错，多半如此。”殿

    下站着众多弟子。

    而大殿之上所有的长老也都是已经来齐了。不

    ，应该说，还差了一人。那

    便是轩辕啸月。

    众多长老也都是心中颇为诧异，不知道具体发生了什么。

    但他们比那些弟子知道的多了许多，目光扫过殿上那些陌生强者，心中便多了几分计较。片

    刻之后，轩辕啸月方才到此。

    他脸上带着一丝掩不住的怒意，先是扫了那首座之上的轩辕子兮一眼，眼神一片冰冷。这

    等大事，他确实不知道，而轩辕子兮事先也没有跟他有过任何的口风，这已经是对他威严的极大冒犯。他

    本来还颇有几分兴师问罪的意思。

    但是，当他目光扫过下面那几个人的脸的时候，忽然之间便是心狠狠的一沉。整

    个人如同被泡进了冰水里面一样，从头一直凉到尾。

    此时，看到轩辕啸月的目光向自己扫来，冉明煦嘴角微微勾勒出一抹笑意。向他缓缓点头示意。只

    不过，那眼神之中怎么看都是带着一丝讥诮和冷意。不

    过，轩辕啸月在短暂的失态之后，便是立刻回过神来。她

    低下头，目光在这些人身上扫过，看到他们身上那精美的衣衫，却也看到衣衫上面那些破洞，以及那个标志。“

    这些，是铸造师协会的人啊！”他

    深深吸了口气，发出一声如同梦呓一般的叹息。他

    自然是能够看得出来这些人的来路。甚

    至，他和冉明煦还曾经有过一面之缘，因此更是知道他们的来历。而

    他，也想起来陈枫那一次从无尽之海深处回来之后，跟他说的那些事。于

    是，他立刻就知道铸造师协会这些人来这里的目的到底是什么了。

    “他们，是来上门寻仇的啊！”

    想及此处，他再也没有了质问的心思，只是心中急速旋转着，思索着对策。

    “这一次，陈枫不在，而轩辕子兮要将所有人都召集过来，他到底想干什么？”“

    他到底想做什么？”本

    来，轩辕啸月是不太担心轩辕子兮怎么对付陈枫的，因为陈枫现在实力够强，境界够高，天赋也是绝伦。

    任何人想要对付他，都得掂量掂量。

    而轩辕子兮也不可能一意孤行。但

    是这一次，他发现自己似乎低估了轩辕子兮的决心。

    看到轩辕啸月到来，看到他脸上先是露出愤怒神色，然后又沉寂下来，缓缓在旁边坐下，一言不发。

    轩辕子兮嘴角露出一抹笑容，像明白了什么：“认栽了是吗？”

    而后，他清了清嗓子。

    顿时，所有人的注意力都是集中在他的脸上。

    他看向下面的长老，而后目光落到下面众多弟子身上，沉声道：

    “诸位，我素来是个爽快人，也就不遮遮掩掩了。”“

    大殿之上这些生面孔，你们当也看见了。”

    “我便来告诉你们，他们是什么人。”众

    人都是竖起耳朵听着。他

    们对于此事可也是非常的好奇呢！

    轩辕子兮微笑说道：“他们来自于大陆之上，九大势力之一的铸造师协会，这位是冉明煦。”

    他指了指冉明煦：“乃是铸造师协会最年轻有为的长老之一。”

    众人目光都是落到冉明煦身上。

    冉明煦脸上露出一抹坚持笑意，显然对于轩辕子兮在众人面前这么给他面子，也是非常满意。

    大伙发出一阵低低议论。“

    这就是冉明煦啊？我听过他的威名。”

    “我也听说过，据说，此人不但实力高绝，年纪轻轻已经是铸造师协会长老，而且手段狠辣，喜怒无常，动辄杀人。”

    “对啊，他的名头里面，大半倒都是恶名。”“

    不过，实力也是真真切切的。”众

    人议论纷纷。

    而后，轩辕子兮便是沉声道：“冉明煦长老，现在你来说说吧，你们这次来我们轩辕家族，是干嘛来了？”“

    好！”

    冉明煦踏前一步，走到这大殿中央，目光在所有人脸上扫视一圈。 

