    听到这话，时听然忙说道：“辛苦你哥哥了。”

    阮逸晨微微一笑，说道：“不辛苦，嫂子，我还是那句话，最辛苦的还是呱呱，要不是呱呱，我的命恐怕都保不住了。”

    “呱呱？逸晨你之前都这样说，我当时没有懂，你现在方便给我讲讲吗？我想听。”

    时听然从阮逸晨的口里听到了两次，他越是这样提，时听然越是好奇。

    “哎！是这样的。”

    阮逸晨吧这个月发生的事情都告诉了时听然和范思明。

    原来他迫不得已来到了海南岛之后，才发现他的哥哥阮思辰已经躺在了病床上，而且病情十分严重。

    阮思辰趁着他还能坚持的时候，把公司里的一些事情交代给了阮逸晨。

    本不想接管的阮逸晨，看到哥哥这样子，他是真的不好意思再拒绝了，只好答应先替哥哥管理公司。

    在他管理公司之余，他还要和嫂子到处打听肾源，但是肾源始终没有找到，他们的心像火燎一样，很是着急。

    就在哥哥快要坚持不住的时候，突然收到了医生的电话，说是肾源找到了，但是人家不愿意透漏性命。

    不管怎么说，他们还是要答谢一下这个提供肾源的爱心人士。

    就在阮逸晨提着礼物和金钱早早的来到了那位爱心人士的病房时，却发现人已经走了，病房里空落落的。

    这让阮逸晨很是疑惑，越是不让见的人，阮逸晨就越想见。

    于是，他调取了监控，才发现，那位爱心人士来回都包裹严实，生怕人家认出她一样。

    尽管这样，阮逸晨还是一眼就认出来了，这人正是他的朋友，呱呱。

    为了救他的哥哥，人家呱呱愿意失去一个肾，这是让阮逸晨一直不能理解的。

    他用了人脉，很快就找到了呱呱的住处，当他到地方的时候，呱呱一个人正在吃泡面和白开水。

    阮逸晨的心猛的被戳痛了一下，她怎么能对自己的身体这样子。

    阮逸晨二话不说，抱起呱呱就往医院跑去。

    路上，呱呱没有说话，因为她没有力气说话。

    阮逸晨也没有说话，因为他着急给呱呱输液，让她尽快好起来。

    等到呱呱身体稳定之后，阮逸晨这才开口问，她为什么要这样做。

    呱呱只说了一句话，不想让你为难，能帮的就尽量帮。

    这句话没有更深刻的含义，但是这字面意思，要是再不懂的话，那他阮逸晨就是一个傻子。

    阮思辰得知此事的时候，更加愧疚，他觉得，很对不起呱呱。

    “哥，我决定了，我就娶呱呱做老婆。”

    阮逸晨的这句话，让阮思辰和他的老婆都愣了。

    “哥，嫂子，我没有说胡话，也没有赌气，更没有因为愧疚才娶她的，她是我喜欢的女孩子，一开始，我觉得我是一个不婚主义者，只是拿她做挡箭牌，想让你们早点回海南岛。

    但是后来发现，呱呱真是个好女孩，我也发现了，我在渐渐的喜欢上了她，只是……

    因为某些原因吧，我觉得我不能主动追求她。

    现在我决定了，我就要呱呱。”

    阮逸晨说的很动情，站在门外的呱呱听的也落泪了。

    阮逸晨说的这些话，她都理解，阮逸晨说的某些原因，就是他们之前的约定，假扮男女朋友关系，到时间就断开关系。

    就这样，阮逸晨要娶呱呱了，呱呱也愿意嫁给阮逸晨了。

    给他们的事情讲完，也正好到了医院。

    阮思辰还在打最后一瓶点滴，看到范思明和时听然到来，阮思辰激动的眼泪都落下来了。

    看到这一幕范思明不由的皱了皱眉。

    他虽说记不起之前阮思辰是什么样的一个人，至少，海南岛的老大不会这样动不动就哭鼻子吧。

    阮思辰看到了范思明在皱眉头，他有点不好意思了，忙抹了把眼泪，尴尬的笑了笑，说道：“思明，你不知道，我也算是死过一次的人了，所以，见到你们，我很开心，很激动。”

    “我也是死过一次的人了。”

    范思明淡淡的说道。

    他的话，令在场的几人都愣了一下，时听然还没有找到合适的机会把范思明失忆的事情告诉大家，范思明却说了这样的话，难道他想现在就告诉大家？时听然很惊讶。

    “思明，不要开这样的玩笑。”

    阮思辰从来没有见过范思明开玩笑，这是第一次，他并不觉得这玩笑好玩，反而觉得不吉利。

    “我说的是真的，我在一个月前，被人推入江水，差点死掉。”

    范思明不再隐瞒自己的病情，因为之前时听然也说了，这个人是他最好的朋友，既然是最好的朋友，他更不想人家误会，所以还是先挑明了好。

    “怎么会被推入江里？是什么人所为，你没事吧？”

    阮思辰万万没有想到他说的死过一次是真的，但是看着范思明那严肃的表情，他相信了，他瞬间有点担心范思明的安危了。

    “他坠入江水之后，我派人打捞了四十多个小时，最终也没有找到，不过这一个月我都没有间断的找他。可能是皇天不负有心人吧，前段时间，他出奇的出现在了我的公司里，我很激动，但是后来才知道，他失忆了。”

    时听然掩饰内心的那份激动的心，尽量保持冷静的说道。

    失忆？这个词语一出现，众人纷纷看向范思明。

    不过，这种眼光已经不是一次两次的接收到了，范思明已经司空见惯了，他和大家对视，让大家更清楚的看着他。

    “你失忆了？”

    阮思辰盯着范思明，不可置信的问道。

    只见范思明微微点头，说道：“是的，我的脑海里没有任何一个人的消息，之前所有的消息来源都是网上，现在跟着我老婆，好多事情都是她讲的。”

    “那，我是谁？”

    阮思辰用手指着自己的胸口，小心翼翼的文范思明。

    范思明像是说出了一加一等于二一样的表情，说道：“你是阮思辰，海南岛搞烟草的第一人，也是这里的大哥，之前我们两人是最好的朋友，这些都是我老婆，告诉我的。”

