
　　第349章他是你的恩人

　　“凌骞昊。”叶萌回道：“白天的时侯，他出车祸了，好像是因为救我，可是他扑过来的时侯，我已经躲开了，他自己却扑到了车子前面，被撞飞了。”

　　墨锦城：“很神奇。”

　　叶萌手指轻扣着桌面，喃喃的说道：“我是不是应该感激他？”

　　她话音刚落，环在她腰间的手微微一紧，“你想以身相许？”

　　叶萌嘴角抽了抽，“我跟你不一样，不会随便以身相许。”

　　“那就好。”墨锦城伸手揉了揉她的头。

　　叶萌又默默的说：“我只是担心，接下来可能会发生许多事情，如果他没有什么事儿的话，还好，如果真的有事儿，我就别想安生了。”

　　“调监控，找肇事者。”墨锦城开口。

　　叶萌无奈道：“那条路上没有监控，如果有监控，我还用这么愁吗？”

　　“哪条路？”墨锦城问。

　　“就家出去往左拐那边有条小路，在那里，我跟凌骞昊站在那里，那辆车子突然就冲了过来……”叶萌说道。

　　“你跟凌骞昊去那里做什么？”墨锦城突然问道，目光深深沉沉的盯着叶萌。

　　叶萌：“呃……”

　　不是在讨论那一场车祸么？他怎么突然转移话题？

　　“你现在还在跟我计较这些啊？现的重点不是我跟他在那里做什么，是那场车祸。”叶萌开口道。

　　墨锦城确实是心里泛酸了，可是又不想她觉得自己是个小气的男人，只能大度的说：“我问的问题也是这场车祸的关键。”

　　他将叶萌揽的更紧，一边轻轻的咬着她的耳垂，一边说：“如果你跟他是在那里偷情，那来撞你们的很可能是他的未婚妻。”

　　叶萌怔了一下，突然想起来，当时她真的觉得那车子有些眼熟，她眉头皱了起来。

　　“以后不要随便跟别的男人站在一起。”墨锦城松开她，伸手抚了抚她的发，“很危险。”

　　他说完这句话，叶萌依然是呆呆的看着他，眉头紧皱。

　　“怕了？”墨锦城侧头，声音低低沉沉的问，因为他突然侧着头，说话时，唇有意无意的蹭过她的耳垂。

　　叶萌点头，“是有点怕，你真可怕。”

　　“别怕，天塌下来，我给你顶着，我们不是敌人。”他的声音低哑，在她耳边轻轻的说道。

　　他的声音就像是带着魔力一般，安定人心。

　　他说天塌下来他都帮她顶着呢，叶萌弯唇笑了一下。

　　这时，电脑上面叮咚响了一声，是有人发消息过来。

　　墨锦城朝着电脑上看了一眼，不是自己的号来的消息，他点开江芜的号，看到一个邮件，点开，居然是雪依依发给他的消息。

　　雪依依：

　　墨锦城关闭了邮件，没有回复她。

　　他继续整理自己的包裹说：“我过几天再买一台电脑放在这里，我们连座打游戏。”

　　叶萌点头，“好。”

　　‘叮咚’

　　两人正说话时，江芜的号上又有消息，他再点开看，发现又是雪依依发给他的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌看着这条消息，嘴角抽了抽，亏她能说得出口？

　　她在游戏里连自保都不能，还保证别人不死？

　　墨锦城看了叶萌一眼，抬手，在电脑上打字，

　　系统：你的好友雪依依下线。

　　叶萌咯咯的笑了起来，他这一招真的是太损了，直接把贾雪给逼下线了。

　　墨锦城将江芜的号直接下线了，修长的手指握着鼠标，跟叶萌说：“情人节的时侯，记得上线。”

　　“干嘛？”叶萌问。

　　“一起卖玫瑰花。”他回道。

　　叶萌：“我拒绝。”

　　凭啥别的女孩儿都是收玫瑰花，她就是个卖玫瑰花的？

　　“乖，记得上线。”他伸手揉了揉叶萌的头发。

　　叶萌无语。

　　——

　　叶萌到晚上十点才回家，她今天莫名的不太想回来，却又不得不回来。

　　这下更坚定了她要自己买一套房子的心思了，如果有一套自己的房子，以后如果心情不好，不想回家，便可以出去住，也不用再回来看爸爸的脸色，也不用一直戴着面具来怼他们。

　　本以为十点以后他们已经回房间了，结果她回来的时侯，家里居然灯火通明，爸爸和柳淑芹都没有睡。

　　叶萌就知道他们有话要跟她说。

　　果然，她刚一进来就被叫住，叶萌走到沙发跟前坐下，问：“什么事？”

　　“骞昊出车祸了，你知道吗？”叶柏轩问。

　　柳淑芹皱着眉说：“骞昊是为了救萌萌才被撞的，萌萌肯定是知道的。”

　　叶柏轩沉默了几秒说：“萌萌，我听你柳叔说你下班很早就走了，你也没有去医院，去哪儿了？”

　　“有事。”叶萌声音淡淡的，显然不想告诉他去了哪里。

　　“萌萌，骞昊是为了救你，才被车撞了，你应该去医院看他，虽然你跟骞昊没有婚约，但是我们两家到底也是有合作关系的，骞昊也是你的恩人。”叶柏轩这次说话倒是很温和，像是跟叶萌在讲道理。

　　他其实自己也觉得自己之前太过于偏心了。

　　叶萌皱了一下眉说道：“他不算我的恩人，车子撞过来的时侯，我已经躲开了，他又多此一举的冲过来。”

　　“你这说的是什么话啊？萌萌，以后要是见了凌家人，你可千万不能这么说，你要是这么说了，指定要寒了凌家人的心，现在桃桃在医院照顾骞昊，你明天不要去公司了，先去医院吧。”

　　叶萌伸手揉了揉额角，“再说吧。”

　　她转身上楼，叶柏轩在她背后开口，“萌萌，爸爸只是让你去医院看看骞昊，没有别的意思，你要是连去看一眼都不去，别人会说我们叶家人忘恩负义。”

　　叶萌扭头看了叶柏轩一眼，“难道不是？”

　　叶柏轩眉头皱了起来，叶萌却已经关了房间门。

　　“这丫头真的是，如果她的性子能软一些，我也不会那么偏心。”叶柏轩叹了一口气，摇了摇头，也起身上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第349章 他是你的恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 