    红童子，是天道主宰的人？

    林天佑忽然听到这个消息，他第一反应是不相信。

    甚至还觉得是不是腐蚀之王在故意挑拨离间。

    “我告诉我这些，有什么目的？”

    林天佑没有第一时间选择相信对方的话。

    他只是想问清楚对方的意图。

    “戒备心很强呢。”

    腐蚀之王面带戏谑之意，看着林天佑。

    这个家伙不愧是存在了无数岁月的老怪物，不会轻易相信别人的话。

    虽然他所说的话都是实话，没有骗人。

    可对方依旧警惕很高。

    “那必须的，你浑身上下散发出一股危险的气息，如果不小心戒备，说不定就被你暗算了。”

    林天佑同样微笑着说道。

    他拥有极高的毒抗，可面对腐蚀之王的腐蚀之力，他却没有半点抵御的方法。

    能让他受伤，就足以说明腐蚀之王不一般。

    戒备心提高一些，这也没什么。

    “我好歹也是这一层的巨佬，还不会做那种暗算别人的丢脸事情。”

    腐蚀之王冷哼一声。

    接着他叹气道：

    “算了，既然我想拉你一起合作，我就不再隐瞒了。

    其实我想跟你组成同盟，在互相需要帮助的时候，双方都能及时出手相助。”

    林天佑奇怪道：

    “不对啊，你的实力这么强，说实话，即便我是混沌仙皇，只怕真要打起来，你未必就会输给我吧？”

    林天佑与腐蚀之王打过之后，就发现这个家伙也是拥有神体的。

    这说明，他已经有跟真神一战的本钱了。

    如果林天佑要跟腐蚀之王战斗，想赢的话，只有使用真神之力。

    而且使用了真神之力，也不能保证百分之百打败腐蚀之王。

    拥有如此恐怖战力的腐蚀之王，居然想跟他结盟，这是林天佑怎么也没有想到的事情。

    因为不合理。

    “为什么要跟我结盟？如果说混沌仙皇是天道主宰之下最强的存在，那你也至少排在前三，估计古神在你面前也要退后一些。”

    林天佑把他的疑惑说了出来。

    这些疑惑如果无法给他解答，林天佑是不会轻易相信对方的结盟诚意。

    “不错，我自认为你的真身过来也不可能是我的对手。

    而且你闯到九十九层，还只是派了一个分身，想必你觉得一个分身也能打赢羽鹤古神吧？

    拥有如此自信的你，对于我来讲，是最好的结盟伙伴。

    如果我们二人联手，应该可以在这个世间活的很自由。”

    腐蚀之王竟然觉得自己比混沌仙皇还要厉害，这是林天佑没有想到的。

    他没有见过混沌仙皇的样子，对其实力无法评估。

    但腐蚀之王的话，未免太过夸大。

    “你见过真神吗？”

    忽然，腐蚀之王问了一个让林天佑意想不到的问题。

    真神？

    林天佑当然见过，他不仅见过，自己还是传说中的第三代真神。

    “本少只听说过真神，见是没见过的，怎么，你见过？”

    林天佑反问道。

    腐蚀之王又笑了，他带着神秘的语气，对林天佑道：

    “我是见过，而且不瞒你说，我可以随时突破神位，成为继天道主宰之后的新神！”

    嗡！

    仿佛被雷霆击中过一般，林天佑被这个消息震的好半天没有反应过来。

    这腐蚀之王刚才说什么？

    这家伙居然说可以随时成为真神？

    吹牛的吧？

    “据本少所知，天道法则是不允许天道主宰之外的真神出现。

    所以天下有无数古神都达到了真神的门槛，却受天道法则约束，无法成为真正的神。

    你说你能成神，不会也是那种没有神格的伪神吧？”

    林天佑脸上写瞒了不相信的表情。

    不可否认，腐蚀之王的肉身媲美神体。

    但是不能仅凭这个就说能成真神。

    真神是那么好成的吗？

    林天佑自己成真神都废了很大的精力，以及再上一些运气，这才成就三代真神。

    腐蚀之王有这样的运气吗？

    他连初代真神都遇不到。

    没有初代真神的协助，怎么可能成神？

    “你说的没错，但凡事都有漏网之鱼。

    或许我就是天道法则下的那条漏网之鱼。

    实话跟你说吧，我早在一万年前，就已经可以获得神格，成为第三代真神。

    但那个时候，我忍住了。

    我知道一旦我突破为神，九天之地的天道主宰会第一时间知晓。

    所以我忍住了。

    但即便是这样低调的我，都多次遭受到天道主宰的挑衅。

    还好我有腐蚀之河当领地，他觉得自己身份高贵，不屑下河。

    又因为我的腐蚀之力能对他的神体造成伤害。

    他这才没有过多的为难我。

    可我知道，我的存在对于他来说，一定是个威胁。

    他总有一天，会找个借口把我除掉。

    所以我必须寻找强力的同盟者，一起联手对付未来可能发现的事情。”

    腐蚀之王的话里充满了真诚，不像是骗人的鬼话。

    但林天佑却知道，天道主宰没有动他的主要原因，还是腐蚀之河的野心不大，只守着腐蚀之河，不到处嚣张装比。

    如果有一天，天道主宰发现腐蚀之王离开腐蚀之王，到处发展势力，等到那个时候，林天佑相信腐蚀之王的末日就要来临。

    “你真的能随时成为真神？还是你感觉的？”

    林天佑对这个最为关心。

    如果真能，那林天佑就开心了，两个初级的小神，打一个巅峰的老神，多少还是有点胜算的。

    “当然！”

    腐蚀之王见林天佑还面带怀疑，就抬起了一只手。

    只见他手心开始有能量团汇聚。

    林天佑从这些能量团里，明显感觉到了天道之力。

    这是真神最正统的力量。

    “你果然没有骗我。”

    林天佑放下了心里的怀疑。

    “好，我愿意跟你合作。

    另外，为表示我的诚意，我也要告诉你一件我的秘密。

    其实我并不是混沌仙皇。

    我名号龙皇。

    准确的来说，也是一名可以随时进阶到拥有神格的真神。”

    “什么？你也能像我一样随时进阶真神？”

    林天佑的话，可把腐蚀之王惊呆了。

    跟林天佑最开始的反应一样，腐蚀之王的第一反应当然也是不相信。

