    杨大志不断看着时间，期待着楚凡的到来。

    今天这场同学聚会，必须好好在楚凡面前装个哔。

    另外两位男同学张乐正和史跃也已经到场，他俩现在混得比杨大志更好，一个开了软件公司，一个做自媒体拥有百万粉丝。

    这种同学聚会，他们都有表演的机会。

    当然，除了装哔、打脸楚凡之外，三人还有一个目的，就是要趁机获得金梦洁的好感和欣赏。

    如今的金梦洁，可是他们心中的女神。

    尤其是史跃，早已对金梦洁发起了追求攻势。这次同学会上，史跃正好让金梦洁看看，当年她高中表白的楚凡，现在只是个送外卖的吊丝，而他史跃是何等年轻有为。

    “他们俩咋还没来，不会是鸽了吧？”

    临近七点时，杨大志有些忧心忡忡地道，楚凡如果不来，装哔打脸就没了对象。

    “这不是还没到七点吗？要不，我拉个群，在里面问问。”史跃道。

    说完他就建了一个群聊，把在场的三人和楚凡、金梦洁都拉了进来，发了一条消息：@楚凡@金梦洁，你们几点能到？我们哥仨已经在包厢了，310号房，速来。

    很快群聊内弹出了楚凡的回应：我在饭店门口了，马上就来。

    史跃：好嘞，你小子快来，几年不见我都不知道你长什么样了。

    杨大志：还跟以前一样帅，哈哈。

    张乐正：我们先点几个凉菜，gkd。

    金梦洁：啊不好意思，我下午突然要补拍一幕戏，刚收工没多久，可能会晚十多分钟过去。

    史跃：/惊讶/惊讶，金大美女成功进入演艺圈了？

    金梦洁：只是刚入门，运气比较好啦。

    楚凡：加油。

    金梦洁：嗯……谢谢。

    310包厢内的三个男人看着群聊消息，不禁露出鄙夷的笑容。

    加油？

    这楚凡的回复真是太直男太吊丝了。

    人家金梦洁回了你一个谢谢，可见是多么尴尬。

    包厢内不禁发出一阵哄笑。

    然而，他们不知道，金梦洁的这句谢谢，是真的由衷而发。

    若非楚凡，她哪有资格和陈蝶拍摄广告片？

    而且那天楚凡离开后，导演也对她态度也是极好，还给他安排了下部戏的女二号。

    她很清楚，这都是导演给楚凡面子呢，不然她一个新人哪有出头机会？

    而楚凡的一句加油，也是给她最大的鼓励。

    只不过，在同学群里，她又不好大肆宣扬自己是被楚凡提携了，这样容易引起误会。

    所以她只能回一个谢谢。

    可是这在杨大志看来，就像是尴尬而不失礼貌的客套话了……

    楼下停车场。

    叶欣然和楚凡停好车，便来到了三楼。

    不过还没到310房，叶欣然就稍微停了一下。

    隔壁309的门没关，里头有人喊了她一声：“咦？叶总？”

    叶欣然转头看了一眼，很意外地道：“汪总，这么巧。”

    说话的是个中年女人，看起来跟叶欣然关系不错的样子，笑着道：“正好，前几天你让我帮你介绍的原料供应商也在这里，要不一起来坐坐？”

    叶欣然迟疑了一下，小声对楚凡道：“我先跟汪总聊几分钟，一会儿就去找你。”

    “好，你们先聊吧，我去同学那边了。”楚凡点点头，然后就朝着310走了过去。

    咚咚！

    楚凡敲了两下310的门，很快杨大志就把门打开，满面笑容地道：“好小子，你可算来了。”

    说完就热情地把楚凡拉进了里面。

    包厢很大，还有一面落地窗，能够看到红浦江边的风景。

    “楚凡，哈哈，五年没见了吧。”张乐正跟史跃跟着站了起来，纷纷跟楚凡握手。

    楚凡唏嘘道：“是啊，一晃五年过去，大家都还好吧。”

    “还好吧，我现在自己开了一家软件公司，自己给自己打工。”张乐正说道。

    话音刚落，杨大志不禁在心里暗骂：姓张的真不要脸，这么迫不及待就开始装哔？明明是我先来的，却让他抢了先！

    于是杨大志故意打断道：“好了好了，现在楚凡还没工作，你们聊什么工作呢。”

    张乐正和史跃都是干笑一声，心说，你杨大志更狠，知道人家没工作还明说，这不是让人家难堪吗？不过，难堪更好玩，哈哈哈！高材生啊！

    不过三人很快就发现，楚凡好像根本不在意没工作的事，而是神色平常地看了一眼点菜的平板电脑，道：“你们点菜了吗？”

    “啊，只点了几个凉菜，这不是等你和金梦洁来了再点嘛。”杨大志道。

    楚凡道：“那先点两瓶酒吧，热菜再等等。”

    说完他就点了两瓶红酒。

    虽然这家店的装修风格和主打菜是中式的，但一样有高档的红酒，毕竟客人难免有各种需求。

    为了照顾女士，他就点了红酒。

    杨大志余光看到平板上的点餐记录，却是忽然站了起来，瞪眼道：“楚凡，你点的什么酒？没搞错吧？”

    张乐正和史跃也看了过来。

    嚯，好家伙。

    二人也是吓了一跳，这两瓶红酒，单价竟然是49999元，差一块到五万。

    两瓶就是十万块！

    尽管他们这几年赚了点钱，但钱又不是大水冲来的。

    如果花十万去给领导送礼，那没什么心疼的。

    可是，在这种不重要的聚会上花十万买酒喝，实在是太过奢侈。

    即便是哥仨里最有钱的张乐正，都舍不得这么花钱。

    “楚凡，你是不是手滑了？这酒，不太合适吧。”张乐正皱了皱眉，问道。

    楚凡重新看了一眼，道：“没点错，大家几年没见了，肯定得喝点好酒。”

    杨大志、张乐正、史跃面面相觑，一时无言以对。

    真是没看出来，这楚凡连工作都没有，花钱是真的狠。

    就算是AA制，酒水再加上其他的吃喝花销，一个人就得几万块。

    更何况，待会儿还有金梦洁要来，他们怎么好意思AA付款？这十万的酒钱，谁给谁是冤大头。

    “今天这顿，我请。”楚凡接着又补充了一句。

    他现在不差钱，虽然主要资产就是天仙集团，现金其实不多，但百八十万还是随便花的。

    “你请？”

    杨大志的表情更加古怪。

    几年不见，这小子怎么变这样了？

    你连工作都没有，哪来的钱？拿什么请客？用嘴请吗？

    呵呵，真会装哔。

    现在你装哔说要请客，等到买单的时候，你拿不出钱来，还不得我们仨帮你付钱？

