    九爷看了就撇嘴：“四哥竟然喂十弟，偏心啊...”说道后面看四爷看过来凉凉的眼神，他即刻摆手：“呵呵，弟弟说笑的，说笑的。”即刻低头吃瓜去了，老实的不能在老实了。

    “哈哈哈，老九，你这样子活像是个小媳妇哈哈，让小十四瞧见了，保管笑话...”

    话说道一半，见四爷瞧过来，三爷笑声顿时戛然而止，也低头吃西瓜去了。

    四爷压根就没在意几人，他只回头看给大伙调蘸料的温酒：“让奴才们做，你别忙了。”

    指了指身边的位置。

    “让小四嫂给帮忙调一碗吧，奴才调的小四嫂的好吃。”十爷没心没肺的道。

    转头就见四爷凉凉的眼神看过来，他咽了口口水：“呵呵，奴才调也成，也成。”转头对着安禄海招手：“来，你叫安禄海吧？给爷多放点蒜啊。”

    安禄海和温酒对视一眼，即刻笑着接了过来：“嗻。”

    温酒将料碗放四爷跟前：“按爷的口味调的。”

    四爷嗯了一声，后又将吃了两口的半西瓜推到她跟前：“爷吃足了，赏你。”

    温酒有些不明所以的看四爷：“爷胃口不好？要不要再吃些？”

    “四哥，你不吃了给我啊，我还不够呢。”十爷说着就要伸手去够四爷的盘子。

    四哥可真是个大傻帽，这西瓜能占多大地方啊？竟然吃两口就说够了！

    “啪！”

    四爷筷子将十爷筷子挡个正着，狭长的凤眸淡淡的向着十爷瞟过来。

    十爷艰难的咽口水，缩着脖子将的筷子收回来，不给就不给呗，干啥还黑着脸吓唬人呢？

    “哈哈哈，笑死爷了，老十，你可真蠢哈哈哈。”三爷笑的前仰后合，老四明摆着就是想给小弟妹吃随意找的借口，偏偏这老十当了真。

    十爷气的直磨牙，迅雷不及掩而之势的去三爷盘子里头夹了一块西瓜回来，恶狠狠的塞进嘴里头。

    三爷笑声戛然而止：“哎？你不讲道义！”

    想去十爷盘子里头夹回来，谁知十爷盘子已经空了。

    九爷瞧了一眼他三哥，慢慢悠悠的将自己最后一块西瓜给吃完了，三哥还是太年轻，跟老十做兄弟这么多年，竟然还不防着他偷袭。

    三爷如今爷醒悟了，最快的速度将他的瓜也给吃了。

    十爷这会儿意犹未尽的摸了一把嘴：“爽快，四哥，你这瓜也忒好吃了，吃完我现在觉得精神一阵，在来几本公文也不在话下。”

    边上九爷也忍不住点头：“还真是神清气爽。”活动了下胳膊，只觉得通身舒适。

    三爷忍不住对着两人翻白眼：“你们两个拍马屁也说的真实一点行不？”

    三爷慢条斯理的拿出帕子擦嘴，一派矜贵模样。

    九爷十爷愣了两秒之后，即刻看着四爷温酒说：“四哥小四嫂，三哥不觉得瓜好吃，那就再给我们加一些，三哥急不吃了。”

    三爷一听这话即刻急了，手帕都不知道被他扔到什么地方去了：“不行，爷也要。”

    接着又道：“爷是实在人，很负责任的说，这瓜是爷吃到最好吃的瓜了。”

    温酒将四爷喂道嘴边的西瓜吃了，刚想要点让人再上一些，四爷却赶在她前头道：“没有了。”

    温酒小心去看四爷，他脸上没有丝毫表情，手上的筷子稳稳的又夹了一块西瓜喂到她嘴边。

    对面三位爷听说西瓜没了，皆是有几分失望似的，一时之间更是眼睛紧紧的盯着西瓜。

    温酒在这古怪的氛围中又吃了块西瓜，便即刻表态：“爷，我吃不下了。”

    也确实是吃不下了，她已经梳洗完毕了，本就一点都不饿，这瓜对旁人来说是新鲜东西，温酒却是想吃就有，空间里头又种了一颗西瓜秧，用的是空间种出来的西瓜籽种的，小锦还说，这一颗秧苗长出来的西瓜会更好吃。

    一听这个，十爷顿时眼睛一亮，搓着手去看四爷。

    可惜，终究没等到一块西瓜，只见他四哥将盘子接过来，一口又一口，慢条斯理的将瓜吃的一块不剩。

    十爷懵了：“四哥，你不是说吃不下了吗？”

    四爷淡淡道：“又能吃下了。”

    几位爷道没觉得不对，即刻争先恐后伸筷子去捞锅子里头的肉去了，有了前车之鉴，都怕自个少吃了。

    身后苏培盛惊的眼珠子都快掉下来了。

    如果他没看错的话，四爷一直都没换筷子的吧？

    刚还用这双筷子喂姑娘，转头竟然自己又拿来用了？

    恍惚间想起主子和福晋用膳的时候，记得那日福晋用她自己的筷子给主子备菜，主子那日虽然没说什么，但是自始至终也没动过一筷子，甚至福晋吃的那盘菜都没动过。

    如今，与人同用一个筷子也就罢了，竟然还会喂旁人吃东西？

    一时间看温酒的眼神更多了几分复杂，且等这趟回去，怕是府上真的要变了天了。

    温酒其实也松了口气，她本来还担心怎么解释这西瓜的来历，没想到众人竟然都认为是康熙爷送给四爷的，她自然乐见其成。

    她便是也拿了双筷子开始给四爷刷肉片吃。

    “别顾着爷，你也吃。”

    四爷眼神示意温酒自己拿筷子。

    温酒摇头：“一点都不饿，我看着爷吃就行。”

    也不知道是不是今天烛光格外温暖的缘故，温酒觉得今天的四爷格外温和，格外的俊。

    火锅红汤翻腾，淡淡雾气弥漫，四爷冷硬的脸颊也微微带一抹红。

    清朝的大辫子头属实不算是好看，可耐不住四爷真的耐看，连带着这头型也好看了几分。许是世上有种人，就是光头也好看，说的就是四爷吧。

    其实桌上几位容貌皆是出色的，三爷呢，更偏儒雅些，带着读书人风韵气度，总有几分滑稽，却以为有几分雅痞的味道。

    九爷生得眉目清秀，可却有双狐狸眼，玩世不恭中带着丝丝难以琢磨，颇有几分蛇蝎美人的感觉。

    十爷则是更阳刚些，他个子没有四爷高，却比四爷还要壮实，是个剑眉星目的豪迈汉子。

