    “王大人不用套我的话，我留在这里，是因为金焰寒丝蛛最多只能坚持一个时辰。”

    带着斗笠的辛姑娘，看着开始扎根在岩石之中的金焰寒丝蛛，缓缓说道。

    “一个时辰？那一个时辰之后，这金楼船是否会再次潜入江底，消失无踪？”

    王虎闻言，脸色猛的一变。

    “这就不是我所关心的事了，那位木莲道长，难道在离开之前，没有将此事说给你们听吗？”

    辛姑娘反问道。

    “敢问辛姑娘，真名如何，来至南疆何处，又是如何与那木莲道长相识的？”

    王虎沉声问道。

    “我只能告诉你，我的名字叫辛集，至于从何处来？

    王大人要是能找到代替我这金焰寒丝蛛的物品，我自会说。

    若是不能，还请王大人保持安静，我需要花费时间，关注在它们身上。”

    话音一落，这位从南疆而来的辛集姑娘，顿时不在言语。

    看着其沉默的模样，王虎有心想问，但见对方一副不在言语的模样，当即收起了心思。

    他倒不是不想来一个强，只是按照这位的态度。

    怕是一旦他用强，这牵引分水定金船的金焰寒丝蛛，会立刻将其沉入江中。

    有一句话，那木莲道长说对了。

    王虎还真不敢随意的破坏这龙宫之事，更何况，左千均还亲自易容下去查看。

    “派人通知李大人和赵大人……”

    这般想着，王虎当即拉过一名青衣司卫说道。

    “遵命。”

    被叫住的青衣司卫，当即恭声说道。

    “等等，如果我死了，记得派人通知我家婆娘，说我王虎的儿子，还叫王虎。”

    眼看着那名青衣司卫即将离去，王虎不知为何，突然再次喊住此人，补充道。

    “校尉大人可是察觉到什么，若是事情有变，这种跑腿的事，让城防司的兄弟去做就好。”

    听见王虎的话，被叫住的青衣司卫，当即一脸凝重的道。

    显然在听到王虎的后半句话之后，不愿意就此离开。

    “让你走，你便走，问那么多做什么。

    某也只是感觉到这龙宫之事，事有蹊跷心生不安罢了。”

    “既然如此，那么属下就先离去了。”

    听到这话，这名青衣司卫明显心情为之一松。

    当即对着王虎抱拳之后，向着李伯安等人所在的方向赶去。

    众所周知，江州城的镇魔司里，除了正牌的左校尉，预感准确之外。

    就属这位王虎大人的预感，最不灵验。

    大多数这位王大人毫无理由的预感，所得出的真正答案，都会与其相反。

    “王大人，这里有1000两丰兴银庄的银票，我们兄弟三人，也想去一趟龙宫。”

    正当这位青衣司卫即将离去的时候，就见外围的人群里，有三名应该是同一个武馆的中年男子，走了过来说道。

    “钱放下，你们就可以过去，规矩与之前那些进去的人一样。”

    王虎看了一眼三人，当即说道。

    “多谢。”

    原本还有些忐忑的三人当即快速的放下手中的银票，一脸兴奋的说道。

    咻咻咻……

    片刻之后，众人就看见那三名交了银票的人，纷纷从那金色楼船之上，跳进了江水下面的幽幽廊道。

    “王大人，我也来。”

    见事情如此顺利，外围的人群里，当即又有几人逐渐走出。

    在众人的围观之中，从金色楼船上，跳了进去。

    ……

    “王虎当真是这样说的。”

    “回禀两位大人，校尉大人让属下过来之时，的却是这般说的。

    他甚至是担心自己一旦出事，便让下官通知家人。”

    青衣司卫一脸凝重的道。

    “你留在这里，我带人过去。”

    听完关于分水定金船以及王虎的交代的话之后，李伯安沉声说道。

    “怎么，怕我掉在龙宫里，出不来？”

    赵飞龙就是一笑，拿起一旁的大刀，大笑道。

    片刻之后，两人便带着一队士兵，在青衣司卫的陪同下，向着江边赶去。

    只是距离江边还有一段距离的时候，突然一声巨响，从江边所在的位置传来。

    与此同时，带兵过来的两人，就看见那江水之中，有着一道血光冲天而起。

    在那血光之中，有源源不断地黑色烟雾，随之浮现而出。

    只是片刻的时间，便笼罩了江岸两侧。

    “不好，出事了。”

    看见这一幕，两人脸色一沉，连忙向着江边赶去。

    前一刻……

    王虎看着又一批为数约有五人的武道中人，从分水定金船上跳入江水之中。

    颇有些百无聊赖的他，不由得开始打量着木桌上的黄金白银和银票起来。

    可是在这三人跳下去没多久，便有一道血光，从江水廊道里冲刷而出。

    接着，在那黑雾的喷射之中，有密密麻麻好似蝙蝠一样的呼啸之音，从那幽深的廊道里传来。

    ……

    与此同时，正御剑而来的周长青，瞳孔猛然一缩，径直的看着这道冲霄而起的血红之光。

    “不好，我来晚了。”

    约有一盏茶的时间，漓江的上空，就见一道青红之色的光芒一闪。

    周长青的身影，便浮现在了高空之上，

    从上往下看去，就见整个漓江两岸，有着一片黑色的雾气弥漫。

    于那雾气的边缘，到处都是鲜红的血液。

    一具具尸体，横七竖八的躺在林地之间，像是经过一场惨烈的厮杀一般。

    有武林中人，也有身穿城防司官服的兵将。

    于他到来之时，更能清楚的听见，在那黑雾之内，还有着一声又一声的怒吼。

    似那雾气之中，仍然有为数不少的人，正在疯狂的厮杀。

    “这雾气有古怪。”

    看到这一幕，听见异吼之音的周长青脸色一变。

    轰隆！

    下一刻，其手中一张张紫雷符，便出现在手中。

    砰、砰、砰……

    刹那之间，随着符箓飞射而出。

    一道又一道手指粗细的雷霆从天而降，向着黑色的雾气之内，轰然而去。

    这些猛烈的雷霆，方一落入到黑色的雾气之内。

    顿时便有着一声声急促的嘶鸣之音，不断地响起。

    仿佛在这雷霆之中，有着不少异兽被雷霆所伤发出痛呼之音。

    而随着这声音的响起，原本浓郁的黑雾，开始渐渐散去。

    不过这显然不够，所以周长青的面前，顿时又浮现出数十张的破煞符。

    咻咻咻……

    下一刻，这些符箓散发着一阵白色的光芒，轰然的飞入到黑色的雾气之内。

    在大量的破煞符下，淤积的黑雾，终于散了开来。

    于这雾气散开的一瞬，周长青的眉心之间，一抹银白之色，顿时浮现而出。

    心剑之眼开启，洞察一切，令他彻底看清了场中的一切。

    只是方一看清，周长青的脸色便是一变，当即没有丝毫迟疑的，驾驭斩妖剑，冲入到了黑雾之中。

    ……

