    径直来到巨大的肉球面前，秦逸尘停了下来，抬头仰望着这巨大的肉球。

    仔细感受着里面精纯的气息，秦逸尘不由得赞叹。

    “不愧是连奥林匹斯都束手无策，无法彻底围剿的存在。”

    秦逸尘一眼就看出了这魔兽的关键，便是凝聚生命精气。

    这等手法在三千道庭下很常见，不过，它们被三千道庭称呼为。

    魔道！同样是吸收生命精气，短期内提升自己的实力。

    这是极快的修行方法。

    甚至不需要天赋，也不需要什么根骨。

    只需要掌握手法，再有一颗毫无感情的冰冷之心。

    就能达成其他人数十年乃至百年的苦修。

    只要没有将这些手段禁止，魔兽就一日不能根除。

    就算将记载的卷宗全部销毁，以人心的灰暗，绝对会有无数人愿意冒险试探。

    “这等简陋手段铸就的魔兽，只要不是和战神阿瑞斯同一个级别的，我应该都能料理。”

    秦逸尘心中有了分寸，便后退一步。

    抬头看向这巨大的肉球顶端。

    “按照凝聚精气的纹路来看，这破绽在最上方。”

    “还算是有点脑子。”

    秦逸尘甚至有闲情逸致对这三阶魔兽品头论足。

    以三阶魔兽的智慧，只是下意识的将最脆弱的地方举在头顶，或者藏在下方。

    但三阶魔兽蕴藏四阶魔兽的气息。

    自然不同于寻常三阶魔兽。

    将弱点高举头顶的同时，利用巨大的体型，阻拦一般的对手进攻。

    能避免不少的精气消耗，更有利于魔兽的孕育。

    “可惜，你遇见的是我。”

    秦逸尘抬头看向天空，从天空施展的道法可有无数。

    现在自己虽然受到世界规则的限制，实力无法完全发挥，但要说对付三阶魔兽，仅仅是超出圣殿最低的猎队实力，还真不是什么难事。

    腾空而起，秦逸尘张开双手，在他的身后，一道太极八卦图悄然浮现。

    想了一瞬，秦逸尘还是收功法。

    毕竟圣殿相距不远，如果战神阿瑞斯冲过来，看见自己施展的功法，到时候可就不是一张面具可以隐瞒过去的了。

    想了想，秦逸尘抽出猎人标配的宝剑。

    掠向下方。

    当秦逸尘闯入血雾的刹那，顿时整个肉球蠕动，无数宛若枝丫的手臂弹出。

    呼！破空声自身边而过，秦逸尘躲得很轻松。

    但随着靠近，手臂越来越多，秦逸尘也逐渐感觉到了吃力。

    “这鬼东西，还是小看他了。”

    秦逸尘挥动手中剑刃，剑光护在身体四周。

    回头看了一眼远处，圣殿骑士还没有赶过来。

    反正不会被看见，秦逸尘也就放纵了几分,剑光挥动，宛隆冬鹅毛大雪，将秦逸尘的身体护在其中。

    任何胆敢欺身而近的手臂，瞬间被斩为几节。

    清风舞九剑。

    秦逸尘脑中随便一想，便是一套三千道庭的基础剑招。

    剑刃挥洒，三阶魔兽的手臂纷纷落下。

    残破的手臂纷纷坠落，涌来的手臂更是无数！密密麻麻，占据了秦逸尘的视线。

    “星眸！”

    眼见即将被围，秦逸尘眼眸之中一道星光绽放，瞬间杀出一条血路。

    秦逸尘冲出包围，在血雾边缘，已经有无数手臂悬挂天空，挡死了他的退路。

    然而，秦逸尘从头到尾，都不曾转头看向身后。

    他的目标从来都不是掉头逃跑。

    杀入这三阶魔兽的肉球中，将魔核击碎。

    这次猎队的任务，自己就是超额完成。

    至少能提升到圣殿总猎队长的身份。

    这对秦逸尘而言，已经足够了。

    “预判我会撤退。”

    “那也就意味着，等我进攻，他一定会全力防守。”

    “看来，还得拿出点超出我现在的实力，还得不被人发现。”

    想了一秒，秦逸尘抓紧时间，冲破层层包围，来到肉球上方的入口，一跃而下。

    ……战神圣殿内，汉森这一路飞掠回来，差点累虚脱。

    刚回到圣殿门口，他一手撑着墙壁，一手按住胸口。

    心脏仿佛要从胸口跳出来。

    大汗淋漓，呼吸都沉重无比。

    “这风……太能，惹事了……”就连心头的念想都模糊不清。

    猛地深吸一口气，汉森站直了身子。

    “北村发现三阶魔兽，将此事转告战神大人！”

    一声吼，耗尽了汉森最后的力气。

    因为肩负着战神阿瑞斯保护“风”的命令，导致他这一路心理压力和身体压力陡然增高。

    超常发挥，提前了一刻的时间赶回，汉森已经耗尽所有。

    强撑着将关键消息说出口。

    汉森噗咚一声倒在地上。

    几个在圣殿附近值守的士兵连忙上前，慌乱中有人嚷道。

    “你们事儿赶紧把消息送给战神阿瑞斯大人！”

    几个圣殿士兵忽的停了下来，看向说话的人。

    “刚才汉森小队长说的是几阶魔兽？”

    众人纷纷傻眼。

    汉森回来的时候没有引起多少人注意，一声喊之后，便倒在地上，彻底昏死过去。

    至于他先前的喊声，并没有人听清。

    一个精瘦的圣殿士兵眉头紧锁。

    “我听着好像是魔兽，具体几品就不知道了。”

    众人面面相觑。

    那是几阶魔兽也就关系着，圣殿会做出什么规模的反击。

    如果报高了，圣殿得不偿失，但若是汇报得低了，会让圣殿士兵平白送命。

    众人正无计可施的时候，一个人忽的说到。

    “三阶以下的魔兽不会上报，也就是说，至少是三阶魔兽。”

    “我觉得应该是四阶，汉森如此匆忙的赶回来，说明事情紧急，至少是四阶。”

    四阶魔兽。

    在圣殿的记载当中，对付四阶魔兽已经需要出动圣殿十二骑以下的所有圣殿成员。

    也就是说，他们即将陷入一场大战！一个圣殿士兵慌忙冲向圣殿中的大殿。

    圣殿士兵也不管在场的其他人如何反应，直接来到战神阿瑞斯前边跪下。

    “战神大人！”

    “汉森队长送来消息，北村有三阶，不不，四阶魔兽。”

    战神阿瑞斯猛地站起身。

    北村有猎队料理不了的魔兽？

    那风的安全怎么办，唯一和叛徒接触过的人，就这么没了？

    “到底是三阶魔兽还是四阶魔兽！”

    战神阿瑞斯刚问完，猛地转头看向远处。

    我是不是蠢。

    这么点距离，直接过去看不就好了！念头落下，战神阿瑞斯腾空而起，直接奔向北村。

    阿瑞斯刚走，圣殿内一阵沸腾。

    

