
　　【求推荐收藏】

　　“不，你受得起。”红姑笑呵呵的说道。

　　“此话怎讲。”

　　庄不周神色一正，开口询问道。

　　“因为你命硬。”红姑正色后说道。

　　“李小姐这种克夫的能力，我就算是再命硬，也扛不住啊。”庄不周听到，连连苦笑道。虽然寿元的问题始终悬挂在头顶，可还没有想过自暴自弃，明知道是坑，还要往下跳进去。这是嫌自己死的不够快吗。

　　“不，你和李小姐有缘，这段姻缘庄小哥是避不过的，你的命格很奇怪，仿佛不受到各种因果的影响。你是千年难得一见的无相之人，李小姐克夫虽然厉害，却未必能克到你。”

　　红姑意味深长的说道。

　　“哦。”

　　庄不周听到，心中一个咯噔，随即满是好奇的看向红姑，道：“红姑不是媒婆么，什么时候也精通相面算卦之术。不会是在跟我开玩笑吧。”他可从来没有听说过红姑能算命看相。只是知道，红姑说媒牵姻缘十分精准，现在看来，若不是在忽悠他，就是红姑不简单。

　　下意识的，双眼看向红姑。

　　一道数字出现在眼前。

　　“六十九年七月二十一天十五小时二十六分钟三十四秒。”

　　在瞬间，一个数字已经出现在眼前。这赫然就是赵小红也就是红姑的剩余寿命。

　　“全部寿元为一百岁，根据推算，红姑现在的年纪差不多就是三十来岁，这么算就是对上了，红姑拥有一百年的寿元，红姑果然不是普通人。”

　　庄不周脑海中快速闪过一道道念头。

　　根据他这些年的观察，普通人的寿命，是很难达到一百岁，百岁，就是正常情况下，一个普通人极限的寿命，没有天大的机缘，几乎是不可能打破的。就好像是庄不周自己，不走上真正的修行之路，最终也不可能突破百年的界限。普通人，正常寿命，都不会满一百岁，都是或长或短。

　　能达到六七十都算是长寿。

　　三四十，已经露出老态，开始知天命。

　　可红姑却能满岁，这怎么可能简单得了。

　　红姑她一定不是普通人。

　　“别多想，红姑我只是天生能感觉到这些而已，有没有缘，有没有姻缘，一眼就能看的出。这算是红姑我的一种天赋，有这个，我才能吃这碗饭。总之，红姑我能看出，你和李小姐，确实有缘。这个我敢以这些年的名声来作保。当然，愿不愿意，还是由你自己来决定。”

　　红姑笑呵呵的说道。

　　对于庄不周这样心智坚定的人，说亲，能不能成，还要看天意。

　　“庄小哥，李家小姐你若能承受的住，那她能........旺夫。”

　　红姑又说了一句。

　　旺夫？

　　庄不周心中若有所思。

　　“这样吧，容我仔细考虑一下，随后再说。”

　　庄不周最终还是没有一口回绝，稍微婉转的说道。

　　“那好，那再仔细考虑一下，李家小姐，确实是良配。”红姑笑着点点头，表示赞同。

　　随后，没有再提起这些事情，两人就在院子里饮茶聊天，当然，大部分时间都是红姑在说，庄不周在听，而他也没有表现出什么不耐烦，始终都是微笑着静静倾听，不时的应和一句。

　　没多久，就起身告辞。

　　庄不周也亲自将红姑送到门口，然后方才转身回到院子，将门关上。清洗茶具，残余的茶叶都仔细的放进一旁准备好的垃圾桶中。

　　随后端坐在梨树下，闭目打坐。运转《周天功》，搬运内气，体内，十二正经，奇经八脉随着周天功的搬运，内气不断流转，后天十重，距离先天境界也不过是一步之遥。

　　要想晋升先天，必须冲开玄关一窍，打破内外天地。最终内气蜕变，化为真气。只是，这一步，却不知道难住多少人。一辈子都无法冲开玄关一窍。这一步，几乎就是天地之别。

　　相传，晋升先天境界后。自身寿命就会达到凡人极限，也就是一百岁。不管原先自身寿命是多少，都会让自身寿命上限达到一百岁。在冲击玄关一窍前。需要的，就是日积月累的积累内气，直到拥有冲击的底蕴。

　　足足搬运了九个周天，方才缓缓收功。

　　然后，又开始在院落中建立的梅花桩上不断飞腾跳跃，练习轻身功法，《草上飞》在其脚下，真的可以踏草无痕。这虽然是一门最普通的轻身功法，可修炼到极致，并不比那些顶级的轻功逊色。可以踏草无痕，未必就不能踏雪无痕。

　　练了一个时辰身法后，并没有停下，而是开始修炼《铁布衫》，这是一门外功，外功修炼起来，更加艰难痛苦，很少有人能够将外功横炼修炼到高深地步。当然，一旦练成，肉身防御力，将达到一种可怖的地步，刀枪不入，锐器难伤。

　　庄不周更是将其修炼到大成的境界。距离圆满，也不过是一步之遥。普通的刀剑，根本切不开他的皮膜。

　　呼！！

　　将所有功课都完成后，庄不周这才缓缓吐出一口浊气，吐出时，气如白雾，仿佛一口气剑，飞出三丈远方才消散在空中。

　　“还是需要积累，相传，若能觉醒灵根，根本不需要冲击玄关一窍，就可以轻易达到先天，凝聚出真气。真不知道修行者的世界究竟是怎么样的。”

　　庄不周暗自感叹道。

　　灵根，只有觉醒灵根，才能有活路。要不然，哪怕是突破先天，也只是百年岁月，以自己的寿命消耗，根本支撑不了几年，难，实在是太难了。

　　活下去，怎么就这么难。

　　砰砰砰！！

　　就在陷入沉思没多久，外面一阵急促的敲门声传来。

　　“庄头，庄头，你在家吗，出事了。张家出命案了。”

　　门外传来一阵呼喊。

　　“张家？命案。”

　　庄不周听到，微微皱眉，心中也是暗自一紧。青云城这种小城，真正发生命案的次数可不多，每一次，那都是影响巨大。

　　心中向着，却没有半点迟疑，快速走了过去，打开门，在门口，一名脸上有一道刀疤的青年捕快满是焦虑的等在外面。他叫方大有，在一次缉拿凶犯的过程中，被劈了一刀，脸上留下一道刀疤，从此，就被人称之为小刀，方小刀，当然，这是自己人的称呼，在外面，对称之为刀哥。

　　在捕快中，方小刀最服庄不周，有好几次都救过他的命，更加钦佩庄不周的能力，可以说是一名铁杆，只要庄不周说什么，他就会愿意去做什么。

　　“怎么回事，哪个张家。”

　　庄不周拿起长刀，快速询问道。

　　“是东区的张家，刚刚有人来报案，张家二公子张玉海今天凌晨回来后，就死在了自己的房间，死状十分诡异。张家报案，县尊大人让庄哥你立即过去。吴仵作已经在现场勘查，准备验尸。”

　　方小刀看到庄不周后，脸上马上露出喜色，连忙就将所知道的情况一五一十的说了出来。

　　东区张家，只有一个大家族，那就是占据青云城大部分米铺，酒楼还有成衣铺。家中的家底，自然不用多说，富贵人家那是肯定的，家中大公子张玉林，还是一名有功名的秀才。

　　这一点，让张家在城中的地位大增。

　　张家二公子，却是一个不学无术，十足的纨绔，吃喝嫖赌样样俱全。下面还有三个女儿。总体来说，张家还是蒸蒸日上，在外界看来，家中也算和睦。

　　张玉海突然间死亡，这明显透着一丝古怪。

　　“走，我们过去看看。”

　　没有二话，当先就朝着张家走去。

　　朱红大门，一对石狮子，门前铜环兽扣，一看就是大户人家。

　　此刻，大门大开。

　　门前有捕快站立。空气中弥漫着一种沉闷压抑的气息，给人一种低沉的感觉。

　　“庄头。”

　　“庄头！！”

　　守在旁边的捕快看到庄不周到来，纷纷开口呼喊道。脸上都露出尊敬之色，这是靠本事赚到的尊重，名望。

　　“嗯，小刘，里面什么情况。”

　　庄不周询问道。

　　“县尊和仵作已经在里面，具体情况的话，还要庄头你亲自过去看看。”一名身材消瘦的捕快回答道，他叫刘樵，家里祖辈都是樵夫，就给他取了个樵字。只可惜，没能如家里的愿，没有当成樵夫，当了捕快。

　　大步向前，踏进张家。

　　张家的宅院可谓是相当的宽敞，其中景致也不错，只是，现在可没有欣赏景色的心情。

　　一路向前，在张家下人的引导下，直接来到一处内院中。

　　在内院中，能看听到，一阵阵哭声不断响起，大批捕快守卫在四周。

　　一名身穿官服，身材修长的中年男子沉着脸站立在外，身上有儒家的儒雅之气，当然，身上的威严并不少，站立在哪里，自然就有不怒自威的气势，这威势，自然是来自他身上穿着的官服。

　　这人就是青云城县尊李贤。

　　而旁边，还站着一名大腹便便的老者，那是张家家主张世平，在张世平的脸上，明显能看到一种悲伤之色。这是丧子之痛啊，白发人送黑发人，如此之事，岂能不痛如骨髓。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第005章 你命硬免费阅读。https://xs.23sk.com 