一种仿佛被人捧在掌心里呵护的温暖，忽然胀满了季忆的胸膛，让病的精神恍惚的她，在这一刻，奇迹般的安静了下来。
　　好一阵儿，针头才从手臂上拔离，然后季忆听见刚刚说话的那个人，又开了口：“这些药，等她醒来了，记得让她吃，我医院那边还有点事，得先走了，有事你在联系我……”
　　原来一直说话的这个人，是个医生啊……季忆一面胡思乱想着，一面又听见医生的声音钻入了耳中：“……你不用送我了，留在这里照顾她吧。”
　　紧接着就是一连串收拾东西的声音，然后就是离开的脚步声，以及门打开又关上的声响。
　　少了一个一直都在讲话的医生，房间里瞬间安静了许多。
　　喂她水的人，掌心还在轻柔温软的抚摸着她的发丝。
　　不知道是药效起了作用，还是那掌心的呵护太过于细致，驱散了病痛带来的难受，季忆大脑终于不再胡思乱想，很快陷进了睡梦中。
　　……
　　季忆这一觉，睡得绵长而又安稳。
　　等她醒来时，已近中午，她眯着眼睛，盯着窗外明媚刺眼的阳光看了一会儿，才忽的醒过神。
　　她昨晚和贺余光约好了家里见，可她没等到他人回来，就先睡着了，然后她好像发了烧，迷迷糊糊中有个人一直都在照顾她……顿时，季忆就转着眼珠，四处看去。
　　床头柜上，放着几盒药，一个空掉的玻璃杯，以及一支体温计……季忆坐起身，掀被子时，发现自己手腕上的伤口被重新处理过。
　　原来，昨晚经历的一切，都不是她的错觉啊。
　　这是贺余光的房子，所以照料了她一整夜的人，是余光哥？
　　季忆一边想着，一边下床，走出了卧室。
　　客厅里空荡荡的，没人。
　　贺余光不在家了？
　　季忆脑海里的想法还没落定，就听见不远处的厨房里，传来了抽烟机的声响。
　　她下意识的踩着步子，闻声走了过去，厨房的门没关，她刚到门口，就看到站在水槽前忙碌的男子。
　　她先本能的扫了一眼男子的手腕，看到上面光溜溜的什么都没有，才开口喊了声：“余光哥。”
　　抽烟机的声音有些吵，背对着她站着的男子大概没听见，仍在自顾自的忙碌着。
　　季忆站在门口，盯着厨房里的男子，微微有些恍神。
　　什么时候，余光哥学会做饭了？
　　年少时，她和他几乎每天都能碰上面，那时的他因为身体不好，别说是做饭，就连厨房贺家人都从不让他进去的……
