    兰亭轩还是很靠谱的，或者说上面的对于这次任务的重视程度还是很高的，林过云申请的警犬来得很快。

    从兰亭轩打申请，到一辆警车开过来，也就半个小时多一点的时间，两个警察、两个穿着武装服的部队战士，牵着4条品种不同的警犬、军犬就从车上下来了。

    “季队长，山海市猎牙警犬小组组长陈辉向你报道。”领头的战士小跑过来在季青临面前站定，抬手就是一个干净、脆响的军礼。

    “谢谢你的支援。”季青临也是一个标准的回礼，“我简单说明一下现在的情况……”

    接下来季青临就对陈辉和另外几个来支援的同志说明了一下，他们现在遇到的问题和需要的帮助，当然隐去了超自然事件的部分。

    本来林过云还有些担心，那么抽象的需求，陈辉他们会执行不了。虽然他也在基地里训练了一段时间了，但是毕竟没涉及和警犬合作这一部分。

    他关于警犬、军犬的印象还全部来自于影视作品。大概就是，想要用警犬找人，就得先拿那个人的东西给警犬闻一下，越是贴身的物品，效果就越好……之类的。

    他们现在连自己要找的是什么东西都不知道，能够提供线索也只有，“目标所在的地方可能有食物腐烂的味道”这一点而已。

    警犬能不能完成这个任务，他心里是很打问号的。只不过一时间也没有想到更好的办法，所以就试试而已。

    结果没想到陈辉听完之后，“啪！”地又是一个脆响敬礼，就大声回答了一句：“收到，保证完成任务！”

    没有半点推诿和为难，果断到林过云都有些诧异。

    然后支援小队的四人互相交流了一下，就各自蹲下来身子，凑在自己的警犬伙伴的脑袋旁边，小声地和自己的交流了起来。

    交流了差不多一分多钟，四人站起身来，问到警犬：“明白了吗？”

    “汪！”四只警犬同时用叫声回应了一下。

    “行动！”

    随着陈辉的一声令下，四只警犬就低着头，嗅着鼻子开始搜查了起来。

    整个流程看得林过云一愣一愣的，不知道为什么，他突然想起来同一个不知道什么时候看的段子。

    “边牧明明是狗里面智商最高的，为什么它做不了警犬？

    答案是因为太聪明了因为当出任务。

    有危险的时候，警察喊：有危险，边牧上！

    边牧：那么危险，你怎么不上？”

    现在林过云看来，这几只警犬虽然还没有到这个地步，但也已经差不多了好吗？上面到底支援了四个什么过来？四个宝可梦训练大师吗？

    林过云心里这么想着，跟着陈辉他们四个走着，陈辉他们又跟着狗，林过云身后还有保安叔叔和左勤银跟着，这只小队就以这样有点奇怪的结构，排成一字长蛇形，在第三人民医院里行进了起来。

    一路从院前，穿过门诊大楼，经过住院部，横跨患者复检的小花园，途经藏在树林里的行政办公楼和特殊病房，到了一片有些荒草萋萋的地方。

    和前面干净、整洁、现代化的医院大楼不同，警犬们引着小队走到的地方有点像那种废弃的厂房，水泥发白、破碎，砖缝里长出野草来，一些低矮的平房掩在半人高的杂草里，绿植、树木更是长得张牙舞爪的样子，上面还攀了不少藤蔓。颇有点阴森诡异的味道。

    “这是什么地方呀？”左勤银拉了拉保安的袖子，小声地问道，“你们医院不会也是修在坟地里的吧？”

    “瞎说什么呢！”保安大叔低声骂了一句，“医院还用往坟地里修吗？它自己就有停尸房！”

    “也不可能永远放在停尸房啊，总得埋不是……”左勤银嘟囔着。

    “你懂个屁，那群外科医生巴不得永远放停尸房，随时可以解剖……”

    “咳咳——”林过云突然低咳了两声。

    交头接耳的两个老大叔，年龄都已经四十往上，加起来差不多一百岁了，但是此刻却像是上课讲话被老师揪住的小学生一样，一副噤若寒蝉的样子。

    “别那么害怕，我只是想说，你们可以大声一点，特别是保安大叔，我们其实也挺好奇这是啥地方的。”

    “哦哦，好好好，”被一群人盯着，保安叔叔有些紧张的样子，手都不知道放哪里好了，别过眼睛开始说道，“这其实是第三医院的老园区。”

    “第三医院有些历史年头了，建院很早，当时这还是市郊，圈了老大一片地，早些年的院区就在这块，那些平房都是门诊、住院部啥的。

    “后来有钱了，器材也多了，才再前面盖的新楼，这也没拆，毕竟医院不能停嘛，建好一栋楼就搬点东西、搬点部门过去，搬完了，这边也就废弃了，院里好像说有计划要拿这块地儿干嘛，不过还没开始动手就是了。

    “平时根本就没人往这块来。”

    “汪汪汪——”领头的警犬突然叫了起来，另外三只在空气中嗅了一嗅之后，也纷纷转头，对着同一个方向叫了起来。

    那里是个像是工厂仓库一样的大房间，脱漆的铁门上封条已经支离破碎了，但两条生着红锈的大铁链子和一把拳头大小的锁头还是牢牢地紧守着大门。

    “那是什么地方？”所有人都看出不对了，季青临的手甚至下意识伸向了腰间。

    “以前是干什么的不知道了，现在好像放了些被淘汰的桌子椅子啥的，操场上开大会，或者院内举行什么活动的时候会用到，我来搬过两次。”保安大叔如此说道。

    “前几天清理流浪猫狗的时候，也来过这，不过没人带钥匙，那仓库又没门窗，就没进去看。”

    说话的功夫，小队也靠近了那个仓库多一点，现在连他们也能够闻到空气中的臭味了。

    “怎么这么臭啊，前几天过来这块的时候，也没闻见这个味啊。”保安大叔捏住鼻子说道。

    “因为前几天那些东西还没开始变质。”林过云回答道，左彤苏醒本身也就才一周多，外卖失窃还要晚上两天，这段时间的天气还不算太热，保安大叔他们来这块的时候，那些被吃剩下的外卖多半还没有开始变质。

    “好了，你们俩就到这吧，再离远一点也行。”季青临对左勤银和保安大叔说道。

    “我打头阵，然后是林过云、兰亭轩，陈辉你们四个掠后。”

    随着一行人的朝着仓库靠近，空气中各种食物腐烂后混杂的臭味也越来越浓郁，林过云甚至觉得自己脑袋有点昏沉。但他很快就意识到了不对，单纯的臭味不会对他造成这么大的影响，这是超自然的反应！

    他和季青临对视一眼，二人都从对方眼里得到了反馈，神明祝福也好，神魔游戏也好，在超自然事件中也能够算得上最顶级的事件了。和这些事件有过接触的两人，已经有了一种特殊的感应。

    就像是战争末期的老兵一样，开枪和开炮之后，虽然炮弹、子弹还没有到位，但是就已经有了一种冥冥之中的感觉，已经提前知道这一击到底是空了，还是中了。

    “命中的炮击，手感是不一样的。”老兵们是这么形容这种玄之又玄的感觉的。

    而此刻的林过云和季青临就是两个这样的老兵，手感告诉他们，这次命中了。

    感觉着空气中飘荡的那种难以用语言形容的让人下意识里，就不愿直视，更不愿靠近的气息，季青临涌起一种淡淡的毛骨悚然感，背脊处变得有点麻刺刺的。

    像是有种无名的恐惧正从空气中慢慢流入内心一样，季青临明白不能再等下去了，时间再过久一点，她可能会连闯入的勇气都没有了：“准备突入！”

    她喊了一声，抽出了腰间的手枪，对着仓库的锁链就是两枪，锈蚀严重的铁链当场断裂开来，铁链落地的同时，季青临上前一步，一个潇洒的侧踢就将仓库的大门给踹了开来。

    “嘎——！！”

    伴随着光芒照入仓库内，仓库里传来一阵怪异的尖叫声。

    林过云几人也看清了仓库里面的情况，遍地是被撕碎的塑料袋、纸盒和正在腐烂的食物残渣，这些东西几乎覆盖了半个仓库的范围，被盗的外卖比林过云推测的还要更多，那股显著的腐臭味正是这些东西散发出来的。

    而空旷的仓库后半部分，则更加诡异。地上勾勒着一些奇怪的痕迹，像是法阵又像是精神病人的涂鸦，整体呈现一个五角星的形状，五个怪物正站在五个角上。

    被五个怪物围在中间的，正是从病房里消失了的左彤。

    【作者有话说】

    因为作者没养过警犬也没见过警犬，所以关于这部分有主观臆断存在，不要问为什么这么牛逼，问就是蓝海世界的警犬要比地球更聪明、更厉害一点。同样，枪械方面也是，都是蓝海世界的特产枪形，不用和地球的枪械对照，具体性能，以为设定（瞎编）的为准。如果你看到了这里，能请你点一个免费的好看吗？求求了，这对我真的很重要~祝你天天开心！——三硝基苯留。

