    大部队的绍兴人马都走了，苗主任和刘局长也起身告辞。

    苗主任和谭淑珍说，李市长很关心你们公司，希望你们能实现生产自救，渡过难关，有什么需要，谭总你就给我打电话，接下去我们几个部门，会成立一个帮扶小组，去帮助所有在这次金融危机中，受到冲击的企业。

    谭淑珍说谢谢，谢谢领导的关心！

    张晨也要回公司去了，他和谭淑珍、虞律师说，我们也要先考虑一个方案，等下次会议的时候，提出来。

    虞律师说，让他们先去了解一下，知道我和他们说的都是真的，在浙江锦绣和刘总个人名下，可以变现和执行的资产并不多，他们自己就会降低预期的。

    毕竟，借款的大华集团，刘总只是两个担保人之一，真要承担责任，我的意思，那也是承担部分的责任，不要大包大揽。

    张晨听出虞律师的意思了，这是有明哲保身的想法，虽然这想法有些不地道，这是要把更多的责任，往老倪和孟平身上推的意思，现实地想想，要保护谭淑珍他们能生存下去，保证这个公司不倒，这也可能是最好也是最现实的办法。

    张晨想起了昨晚李阳的那番话，这个家伙，对这一套好像门清，他知道走下去，肯定就会走到这一步，他昨晚的话，也是在鼓励谭淑珍明哲保身，不要往自己身上揽更多的责任，哪怕把责任都推给孟平，他在南京，也会有他的办法。

    张晨很好奇，不知道他的办法是什么，但知道一定很敏感，不便多问。

    还是想办法怎么把锦绣中国保下来再说吧，保下来这个，也就保住了刘立杆的根。

    张晨和虞律师说，你先拿一个方案出来。

    虞律师说好。

    张晨和小武说，你这几天，都在这里，陪着谭淑珍。

    谭淑珍连忙说不用不用。

    “什么不用。”张晨骂道，“你知道杆子闯下的祸只有这些，万一冷不丁又冒出什么，打上门来，让你们措手不及呢？”

    老谭说对，还是张晨想得远，小武在这里，我出去也放心了，不然我连工地上都不敢去。

    谭淑珍叹了口气说，好吧，小武，那辛苦你了。

    “辛苦什么，不过是在这里东坐坐西坐坐。”小武笑道，“珍姐你不要嫌我碍眼，往外赶我就好了。”

    张晨回到了公司，徐巧芯趴在楼上的栏杆上，好像是在等张晨，看到他就叫道，老大你总算回来了。

    张晨刚进办公室，徐巧芯就跟了进来，她问，老大，那边有没有打起来？

    张晨问，你是希望打起来还是不希望打起来？

    “哈哈，我当然不希望打起来了。”徐巧芯笑道，“不过，那个死鬼，是不是很酷，刷一下放倒一个，啪一下又踢翻一个，我昨天都夸他一个晚上了。”

    张晨大笑，他说，你找我就是这事？是要我也跟着你夸夸小武？

    “不是不是。”徐巧芯说着脸色一转，沉了下来，她说：“我们要被那个死杰瑞他们害死了。”

    “还是联系不上？”张晨问。

    徐巧芯点了点头。

    张晨心里也是一沉，已经二十多天了，不管是杰西卡还是杰瑞，都还一点音信都没有，张晨都想让小芳去明尼阿波利斯美市去找找杰西卡，但想到明尼阿波利斯美市离纽约有一千多公里，小芳他们公司，现在又忙得不可开交，张晨这才没有说。

    他甚至都没有和小芳说，他们已经和塔吉特公司失联二十多天了，他担心他说了，小芳自己就会找去明尼阿波利斯美市，小芳问起的时候，张晨都只敢告诉她，出货的事，徐巧芯一直在和他们沟通。

    “申屠总上午又给我打电话了，她没有说什么，但我都想哭了。”徐巧芯说。

    不仅张晨他们码头上和厂里，有七个柜的货压在那里，申屠红燕那里，也有已经生产好的三个柜的货，滞留在厂里没有发，加上她几个小姐妹的厂里，加起来一共有九个柜的货没有走，塔吉特的鬼都联系不上，这些货什么时候可以出，连徐巧芯心里都没有底。

    “我都不知道还能拖多长时间。”徐巧芯说，“那个死赵志刚还打电话骂我，说厂里没有活做，那些工人都快留不住了，可是，我有什么办法啊。”

    徐巧芯说着，真的就要哭了，张晨赶紧安慰她说，没事没事，徐巧芯，申屠总那里，我等下给她打个电话，和她解释一下，那个死赵志刚，我帮你骂他，这个时候不共克时艰，还落井下石，他活该挨骂。

    “不要不要，老大，你一骂，他就知道是我来你这里告状了。”徐巧芯叹了口气，“唉，他也是着急，要是我，我也会急，忙起来忙死，闲起来闲死，好吧，我还是去把南非的客人拿下，奶奶的，这金融危机，总不会危机到南非那么远去吧。”

    徐巧芯说着站起来，走了出去。

    张晨坐在那里，呆呆地坐了一会，心里空落落的，他突然就想起自己刚刚答应柳成年，接受群英服装厂的那天，他一个人坐在群英服装厂篮球场的看台上，那个时候，刘立杆和孟平，也是杳无音信，自己对前路又忐忑不定，心里就是和现在一样，空落落的。

    怎么转了一圈，他们三个人又转回来了？

    张晨拿起手机，拨了刘立杆，不通，再拨孟平，还是不通，张晨把手机扔到了办公桌上，长长地叹一口气。

    他站起来，走到了窗户前面，看着对面老倪的办公室，办公室里，连窗帘都被人扯下了一半，里面一点亮光也没有，死气沉沉的。

    张晨走回到办公桌上，拿了手机，走去沙发上坐下，他打了电话给钱芳，告诉了她谭淑珍他们公司上午的情况，还和她说了，虞律师的那个建议。

    李阳把电话拿了过去，他和张晨说：

    “对，对，张总，就按这个律师说的这么办，责任撇得越清越好，不要考虑其他的，我这里已经安排好了，就等他们找到南京来。”

    张晨还是很好奇，李阳是怎么安排的，不过，他没有说，他就没有问，有些事，不知道要比知道好。

    ……

    黄总从谭淑珍他们那里出来，他就很忙，不停地打电话，不停地找这样那样的朋友打听，越忙心里就越慌，本来以为，刘立杆这么个大人物，随便哪个犄角旮旯里扫扫，也能扫出几个亿，没想到被这个家伙坚壁清野一般。

    他们的这笔账，要追，只能追个人，公司是追不上了，但没想到，这个家伙，个人竟然一点花头也没有，卡上只有几万块，造了这么多的房子，卖了这么多的房子，他的名下，竟然连一套房子都没有，连他的那辆阿斯顿马丁，都是挂在公司名下的。

    公司的股份倒是可以追，可浙江锦绣，就是一个空架子，而锦绣中国的股份，他跑到了工商局一查才发现，已经被锁定了，质押给一家深圳安信信托有限公司，发现公司债。

    就是查封了它都一点意义也没有，因为他质押的是股份，而不是其他，深圳人完全可以一锅端，连渣都不会剩下，人家还是正规的金融公司，国家的，你到哪里，也干不过他们啊。

    唯一让他们感到有些安慰的是，秦总上午一大早，就带人去查封了老倪的写字楼和在萧山机场的那架飞机，然后才去了求是书院，在绍兴人还在找老倪，没想到这个之前，他们先下手为强，是第一个查封的，这就掌握了主动权，等绍兴人醒悟过来之后，都是轮后了。

    黄总回到公司，把这个情况和秦总说了，秦总一听就骂开了，叫道：“没想到这个刘立杆，是个空心大萝卜。”

    其实，有什么奇怪的，在公司上市之前，浙江锦绣房地产有限公司，只有刘立杆和老刘两个股东，公司就是他，他就是公司，用钱从来都是随用随支，哪里会有什么个人账户，所有的钱，都在公司账上。

    加上他还有一张民生银行的钻石卡，额度一千万，当时整个浙江，只发了五张，给了五个民营企业家，有娃哈哈的宗庆后，青春宝的冯根生，万向集团的鲁冠球，刘立杆也名列其中，民生银行还隆重地搞了一个发卡仪式。

    刘立杆拿着这张卡，每个月刷掉多少，财务就会补进去多少。

    还有，对造房子卖的人来说，房子恰恰是最看不上眼的，因为觉得自己需要，随时都可以有，就根本没有想要的意愿，就像米市河边，谭淑珍边上的那套排屋，刘立杆本来就想两套打通，都做到谭淑珍名下的。

    后来他和谭淑珍的关系，越来越不清不楚，那套房子，谭淑珍也不肯要，就一直都还挂在鲲鹏建设的名下，等于是待售，但永远也不会售。

    等到去年他们公司上市，财务制度开始规范起来，刘立杆每个月，才算是有了工资，但这些工资，和张晨那里拿来的五百万一起，那天都去交了保证金，打了水漂。

    刘立杆因此就变成一个空心大萝卜。

    “我要去找找张总。”

    黄总和秦总说，秦总点点头，提醒他：“小心点，那家伙好像来头不小，别惹一身骚。”

    “怎么可能，我是去帮他们解决问题的，他们只会感谢我。”黄总笑笑。

