    六代科技能源！

    就是这么简简单单的七个字，足够让人闻之色变。

    曾经为了找寻第五代科技能源的样本，在死亡峡谷九死一生，最后被直升机吊起逃跑……伍华至今都记忆深刻，但现在克林斯曼居然说他有第六代科技能源，伍华的感觉是，那玩意等同于“神器”！

    第六代科技能源是什么成份那已经不重要，因为那个德国科技师已经跳了出来：“不！不能注入！”

    戴安娜忍不住道：“为什么？”

    科技师道：“一旦注入，能量就会超出，这个吸收塔发生的变化是我们无法预见的，我们不能排除有更加危险的后果，胡乱的冒险并不是科技师的准则，新能源不能用于怪物身上，应该改善我们玩家的能力！”

    他神情甚是激动，而且说出来的话也很好笑。

    只有启动吸收塔才可以传出怪物来，不使用能源的话那岂不是白来了。

    但不知为什么，伍华反而有点敬佩这个科技师，因为他有原则，也许正是因为这种原则才让他发明出许多厉害的东东。

    这就是天才和疯子的真正区别。

    克林斯曼拿出了一根金属试管。里面窜动着红蓝白三色能量流。想必这就是第六代能源了。

    科技师激动了：“No。你不能这样做。你会害了我们大家地。请相信我！”

    克林斯曼淡淡道：“我支付给你地报酬也足够你研发了。你地任务已经完成。现在就好好地呆着吧！”

    “不！”科技师冲了上来。“你这是在变相地害我们。我绝不允许你这样鲁莽！”

    克林斯曼皱眉道：“纽曼先生。你现在才是在鲁莽。你知不知道你地行为已经不在我们合作地范畴之内了？”

    科技师在自己地金属手套上按了几下。手套上电流窜动。然后突然一巴掌拍向水晶。

    “啪”地一声，整颗水晶的表层马上形成一层翠绿色的保护罩，估计是阻止能量注入。

    “你！”克林斯曼这下怒了，沉声道，“干掉叛徒！”

    伍华正准备阻止，却被文武和杰克暗中拉住了：“不要去多事！”

    只见一群德国枪手手持银装AK对准科技师就是一阵乱扫。

    也知那科技师多少级，这个地方一掉就是五级，可怜一瞬间就被打飞出去，满身的窟窿，鲜血把白大褂都染红了。

    “你……好……狠……”那科技师一脸的悔意，他后悔不该为了信用点去和海盗合作。

    科技师的良知和海盗王的金钱争斗随着幽灵白光升起而结束了，克林斯曼拿着试管走上前，手一靠近能量罩就被触电似的反弹回来。

    “该死地东西，他在这上面动了手脚！”克林斯曼骂道。

    剩下的五个科技师你看看我，我看看你，目光中尽是一片惶恐，这家伙竟然杀自己人。

    克林斯曼走上前，看着一个女科技师冷冷道：“你能够解除这层保护罩对不对？”

    那女科技师噤若寒蝉，颤声道：“是，是的！”

    克林斯曼笑了：“很好，你现在解除它，我给你双倍的报酬！”

    女科技师全身颤抖着，她的内心显然很害怕，但她地目光却是很坚定：“纽曼先生是我的老师，我想他的学生应该和他一样，应该明白不仅仅是为了信用点在工作，更多地是为了实现我们共同的梦想。”

    “幼稚！”克林斯曼气打不从一处来，转头道：“干掉她！”

    又是一阵枪响，女科技师躺在了血泊中，一个德国战士一剑划破了她的喉咙，她在凄厉的惨叫中化为了白光。

    伍华地拳头握紧了，这家伙把科技师们利用完了就开始屠杀了，连没有反抗能力的女人他都下得了手，这个畜生！

    伍华看了看吉娜，吉娜把视线落向看着门外，假装没看见伍华，可是伍华也只有忍下去，这毕竟不关他的事。

    “你想和她拥有同样的下场？”克林斯曼不想废话。

    第三个科技师根本就不看他，目光中充满了轻蔑：“我一直以为你是个大方的人，可惜现在才把你看清楚，你只不过是一个伪君子，不，伪君子太抬高你了……”

    克林斯曼面无表情：“送他回慕尼黑！”

    枪声又响，伍华也把头扭过去了，他不忍心再看。

    虽然自己有时候杀起人来也跟杀鸡似的，但自己绝不会这样对待同伴，而且是没有反抗能力地同伴，现实始终是残酷的。

    “我知道他们三个和你一起研发能源，我想提醒你，没有信用点地滋润，你们的本事是无法发挥地。”克林斯曼看着第四个科技师，他尽量采取和平动员的口吻。

    这个科技师年龄有些大了，但神态显得很平静。

    克林斯曼道：“你是职业玩家，你应该知道我付给你们地信用点意味着什么，它可以换成大把马克，你应该为他们好好想想。”

    老科技师平静的笑了：“是的，我正在想我回去后怎么面对他们！”说完他忽然往旁边的水晶柱上一拍，水晶表层又多了一层紫色的保护罩。

    克林斯曼的脸都气绿了，他万万没有想到这些科技师都是些死脑筋，但伍华却对这几个科技师无比的尊敬，不是因为他们在和信用点过不去，而是因为他们以自己的方式在为死去的同伴报仇。

    伍华的心情复杂极了。

    第四道白光出现时，水晶柱旁边满地的鲜血。

    最后一个年轻的科技师忽然掉头就往大门口跑，克林斯曼笑了：“还能跑就证明你还不是愚蠢的人，300万个信用点或者掉5级，我给你秒钟选择的时间。”

    年轻科技师的双腿顿时跟灌了铅水似的，再也迈不动了。

    伍华暗暗叹息，现在讲义气的人可真不多呀。

    “咝咝咝！”电流迸裂，保护罩消失。

    克林斯曼把试管触口抵在水晶上，里面的能量缓缓注入，水晶上的光芒猛的大盛，眼睛似乎都被刺得睁不开了。

    “呜——”

    大殿里响起了一种诡异的破风之声。

    水晶柱的的影象变得扭曲模糊起来，仿佛有种能量流在蒸发。

    柱子上方出现了一个令人惊撼的幻像，这竟然一个狂热者的头颅。

    戴安娜惊呼起来：“糟糕了，能量过大了，传送空间被开启，这是叶那加族的战舰指挥官，也许它能够传过来一艘星际战舰，这是我们无法抗衡的。”

    众人一听，都把目光投向克林斯曼，心想这下好了，你丫的还真玩大的。

    克林斯曼却是异常兴奋：“来吧，神器，我渴望获得你的力量。”