    收起寿诞果，叶凡两人向着他们大爷住的地方。

    地点在晨风村，地方听起来好像真的是个城中村。

    可到了之后，看着眼前成片的中世纪宫殿风格建筑，叶凡愣住了。

    这哪是城中村，这不起码是个王爵的城堡？

    “我大爷到底是干嘛的？”看着这一幕，叶凡不禁看向了一旁的叶麟城。

    “御兽里的强者吧，也不知道多强，反正很强很强，隶属于军方的。”叶麟城回答。

    “军方的强者？”听到这话，叶凡皱起了眉头，他是知道很多军方的强者的，可都是他那个时代活跃的。

    “见一面再说吧。”叶凡没有纠结这个问题，跟在叶麟城的后面，眼神有些思索。

    明年搬家，卸甲归田，姓叶，在平城，有龙瞳血统，这么多的线索连接在一起，自己的记忆里仍然没有相关的人选对应，不应该啊。

    “叶老寿诞，闲人勿进。”门口，两个侍卫一样的人拦住了去路，“请出示通行证。”

    “通行证……”听到这话，叶麟城有些尴尬，“那个，我是叶老的侄子，叶麟城。”

    “叶老的侄子？”听到这话，侍卫犹豫，拿出了一旁的一个名册，很快，在名册的底部找到了叶麟城的名字，这才点了点头，让开了路，“请进。”

    “好。”叶麟城点头，这才带着叶凡进了门。

    “老爹，你好捞，我看到你在名单最下面。”叶凡带着笑容道。

    “臭小子，我好歹在名单上！”叶麟城反驳，还没来得及多说，迎面，一个人走来，气宇轩昂的，不出意外应该就是叶老的儿子，来迎接宾客的。

    “大哥。”看到来的这人，叶麟城笑着招呼。

    “麟城？”看到叶麟城，对方似乎有些意外，眉头微微皱起。

    不过，他没有多说什么，只是摆了摆手，“进去吧。”

    很简单的两句话，并没有其他的话，目光也没有看过叶凡。

    这是这一个动作，叶凡就已经感受到了对方对他们家的态度了，顿时对这家人的恶感升了上来。

    叶麟城也没有说什么，只是点头，拉着叶凡往里面走。

    很快，前方一个大厅出现，叶麟城推门进去，门内，很大的客厅里已经是宾客满满，一群人衣着光鲜亮丽，好不热闹。

    听到推门，不少人的目光都投了过来，不过在看到是叶麟城后，许多人又扭过头，继续热闹了起来。

    “看来是老爹是真不咋受待见啊。”这一幕让叶凡不禁摇了摇头，“老爹，我们找个地方坐下来吧。”

    “好。”叶麟城点头，在席间寻找了一阵，找了一个偏角落的位置坐下。

    座位上，众人看着叶麟城两人坐下，都是没有发声，一些人表情有些轻蔑。

    叶凡察觉到了这样的气氛，眼睛看向对面的那人，隐约间，看到了他眼中有金光流转。

    龙瞳。

    叶凡的表情略微有些变化，真是龙瞳。

    这一下，叶凡突然噤声，举目望去，在场的宾客间，在大厅的灯光下，热切的交谈间，不少人的眼中，都有着金光流转。

    这一幕，哪怕是叶凡，也不禁吸了口冷气。

    屠龙者的家族，龙瞳者还有这么多！

    “次代怎么可能有这么多龙瞳者。”叶凡暗自心惊，龙瞳的血脉是会越来越淡泊的，子孙后裔里出现的数量也会越来越少，可这里，龙瞳者不下三十。

    这般的数量，怎么可能？

    “老爹，这里全是叶家的人吗？”叶凡看着一旁的叶麟城，突然发问。

    “是啊，不过你大爷那一脉的不多，还有其他的，你爷爷是老幺，排在第二十八个，比你大爷差不多小了二十岁。”叶麟城回答，“你老祖比较……多情嘛，娶了七房老婆。”

    “你大爷和你爷爷是一个妈，我们还是很亲的”

    “第二十八……”听到这数量，叶凡有些无奈。

    那没事了。

    “叶老来了！”

    很快，随着宾客的喧闹，一个老人走上了台。

    老人鹤发童颜，看起来年纪虽然大了，不过却十分的有精神，走在台上，步伐十分平稳，剑眉，自带着一些威势。

    恭维之语层出不穷，很快，有人带头，一个一个的端着礼物走上台去，一旁的一个接待员高声喊着谁谁谁送礼什么，而上去的人有的叫一声大爷，有的叫一声老祖，各自有各自的叫法，叶老也与这些人一一交谈二句，这才换到下一个。

    这一幕顿时让叶麟城脸色有些不自然了，似乎想到了什么。

    一旁，叶凡则是有些心疼老爹，这么大的场面，算得上是万众瞩目了，提着水果上台……怪不得老爹说不来了，是一般人，已经是可以换个城市生活了。

    “没事老爹。”拍了拍叶麟城的肩膀，叶凡露出了笑容，拿出了盒子装着的寿诞果，“今年不会丢脸了。”

    “好。”得到叶凡的安慰，叶麟城吃了个定心丸，抱着寿诞果的盒子。

    “好。”叶麟城点头，等到叶人差不多都上去了，这才站了起来，捧着盒子带着叶凡走了过去。

    上了台，不少人的目光多注意了过来，许多人眼中都带着笑意。

    显然，他们也都想看看这位去年送水果的叶家后人今年送什么。

    一上台，叶老的目光注意了过来，看了一眼叶麟城，微微点了点头，随即，对一旁的侍者招了招手，似乎在说什么。

    侍者闻言，点了点头，过来接住了叶麟城手里的东西，快速的放到了一边，并没有说什么。

    “诶！”看着这一幕，叶麟城有些无奈，已经知道叶老说什么了，估计是担心他出丑，让侍者不要打开盒子报礼物了。

    “你们来了就行。”叶老的声音响起。

    听到这话，叶凡举目望去，一眼看到了叶老眼中向着叶麟城投来的目光，那目光十分柔和，带着慈爱。

    “无论送什么，你们都是我的亲人。”

