    很多人的固有印象中，边境亲王领是一种类似于“三不管”的混乱地带，古墓王曾经征服过这里，然后放弃了，帝国的西吉斯蒙德皇帝曾经征服过这里，几百年后被绿皮围攻再加上运输困难，帝国也放弃了这里。

    边境亲王领最后一次被征服是赤炎大远征时代，一群布列塔尼亚骑士带着扈从军准备前往阿拉比沙漠参与圣战，结果他们才走到边境亲王领，战争就已经结束了，阿拉比苏丹贾法尔已经死了，大部分骑士失望而归，但也有些骑士们选择留下来，建立定居地。

    所以大体上对很多人的印象是边境亲王领是一个非常危险而又非常混乱的地方。

    可实际上边境亲王领的安全程度虽然比不上现在的布列塔尼亚那样安全，但比起帝国来说却要令人放心，在八峰山光复和恶地三卫建立之后，边境亲王领会遇到的攻击就大为减少，再者，边境亲王领人口非常稀疏，这使得大量的定居点都位于挺隐蔽和能够轻松防守的区域，在边境亲王领长达一千公里的无数平原道路两边几乎没有黑森林和遮盖物，旅人不太可能会遭到敌人的奇袭，再加上边境亲王们往往将自己武装到牙齿，因此可以保证地说，边境亲王领比满是黑森林密布的帝国或者是群山环绕的矮人群山王国安全多了。

    可同样，每个定居点都相隔好几十公里的情况，可以让许多军队神不知鬼不觉地通过。

    因此当小女王的使节团在离开海门关抵达边境亲王领时，所有人都松了一口气。

    我们安全了。

    高精和矮人们以一种非常粗暴的方式将博沃斯卡小镇的居民们“请”了出去，并在小镇中扎营的时候。

    位于博沃斯卡小镇几十公里外的一个隐蔽之地，数十个亡灵军团正在此集结。

    “已经确认目标了。”曼弗雷德-冯-卡斯坦因，最后的吸血鬼伯爵正通过鲜血占卜密切地注意着小女王一行人的情况，他目不转睛地盯着血碗：“随时可以行动。”

    巫妖王、死灵之主纳伽什最忠诚的仆人阿克汉看着曼弗雷德，他眼中青色的火焰飘忽不定，阿克汉一向不信任曼弗雷德，但他现在认为和曼弗雷德结盟不是一个糟糕的主意，因为曼弗雷德在战略战术上表现出来的天赋实在是令阿克汉感叹如果假以时日，曼弗雷德或许真的有机会一统帝国。

    诚然之前的情况对亡灵来说已经非常不利，但曼弗雷德通过一系列的外交和军事调动巧妙地化解了所有难题，现在亡灵要面对的，仅仅只是高精使节团和矮人大军团而已。

    “敌人虽然少，可都是百战精锐，精灵和矮人之间的战斗不可小视。”阿克汉朝着曼弗雷德说道：“你计划强攻么？”

    “强攻？当然要强攻！”曼弗雷德几乎笑了出来，他摆弄着自己的血碗，吸血鬼伯爵能够感觉到，有什么东西正在干扰着他的占卜。

    北极的古圣传送门已经被破坏了几千年了，但自从曼弗雷德诞生之后，从未有这样一天让他感到胆寒，面目全非的亚空间裂缝中，一队队、一群群、一个个混沌军团正在从传送门之中显出身影，天空扭曲成了一幅五彩斑斓的画卷，混沌四神喜悦而可怖的低语响彻天际，数十头混沌大魔和恶魔王子正率领着自己的军队，匍匐在一个人的脚下。

    曼弗雷德的视线快速横移。

    十公里过去了，还是数之不尽、密密麻麻的混沌军队。

    五十公里过去了，还是无穷无尽、如海洋般规模的混沌军队。

    一百、两百公里过去了，多如繁星的混沌军队依然看不到尽头。

    直到那个身影，他立于万物之上，身披棕色大披风，头戴主宰之冠，他额头上的三只眼睛一齐喷出地狱之火，他正在检阅着他的大军，由于头盔包裹，没人知道他在想些什么，或许只有弑君者的越发狂暴的火焰可以说明一部分问题。

    曼弗雷德还待再看，那个身影却仿佛感知到了有人正在窥视他，他立即抬起头，将目光投向曼弗雷德，吸血鬼伯爵大惊，毫不犹豫地击碎了血碗，在他打碎血碗一瞬间，鲜血瞬间变成了岩浆，滚烫和冒着气泡，一个冰冷而且厌世的声音传入曼弗雷德的脑海：“你的一切抵抗都是徒劳，等着吧，当我步入南方，万物就将终结，凡人应当对此欢欣鼓舞，因为我会亲手结束这个令人作呕的轮回。”

    “呃！”就如同一记重锤打中了曼弗雷德灰色的光头一样，吸血鬼伯爵忍不住吐出了一口黑血，他咒骂了一句。

    “怎么了？”阿克汉问道。

    “永世神选正在聚集他的大军。”曼弗雷德轻蔑地看着碎掉的血碗，摇头：“数目，前所未有地庞大，当初的受膏者艾萨库瓦尔南下时大概有30-50万人的规模，可是单单我所看到的，就不止这么多。”

    “现在我们的首要目标是复活死灵之主。”巫妖王阿克汉犹豫了一下，他摇头：“这不是我们关心的问题。”

    “假设世界毁灭也无所谓么？”曼弗雷德意味深长地说道。

    “主人的复活能够解决所有问题，他一旦复活，就可以将全世界的亡者全部复活，纵使这位永世神选拥有100万人、200万人又能如何呢？”巫妖王阿克汉对此不以为意，他接着强调道：“我们现在的所有注意力都必须转移到小女王身上，你准备好了么？”

    曼弗雷德闻言脸上的表情微不可查地动了一下，最后的吸血鬼伯爵心想或许阿克汉甚至纳伽什都低估和混沌毁灭之潮的威力，因为他们没有人直面过混沌永世神选的入侵。

    但自己没有必要提醒他们，就让他们的自大毁灭他们自己吧！

    混沌入侵对自己来说是一个机会！一个巨大的机会！

    当永世神选和他的混沌军队严重削弱了凡人的力量，两败俱伤之后，他曼弗雷德-冯-卡斯坦因将从希尔凡尼亚崛起！并在布伦瑞克加冕为亡灵永恒大帝！

    “我已经命令了诺克特拉斯伯爵在奥比恩拖住了莱恩-马卡多和他的军队，你不趁着这个时间去进攻拉-梅森内尔修道院，夺取神器么？”曼弗雷德试探道。

    “骑士王既然敢放心地率领大军远征奥比恩，那就说明他绝对会有所安排，他在军事方面的才华已经不用质疑了，如果我这个时候贸然率领军队过去才是极有可能中伏。”阿克汉摇头：“不需要试探我，也不要质疑我的决定。”

    “…………”曼弗雷德想起自己当初遇到的麻烦，闭口不语。

    当博沃斯卡小镇在半夜时分突然遭到一大群绿皮围攻的时候，高精使节团和矮人们并不在意，在边境亲王领遇到小股的绿皮袭击、土匪或者野兽人的劫掠实在是太正常不过了。

    而以高等精灵们的精锐和矮人这次的人数来说，一大群绿皮也不足以造成太大的威胁。

    矮人们使用火枪和手弩稳守防御，精灵们躲在小镇的城墙之后万箭齐发，大法师口中念诵着咒语，召唤出火球和明光，轰击在了绿皮的军阵之中，将欧克小子和哥布林们炸飞上天。

    这一场遭遇战足足打了两个小时，绿皮们一度冲破了城墙进入到了城镇内部，但很快就被矮人的永恒守卫和高精的阿瓦隆姐妹们斩杀。

    两个小时之后，绿皮们终于崩溃了，它们惨叫着逃命，留下了站在原地庆贺着胜利的矮人和抱怨着矮人没选好路线遭到袭击的高精。

    小女王艾丽萨拉马上意识到此地不宜久留，她立即找到矮人使者多林要求拔营连夜赶往下一个据点，矮人使者多林还没来得及思考，第二波进攻就来了！

    这次的进攻是一大群野兽人！锯齿角部落的野兽人在被曼弗雷德的混沌魔法蛊惑之下将其误认为是混沌四神的神谕，于是一整个野兽人战团朝着高精使节团一行人冲来！

    牛头怪们打先锋，这些强壮的生物一头当先，使用犄角和肩膀将简陋的城墙和木头大门顶得粉碎，它们撞入了高精们整齐的军阵之中，将矮人盾牌手们顶翻在地，释放出了嗜血的咆哮声，想要获取更多、更鲜美的肉。

    刚刚打退了绿皮进攻的使节团们不得不强打精神再次抵御野兽人战团的进攻，兽群侵入了城市，焚毁目所能及的建筑物，角兽和劣角兽们随之闯入，鹰身女妖从空中扑下，剃刀兽战车、瘟疫战獒随之出现。

    高精使节团自此陷入了苦战，就连艾丽萨拉都不得不出来释放法术，小女王轻轻地吟唱了一个再生术直接覆盖了整个战场，所有的高等精灵都可以感觉到体力的回复和伤口的愈合，然后艾丽萨拉紧接着又是一个地灵觉醒，密密麻麻的荆棘藤蔓取代了城墙，将缺口和被轰开的大门重新关闭，冲入城镇内的敌人就成了无根之水，在孤军奋战了一段时间之后被相继斩杀。

    龙王子托伦迪尔奋勇作战，他的长枪贯穿了牛头怪的胸口，卡勒多巨龙不灭的火焰覆盖了野兽人的全身，将其烧成灰烬。

    永恒女王侍女约什帕里斯率领着阿瓦隆姐妹们齐射出一道道散发着亮光的箭雨，将鹰身女妖和剃刀兽群成片成片地收割。

    白塔大法师阿拉米尔抬起头：“秘法裂解！”

    刺目的光芒贯入了野兽人兽王盔甲的缝隙之内，可憎的混沌之子当即被轰倒在地，再起不能，它的身体在强大的法术之下逐渐裂开，变成了零碎的块状物。

    又是两个小时的大战，高精使节团和矮人大军团此时已经是气喘吁吁，终于，野兽人被杀退了，在丢下了满地的尸体后，野兽人四散而逃。

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑，曼弗雷德和阿克汉的主力部队就这样出现在了高精使节团的视线之内，带给他们惊喜，让他们情不自禁。

    数十个亡灵军团，成千上万的骷髅勇士大军，一列列荒坟守卫的队列中夹杂着数头嗜血蝠狼，起码六队嗜血天鬼在天空之上拍打着翅膀，二十辆运尸车的后面是三个军团的墓穴食尸鬼和墓穴恶鬼，两翼是大群的黑骑士，还有曼弗雷德本人亲自骑着自己的僵尸龙出阵。

    另一边，阿克汉率领的古墓大军也降临战场，两个军团（古墓一个军团100人）的尼科哈拉亡灵勇士、六个军团的骷髅矛手和弓手，三个军团的古墓守卫，六座乌沙比特构装体一字排开，其中三个构装体手持巨弓。

    居尔，亡灵混沌四神神选勇士，曾经给旧世界造成过无数苦难和杀戮的强大存在被阿克汉又一次召唤到了凡世，这个可怕的家伙口中喷吐着青色的火焰，鲜红色的巴洛克盔甲如今已经光洁如今，手中的锯齿大斧已经准备好再次痛饮凡人的鲜血了。

    这次，可没有莱恩亲自站出来对付居尔了，这位亡灵混沌四神神选勇士一个人带队冲锋，它一斧头就将一排高精长矛兵横扫上天，所有盾牌全部被斧头上的锯齿切成碎片，血肉横飞之间，高精士兵们的惨叫声不绝于耳，一位龙王子上来试图挑战居尔，结局是龙王子和他的精灵战马直接被居尔一斧头砸扁，压在地面上变成了一团肉泥。

    两发火球术，一发灼热凝视，还有琥珀之矛先后轰击在居尔的身体表面，居尔直接靠着身体硬抗，然后挥起一斧，又是三个高精长矛兵被砍成碎屑。

    “呼……”如雨点般的箭矢落在居尔的身体上却没能给他造成任何伤害，它接到阿克汉的命令，继续前进。

    另一边，矮人的防线也遭到了最为严峻的考验，曼弗雷德的亡灵主力直接强行压上来，每一个矮人都要面对十倍于及的敌人，可是坚韧的矮人始终屹立不倒，火枪的子弹打完了，手弩的箭袋空了，矮人们纷纷取出近战的斧头和锤子，用盾牌掩护着自己的同胞，发誓一定要死守防线。

    然而，一切都在曼弗雷德和阿克汉的咒语中改变了，两位亡灵大巫师同时施法，死者苏生的阴霾开始笼罩在了战场之上。

    死去的绿皮和野兽人们复活了！

    战场上的无数尸体瞬间成了敌人，尤其是那些倒在城镇之内来不及清理的尸体们，它们直接从后方袭击了精灵和矮人们的防御！矮人们背后受到袭击猝不及防终于开始了全面溃败，而高等精灵的弓箭手们干脆被这一击彻底击溃，纷纷遭到屠杀。

    复活却没有停下，紧接着，死去的矮人和精灵们也在亡灵魔法的召唤之下复活，加入了对高精使节团的围攻！

    数个小时的苦战外加上敌人越打越多，自己越打越少，遭到夜袭缺乏睡眠，饥饿、疲劳和士气低落困扰着整个使节团，矮人们纷纷战死，十不存二，精灵们原本坚固的盾墙已经被彻底冲垮，当居尔率领着一大群古墓守卫们将城镇中心的建筑物轰开时，小女王正被最后的龙王子、阿瓦隆姐妹、两位宫廷法师和矮人的永恒守卫们保卫其中。

    她还在努力地念诵着魔法，试图扭转战局。

    曼弗雷德一眼就确认了小女王的身影，最后的吸血鬼伯爵哈哈大笑，拉动缰绳，僵尸龙从空中瞬间滑翔而下。

    “找~到~你~了！”

