
　　予思安：“肩膀可以借我靠一下吗，我有点难过。”

　　语气有些低沉，不得不说予思安的情绪转换真的是非常的快，应笙笙站直了身子点点头。

　　一个一米八几的漂亮小伙在墓园的入口靠在一个如花似玉的大姑娘肩上的画面怎么看怎么有些诡异，不知道的还以为这两在上演人鬼情未了。

　　予思安将头靠着应笙笙的肩上后就闭上了眼睛，他的呼吸很轻又许久不说话，两人身处的地方还是在墓园，不免让应笙笙的心底有些犯嘀咕。

　　应笙笙：“……”虽说咱是人民警察，坚定的唯物主义者，可您老也不看看这是啥地方，不说话呼吸还微弱，要是不出点声还以为您老挂了。

　　就在这个时候予思安突然出声道：“笙笙，你多高啊？”

　　“嗯？一七五，怎么了？”

　　予思安：“肩膀有点矮，靠久了脖子有点酸。”

　　应笙笙：“……”真是委屈您了。天籁小说网

　　两人在墓园下非常不和时宜的郎情妾意了会儿后就开车回去了，予思安倒是一点都不客气的帮应笙笙打开了驾驶座的车门。

　　随后帮她扣上安全带，关上车门自己上了副驾驶座，一些列操作行云流水看的应笙笙目瞪口呆。

　　好家伙，这孩子真是太特别了。

　　两人在外面吃了饭后还是应笙笙开着车送他回的学校，在回局里的路上应笙笙不禁在想他俩这是不是男女角色调换了？

　　不过怎么有种很和谐的感觉？

　　回到局里，应笙笙就看见阮沭和陆斯昂站在一起，两人的神情似乎都有些怪异。

　　应笙笙放下车钥匙，用胳膊肘碰了下一旁看戏的梁鸿夏问道：“这俩什么情况？像俩斗鸡似的。”

　　“阮队和陆组长资料上身高都写着188，结果这两人在吃饭回来的路上看到了量身高的，两人就都上去量了一下。”

　　应笙笙当即一副黑人疑问脸，不都188有什么好在量的，难不成还想着25岁以后还能二次发育一把在窜个个？

　　梁鸿夏继续道：“结果你猜怎么着，那电子称是精确到0.1的，陆组长比阮队高了0.2公分，还当着全药店的人特大声的报了数。”

　　好家伙，这称真不懂事，身高体重还乱报，就差0.2四舍五入不就得了，还这么精确的报了出来，真是太侮辱人了。

　　“然后他俩怎么成这样了？”

　　应笙笙来了兴致问道。

　　“阮队不服气，回来的一路上都要和陆组长比身高，这不现在还比着呢。”

　　应笙笙不禁有些头疼：“幼稚。”

　　这话刚说完，就听见阮沭道：“陆陆，我觉得那称绝对是报错了，咱俩绝对一般高。”

　　面对某人不服气的话，陆斯昂看了他一眼后默默的站直了身子，原本斜靠桌子的人站直后立马和阮沭不相上下，毕竟就零点几的差距肉眼也看不出什么来。

　　奈何陆斯昂站直后目光微微往下倾斜，用无声的语言回应着阮沭，在用行动告诉他自己比他高0.2公分。

　　感觉到着向下的视线后阮沭也挺了挺胸，似乎在证明自己不仅不比他矮，甚至还比他高。

　　两人幼稚的举动让一旁看戏的众人大开眼界，谁能相信这俩竟然是警界出名办案高手，幼儿园没毕业的都比他俩懂事。

　　然而，他们两个明显还没觉得自己的行为有多幼稚，只见陆斯昂突然伸手搭在了阮沭的肩上，远远看去两人大有一种勾肩搭背“兄弟情深”的既视感。

　　粉红色的泡泡还没飘散出去，陆斯昂搭在阮沭肩上的手猛的一用力，愣是将某个比身高偷偷垫脚尖的某人给毫不留情的摁了下去，当即阮某人就是一个踉跄。

　　应笙笙见此毫不留情的大笑出声，这俩简直了，她也算是明白了阮沭为什么喜欢逗着陆斯昂了，这俩简直太和拍了，要是用一个词来形容那就是“明骚暗贱”。

　　这四个字简用在他们两个身上简直贴合到像为他们量身定做的一般。

　　在临城的事件告一段落后陆斯昂带着重案组的人回了江城，只是人虽回去了，却一直都存在于阮沭的手机里。

　　局里的同事时不时就可以听到阮沭那外放的语音中传来陆斯昂的声音，虽然大多都只有简短的几个字，每天都能保持联系也是让同事们非常的惊讶。

　　早上七点五十九分，上班的人陆陆续续都踏进了市局的大门，而阮沭同志愣是到了八点三十才到局里，今天这罚款又是板上钉钉了。

　　一般人上班迟到恨不得将自己变成透明的，再不济也是低着头动作轻一些，可阮沭这厮不一样。

　　许是迟到多了都习惯了，每次进来都大摇大摆的，今天更是像个老大爷一样一手领着包子豆浆一手抱着警服外套走进来。

　　知道的他是来上班的，不知道的还以为是公园大爷遛鸟来的，当然，手里还缺个鸟笼。

　　走到自己位置上后，将外套往桌上一扔，包子豆浆一放就伸了个大大的懒腰，全然一副刚睡醒肉体来了，精神还未苏醒的样子。

　　众人对此早就都是见怪不怪了，也就睁一只眼闭一只眼，应笙笙则是端着杯热水欣赏某人灵魂出窍的画面。

　　刚拿起手机想要拍一张时向阳就来报说有个小姑娘说自己杀人了来自首。

　　听到杀人和自首阮沭那不知飘到哪里的灵魂终于是回了躯体：“什么小姑娘。”

　　“看校服是市三中的学生，一进门就说了句自己杀人了就开始哭，现在人在审讯室里老幺在那看着。”

　　阮沭刚要起身就被应笙笙叫住：“我先过去看看，你这一脸起床气的样子知道的是去审讯的，不知道的还以为你要找人打架去了。”

　　“行，你去吧，有事叫我。”

　　应笙笙刚走到审讯室门口，透过玻璃窗看到那个女孩的时候微微皱起眉头，那是个看起来非常文静的女孩。

　　走进门后，梁鸿夏见她来了立马起身给她让位置，拿起笔准备做笔录。

　　审讯桌上摆了一份女孩的资料，明显是刚打印出来的，还带有些温热，女孩儿名叫薛宁，是临城三中高三八班的学生，在学校成绩不差，仔细一看长的也挺漂亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：来自首的女孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 