    第371章 命悬一线   

    张龙看着那些伤口，心里想着有时间应该跟他们说说，要跟鱼头保持距离。

    

    虽然现在还没有什么事，可是以后呢？

    

    更别说事回到营地了。

    

    鱼头是不对他们动作，可是不代表不对那些人动手。

    

    就是鱼头乖乖的不动手，那些人也不见得能接受一个怪物跟他们共同生活。

    

    不过显然现在不是想这些事的时候，当务之急是怎么解决这条蛇。

    

    “想办法攻击它的腹部，尽可能的把它的伤口给扩大了。”

    

    就他们目前的实力而言，是没有办法重新在这条蛇的身上开一个口子的。

    

    既然现在有现成的，他们自然是要好好利用的。

    

    张龙回头担忧的看了一眼鱼头所在的方向，跟李易毫不犹豫的冲向那条蛇。

    

    他跟李易负责吸引那条蛇的注意力，欧阳泰则是尽可能的攻击那些伤口。

    

    看起来他跟李易更危险，可实际上是欧阳泰他们。

    

    这条蛇也不是傻子，包括很多野兽，他们的战斗经验都是在无数次的捕猎还有生死搏杀中训练出来的。

    

    他们更懂得应该怎么要去攻击敌人，怎么来保护自己的弱点。

    

    随着张龙跟李易不断攻击那条蛇，它逐渐的有些烦躁的。

    

    就像是夏天一些苍蝇围着牛，不停的转圈一样。

    

    虽然你没有对我造成什么伤害，可是实在是烦人的怪。

    

    两人不断的躲避那条蛇的攻击，说来那条蛇也是聪明。

    

    不管两人怎么挑衅它，它都很少露出自己受伤的地方，把欧阳泰他们几人急得不行。

    

    正当他们一筹莫展的时候，传来张小童的声音。

    

    “你们几个快闪开！”

    

    她这么一喊，几人毫不犹豫的往旁边扑了过去。

    

    在他们扑过去以后，一个用绳子藏着三四根尖锐的木头桩子的简单攻击武器就向着那条蛇冲了过去。

    

    因为蛇的眼睛基本上看不到什么东西，再加上那木头桩子本身就没有温度，一时间那条蛇根本就没有办法躲开。

    

    木头桩子狠狠地撞在它的身上，一下子戳出来几个碗口粗细的打洞。

    

    虽然是在靠近尾巴的地方，不过这已经给这条蛇造成很大的伤害了。

    

    至少它想要继续用尾巴攻击的可能性，就小了很多。

    

    更别说那些木头桩子更是直接卡在它的尾巴上面，一时半会儿根本弄不下来。

    

    那条蛇剧烈的嘶吼着，前半部分的身体已经直了起来，不断的在空中挥舞。

    

    蛇尾有些费力的摆动着，想要把木头桩子给弄下来。

    

    张龙他们肯定不会让他如愿，看准机会，他直接扑到那个木头桩子上面。

    

    他的重量，再加上木头桩子的重量，一时间蛇尾抬都抬不起来了。

    

    趁他病，要他命。

    

    几人深刻的贯彻这个思想，直接冲了过来。

    

    不过这条蛇也不是吃素的，转身去攻击张龙。

    

    凭借那些坚硬的鳞片的阻挡，欧阳泰他们根本没办法靠近。

    

    张龙一个人被那条蛇牢牢的困在它的身体中间。

    

    每每张龙想要逃离的时候，那条蛇就是拼着伤上加伤，也要把他留下来。

    

    “嘶嘶嘶”的声音听的张龙有些头皮发麻，好像下一秒他就要死了一样。

    

    哪怕他尽力的攻击，那条蛇尾巴受伤的地方，他依旧被牢牢的困在里面。

    

    并且随着这条蛇身体的不断收紧，张龙觉得自己要是再不出去，就等着死翘翘把。

    

    他费力的把那些木头桩子挡在自己的身边，想借此给自己拖延一点儿时间。

    

    因为那些木头桩子的原因，他稍微得到些许喘息的机会。

    

    费力的挣扎着往外出去，欧阳泰也帮着张龙吸引注意力，好让他赶快出来。

    

    只不过他们的算盘是落空了，及时被攻击，那条蛇的身体依旧在不断的收紧。

    

    张龙慢慢的觉得，自己的身体夹在那些木头桩子的中间，一阵阵的疼。

    

    刚开始还可以忍受，可是慢慢的就不行。

    

    哪怕他之前费力的挣扎，可是还有大半身子卡在里面呢。

    

    之前这些木头桩子是他救命的稻草，现在却成了他的催命符。

    

    “张龙你他妈的快点儿啊。”

    

    李易趴在地上，忍不住喷出一口鲜血，他只觉得胸口一阵的疼。

    

    伴随着每一次呼吸，都好像是要了自己的小命一样。

    

    而他不过是轻轻的被那条蛇的脑袋撞了一下而已。

    

    可想而知现在的张龙到底在经历着什么，稍有不慎命就没有了。

    

    “我……呼呼……”张龙费力的呼吸着。

    

    他觉得身体越来越紧了，在那些木头桩子的作用之下，好像要分成两半了一样。

    

    哪怕他拼命的呼吸，整个胸腔依旧是没有什么空气。

    

    他的胸膛几乎没有办法起伏，完全不能很好的让氧气到达合个气管。

    

    渐渐的他觉得自己的下半身，已经没有什么知觉了。

    

    “我……”   

    他费力的伸出手，想要他们的帮忙，可是因为他的身体被这条蛇遮挡的严严实实，几人根本看不到他现在的情况。

    

    “救……”   

    张龙大口大口的呼吸着，胸膛却没有丝毫的起伏。

    

    慢慢的他觉得眼前一阵阵的发黑，脑子里面更是晕乎乎的。

    

    他想要用手掐自己一下，可是浑身麻木的没有丝毫的感觉。

    

    想要用牙齿咬一下自己的舌头，他也做不到。

    

    张龙忍不住去想，自己是不是快要死了。

    

    他要是死了，白雯雯他们怎么办？

    王胜利他们怎么办？

    

    一时间他的脑子里面闪过很多的画面，甚至小时候跟邻家小姐姐玩耍的画面都是那么的一清二楚。

    

    “我要死了么？”

    

    这是张龙唯一的想法，他忍不住想要闭上眼睛，就这么长睡不醒。

    

    在他快要闭上眼睛的时候，他好像听到了什么声音。

    

    “这是谁在说话？”

    

    他努力的想要听清楚他们说的什么，可是怎么也没有，整个人忍不住有些烦躁。

    

    “到底是谁啊。”

    

    他的眼睛不断的颤抖着，想要睁开看看到底是什么。

    

    终于他听清楚了，那些人让他不要睡了，让他在坚持一下。

    

    可是怎么坚持呢？

    

    他看着不知名的方向，露出一抹笑容。

    

    

    

