    血色光柱之高耸，让人根本无法以肉眼观之。

    即使是实力达到了【真神】之下最顶级强者层面的【哈卡塔尔】与【卡莱德】也无法看到其尽头，只能是无用的仰着脑袋，尽量拉高视线。

    而当对方开始搅动起浩瀚磅礴的风云时。

    无边的狂风与云浪，那肆意涌动的景象，简直恍若天启一般。

    整个天空都被完全的覆盖！

    数不尽的血光，犹如遮天的华盖，直接将头顶烈日所散发的光辉都屏蔽殆尽。

    唯有醒目的血色光辉, 在无边疆域里面肆意的挥洒。

    这一刻，整个【世界】内部，所有的生命体。

    不管是那些愚昧无知，只有本能的动物与魔兽，还是那些拥有着智慧与理智的智慧生物，心中都唯有恐慌与敬畏。

    地上的蝼蚁走兽趴在地面一动不敢动，天空上的飞鸟与蝇虫也迅速地落于树枝不敢飞上天空，深海里面的海鱼与巨兽则纷纷涌出海面把目光望向了天空，仿佛正在朝拜那伟大存在……

    而当【哈卡塔尔】与【卡莱德】的话声，伴随着赫赫神威流传于整个【吉斯世界】时，无数的【信徒】当即就发出了或震惊或欣喜的高声狂呼，其中有着为数不少的【狂信徒】更是当即就展现出了无与伦比的热情与极为不俗的力量。

    因此，作为【信徒】格外多的区域，诺大个【圣城】里面，已然直接成为了欢呼的海洋。

    千万乃至于上亿的人群，在这里同时的高呼出声。

    那一张张嘴巴所唤出的声音，直接就变成了肉眼可见的波动。

    让本来不可见的空气，都浮现出了显眼的波纹。

    那是狂热的情绪，也是癫狂的信仰。

    目睹这般景象，隐藏于诸多【信徒】之中, 对【吉斯帝国】与【血腥之王教会】心有不满的家伙, 除了在心中无可奈何的握紧拳头以外，却是什么也做不了。

    甚至。

    他們的脸上，还需要佯装出诚心的笑容，让自己看起来没有任何的违和感。

    只能说，人与人的悲欢，属实并不相同。

    然而，他们这种表现，在往常的话，自然是没有什么问题。

    对于这些渺小的蚂蚁，奥尔蕯迦根本懒得去管。

    哪怕，它们是想要在自己信徒家里钻虫洞也一样。

    毕竟，奥尔蕯迦已经给予了【吉斯人】足够多的帮助。

    要是这样都还能够被推翻。

    那么也怪不得人。

    纵然作为他们的效忠对象，奥尔蕯迦也不会多加干涉什么。

    但是，眼下，有着正事要【吉斯人】去做的奥尔蕯迦，却是不会允许那种事发生。

    他需要【吉斯人】的部队去往【托瑞尔世界】搞事。

    因此，一个稳定的后方是必不可少的因素。

    某种意义上来讲。

    这倒也算是一种利益交换。

    【吉斯人】替奥尔蕯迦打工，奥尔蕯迦则帮助【吉斯人】彻底扫除祸根, 让他们纵使日后实力大损，也能够后方无碍, 可以安稳的休养生息，再怎么也伤不了根基。

    所以……

    那些心有不满者意图一如既往的进行伪装时。

    他们立刻就发现。

    天空中，那血红色的云层里面，浮现出了一只只的眼睛，它们的存在，就好似能够透视灵魂一样。

    在那短暂的一刹那。

    整个【吉斯世界】里面，每一个个体都感觉到自身的内心被一道浩大的意志所窥探。

    那种感觉，简直犹如自己浑身被剥光，任何的一点想法都无所遁形……

    冷汗，霎时从他们脊背流出。

    就连那些只有愚昧本能的野兽都立刻打了个机灵！

    谷蓂

    心头忍不住的浮现出了最为根本的恐惧！

    这一刻。

    纵然是最为暴戾的生命体，心中都唯有胆寒与心惊。

    根本衍生出所谓的愤怒。

    而后。

    一声平静却又回荡于世间每个角落的话语，自虚空中浮现：

    “对我不敬者，应当万死。”

    平静到没有任何的情绪波动。

    就如正在述说着最为简单的真理。

    在那一刻。

    天空的那无边血色云层。

    躁动了起来。

    数量无可计数，密密麻麻的细长血色手臂，从天空延伸而出。

    那怪异的，可怖的，扭曲的，血红色手臂一经出现，整个【世界】里面的一切都仿佛被冻结了一样。

    时间，在此时，全无意义。

    目睹者们尽管能够感受到自己的意识与想法，却根本无法控制自身的身躯与力量。

    只能看着那一只只只有常人手臂粗细，却长达数十万米的手臂，自天空延伸而下，犹如捏蚂蚁一样的提着他们的脑袋，将他们提起身。

    不管他们原本藏匿于何方。

    沙漠、大海、深山、地底……乃至于是某些依附于【吉斯世界】的【异空间】……

    沙漠与海洋犹如被划开的棉花一样被分开，深山与地底犹如被戳破的泡沫一样被轻易贯穿，异空间则恍若薄弱的纸张一样被随意撕开。

    所谓的防御，所谓的藏身之所，全都只是一些无意义的事情，

    从【世界】的四面八方。

    诸多的叛逆者，直接被尽数提到了【圣城】的中央广场。

    然后。

    他们的躯体与灵魂，当着所有【信徒】的面，就被一点点的撕成微小血雾，于那里形成一汪巨大的血池。

    而当所有的不敬者，全被完全撕碎后。

    在那悬浮于半空中的血池内部，隐隐约约的，还可以看到一缕缕气流里面，满是类似于恶灵的亡魂在其中游荡与咆哮。

    与此同时，地底深处，那柄一直被存放于祭坛上面的血红色利刃——【屠戮众生者】，也是由于感受到食物一样，发出了如饥似渴的刺耳尖啸！

    没有任何的征兆，它瞬间就贯穿了一切的阻碍，当着所有人的面，出现于血池内部，如饮甘露一样的，将其中每一滴精华都吞噬殆尽，全然不理那些亡魂的挣扎与哀嚎。

    没过多久，当它吃完了自己时隔千年的一餐后。

    它才稳稳地落到【哈卡塔尔】与【卡莱德】的身前。

    而天穹上，不久前出现过的声音，又一次的浮现：

    “现在，带着我的意志，去执行命令吧……”

    闻言，仿佛受到了感召，【哈卡塔尔】双眼流淌着激动地泪水，颤颤巍巍的，满怀着敬畏之情，握住了那由于饱食一顿，而色泽越发艳丽的利刃，神色狂热的，扭头看着那密密麻麻的【信徒】，情不自禁的高声呼道：

    “谨遵冕下旨意！！！”

    “我等为达最终目的，将会不惜流尽最后一滴血！！！！”

    那一刹那，【屠戮众生者】也仿佛感受到了所有的情绪，勃然爆发出了血光！

    让【哈卡塔尔】的手中，看起来就仿佛是举起了一颗血红色的骄阳。

    而不久之前，已经亲身感受到【血腥之王】那无边伟力的【信徒】，也是当即狂热无比的纷纷跪倒在地，发出了自己有生以来最为狂热的呼唤。

    “【圣战】！！”

    “【圣战】！！！”

