    青筋如蛇般在邵峰的双臂扭曲，耗尽全身力量，邵峰才勉强将半掩的门打开一道能够通过的缝隙。

    一步迈出，霎那间，宛若窒息般的感觉传遍全身，嘴中，鼻中尽是血腥的气息，几乎让邵峰再一次陷入黑暗之中。

    “啊！”

    巨大的水花响起，邵峰猛地从一个大石锅中坐起来。

    咕咚热水沸腾，邵峰大口喘息，满脸骇然恐惧之色。

    “我擦，烫！”

    下一刻，邵峰唰的跳起来，浑身通红犹若充血般。

    “你醒了？”苍老的声音让邵峰活蹦乱跳的身躯静止，邵峰立即捂住羞耻之处，望着不远处的轲蠎酋长。

    “你们要干什么？把我煮熟了吃么？”

    邵峰满脸怨念，尤其是看到那还在沸腾的大石锅，整个人都感觉不好了。

    轲蠎酋长微微一笑，扔出去一件兽皮衣给邵峰。

    “我们部落的疗伤方式，将人的身体放到沸腾的兽血之中，可以加快愈合伤口，恢复体力。”轲蠎酋长笑道。

    “啥？”邵峰一呆，看了眼大石锅中的沸水，清澈无比，完全没有半点血色，还有，这是什么土方法？还愈合伤口……人不死就已经算是命大了。

    不过感受下四肢，之前的伤势的确已经看不到了，取而代之，反而有种精力十足的充沛感。

    “邵峰！”门啪的一声被拍开，帝狮惊喜的望着邵峰：“你吸收了兽血内的血气醒来了？”

    吸收血气？

    邵峰疑惑，想来也是这个时代的疗法吧，怎么听怎么怪异，吸血应该是僵尸的专属吧？

    走出屋子，邵峰忽然感觉部落内的许多人对于他的目光大不一样，敬畏，感激“邵峰，帝墨大人听说你杀了木鹰？”帝墨从石屋上跃下，落在邵峰的身边，满脸的兴奋和好奇。

    “木鹰？”邵峰一怔，脑海回想起昏迷前的感觉，貌似的确是这样。

    差一点就死了啊！若非最后一刻打开了罗天门，估计他就只能投靠庄灵了。

    砰！

    远处，一座巨石落在地面上。帝蟒面无表情的走过来，目光紧紧盯着邵峰。

    “你要干什么？”邵峰眉头微皱，带着一丝警惕。

    “我帝蟒！”帝蟒神色无比凝重，轰然一声跪地：“代轲蠎部落的族人们，感谢您的大恩。”

    “什么？”邵峰彻底呆住，慌乱的将帝蟒扶起。

    “感谢大恩！”帝狮，还有周围的族人纷纷跪在地面上。

    “你们别这样啊……”邵峰手足无措，完全陷入茫然慌乱之中。

    “接受吧。”轲蠎酋长微笑着走到邵峰身旁：“这是你应得的，若不是你，轲蠎部落或许现在已经覆灭了。”

    “准备篝火！”

    帝蟒大喝一声，整个部落的人都开始行动起来。

    邵峰苦笑着坐在一旁，他昏迷了整整一天，是轲蠎酋长利用猎杀的野兽之血帮助他疗伤。丛林那场那战斗他收获不浅，罗天门，乃武道九门中第一座门，也代表着他终于不再是武道菜鸟，也无需担心出门会被随便捏死，有了一些自保之力。

    尽管罗天门之开启了一小部分，但随着邵峰的实力增强，罗天门终有一天会全部被打开，根据邵峰所知，吕布也不过是打开了武道九门中的第六座而已，赵云或许更高，但具体是多少邵峰就不知晓了。

    夜色降临，一头头野兽被搬了上来，在篝火旁烧烤着，肉香味几乎让邵峰流出口水。他这才想起来，自己已经一天多没有吃东西了，肚皮早就已经抗议了。

    “对了，帝狮大哥，你们如何提高自己的实力？”在篝火旁，邵峰十分好奇的问道。

    “多吃多锻炼。”帝狮撕扯着口中的肉。

    “多吃多锻炼你妹啊……”邵峰神色铁青，这家伙完全不靠谱，说跟没说没有什么区别啊。

    轲蠎酋长转过头来笑道：“帝狮的神经有些大条，不如我给你解释吧。”

    “多谢！”邵峰大喜。

    “在我们部落，以食肉为主，吞野兽之血肉中的精气吸收。”轲蠎酋长缓缓道：“这些野兽的体内蕴含着力量，族人吞食后可以吸收进入体内，伴随着锻炼融入到身躯之中，帝狮说的也没错，只是他省略的大部分的话语罢了。”

    “血肉中的精气！”邵峰瞪大眼睛，满脸不可思议，这种修炼方式他还是第一次听说，后世貌似也没有这种以吃来修炼的吧？更何况，如果这种修炼方法真的存在的话，后世的那些吃货不是分分钟变成超人？

    见到邵峰的表情，轲蠎酋长脸色依旧平静：“其他部落的修炼方式或许有不同，有的部落是以吞噬草药内的力量来提升实力，有的则是以吞噬树皮数根等，更有部落是以吞噬某些昆虫等……不过总体来说，是通过吞食天地间蕴含某种玄妙力量的生灵吸收化作自己的力量。”

    邵峰现在完全处于目瞪口呆的境界，修真者是直接吸收天地灵力来修炼，但是在这个时代，主要的修炼方式居然是吃？不过邵峰却感觉轲蠎酋长没有骗他，吸收消化这些轲蠎酋长不懂，但他却是懂得。只是邵峰很不明白，为什么他们可以通过这种方式修炼，而现代不可以？

    万界魔方内的世界是拓印现实中的历史，也就是说，现世中在这个时代的修炼方式也的确是这种……把吃当作修炼，这种修炼方式简直太奇怪了吧？

    邵峰也吃下了一些肉，他的确感觉自己在消化的时候，腹部内有一股暖暖的感觉涌边全身，这就应该是轲蠎酋长所指的精气了。

    “难道你们不能直接吸收天地灵力……”邵峰疑惑问道，话还没有说完，轲蠎酋长神色骤变，睿智的目光陡然锋锐起来。

    “这么看我干什么？”邵峰疑惑。

    “从天地中修炼，那是神的力量，万万不是我等凡人能够奢望的。”轲蠎酋长压低声音：“以后这等话，万万不可再说。”

    说完，轲蠎酋长深深的看了邵峰一眼便走向篝火。

    “好像是说错话了。”邵峰讪笑一声，吸收天地灵力是妖和修真者的修炼方式，轲蠎部落只是个小部落，怎么可能会接触这些东西。

    “神？”邵峰陷入沉思之中，这个时代以拜神，难道说……邵峰的目光望向某些石屋上的巨蟒刻画，脸上略微有些疑惑。

    “部落氏神是妖怪么？”

    尽管邵峰很疑惑，但他还是立即陷入到狂吃之中，既然知道了吃能提升实力，这么简单的修炼方式他怎么能够浪费，在轲蠎部落众人有些呆滞的目光中，邵峰一个人整整消灭了十人份的烤肉，几乎让他撑破了肚子，邵峰这才意犹未尽的方式。

    “唉，如果喝水也能当作修炼就好了。”邵峰拍着自己圆滚滚的肚子躺在一处石屋的屋顶上，眼眸望着美丽的天穹。

    他虽然没有问，但是在刚刚的庆祝中，他却感觉到了轲蠎部落怪异的气氛，看似每个人都兴高采烈，但是他们的眉头都或多或少的皱起，似乎有什么烦心事。不用说邵峰也知道，是因为黑鹰部落，他杀了木鹰，黑鹰部落不会善罢甘休，就算是有部落氏神震慑一段时间，但黑鹰部落是不会放过轲蠎部落的，要知道，黑鹰部落同样拥有氏神。

    作为神赐丛林附近最为强大的部落，黑鹰部落的族人数量众多。他们如此光明正大的抢夺，周围的部落却不敢反抗，这足以证明黑鹰部落的实力了。

    “现在的我大约有蜕凡三品了吧？”邵峰脑海中思索着，他刚刚测试了自己的力量，已经有三千斤左右了，开启罗天门后，他的全方面能力都有显著的提升。

    “你看起来很烦恼！”

    淡淡的声音从脑海中响起，吓得邵峰差点没有从屋顶上掉下去，满脸骇然的叫道：“谁？”

