    

    令王所长没想到的是，这个案件背后好像没有那么复杂……不知道为什么多年从业的经验告诉他，言峥跟这件案子有关系，或者说嫌疑人这件案子脱不了干系，言峥又不知在其中扮演怎样的角色，是策划者，还是同伙……

    作为一名老警察自助餐厅食物失踪案这类稀奇古怪的案件他没少经历，结果只有一个多数都不了了之，因为查下根本查不到任何线索，纯属浪费精力，警力。

    现场监控他也亲自看过，食物就在众目睽睽之下消失，没有任何征兆也没有任何异常之处，要么监控视频出了问题，要么在场的人都出现了幻觉，但询问所店员都说食物早就摆好了，监控早些的视频也显示店员之前摆放过食物……

    可为什么在嫌疑人经过之后便消失了呢，嫌疑人会变魔术？

    警方抓人要讲究证据，没有确凿证据，警方也不能随便抓人。

    实际上即便没人来赎刘金定，第二天早上王所长也会将刘金定放走，没有确切证据前，警方只有权力羁押24小时，之所以让刘金定找人来保释，就是想要钓出刘金定背后的人，看看他们是不是团伙作案，虽然警方不相信有人可以凭空取走食物，但不代表他们不能大胆假设小心求证。

    之前王所长他们也推理过罪犯的作案动机，令他们想不通的地方在于，对方既然凭空把食物变走的本事，那他们去抢金店，银行，之类的贵重物品不行吗？抢一些不怎么值钱的食物，警方都觉得对方有点浪费他们的本事……

    还有就是警方之所以不怀疑刘金定是觉得对方既然可以凭空将食物取走，便没有把同伴暴露出来的理由，这不是自露马脚给别人抓嘛！

    但现在王所长回忆言峥之前支支吾吾的神情再结合言峥训斥刘金定的态度，让王所长心里重新开始怀疑起刘金定，虽然想不通刘金定是怎么把食物全部凭空变走的，但王所长的心里有种预感这件事情恐怕还真就是这个看似不可能的嫌疑人所为。

    心中迟疑片刻，王所长一脸严肃的冲沈珮喊道：“沈珮，你过来下，我有事儿要问你！”

    沈珮应了一声叮嘱小周帮言峥办理保释手续，然后赶忙追了出去，打开门后发现王所长正神神秘秘的站在对面的房间门口等她。

    看到她出来，王所长做贼似的冲他招招手，沈珮一头雾水，半开玩笑的问道：“王叔叔，你神神秘秘的搞什么！”

    王所长做了一个嘘声的动作。

    “嘘！别说话，你进来我有些事情要问你！”

    沈珮有些丈二和尚摸不着头脑的走进对面房间，关上门后王所长严肃的对沈珮说：“沈珮你老实告诉我，你对你这个朋友了解多少！”

    王所长这话一出口，沈珮便感觉到气氛有些不对，带着笑容的脸立刻凝固下来，同样严肃的回到：”怎么了？言峥牵扯到什么案子了吗？”

    王所长犹豫不决的摇摇头，经过一番挣扎后，将今晚上自助餐厅食物离奇失踪的事情原原本本的跟沈珮讲了一遍。

    讲完后，王所长一脸凝重的说：“我刚才看你朋友说话鬼鬼祟祟，我怀疑他跟那个嫌疑人是同伙，他们一起策划了自助餐厅食物失踪案！”

    听到这句话，知道真相的沈珮忍不住笑出声来，王所长一脸黑线，感觉威严受到极大挑衅，立刻厉声道：“沈珮！我不是跟你开玩笑，他们很危险你知道吗？今天他们能凭空取走餐厅食物，明天就能取走银行存金！我知道你喜欢那个小子，但我还是希望你能意识到事态的严重性，跟他划清界限，把你掌握有关他的信息告诉我！”

    沈珮脸颊腾一下红的好像那熟透的苹果，羞涩的娇嗔道：“哎呀，王叔叔你瞎说什么呢，谁喜欢他了，我们只是普通朋友！”

    王所长大惊小怪的咋呼道：“看到没！看到没！就是这幅神态，当初我老婆给我岳父也是这这样说的，最后还不是成了我老婆！”

    沈珮羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，赶忙岔开话题缓解自己的尴尬。

    “王叔我向你保证这件事儿绝对跟言峥没有关系！”

    踌躇片刻，沈珮抿着嘴为难的说道：“王叔，这个世界其实没有我们看上去那么简单，我劝你自助餐失踪的事情不要查了，没有结果的！”

    王所长为之一愣，接着抢问道：“沈珮，你是不是知道什么？”

    沈珮：“时兴言的案子您知道吧？”

    王所长点点头。

    沈珮接着说道：“时兴言的案子比自助餐失踪还要匪夷所思，所有证据都指向王富贵的鬼魂！”

    王所长怅然的大笑道：“哈哈，这都什么年代了，怎么可能还会有人相信鬼这种东西存在！”

    沈珮耸耸肩做出一个无可奈何的动作。

    “但证据就是表明时兴言他们遇到了鬼……这件案子也成了我们科里的头号顽疾，至今都不知道该怎么结案！”

    王所长倒吸一口凉气惊声道：“你是说，自助餐失踪案也跟鬼有关！”

    说出这句话，王所长只觉得背后发凉，仿佛有股阴风从自己身上吹过。

    沈珮朝王所长做出一副你懂的神情，原本就背后发凉的王所长瞬间起了一层鸡皮疙瘩，紧张的半天说不出话来，只觉得喉咙发干，双眼发昏，到了嘴边的话像灌了铅一样沉。

    大概过了十几秒中才喘着粗气说道：“那个嫌疑人不会是鬼吧！”

    沈珮不好意思的挠挠头，貌似还真让王所长猜对了！对方可不就是个鬼嘛，但这话沈珮不敢说出来，只好宽慰道：“您别害怕，他不是鬼~”

    王所长不愧是多年的老警察，嗅觉十分敏锐，哪怕在心神动荡之下也很快抓住沈珮言语中的漏洞，当即质问道：“他不是鬼你怎么知道的？！！”

    沈珮吓得吐吐舌头，心道这些老油条没有一个是好糊弄的，决定昧着良心说一个善意的谎言，随后不露声色的接道：“言峥知道，他能看到鬼，这些事情是他告诉我的，你之前不是问过我他是不是瞎子嘛，其实我刚才骗你了，他不是瞎子，他的眼睛全黑色，是因为他是阴阳眼，能看到常人看不到东西……”        

