    出租车来了，千原凛人在美千子的帮助下把近卫瞳硬塞进了车里，又笑着和圣子说了句话，随即便被出租车拉走了，只留下圣子迷茫的站在原地。

    爱子和雾纱小心翼翼靠了过去，瞧了瞧隐隐只能看到尾灯的出租车，又观察了一下圣子的面部表情，这才小声叫道：“圣子？”

    圣子吸了吸鼻子，脸上泪痕斑斑，神情依旧迷茫，似乎搞不清现在的状况了。

    爱子和雾纱一起望着她，关心地问道：“你刚才表白……结果怎么样？”

    该不能真成了吧？你快说话啊，急死人了！

    圣子精神更加恍惚了，一时没说话，不过又像不知道该怎么说，小嘴张了几张都没能发出声音。

    爱子和雾纱等了一会儿，更急了，毕竟这事也和她们相关——万一搞成了狗血三角恋，那宁子和她们关系不错，圣子更是好友，她们夹在中间肯定相当为难，立场实在难以保证。

    爱子忍不住焦急地追问道：“到底怎么样？表白成功了吗？”

    远远看起来像是成了，毕竟黄鼠狼又笑又点头的，好像没安好心，但要是真成了麻烦就大了！

    当然，这不能怪圣子，她只是个傻屁股，性格比较单纯，只是有一份傻傻的痴心妄想，毕竟哪个少女没做过白马王子梦，完全可以理解，所以要怪就怪黄鼠狼，吃着碗里的还惦记着锅里的，真是人间败类一个，人人杀之有功无罪。

    她在那里焦虑担心，生怕因酒误事，事情发展到了不可收拾，而圣子发着呆说道：“我……我不知道，千原老师好像收我当弟子了。”

    “什么？！收你当弟子了？”爱子和雾纱面面相觑，你这是什么神仙操作？你到底是表白还是拜师？

    她们一头雾水之余，顿时像是活吞了二十五只耗子，百爪挠心，赶紧齐声问道：“别发呆了，快说，到底怎么回事？”

    这时候也管不了是不是一辈子的朋友了，圣子要是说不明白，回去就把她绑老虎凳上，严刑拷问也要问出来。

    圣子慢慢也醒过神来了，酒意也退了不少，大眼睛又开始湿润，吸着鼻子委屈道：“我就说我一直很仰慕他，实习也快结束了，有份心意想让他知道，请他不要生气……”

    “然后呢？”

    “然后他就笑了，说他早知道了，也欣赏我的努力，愿意收我当弟子，以后继续跟他学习，有不懂的随时可以问他，实习结束了也可以继续去电视台，还给我布置了作业……”

    “啊？还能这样！”

    雾纱和爱子下巴差点齐齐脱了臼，去“必死表白”就够惨了，表白完了还成了徒弟，差了辈了，这不是惨上加惨，惨绝人寰吗？

    这还如被拒了留段伤感又美好的回忆呢！

    那样至少过个十年，想起来还是能仰脸淡淡一笑，回味好久。

    “对，我现在是千原老师的弟子了。”圣子终于完全想明白了，眼泪再也控制不住，像是坏了水笼头一样哗哗的流，拼命拿手背抹着呜咽道：“我笨到什么事也做不好，我连表白都不会，明明想表明心意的，现在怎么办？”

    …………

    千原凛人坐在出租车助手席上，也不管空调了，开了一丝车窗，吹着夜风，微微散发着酒气，嘴角噙着惬意的笑容——不错，多了个弟子，还是个令人满意的弟子。

    没错，是个令人满意的弟子，怎么也比后座上那个醉鬼二弟子强吧？

    圣子到关东联合电视台来实习，虽然他忙得像驴拉磨一样转个不停，不能时时把她带在身边，但也没忽视她，时不时就问问她的情况，也算了解到了她的努力——圣子天赋并不算好，积累不怎么样，学东西也慢，实习期间没做出什么耀眼的成绩，但能感受到她的努力。

    至少她的工作态度没问题，谦逊、低调、踏实，从不偷奸耍滑，而态度决定成败，他觉得圣子将来至少可以做一个好的台词编剧。

    那这样一个有志于成为编剧事业，又一心想上进的好孩子，还是个非常讨人喜欢的老实疙瘩，跌跌撞撞跑过来，借着一股酒劲表达仰幕之情，那收她为弟子又有何妨呢？

    这弟子收的没什么毛病！

    而且很令人心情愉快啊，圣子那傻孩子听说还可以继续跟着学习，激动的都当场哭了，泪眼婆娑之余，清水鼻涕都淌出来了，向学之心明显不是一般的坚定，真的令人心情愉悦。

    不怕弟子呆，就怕弟子不肯学啊！以后要好好锤炼她，让她早日成材，那将来说起来，师贤子良，也算一段佳话。

    没错，以后多指点指点她，多给她点历练的机会，她基础比较差，要加倍严格要求。

    她有这份向学之心，自己身为师父也不能辜负了她的心志，要为她实现人生理想助上一臂之力。

    仔细想想，自己真特么的是个人间极品师父啊！

    千原凛人在心里盘算了一会儿，感叹了一会儿，嘴角笑意更加明显了，也没想到当初偶遇的高校小女生过了两年半竟然成了自己的弟子，颇感人生奇妙，不由又转头看了看后座上的倒霉大弟子以及蠢货二弟子——美千子正伸着小舌头卖力舔一根冰棒，专心致志，吃甜食吃不够的感觉，而近卫瞳这会儿一坐车一摇晃，酒劲上来了，正窝在那里发蔫，像条被人踢了一脚的死狗。

    他瞧了一眼，美千子志向和爱好明显不在编剧方面，天赋及积累只适合当演员，那她要是将来不打算继续从事演艺行业，大概率就算是告别电视节目制作行业了，所以，这弟子收了和没收也没什么太大区别。

    没错，这弟子更像家人，而阿瞳嘛，她就想出名，也不是当编剧的那块料，论天赋还不如圣子呢！不过她性格外向，没脸没皮，敢闯敢干，又吃苦耐劳，感觉工作再累也比当海女强，适应度极高，将来也许能自己走出一条新路，不用自己多操心，只要关键时间托她一把就行，那……

    说不准，自己三个弟子中，能在编剧行业中有所建树的也就圣子了。

    千原凛人转回了头，目视前方，吹着凉风，心中对圣子越发满意。

    三个弟子中，大概就圣子能算真弟子了，将来也许能将衣钵传给她。

    …………

    一路瞎想着到了家，千原凛人马上把晕晕乎乎的近卫瞳弄进了浴室，然后给美千子发了一把刷子，让她把这醉鬼一身酒气刷掉，顺便让她盯着点，别让近卫瞳在浴缸里淹死了，这才退出了浴室。

    “千原君，你要不要紧？”宁子把近卫瞳和美千子换洗的衣物放在了浴室，出来后向千原凛人关切问道：“我煮了酸汤，你喝一碗醒醒酒吧？”

    “我没醉，不过有点渴，还是来一碗吧。”千原凛人揉着脖子到客厅坐下了，聚会上没人敢按着他灌酒，他只是积少成多有了六七分醉意，脚下有点虚，脑袋有点飘，离近卫瞳那种路走我不走，原地飞升的境界还差很远，没什么大碍。

    但，有点渴，喝喝也无妨。

    宁子很快从厨房端来了一碗解酒的酸汤，柔声道：“有些烫，慢点喝。”

    “好。”

    千原凛人应了一声，拿调羹凉了凉便把黑漆小木碗凑到嘴边开始吸溜，感觉味道酸中带辣很开胃，咽下去后还有点微微发苦，不过他挺满意的——喝了令人精神一振，好像头脑都清醒了一些，而且解酒汤一般不是酸辣就是酸甜，相比起来，他更喜欢酸辣口味的。

    他只是爱吃巧克力，那东西热量高省时间，但日常饮食还是偏咸逆，不太喜欢甜口料理，这碗正合他的心意。

    这女朋友太贴心了，实在让人无话可说。

    宁子则看着他喝了几口，关切地问道：“味道怎么样，是不是觉得有点苦？我怕喝了酒后会头痛，放了些苦参，会不会放得太多了？”

    千原凛人又吸溜了一口，笑道：“不会，刚刚好，宁子你有心了。”

    千金易得，良妻难求啊！

    宁子微微歪了头看他，憋了一会儿，眯着眼儿笑道：“不是给你准备的，我没想到你会喝这么多酒。”

    千原凛人看看碗，再看看“良妻”，这……原来是给近卫瞳那二货准备的，我是顺便的啊？

    奶奶个腿的，你这么耿直，也太不顾男友感受了，你就不能说句好话骗骗我？还能不能一起生活了！

    宁子笑得更开心了，膝行了几步挪到了他身后，开始给他按摩，拿掌根揉着他颈椎，轻声笑道：“早知道你会喝多，我就烧酸鱼汤了，真的没想到……很累吧？”

    “有点。”守着宁子，千原凛人不说虚话，一边闭目享受一边说道：“不过为了工作嘛，也没办法。”

    花了两三个小时转着圈儿笼络人心，堆着笑脸说好话，硬着头皮喝酒。说真的，又累又烦，但也没办法，你不这么抓住机会，日积月累，谁愿意给你卖命呢？

    单说钱吗？那只是基础，真要想把事情做好，还要求个对方心甘情愿。

    做事，从来不容易的，而把事情做好，更是难上加难。

    他守着宁子就无所谓了，挑了几个剧组里的混蛋骂了一顿，而宁子基本不对他工作上的事发表意见，听他在那里抱怨，微笑不语，只是柔柔帮他松着骨，等了一会儿才笑道：“那在家就好好休息，把烦心事丢到一边。”

    这话在理，千原凛人反手捉住了她一只柔荑，也开始当好男友，不想用女友的体力缓解疲劳，柔声道：“好了，也不要累到你。”

    “我没事。”

    宁子笑眯眯的不在乎，真论体力她未必输给千原凛人，要是打架她能把男朋友按在地上打成猪头，手劲依旧柔而有力，而千原凛人也就不再劝了，主要是确实很舒服——美千子时常也孝顺他一下，给他捶捶肩按按太阳穴，但她年纪小，手上没劲，手法也一般般。

    他又开始在那里慢慢喝醒酒汤，等喝完了这一碗，宁子又给他盛了一碗过来，接着听到浴室那边有动静，似乎近卫瞳在打醉拳，赶紧又去看近卫瞳和美千子。

    千原凛人又喝了半碗汤便不喝了，晃了晃脖子觉得舒服了很多，直接仰面躺倒，而等了好大一会儿宁子才回来。

    他直接问道：“阿瞳睡下了？”

    “睡下了。

    千原凛人点了点头，掏着耳朵开始思考，觉得明天得给她脑袋几巴掌，帮她长长记性——入室弟子住在师父家里，这倒没什么，像是剑道、插花、僧侣修行仍至黑帮都有这种情况，但该是弟子伺候师父，结果这丫头自己喝了个稀烂不说，竟然还分散了师父女友的注意力，让师父不能一路舒服到底，真是罪该打脑壳。

    对，明天狠狠给她来上几次，现在就算了，万一一巴掌下去把她打吐了还得给她收拾，不划算。

    “耳朵痒吗？”宁子注意到了他拿小拇指在挠耳朵，而千原凛人又挠了挠，随口道：“有点，可能是热的。”

    本来曰本夏天天气就热，喝了酒后就更热了，而再喝了烫烫的醒酒汤，就成了三重燥热，耳朵都痒痒的不太舒服。

    “那等等。”宁子马上起身又去拿来了一个檀木黑盒子，翻开摆弄起来，还拿着消毒纸巾擦一擦。千原凛人侧头一瞧，发现是一套掏耳朵的工具——各种镊子、长柄耳勺以及带细长杆的棉棒，很精致，除了棉棒上的可替换的棉花头，看起来都古色古香，银为主体，镶金包玉，像是古董。

    自家女友平时不显山不露水，但生活用品真是够奢侈的，这盒子+工具，十万二十万都拿不下来吧……

    千原凛人正瞧着瞎想呢，脑袋就给宁子搬了起来，直接枕到了宁子的大腿上，而宁子抱着他的大脑袋调整了一下方位，让他耳孔正对着灯光，然后笑眯眯道：“不要乱动哦，千原君，我只给老爹掏过几次，经验可不怎么丰富。”

    千原凛人信得过她，侧头枕在宁子很有弹性的大腿上，脸对着她的小腹，鼻间都是宁子身上幽幽的体香，不由有些心猿意马了，随口道：“没事，我不动。”

    牡丹花下死，做鬼也风流，给掏聋了也值了！

    宁子微微一笑没再说什么，专注给他挠起耳朵来，轻轻柔柔，而没用了十秒钟，千原凛人就舒服的闭上了眼，沉浸在了女朋友的温柔之中。

    这就是他想要的家庭生活，在家里不用花多少力气，只要老实趴着就行。

    还有，宁子的大腿，身上的香气……

    实在令人沉迷啊！

    