    “好像没什么动静，应该······去别的地方搜查了。”库洛看着空荡荡的大厅，猜测着说道。

    “呼，那就好了。”小智舒了口气，把捂住娜姿嘴的手放了下来。小智的手离开后，娜姿抬手轻轻摸着自己的嘴唇，感受小智手留下的热度。脸颊也愈加的发红了。

    “我实在是受不了了！让我出去！”娜姿心境中的“喜欢”怒声吼道，一把推开周围钳住她的“娜姿”们，瞬间冲了出去，“终于······终于到我了！”

    “完了，被‘喜欢’那个家伙出去了！”

    “这下，一定会被特行部的人发现了，如果是‘喜欢’的话。”

    小智此时已经很累了，白天的到处奔跑，根本就没有休息，于是这样双眼微微闭上。“小智······”娜姿再次伸手过来，轻轻抱住了小智。

    嗯，娜姿小姐？小智心中疑惑道，但没有说话，现在的他是在太累了，随便怎么样都好吧！

    “‘喜欢’她······似乎没有大吵大叫。呼~我们安全了。”负责拦住“喜欢”的其它人格惊讶地说道。

    “······”“愤怒”看着“喜欢”表现，沉默了片刻。周围的人格以为她是打消了怒气，便慢慢松开了她。就在这时，“愤怒”猛然发力，一举挣脱开其他人格。

    外面的娜姿突然面容一惊，看着被自己抱在怀里的小智一时羞红着脸，想要伸手推开，但想了想还是放下了手，将小智抱在胸前。

    库洛发现两人一直都没出声，伸手轻戳了下小智，这才知道两人已经入睡。库洛真是服了他们俩，这种情况下也能睡着吗？看着身边熟睡地小智，库洛心想着：我是绝对不会在这里站着睡一晚上的，绝对不会······

    第二天。

    空手道大王起得很早，因为总觉得自己忘了什么东西。看着依旧乌云密布的天，他的心情也不是很好。昨晚被那些暴力闯入的特行部，气得他好晚才睡着。说起来，他是来干什么的······

    空手道大王一边想着，一边打开武器柜，准备练功。打开一看，发现小智他们三个还躲在里面，并且还在睡梦中。

    这时他才想起来，自己昨晚忘了提醒她们出来。也是为难了她们，这里面都能睡得着。

    “唔~嗯~”第一个醒来的库洛，揉了揉迷糊的眼睛，看到柜子被打开，面前站着空手道大王，迷迷糊糊地说，“欸，大叔？那些人······哦，都天亮了吗？”

    此时的库洛，并没有带面罩，而她也似乎没有发现。她拨开小智，从柜子里走出来，发现一个漆黑的东西掉在了地上。“欸，这是······”低头一看，发现是自己的面罩，库洛摸了摸脸，确实没有东西，立马俯身捡了起来。

    而这一切，都被空手道大王看在眼里。不过好在他看了库洛的真面目，也没有什么反应，只是嘟囔了一句：“小姑娘家的，带什么面罩，又不是有什么面部残疾。”

    库洛走出来后，娜姿也很快醒了。看向外面，她也没想到自己会在这里面待到了天亮。不过再看怀中的小智，依旧是睡得香甜。娜姿没有多想，便俯身抱起小智。将小智抱回了空手道大王为她们准备好的房间。

    等到小智醒来时，已经是中午了。天空依旧是灰白色，没有转晴的迹象。

    “唔~睡得好舒服啊~”小智坐起身来，伸了个懒腰。外面已经响起了空手道大王弟子们的操练声了。

    “哟，终于醒了啊，小智。”库洛不知道什么出现在门口。她依旧带着那副面具，双手环抱着说道，“照顾你的胡地，我可是废了老大劲，你要怎么感谢我？”

    “胡地？是你帮我为胡地上的药，谢了库洛。感谢的话，有什么需要帮忙的，都可以找我。”小智没有再板着脸，露出了恬淡的笑容。

    “这可是你说的，等我有事，我可不会手下留情。”库洛露出了一抹狡黠的笑容。

    小智起身，走出了房间，召唤出了身上的宝可梦。“艾比！”“沙耶！”快拳郎和飞腿郎四处看了看，发现回到了格斗道场，便开始对练起来。格斗系宝可梦，还真是喜欢战斗啊！

    哈克龙一出来就贴在了小智身上，它还是和迷你龙时一样，十分亲近自己的训练家。

    胡地因为伤还没好，就躺在了另一个房间，迷唇姐在那照顾着它。

    喷火龙还是和平时一样，作为队伍里的扛把子，保持着一副高冷的样子，躺坐在一边。

    “小智，你终于醒了吗······小智智，昨晚能抱着小智，真的是我最开心的······那个，昨昨昨晚，我才不是想才和你一起······”娜姿还是一如既往，说着小智听不懂的话。

    小智拿出剩下三个没有打开的宝贝球，也就是装着三圣鸟的三颗高级球，陷入了深思。要是在这里打开，会不会被联盟察觉到。还有就是，要是被空手道大王看到了，他会不会揭发小智。

    “哟，小子，你醒了。昨晚还真是不好意思了······咦，你手上的是什么？”空手道大王看着小智手上的高级球，奇怪地问道。

    小智见状，随即将高级球收了起来。“没，没什么。”

    空手道大王虽然好奇小智的举措，但是并没有深究，而是继续说道：“现在外面，到处都能看到追捕你们的特行部的人，话说你不是在战场上帮了联盟大忙吗，为什么还会被追捕？”

    “啊，那是因为······”小智一下子不知道该怎么回答了。因为现在还不知道该不该让大叔知道三圣鸟的事。

    “当然是因为联盟的家伙恩将仇报啦。大叔你看，你们格斗道场作为金黄市的道馆，也算是为联盟效力。可还不是被联盟说换就换掉了。”库洛机敏地回答道。虽然没有直接回答原因，但是一提及这件事，空手道大王就不会继续深究了。

    他愤愤地说：“没错，那群恩将仇报的家伙。没想到小子，你也和我一样是个苦命的人。”

