    就在米国因为肯尼迪遇刺案搞得一片混乱时候，两艘长达两百五十米的巨型战舰缓缓驶出奉天造船厂，在岸边数十万民众的欢呼声中，沿着宽阔的河道驶向外海。网

    在这两艘战舰的身上，各有两条金色的巨龙。

    而就在同时，另外两艘舰身上带着同样金色巨龙的战舰，则和它们相对航行，在四舰交错的一刻，甲板上的礼炮同时鸣响，然后逆流而上的两艘战舰上降下代表大明海军作战部队的青龙旗，顺流而下的两艘战舰上，则升起了两面相同的旗帜。

    好吧，这是大明海军的象征，新旧两代华夏炎黄舰的交接仪式，逆流而上的是老一代华夏炎黄，也就是从不列颠购买的两艘乔治五世级战列舰，这两艘算得上劳苦功高的战舰正式退出现役转入封存。而代替它们的是新一代的华夏炎黄，两艘排水量高达两万八千吨的巨型核动力巡洋舰，也就是杨元的宙斯盾版基洛夫，一款可以说真正意义上的武库舰。

    就像杨丰所设想的，在这款二战后建造的唯一一种战列巡洋舰上，装备了整整一百六十个最新的通用垂直射单元，可以最多同时装一百六十枚最新一代的震天二型远程舰空导弹。同样分基础型和增程型，其中基础型最大射程过八十公里，增程型则达到一百六十公里，最大射高都是两万四千米，虽然射程和射高相比一型都没有太多增加，但电子设备性能可以说脱胎换骨般。

    而为这款导弹提供引导的，是四面大型相控阵雷达。

    杨丰想装六面的，但可惜被设计师鄙视了，最后只能装四面，但这四面雷达的射单元数量要远过天网系统的基础型，功率也要大得多，每一面都可以引导六枚震天二型导弹同时攻击不同的目标，四面可以同时引导二十四枚导弹，而如果采取分时照射的话，那么引导的数量就更多了，可以说一艘这样的巡洋舰就能轻松拦截上一次射向应天号的所有风暴导弹，两艘的话甚至加上那些as1都毫无压力。

    而这款战舰的攻击武器同样恐怖。

    十六枚舰载版改进型荧惑音反舰导弹，可以轻松击沉任何一艘航空母舰，哪怕是核动力航母。

    不过并不仅仅如此，因为它的通用射模块里面，都可以装填鹰击反舰导弹，要知道它有一百六十个通用垂直射模块，里面不但可以装鹰击，还可以装虎鲸反潜导弹，新一代垂直射型紫燕舰空导弹，而每一个射模块都可以装四个紫燕射箱，而且还可以装长剑远程6攻巡航dao弹，可以说目前大明海军导弹库里多数导弹都能塞进去。

    如果按照最基本配置，它总共可以装两百多枚各类导弹，如果加上四座箭式近程导弹射器上的九十六枚导弹，则一共可以装过三百枚导弹，远中近全范围覆盖，从防空到反潜到反舰再到对6攻击所有活儿都能干，而且还有三座直升机库，可以携带三架海鹰反潜直升机，具备强大的反潜能力，可以说是一座标准的海上移动军火库。

    而火炮系统则和原版不同。

    杨丰嫌双管一三零炮对岸火力太弱，所以干脆改成了一座双管一五五毫米炮，反正这东西主要作用就是对海岸进行炮轰，除此之外还有四座新一代的七管三十毫米近防炮作为最后一道防线，当然大家都知道，等用到这道防线时候已经没什么意义了。

    两艘武库舰在万众瞩目中，缓缓驶出奉天河口，而在远处的海面上，一艘巨型航母已经在等待，这是同样刚刚加入现役的奉天号核动力航母，至此杨丰的全核动力舰队正式组建。虽然只有总共三艘战舰，但这三艘战舰组合起来，却拥有让世界上任何一个国家都望而生畏的力量，可以说这三艘战舰，就拥有攻破这个世界上绝大多数国家海岸的能力，至于在海上，包括米国人最新的企业级核动力航母编队在内，都无法与之抗衡。

    “元，米国人的加利福尼亚级核动力巡洋舰下水了。”

    胡好对杨丰说道。

    杨元并没有去参加华夏炎黄的交接仪式，他此时正在新闽航天中心呢！

    “他们的度也不慢嘛！”

    杨丰淡然地说。

    加利福尼亚级核动力巡洋舰是米国堤丰系统的舰，也是设计中的高配版，满载排水量也高达一万八千吨，核心是spg59相控阵雷达，不同于明军的天网系统，米国人使用的是一种球状雷达，引导攻击的能力是十个，如果采取分时照射的话，可以增加到三十个，当然实际作战中这就只是一种理想状态了，掠海飞行的反舰导弹是不会给他们足够时间的。

    而且同样采用垂直射系统。

    但不同的是，因为短时间内不可能研制出类似明军的通用射模块，也不可能解决热射的设计问题，所以米国人在这套系统中使用了类似里夫的垂直冷射系统，而且同样也是左轮枪结构，这样的结构简单，核潜艇上早就使用也有足够经验，至于舰体重量增加的问题……

    一款一万八千吨的战舰需要考虑这点小事吗？

    而米国人为他们的加利福尼亚级一共装了十套垂系统，八十枚最新的堤丰LR远程舰空导弹，如果采用高抛弹道的话最大射程甚至过三百公里，哪怕全程雷达引导模式，射程也可以达到两百公里，可以当反舰导弹使用。另外还有最新的中程导弹堤丰mR，射程五十公里，但这个不能同样放在射管里，而是继续使用旋臂射架，不过总得来说在这样一个时代，这款战舰是绝对对得起它那比一艘应天级航空母舰还贵的造价。

    当然，米国人能坚持着造几艘就是另外一回事了。

    而且更重要的是，这款战舰上所有系统全是最新的，尤其是spg59相控阵雷达，虽然数据很好看，可以说并不比大明的差多少，但性能极不稳定，原本历史上被取消项目，除了造价太昂贵之外，还有很大程度上就是因为性能不稳定，现在被他用鞭子抽着装舰，接下来米国人还有的忙。

    “不管他们了，技术优势已经拉开，他们想追上除非我们原地踏步才行。”

    杨丰很随意地说。

    “元大人，是否可以射！”

    这时候一名工程师模样的走到他跟前问道。

    “射吧！”

    杨丰说道。

    倒计时声立刻响起，远处的射场正中，一枚长度过百米的巨型飞船巍然屹立。

    三千吨重的夸父级火箭。

    而在这枚火箭的顶部，是载有三名宇航员的嫦娥五号载人飞船，接下来它将踏上前往月球的漫长旅程，当然不是登6月球，按照计划大明的载人登月将在两年后实施。而这一次他们执行的是绕月飞行任务，嫦娥五号飞船将环绕月球飞行，然后再重新返回地球，在这次飞行完成后，还将至少进行三次类似飞行，包括一次模拟的登6。

    当点火指令出后，巨无霸一样的夸父火箭底部立刻喷射出了烈焰，推动着三千吨的庞大身躯缓缓上升，度越来越快，高度越来越高，很快就化作了碧空中一颗闪光的明星。

    四周的掌声和欢呼声疯狂响起。

    而元大人则露出了得意的笑容。

    他正在想象如果这次飞行成功的话，美苏两国得疯成什么样子，事实上这次载人绕月飞行他除了提供火箭之外，其他并没有做太多，而且就连火箭也是绝大多数都在国内制造，他只是提供了几台动机而已，按照项目负责人说法，这样的动机在大明自己就能研制出来，也就是说以大明本身的实力，不需要他提供外挂的话就完全能实现载人绕月飞行。

    但登月就完全是另一回事了。

    不过美苏可不知道这些，他们只知道大明的嫦娥计划在稳步进行当中，而且每一步都是成功的，随着每一步的成功，杨丰距离月球正在越来越近，可以说两年后登月至少表面看毫无悬念了，这样一来他们就必须加快追赶的脚步了。

    接下来这次飞行完成后，就可以悄然放出点绝密情报，比如说大明宇航员在月球上现特殊东西之类，再让那些专家们点吸引眼球的重大现，比如说月球空心，月球是外星人建造，月球是外星人基地之类。甚至就连考古学家也加入进来，让他们考一考古代神话和历史遗迹中人类和月球不得不说的关系，甚至把嫦娥描述成居住地球并且和地球人通婚的外星人也可以，至于她奔月当然是返回月球基地了。

    或者说不定她的族人至今还居住在月球内部哩！

    总之就是扯呗，扯得越天花乱坠，扯得越匪夷所思越好，老百姓不都图个新鲜吗？到时候扯来扯去就扯到大明之所以疯狂开展登月计划的隐藏目的了。

    哦，原来是奔着宝贝去的呀！(未完待续。)

    ps：　　告诉大家一个不幸消息，后天完本，至于原因你懂的。8

    
