    洪并未在顿悟之中突破成为不朽。

    想要成为不朽，最起码要彻底掌握一种属性的法则。

    一次顿悟成为不朽的情形并非没有发生过，只是那些顿悟的人，在顿悟之前参悟的知识都是和法则有关。

    而洪在领悟之前观测的内容虽然也是修行，但他观测的那些人中，绝大多数人都是连最最基础的法则都没有感悟到，那些人的修行对已经是最顶尖界主的洪来说，理论上的帮助近乎于无。

    洪的突破是自身心境上的突破。

    在李衍眼中，那个方向上的突破比单纯的实力突破更有意义。

    不朽神灵？

    这玩意他都已经可以量产了。

    若洪这样的老朋友开口，他随时都可以让对方成为不朽。

    不朽易成，法则也有相应的宝物进行辅助领悟，甚至连悟性都可以在一些天材地宝和秘法的辅助下提升一些。

    唯独心境，最难提升。

    “真没想到，你竟然能在工作之中心境都能提升。”发现洪的突破后，李衍找上了门。

    他有两个分身常驻在乾巫宇宙国的学院之中。

    来到穹玉星只需要几次瞬移就可以抵达，非常方便。

    “果然，现在整个宇宙能够瞒得住你的事情越来越少了，我这才突破你就已经发现了啊。”洪颇为吃惊的看着赶来的李衍。

    他突破才没有多久，而且还是外表根本看不出来的心境上的突破。

    李衍却能在他突破的第一时间找上门。

    这种现实让他受宠若惊的同时，还有几分毛骨悚然。

    他内心有些无奈的想到：“只要还待在宇宙之中，面对这位老乡大概都不会有任何隐私。”

    “洪，你不必如此担忧，我能在你突破的第一时间赶来，主要原因是你和罗峰几人是我特别关注的对象，在你们突破之后，我的一些秘法的监测能力会下降许多。”

    李衍坦诚的说道：“这秘法是涉及到时间领域，与命运息息相关，修行本身是在向着超脱命运的道路上不断前行，你这次突破让自身超脱命运的概率提升了许多许多。”

    “原来是这样……”洪听到这样的消息，并未太过于欣喜。

    “我来这里，主要是想询问你，关于一项实验，和神体改造有关，若你参与这项实验，实验结束后，有五成把握成为宇宙尊者；当然，在实验的过程中会有几分危险，对曾经的你来说危险度很高，成功的机会不到一成。”

    李衍笑着说道：“但对现在的你来说，几乎没有失败的可能，就算实验进行的不顺利，你最起码也可以成为不朽。”

    他心知自己可能会坑到洪。

    毕竟以洪的资质，本身便可以成为宇宙至强者，成为真神。

    若因为他的一顿操作，洪反而无法超脱，那可就太对不起对方了。

    不过嘛，这实验对李衍来说颇为重要。

    而实验对象在心境上的要求又太高，这样的目标实在是太难找了……如此以来，也不得不让洪去博一下了。

    且这实验也不仅仅只是有风险。

    若是成功，提升的实力也会很恐怖。

    洪点了点头，他已经有些心动，询问道：“我需要了解这实验的详细计划。”

    他在穹玉星的这段时间，观测了无数的悲欢离合。

    他深刻的明白，世上绝大多数的悲剧都是因为能力的不足。

    而他若是不想让自己在未来面对悲剧，最好的方式便是不断提升实力，让自己可以面对一切的挑战。

    他现在实力不算弱。

    顶尖界主，靠着混沌城主赐予的宝物，甚至可与寻常不朽战斗。

    曾经看不惯他与他妻子的姬家，现在绝大多数人对他都毕恭毕敬。

    但他知道，他不过越过了人生之中一个小阶段的障碍。

    “这一次身躯的改造计划被我命名为虚空之躯，以无尽虚空组合成血肉生命，呵呵，为了研究这个项目，我可是在好几位宇宙至强者的身上借了一些身体组织。”

    ——虽说‘借’身体组织的过程没那么简单就是了。

    好在他刚刚成为宇宙之主，以挑战的名义在宇宙海之中和一些较弱的宇宙至强者交手也不会引起什么公愤。

    相反，以他表现出来的实力，反倒可以打响自己的名号。

    在过去短短的数千年之中，李衍便找了数十位宇宙之主，数位宇宙至强者战斗。

    仅仅以一具神体战斗。

    八大光年级别的神力分身，压根就没有动用。

    他手中没有至强至宝，也没有什么燃烧神体的秘法，有的只是单纯靠自己才智参悟出来的秘法，每一次出手，动用的秘法都是六阶秘法，而且手段还不带重复的。

    他对时空的认识太深，已经逐步开始参悟时空基础结构。

    研究的深度已经超过了‘法则’这一概念。

    每一套基于时间融合法则和空间融合法则的秘法都达到六阶水准。

    绝大多数宇宙之主毕生都无法创造出来的秘法，他随便就可以创造出一套。

    实在是，李衍从一开始的积累便极为深厚。

    事实上，若他想以法则道路突破成为宇宙至强者。

    根本不需要太过于费事。

    向着某一条道路，研究一段时间足矣。

    当然，李衍心一向更大，那种最普通的宇宙至强者可没有被他放在眼中。

    法则与神力两种路线他选择兼顾。

    且他还不仅仅只打算走这两条道路，其他的修行方向，他也准备研究一二。

    分身足够多，天赋足够高，足以让他如此任性。

    数千年里几十次大战，却是铸就了人类新诞生宇宙之主的威名，在宇宙海强者中，李衍已经被公认为堪比拥有至强至宝的六阶宇宙之主！

    他的战利品中便有一些宇宙至强者的血肉。

    宇宙至强者已经返本归元，身体组织重归原本的形态。

    他们的血肉研究价值很大。

    李衍挑选的对手都是血肉类生命，对他来说，研究价值更大。

    “这里是空间夹层？”

    看着密密麻麻的空间碎片，洪有些头皮发麻。

    在详细的了解了改造的整个过程后。

    他最终点头答应，愿意成为实验品。

    只是洪却是没想到，他们的第一站便来到了如此凶险的地方。

    以他的实力足以打破空间，进入空间夹层之中，但他能够进入的只是最浅层次的空间夹层。

    而他现在与李衍所处的地方却是空间夹层的深处。

    每一块空间碎片的长宽都达到了光年级别。

    这些空间碎片都在以超高速运动着，如此巨大的空间碎片，即便宇宙尊者被撞上也免不了分身碎骨。

    以他小小的界主之躯，没有李衍的保护，恐怕用不了几秒就会在这里粉身碎骨。

    “你也了解过，你新的身体，便是以空间碎片为材料制造而成的，哪里还会有比这里更多的空间碎片？”李衍笑着说道。

    洪嘴角抽搐。

    他听说过传闻，知道李衍在众多强者中，以神体之大闻名。

    现在他有所预料。

    感觉自己未来的神体也不会小。

    别人都是在空间夹层之中建立神国，将神国与空间碎片结合，从虚转化为实。

    李衍倒好，直接以空间碎片制造身体。

    很快洪便调整好自己的心态。

    他被带到一块空间夹层之中。

    之后李衍便让他仔细的感应自己身体内部的一切变化。

    尽快熟悉自己新的身体，只有如此才能加快改造的过程，才能让身体改造的成功率变得更高。

    只见，李衍不断在洪的周围布置各种至宝。

    在至宝秘纹的引导下，一道巨大无比的漩涡在洪的头顶逐渐生成。

    空间夹层之中的这片空间开始逐渐的塌缩。

    黑色的特殊能量化作洪流，径直涌入洪的身体之中。

    而本来身高只有两米左右的洪，却像吹气球一样，以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    最开始塌缩还非常慢，对于边长以光年计数的空间碎片来说甚至无法察觉。

    只有从洪那快速成长的身体之中才能发现，已经有海量的空间被转化为能量。

    为了此次实验能够成功，李衍可是下了血本。

    几十件至宝都被他粉碎，化作最基础的形态，被他融入到洪的新身体之中，只为了增强洪新身躯的强度。

    “看来我的顿悟没错，空间的存在基础是粒子，介乎于虚与实之间的粒子，这种粒子并非最最基础的部分，它还可以继续细分。”

    无数的图案在李衍的脑海之中闪过。

    他若有所思的猜测到：“所谓空间法则，不过是原始宇宙内部，这种粒子一些属性的‘描述’，其实这种‘描述’相当的不完整啊……准确的说，整个宇宙海内部的法则，对空间粒子描述的都不够准确，只是盲人摸象一样，看到了其中一部分。在限定的范围，比如说原始宇宙，比如说宇宙海，利用这种描述可以做到许多不可思议的事情，但超出了这个范围，凭借这种不完整法则的强者，实力就会大打折扣。”

    “神体无法超过十二光年，也是因为这种空间本质存在的承载上限吗？”

    神体能量密度极高。

    而神体也是有形有质的物质，必须存在于空间之中。

    就像黑洞的引力足够大，便足以扭曲空间。

    李衍猜想，当神体的密度足够高，对空间本质或许也会产生影响。

    这个不成熟的猜想刚刚诞生，便被他自己否认了。

    李衍很快想到了另外一个例子：“不，并非承载上限，应该说是自然承载上限，就像石墨与钻石，同一种原子组成，性能却天差地别，空间本质在承载能力上本身应该是无限的，晋之神王的身体可是超过了一亿光年！”

    “神王与真神，差距应该是……混沌法则吗？完全掌握了法则，宇宙的演变全由自身能力推动。”

    李衍叹气。

    他天资虽高，但距离融合所有法则，凝练出一条混沌法则还非常遥远，需要花费的时间估计要以万亿纪元，以宇宙轮回来计算。

    “太难了，这次研究的项目高度太高了，已经有些超出我能把握的范畴了。”

    实验刚刚开始，李衍不得不硬着头皮研究下去。

    这次的神体改造计划用了整整两万九千年时间。

    为了不断解析在实验之中搜集的数据，李衍在黑纹石柱处的分身全力参悟那些收获。

    不断磨砺意志，李衍此时已经能够在近五万倍时间流速的地方常驻。

    这意志力的进步简直不可思议。

    许多宇宙之主为了磨砺意志，在黑纹石柱这里一待便是几十亿纪元，修行极为刻苦。

    但他们积年累月的进步也不过将自己意志力磨砺到堪比宇宙至强者的高度。

    他们的意志在宇宙之主中已经算拔尖。

    但和李衍相比，差距太远了。

    在李衍自身看来，他意志进步的主要原因还是宇宙尊者进阶为宇宙之主。

    他的意志也发生了一次蜕变，变强了不少。

    当然，寻常时候意志也在缓缓增长。

    咳咳，这里的‘缓缓’，指的是以李衍自身的标准……

    每隔几十年，他便能向着时间流速更快的区域前进。

    现在在黑纹石柱这里，意志力比李衍还要强的仅仅只有三位宇宙至强者。

    根据李衍自身的判断，他意志超越那三个宇宙至强者只是时间的问题。

    两万九千多年，在五万倍时间加速之下，李衍对空间的研究已经持续了十几亿年。

    意志威压极为痛苦。

    但那种威压却也让李衍将全部的注意力集中在解析空间之上。

    实验结束的时候，洪欣喜的睁开眼。

    两万多年的改造宛如梦境一般，他仿佛经历过无数次的开天辟地。

    好吧，这也不是虚幻的感觉。

    他的身体内部真的进行了无数次宇宙的开辟与毁灭。

    在一次次改造中，那些不完整的宇宙全都毁灭了。

    为了稳定，此时他的身体并非一整个宇宙，而是一片星空。

    他的每一个细胞的核心都宛如星辰，吞吐着无穷的神力。

    细胞核周围是无尽的虚空，虚空之中也潜藏着无限的力量，寻常不朽的攻击落在他的身上，连一丝波澜都不会升起。

    直接就会被虚空吸收，化作他自己的力量。

    洪此时的身高算不上高，只有九万多公里。

    但外表和内部大小差距极大。

    这却是李衍对空间本源足够了解之后，才能做出来的手笔。

    他感觉自己能一拳锤死一堆不朽，曾经能够与不朽媲美的自己当真是连蝼蚁都不如。

    洪感觉自己的收获极大。

    事实上，这场实验之中，收获最大的是李衍。

    能够改造出洪，洪本身的心境帮助有不小的功劳。

    现在，搜集了足够多的信息之后，李衍自信，就算是心境成就低一些的人，他照样有改造成功的可能性。

