    但事已至此。

    也没回旋的余地。

    只能是继续下猛药了。

    吴尘呜呜喳喳，动作变得更加打开大喝，甚至于桌上的酒都碰掉，碎了满地，惹来某店员的一阵白眼。

    他这回直接改为喊了，“放心，兄弟帮你，不就是家里不同意么，我们兄弟同心，其利断金，拨乱反正。

    来，先干一个。”

    吴尘感觉好像过于猛了，宋庆这家伙看他的眼神不太对，甚至想要逃了，直接起开两瓶酒，塞给他一瓶。

    一人一瓶，不依不饶的愣是让宋庆给干掉。

    看着宋庆重新迷糊起来，吴尘这才满意的微点头，这才对了么。

    眼见你酒醒要逃，再干一瓶，你逃一个试试。

    吴尘刚想要说点什么，宋庆来感觉了，同样塞给吴尘一瓶，连瓶盖都没搞开，只听宋庆接着说：“你这妹夫我认了。

    你把哥，哥也帮你生命煮成熟饭了。

    我们兄弟同心，其利断金。”

    你特么……

    吴尘不高兴了。

    好家伙。

    我帮你有情人终成眷属，你倒好，反过来恩将仇报，棒打鸳鸯。

    吴尘差点儿都掀桌子了。

    还好醒悟过来，宋庆不知道他和甜希才是真鸳鸯，蜗牛是乱点鸳鸯谱。

    不知者无罪。

    也就不计较了。

    不过，这事儿啊，还得俩人清醒的时候，好好聊一下，有什么办法。

    今晚的任务，那就是把宋庆彻底喝大了。

    吴尘这酒量，从烧烤店出来，愣是拉着已经不能走正道的宋庆，又转去下一场某正夜生活相当嗨的酒吧继续耍酒疯。

    反正这里耍起酒疯来，同不耍酒疯没什么俩样。

    到最后，吴尘都有些飘了，担心被捡尸。

    女的也就罢了。

    他担心被男的捡走。

    那明天酒醒了，就不是同宋庆商量怎么让有情人终成眷属，而是该商量，上厕所大的窜血该怎么办了。

    于是，给蜗牛打了个电话，两人坐在马路牙子上，等了半个小时，这期间还真遇到了某眼神不对劲的男人，让俩人耍着酒疯踹了俩脚才赶走。

    吴尘就纳闷了，他这么帅，经常健身，多好的身材，来捡他的竟然不是女人。

    很是嫌弃的看一眼身边坐在马路牙子上，摇摇晃晃的宋庆。

    他觉得，原因还是在宋庆身上。

    要是他独身一人，来捡他的肯定是貌美如花的小姐姐。

    吴尘深信不疑。

    “你俩怎么喝成这样。”

    听到声音，吴尘扭头看过去，发现是一脸嫌弃的蜗牛，下意识道：“小姐姐你可终于来了，快把我捡……我呸！”

    “？？？”

    蜗牛不高兴了，“几个意思，呸谁呢？”

    “……”

    吴尘尴尬。

    一不小心就说错话了。

    可这醒悟的方式，似乎更错啊。

    他解释是虫子，但还是背上挨了蜗牛很不客气的一脚，差点儿没被踹得爬到树坑里面去。

    “在这等着，我开车过来，自己爬。”

    蜗牛很是嫌弃的走开了。

    吴尘长舒一口气，可算是要回家了，看着身边总有穿着凉快的小姐姐走过，吴尘总算是一颗心踏实下来。

    不会被捡走了。

    等蜗牛开车过来的时候，吴尘招呼宋庆，发现这货都已经一头栽倒草窝里面去了，完全不省人事。

    蜗牛嫌弃俩人身上的酒臭味，根本不搭手。

    好家伙。

    当哥的，想灌醉亲妹妹丢给谁，好把生米煮成熟饭。

    当妹的，眼看着亲哥哥一头扎进草里，恨不得再踹一脚。

    吴尘直呼不愧是亲兄妹。

    长见识了。

    连拖带拽的将宋庆拖上车，吴尘酒醒了一半，转道坐到了副驾驶，对上蜗牛嫌弃还有些狐疑的眼神，也没有搭理，“路过药店买点儿醒酒的”

    “清醒了？”

    蜗牛看一眼吴尘，发动车，顺便说：“两人大半夜相见恨晚的聊什么了？”

    吴尘吹了吹风，更加清醒了点儿，捋了一下今天发生的事儿，有一件事儿，他觉得有必要问一下蜗牛了。

    他道：“在我们组成团队之前，你从没有见过甜希，也不知道吴穗希这个名字？”

    蜗牛沉默了。

    看到蜗牛的表情，吴尘已经有答案了。

    她比小鱼更早知道，甜希有着婚约，而这个婚约还是跟他亲哥哥，并且她亲哥还在国外有佳人相伴，有个三岁的孩子。

    要说不气，那是假的。

    怎么可能不气。

    蜗牛就住在家里，蹭吃蹭喝蹭住，搞装备和宝宝，吴尘还想着她，甚至于盘丝号和蜗牛之间，都会选择优先蜗牛。

    可蜗牛偏偏什么都没说。

    “我说我不说是原因，你相信么？”

    吴尘着窗外，时不时就能看到落寞行走在街上的落魄人，不带一丝烟火气道：“挺好起你的原因，可以说来听听，说不定就能说服我。”

    “感情的事儿，我一开始说了就不会有么？”

    蜗牛并没有先说他的原因，而是说他加入团队后，看到的东西，继续道：“我入团队的时候，你和甜希早就已经认识。

    比起其他人，你对甜希的照顾我们都看在眼里。

    师徒？”

    蜗牛瘪嘴，不以为然，接着道：“你问问大家，谁觉得是师徒，你再问问大家，谁不觉得你俩早晚会在一起？

    我说了甜希有婚约，你俩就不会在一起了？”

    还真可能不会在一起。

    吴尘这个人，在生活上面，其实一点儿都不自律，甚至于有些拖拉，属于懒人。

    但是在感情上，却是一个一点儿都不喜欢麻烦的人。

    要是早知道甜希有婚约，可能从一开始就会敬而远之，让这份感情只停留在师徒或者是朋友，绝不会越过雷池半步。

    只是啊，现在想一想的话，吴尘还真不希望错过甜希。

    那样的俩人，他不想要看到。

    不过，话说回来了，一码归一码。

    这并不能让他将心底对蜗牛什么都不说的芥蒂打消掉。

    “道理是这样，但说服不了我，你接着说。”

    蜗牛长舒一口气。

    至少还肯听她说是好事儿。

    “我喜欢你。”

    吴尘猛的转头，由于用力过猛，脖子都发出咔的一声，当看到蜗牛一脸坏笑的的看过来，忍不住长舒一口气。

    还好不是这种狗血剧情。

    吓得他心跳都慢了半拍。

