    小团子粉雕玉啄，这样眼泪直滚，连铁骨铮铮的汉子顾北都动了恻隐之心：“墨爷，你说，这……这是不是有什么隐情啊？”

    墨云霈眼中寒光乍现：“怎么？你觉得我连自己有没有儿子都不知道了？”

    顾北胆颤：“不……不是这个意思，墨爷，我就是觉得这孩子他……他的眉眼和您长得真有几分相似，是不是真的有什么隐情啊，立刻查清楚了也好啊。”

    墨云霈仔细打量着悲伤哭泣的小团子，眉头微蹙。

    顾北趁胜追击道：“正好我们天寰集团最近在云城有度假村的开发项目，要不墨爷您去视察一下，顺便把这小团子送还给他妈妈，再查一下那位村花究竟是什么人。”

    颜墨抽噎着：“爸爸……”

    “再叫一声爸爸试试？”墨云霈眉眼里压着燥郁。

    小团子似乎没听懂他的威胁，竟真的乖乖地叫了一声：“爸爸。”

    墨云霈按了按太阳穴：“闭嘴！”

    小团子扁扁嘴，似乎有些委屈。

    花溪村。

    颜冉右眼皮跳得厉害，她直觉颜墨那小子给她惹麻烦了，心情就有些燥郁，正在院子里搭的土灶旁做晚饭的秦惑就成了炮灰。

    “你到底什么时候走人？”颜冉不满地看着他。

    她单独带着颜墨，有这么个大男人长期住在她这里，村里人已经开始说闲话了，小家伙在村子里本来就交不到朋友，现在闲言碎语更多，就更加不受人待见了。

    “老大，我想再多跟你学点医术。”

    颜冉按了按太阳穴：“京都排名第一的心内科专家医生，预约挂号排队至少要两个月，你还要跟我学什么？你要上天吗？”

    秦惑堂堂京都第一名医，这会儿表情却透着些许憨厚：“老大，你对你其他五个徒弟那么尽心尽力，怎么到我这儿就不耐烦了？”

    颜冉见他一脸委屈，摆摆手：“算了，该教你的我都会教给你的，学完了赶紧走人，免得村子里人的说闲话。”

    想退休怎么就这么难呢？

    就想跟小团子在这村里过过闲云野鹤的生活，这些人总是不让她如愿。

    傍晚的时候，两辆黑色的迈巴赫开进了村里，引起了村民的轰动，他们从没见过这么豪华的车，而那两辆车停在了那个妖精家门口。

    墨云霈从车上下来的时候，一眼看到院子里的女人。

    女人二十出头的年纪，虽然穿着简单的白色t恤和牛仔裤，但却难以掩饰绝艳的容色，气质出尘清冽，和这小村庄完全不搭调。

    墨云霈有些意外，他以为会见到一个异想天开，脑子不太正常的村妇。

    颜冉手里抓着蒲扇，站着葡萄架下，指挥京都第一名医：“烤鸭表皮再刷一层油，七七晚上回来正好可以吃。”

    “妈妈！”奶声突然传来。

    颜冉抬头看去，就看到一个身穿手工定制西装的高个男人站在院子外面。

    他个子太高，显得院子门廊低矮逼仄，男人眉目英挺，满身的精英感，冷傲疏离，有种高不可攀的禁欲气质。

    颜墨兴奋地拉着墨云霈的手，把他拉到了颜冉身边，激动道：“妈妈，我给你介绍一下，这个就是爸爸。”

