    来人嘴角挂着不屑的笑容，脸上的傲气十足。

    他是平均魂力仅次于东州市的西州豪门子弟，边晨亮。

    拥有一阶天尊境的实力，再加上收伏过半神半魔英灵，自认为抢个天书残卷问题不大。

    就算有问题，那也没关系，西州边家，可不是什么人都能够招惹的。

    边晨亮昂着高傲的头，大步朝酒店走去，门口的普通人，他连看都不屑去看。

    “主管，怎么不检查他的邀请函啊？”

    看到边晨亮离开，一名迎宾不解的对身边主管问道。

    “他不用检查，可以直接进去。”

    主管回答，他身上有狐千绝给的法器，能检查出对方是不是驱魔人，所以，边晨亮一出现，他立刻就放行了。

    “是这样吗？主管，刚才那人是谁啊？好像跟他站的稍微近一些，我这心里就特别压抑。”

    迎宾小伙一脸的心有余悸。

    主管心中暗笑，面对魂力超过天师境的强者，普通人站在旁边，肯定会感觉到莫名的压力。

    现在才一个而已，等一下，估计还有更多这样的强者出现，还有的压抑呢。

    这次的开业典礼，狐千绝弄的就好像跟明星舞会似的，分了外层区域、中层区域以及内部区域。

    能进到内部区域的，一般都是大人物、或是大豪门。

    这些人里，有不少都是奔着看田露来的。

    只有少部分的驱魔人，则是为了天书残卷而来。

    因为林天佑不怎么露脸，所以过来的豪门子弟，大多数都不认识林天佑。

    没有几个人知道林天佑便是那个、让东州众天骄也要为之变色的捉鬼龙王。

    所以，虽然有很多人看到了他，但没有谁主动过来搭讪。

    林天佑找了个角落的位置坐下，不用应酬那些宾客，他也乐得个清闲。

    现在正好坐在那里，能够考虑如何将今天引来的驱魔人灭掉。

    当然，他要灭的都是对林家、对天书残卷有觊觎之心的坏驱魔人。

    熊静和莜小染坐在内厅，边看边玩。

    熊静是个大长腿，今天穿的短裙更是把她的长腿展现的淋漓尽致，惹的不少名流贵公子跑过来搭讪。

    对于这些名流子弟，她没有拒绝，反而还主动迎合。

    熊静知道，她是没有机会去配上林天佑那样的人了，所以退而求其次，找个有钱又长的帅的男生当男朋友就行。

    相比熊静的热情，旁边更加漂亮的莜小染却是表现的兴趣怏怏，她时不时的将目光朝林天佑所在的角落望去。

    希望能得到那个少年的回应。

    可惜，林天佑始终都是坐在那里，一动不动，这她很是失望和沮丧。

    “小染，我听说林天佑曾经在你家公寓里租过房子对不对？”

    忽然，熊静开口问了一句，让后者一愣，下意识的点了点头。

    “哎，人家常说，近水楼台先得月，你们都住在一起了，怎么好像还跟个陌生人一样？不会是你平时太高冷，嫌弃人家吧？”

    熊静打趣的道。

    莜小染被说中往事，恼怒道：“你胡说什么？他只是我家的一个住客而已，我哪里高冷了？”

    熊静却是不信，要知道，她对林天佑还是有所了解的。

    当初自己被鬼纠缠的时候，为了让那个家伙帮忙驱鬼，还当了他一个学期的女仆。

    这些都能说明林天佑对美女还有很感兴趣的。

    所以，她看到林天佑跟莜小染如此陌生，猜测一定就是这个女人太把自己当回事，这只能怪莜小染自己。

    “呀，快看，田露出来了！”

    突然，酒店内厅传来一阵欢呼，新晋当红明星田露，在酒店灯光的照耀下，走了出来。

    她穿着一身露背的高领礼服，在大罗姐的陪同下，慢慢而行。

    才一出现，就成为了全场的焦点。

    不说中州的名流公子一脸激动，就连那些外地来的豪门子弟，也都化作狂热的粉丝，大声呼喊田露的名字。

    田露优雅的对大家挥了挥手，“大家好。”

    闻言，人群更加热闹起来，拼命的同田露打起招呼。

    有几个自认为家世不错的风流公子哥，壮着胆子上前邀请田露共饮红酒。

    却被大罗姐给拦了下来。

    “是田露，是真人田露！”

    莜小染满脸激动，差点没跳起来。

    她毕竟还是个高中生，也喜欢追星。

    在她看来，田露要比慕容诗诗漂亮多了，而且还不做作。

    之所以有这样的想法，是因为慕容诗诗曾经当着她的面跟林天佑约过会，潜藏在心底的一丝嫉妒，让她特别讨厌慕容诗诗。

    “狐老板真是厉害啊，酒店开个业，也能请来田大明星捧场，我听说之前有一家公司开了八千万请田露唱首歌，都被拒绝了呢！”

    “呵呵，看来你是孤陋寡闻了，在中州，千狐一家已经是顶尖豪门，仅次于林家，而且，狐老板跟林家似乎关系也不错，能请来田小姐捧场，这不是很自然的事情？”

    “哎，管他呢，只要能看到田小姐的真人，今天就不虚此行了！”

    一些外地来的豪门公子互相议论，话题都是围绕着田露进行。

    也有一些别有用心的人，借着谈论田露的事情，悄悄打听林家的虚实。

    田露在酒店内厅转了一圈，算是将今天过来捧场的任务完成，对大罗姐使了个眼色，示意她累了，想找个地方休息。

    大罗姐小声对田露道：“小露，林少在那边的角落，看到了没有？”

    闻言，田露微微一愣，立刻将目光看去。

    果然，一个不起眼的角落里，斜坐着一名肆意狂放的少年。

    少年的动作慵懒且随意，目光只盯着手中的饮料杯，不知道在想些什么。

    “他就是林天佑吗？跟林天保还真的不太一样，明明长的相似，但脸上的气质却截然不同，林天佑，更酷一些。”

    田露轻声低喃。

    女人，大多数的时候，还是喜欢脸上带着邪气，又带着一丝坏意的男生。

    田露也不例外，她觉得林天佑比林天保更酷，更有味道。

    “大罗姐，我们坐过去吧。”

    微微一笑，田露便朝林天佑走去。

    而大罗姐很知趣，并没有过去充当电灯泡。

    ps：大家新年好，今天我会尽量提前将五章更完，好多事情要忙呀

    (本章完)

