    当刘危安带着黑白无常从火山塔走下来的时候，火山城的玩家顿时清楚该这么做了，不管是普通玩家，还是山顶洞人、虎跃山、地刀这种级别的高手，无不弯腰对着刘危安行礼。

        “见过城主！”

        火山城以武为尊，没那么多弯弯绕绕的，实力低的就要听从实力高的话。

        “各位请起，以后，大家就一起共事了，我相信我们能相处的很愉快的。”刘危安心情很好，拿下火山城，不仅仅得到了一座城，更重要的是得到了一城的高手。火山城的玩家人数没有沼泽城、云梦城那么多，但是火山城的高手数量和质量，却在其他城池之上。

        火山城是唯一一座以进攻为主的城池。

        ……

        地球，人类的起源星球，因为高科技而差点毁灭，也因为高科技而重建。经历了灭绝灾难的人类，对地球的保护极端重视，很多行动，首先想到的都是会不会对地球产生危害。好比经历过大病的人，对身体的看重，远超金钱。

        京城，二环，房价高达23.5万金币每平，足以让任何普通人望洋兴叹，住在二环以内的人，非富即贵。黑龙商会的总部就坐落在二环以内，摩天大厦直插云霄，888米的高度在数百年前，足以成为代表性的建筑，但是如今，数百米的建筑并不鲜见。

        黑龙商会的总部很低调，除了大门口正上方的那一条黑龙标志，找不到太多的与众不同。这很符合当今有钱人的作风，越是有钱，越是低调。若非总部要统领地球、火星、水星、月球等区域的一切事物，工作量繁重，必须建造这么大的大厦，估计黑龙商会会随便租一栋写字楼办公。

        张垚早上八点准时吃早餐，八点二十准时吃完，然后在八点二十二进入电梯，经过三分钟，抵达99层的办公室，推开门，刚好是八点二十五。

        “张总早上好！”一身LV的文员甜甜地问好，因为清楚张垚的习惯，她每天八点二十五之前，准时出现在办公室。

        “好！”张垚的声音被办公室的大门收集，几乎同时，右上角的摄像头也捕捉到了张垚的头像。电脑在0.02秒内分析并判断出结果无误，办公室的大门自动打开。

        这是第一道门，第二道门需要视网膜和指纹验证。经过两道门，才能进入办公室。两道门采用的是宇宙飞船级别的航空材料建造，可以承受纳米级别的大炮轰击三分钟，普通炮弹，轰击几个小时都无法破门而入，安全性基本上不用担心。

        普通办公室是不需要防护这么严密的，张垚作为黑龙商会的核心高层，董事会股东，《魔兽世界》东部战区执行总裁之一，位高权重，办公室的任何文件都极为重要，不容泄露。严格的安防措施，不仅是对自己的负责，也是对黑龙商会的负责。

        梅花商会曾经出现过一次机密泄露的事件，让梅花商会造成了接近3万亿金币的损失，金钱的损失只是一方面，最严重的是区域领土的损失，被其他商会一拥而入，蚕食占领，至今没有恢复元气。梅花商会曾经在十大商会里面排名第三，是最有希望冲击第一的，就因为泄密事件，一蹶不振。

        一枚小小的螺丝钉，可能会让整艘宇宙飞船毁灭。之后，各大商会就十分重视安防工作了。

        八点三十的时候，三十多岁的女秘书准时端着咖啡进来，灰色衬衫加灰色短裙，薄薄的丝袜，略施淡妆，没有太多的状态，很简约的打扮，却散发着一股成熟迷人的风韵，由内而外散发着惊人的魅力。前台文员也是一枚极品小美女，但是看见女秘书，却有种自惭形秽。

        张垚刚好睁开眼睛，两分钟的时间，他的状态已经调整到了最佳。敲了敲桌面，三台电脑同时亮屏，也就在这个时候，另外一个秘书，同样是三十多岁，却是男性，抱着一捧文件走进来，问好之后，把整理好的文件放在桌面上。

        高科技发展的时代，大部分信息都是通过电脑完成，但是纸质版的文件没有被取消，依然在工作中发挥着重要的作用，很多重要的信息，在电脑上是找不到的，因为都记载在纸质版的文件上。

        张垚先是花了半个小时的时间处理了电脑上的工作，然后才拿起文件，仔仔细细阅读起来。处理电脑上的工作的时候，都是一目十行，阅读文件的时候，却是一字一字，看的很仔细。

        女秘书把温度降低了两度，这是张垚的工作习惯，思考的时候，需要在一个比较低的温度环境下进行。

        “传人事部，不要传给文员，直接发给他们部长。”张垚在文件的末尾签下了自己的名字。

        一直等待在外间秘书室的男秘书，拿了文件迅速去了。

        张垚喝了一口咖啡，继续看文件，一页一页，犹如看书，女秘书看了一眼时间，悄悄出去了。大约十几分钟，当她端着一叠蛋糕、点心走进来的时候，看见张垚眉头邹的很深，仿佛遇上了什么为难的事情。她心中闪过一丝奇怪。 

        张垚性格沉稳，说话温和，但是做事杀伐果断，很少有犹豫不决的时候。她伺候他三年多了，看见他邹眉的次数屈指可数。

        她把点心轻轻放下，不敢打扰，走到一边，修剪一株《迎客松》盆栽。听见后面传来说话的声音，她回头看了一眼，一个三维立体虚拟人出现在办公室。是《魔兽世界》东部战区的负责人陆鹤鸣，《黑龙商会》赫赫有名的封疆大吏，不过，在张垚面前，陆鹤鸣低眉垂目，乖巧的如同小学生。

        “《魔兽世界》最近出了什么问题吗？”张垚淡淡地问，一贯柔和的语气，只有熟悉他的女秘书知道，张垚心中已经动怒。

        “《魔兽世界》一切安好。”陆鹤鸣微微愣了一下，下意识回答。

        张垚没有说话了，只是平静地看着陆鹤鸣，办公室一下子安静下来了，不过五六米的时间，陆鹤鸣便受不了了，额头上冒出了细密的汗珠，咬了咬牙，战战兢兢问：“张总，请您明示，我是真不知道发生了什么事？”

        张垚还是没有说话，脸色却沉下来了。陆鹤鸣的汗水顺着鼻梁留下来，他忍不住要擦拭的时候，张垚开口了。

        “我看你的安稳的日子过的太久了，忘记了《魔兽世界》的残酷，自己看看这两个月的账目吧！”

        陆鹤鸣心中一沉，《黑龙商会》是做生意的，钱就是一切，只要和账目扯上关系的，就没有小事。

