    “你还是先把今天晚上的事情解决吧！我没有跟一个生死不明的人谈生意的习惯！”杜月妃声音枭娜，透露出一股慵懒的媚意。

    “他吗的，你打这个电话给我，是特意来看我笑话的吗？”陈六合骂了一句。

    “想看你陈六合的笑话，可不是一件容易的事情！难得此情此景，难道不是一件足以让人赏心悦目的事情吗？”杜月妃戏虐道。

    “你大爷，娘们就是娘们，格局小眼界低！只会做些冷嘲热讽落井下石的事情，难道不知道雪中送炭才可以让人感动吗？”陈六合呸了一口。

    “很抱歉，你说对了，我说到底，也就是一个不带把的娘们而已！”杜月妃不温不火的说道，那语态，让陈六合无言以对。

    陈六合再次骂了一句，就果断的挂了电话，随后他立即给汴洲拨打了一个电话，一接通，他就道：“刘局，我现在在湛海遇到了一些麻烦！你现在帮我一个忙，派人保护一下秦若涵，必要时刻，你可以把她控制起来！”

    “但切记，千万不要让湛海的人插手，更不能让湛海的警力把她带走！”陈六合疾声说道：“具体情况我现在也没时间跟你解释，但有一点，我是被陷害的！”

    挂断了刘启明的电话后，陈六合才松了一口气！

    秦若涵的车子落在夜场外了，湛海巡铺肯定能顺藤摸瓜的找到秦若涵，陈六合可不希望秦若涵被抓来湛海，他要杜绝一切再可能发生的危机情况！

    陈六合再次接到了男子打来的电话，根据指示，他左拐又绕，来到了一个地下停车场，空旷的停车场内灯光昏暗，静谧无声。

    一辆黑色的商务车被人推开，走下来几个魁梧壮汉，他们直径来到陈六合身旁，用枪顶住了陈六合的脑袋！

    陈六合并没有做出丝毫的反抗，反倒是非常配合的抬起了双臂。

    这时，商务车内再次走下来了一个女人，女人看上去二十几岁的模样，面容姣好！

    当陈六合看到她的时候，眉头微微一挑，眼睛都下意识的凝起了几分，嘴角也翘起了一抹耐人寻味的弧度！

    这个女人竟然还是个老相识，张佳佳！张永福的女儿，那个在陈六合杀了徐世荣的夜晚，大发慈悲放了一条生路的女人！

    “陈六合，很高兴，我们又见面了！”张佳佳来到了陈六合的身前，那张还算秀气的脸蛋上，挂着一种阴鸷的冷笑，眼中盛满了仇恨的目光。

    “高兴倒是谈不上，不过惊喜还是有的！”陈六合打量着张佳佳，除了刚开始的诧异后，便恢复如常。

    “是不是很意外？恐怕你连做梦都没有想到，我们有一天会在这种情况下见面吧？”张佳佳也在打量着陈六合，用一种解恨的目光在审视。

    陈六合摇头说道：“也不算太意外，从秦枫被绑走的那一刻，我就觉得，我们很可能会见面的！我知道你来了湛海，只是没想到你对我的怨念还有这么深！”

    “陈六合，你太自以为是了！我怎么可能不恨你？是你毁了我的一切，你杀了我父亲，杀了我男人！是你让我沦为了徐世荣的玩物，现在又沦为了别人的玩物！”

    张佳佳满脸阴鸷的说道：“你知道吗？我做梦都在想着报仇！我活着是为了什么？就是为了把你这个畜生千刀万剐！”

    说着话，张佳佳甩手一个耳光，抽在了陈六合的脸上。

    陈六合舔了舔嘴唇，并没有勃然大怒，他平静的看着张佳佳，说道：“你能活到现在，全是因为我给了你一条生路！你不但不懂得珍惜，现在还在作死的路上越走越远！”

    “陈六合，你别在那假惺惺的做好人！今天晚上就是你的死期！哪怕是你说的天花乱坠都没用，没人能帮你改变这一切！”张佳佳冷笑着。

    陈六合并不慌张，他失笑了起来：“我没有办法阻拦一个要一心寻死的人！残酷的现实会告诉你，你的行为有多么的愚蠢！有些人是你们注定惹不起的，触碰了，就要付出生命的代价！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过你很有勇气，敢在这个时候出现在我的面前，难道你就不怕我对你做些什么吗？就凭这几个枪手，似乎太不够看了一些！”

    张佳佳嗤笑道：“陈六合，你不会的！秦枫还在我们手中！况且，你不是很想见到幕后主导这一切的人吗？没见到他之前，你哪里会甘心？”

    “没错，说道我心坎里面去了！那么，现在告诉我，站在你背后的那个人到底是谁？”陈六合笑吟吟的问道。

    “不要着急，这场游戏已经接近了尾声，很快你就会知道的！”张佳佳狞声道：“我们会让你心服口服！今晚，就让你为你自己的所作所为付出惨重的代价！”

    说罢，张佳佳扭头钻进了商务车内，而陈六合，也被几名壮汉持枪钳制，压上了商务车。

    车子一路疾驰，被蒙上眼罩的陈六合并不知道车子通往何处，面对一切的未知，陈六合并未表现出任何一丝一毫的慌乱，一切都显得气定神闲。

    乃至，他心中甚至有着一股反常的雀跃和期待，很快，他就要看到那个一直藏在暗中跟他玩阴谋诡计的人了，他真的很想看看，这是个什么样的家伙。

    是不是有三头六臂他不知道，但他确定，这是个吃了雄心豹子胆外加熏天狗胆的家伙！

    半个多小时后，车子停下，陈六合也被人推下了车，一路压着前行，走了大概几分钟的时间。

    “老板，人带到了！”陈六合的耳边传来说话的声音，随后他就听到一个很浑厚沉稳的声音轻轻嗯了一声，道：“把他的眼罩摘了吧！”

    这个声音，跟电话中的那种阴鸷虽然有些差距，但陈六合万分确定，这就是同一个人没错！

    眼罩被摘取，一阵刺眼的光芒照射了过来，陈六合下意识的眯了眯眼睛，很快适应了强光！

