    

    曾琳其实接到苏运杰的电话以后，就知道对方叫自己来的目的，但他既然不开口，自己也就乐得装糊涂。现在苏运杰赤裸裸地问了出来，自然也就无法回避了，其实她之所以支持朱立诚的原因，是不希望袁长泰做上镇长的位置，但这话却不能在苏运杰的跟前说出来。

    曾琳双手把裙子向下抹了，然后理了理散落下来的齐耳短发，凝视着苏运杰说：“县长，请恕我直言，你觉得李贺天出事以后，我们还适合再插手田塘镇的事情吗？”

    苏运杰想不到对方会反问自己一句，要就是论事的话，此时还真不适合再插手田塘镇的事情了。那就是一个泥潭，借此机会跳出来，扔给李志浩的人折腾也算是个上策。

    就算他们翻起那些的陈芝麻烂谷子的旧账，只要李贺天不出现，那自己就不会有任何问题。

    袁长泰上次带来了一个鼓鼓的信封，自己当即就撂下了脸，直接把他给轰了出去。虽然想清楚了其中的关节，但苏运杰还是没有放过曾琳，接着拿话套她：“曾部长的想法，可让我这个老朽望尘莫及呀！”

    曾琳自然明白苏运杰话中的意思，他一直以来对自己都是客客气气的，其实不过是忌惮身后的那个人而已，于是模棱两口地说：“这自然也不是我的意思，县长你应该知道，我哪儿有那个水平？还要跟县长后面，再多多学习呢！”

    “哈哈！”苏运杰笑道，“你就不要拿我这个老朽开心了，不过，还是感谢曾部长的提点啊。这样吧，什么时候有时间，我请曾部长吃个饭。”

    曾琳也莞尔一笑，一副我很明白的样子，接着苏运杰的话头说：“等有机会，我一定打电话给县长。”

    “呵呵，好，一言为定，到时候我就等曾部长的电话了。”苏运杰依然是笑容满面。

    “一定。县长没什么事，我就先回去了，那边还有点事情。”曾琳连忙说。

    “好，曾部长慢走。”说着站起身来，一直把曾琳送到了走廊上。看着最终消失在楼梯口的袅袅婷婷的背影，苏运杰压在心头的一块大石头终于是落了地。原来这娘们并没有和李志浩纠缠在一起，这次出手只不过是个意外，原因是王吉庆让她不要掺和进田塘镇的事情里面去。

    曾琳坐在车里，脸上的笑意更甚了，心想，这只老狐狸，要不是搬出身后的大神来，他怎会善罢甘休。曾琳之所以要摆袁长泰一道，其实还是他自身的原因。原来曾琳的外甥女曾若涵过年以后去田塘镇实习，按曾琳的意思让她就呆在宣传部，或是直接去电视台干个记者、编辑什么的，可小丫头偏说要想像姑姑那样做个官场女强人。

    当时，李贺天还在任，他不知从哪儿打听到了这个消息，专门登门拜访，让曾琳把曾若涵放到田塘去锻炼锻炼。李贺天打的什么主意，曾琳自然心知肚明，也就乐得顺水推舟了。

    小丫头去田塘镇没几天，就回来告诉曾琳说那党委副书记袁长泰不是什么好人，竟不时找她的茬，也不知按的什么心。

    曾琳一听，火冒三丈，当即就打电话给李贺天。李贺天听后一个劲地打招呼，并保证以后再也不会发生这样的事情了。原来李贺天那两天正忙着桥和渡轮的事情，想不到袁长泰那家伙居然准备打小丫头的主意了。

    李贺天当即打电话给袁长泰告诉他曾若涵和曾琳的关系，吓得他一个劲地解释说，那只是一场误会而已。最终的结果，袁长泰当然不敢再去找曾若涵的麻烦了，而曾琳自然对这个人也是瞎子吃汤圆——心里有数，你说，这次她还会帮袁长泰谋镇长的位置吗？那岂不是脑袋被门挤了。

    当苏运杰和曾琳斗智斗勇的时候，朱立诚和裘兆财、柴庆奎已经步入了田塘镇的会议室。刚才去田塘镇边界迎接裘兆财一行的，除了党委班子成员以外，四个副镇长也一个不拉，常务副镇长邵大庆，朱立诚是认识的，在苏运杰那见过，其他三人则是第一次见到。

    经裴济的介绍，朱立诚才知道三人分别叫褚东、魏强、韩云霞。除了袁长泰对朱立诚是异常冷淡意外，其他人的表现都算中规中矩，而是褚东和韩云霞则显得比较热情。

    褚东，朱立诚有所了解，他是裴济的人，至于韩云霞的表现则有点让人摸不着头脑。这是一个三十出头的少妇，说不上漂亮，但皮肤很白。

    朱立诚下意识拿她和欧阳慕青做了一番比较，应该说两人的皮肤还有一拼，其他方面欧阳慕青则略胜一筹，尤其是身材。

    一番寒暄以后，众人各自上了车，朱立诚发现人大正副主任一起上了车，三个副镇长共一辆车，而邵大庆和纪委书记樊文章则一起上了袁长泰的车。裘兆财像是猜透了朱立诚的心事一般，叫裴济也上了他的车。

    上车以后，听裴济的介绍以后，朱立诚才知道，今天还有两个党委委员没过来，组织科长刘坤和人武部长周建设都去县里开会了。

    大概二十分钟以后，一字排开的五辆车在派出所警车的引导下，驶进了田塘镇党委政府所在的大院子。在进门的一瞬间，朱立诚瞥见了上次为了给李志浩找椅子坐，自己进去买烟的小卖部。想不到短短半年多的时间，自己竟会成为这座小镇的镇长，真是让人唏嘘不已。

    进入不大的小会议室以后，朱立诚看见里面已经坐满了人，粗略地估计一下，足有大几十号人，想不到一个小小的乡镇，单单党委和政府就有这么多的人，难怪说机关单位容易出现人浮于事的情况。朱立诚在主席台上坐定以后，心里还直打鼓，在这样的场合，高高地端坐在上，还真是第一次。

    整个任命程序，很简单。

    会议由裴济主持，然后由县委常委、组织部长裘兆财宣读裴济和朱立诚的任命，其实这些大家之前都已经知道了，不过还是装作洗耳恭听的样子；接下来裴济和朱立诚分别做了表态发言；最后一个环节有点不伦不类，县委常委、县委办主任柴庆奎讲话。

    华夏的官场就是这么回事，是个领导下来了，总要讲两句，有机会要讲，没有机会创造机会也要讲。柴庆奎还是比较自觉的，他知道自己过来的主要目的是支持朱立诚的，所以围绕着这个重点不咸不淡地讲了几句也就作罢了，当然是夸朱立诚精明能干之类的。

    袁长泰和邵大庆听了以后，互相交换了一个眼色，心里都很是不爽。袁长泰心想，无论台前的柴庆奎、裘兆财，还是幕后的李志浩，老子统统不买账，反正这镇长是指望不上，在田塘这一亩三分地上，究竟谁说了算，还不一定呢。

    在田塘一班人的一再挽留下，裘兆财和柴庆奎才答应留下来吃午饭。由于时间还早，四人一起来到了裴济的办公室。

    入座以后，由于大家都是同一条线上的，自然没有过多的讲究，随意地聊着，党政办主任忙着为众人递烟泡茶。朱立诚打量着这位老成的党政办主任，四十多岁的样子，头发梳理得一丝不乱，看来在这个位置上呆了有不少年头了，手上的动作小心谨慎，就连目光都没有任何的游离。

    裘兆财、柴庆奎和裴济聊得很是投机，朱立诚则在一边静静地听着。

    过了大概将近一个小时，副镇长褚东进来说请领导过去吃饭了。

    朱立诚一看，就对这人很不感冒，三十好几的人了一点都不沉稳，办事没有规矩，就算想在领导跟前露脸，也用不着这么着急吧？

    朱立诚清楚地看见裴济也是一脸的不高兴，甚至在起身迈步之际还狠狠地瞪了褚东一眼，而对方却浑然未觉，依然一副洋洋自得的神情，仿佛捡了个钱包一样高兴。朱立诚此时已在心里给这个副手划了个叉，相信之前裴济要不是给李贺天逼急了，也不会收下这么个人。

    中午时间，大家都没有喝酒，很快地吃完饭以后，裘兆财和柴庆奎就回泾都了。临走告别之时，两人对朱立诚又是一番交代，显然他们对朱立诚能否应付泾都如此复杂的局面，心里还真是没底。裘兆财甚至在李志浩提出让朱立诚下去之初，都没有同意，后来见李志浩的态度坚决，也就没有多加阻拦。

    吃完饭以后，朱立诚一下子还真没地方去，于是，打了个电话给孟怀远。得知对方在所里呢，于是让他开车来接一下自己。见那党政办主任正忙得不可开交，朱立诚也就没有去打扰他。一会功夫，孟怀远就把你那破桑塔纳开了过来。上车以后，孟怀远说：“感谢朱大镇长给小的一个机会啊！”

    朱立诚听后，也笑着回了一句：“不好意思啊，我竟敢劳孟所长的大驾，真是有眼不识泰山。”        

