    “什么意思？你……你……”

    杨楚被这穿着风衣的阴郁男子的话，吓了一跳。

    从他最近这些天觉醒超能力以来，他从未与任何人说过。

    即便偶尔测试念力控制硬币，基本上也是在课堂或者家中的一些场合，基本上没有被人注意到。

    或者说，就算有人看到，但也不应该会是面前这人。

    那种秘密被人窥探到的感觉，让杨楚微微有些紧张了起来。

    “看来我说的没错。”

    风衣阴郁男子脸上露出淡淡的笑容，赤着的双脚又微微朝杨楚走近了一步，而且似乎察觉到了杨楚的内心想法，跟着继续说道，“你不用紧张，我没有跟踪过你，在今晚街头遇见的那一次前，我们从来没有见过面。”

    杨楚没有说话，只是看着风衣阴郁的男子，眼神里充满了警惕。

    “哈哈……”

    风衣阴郁男子又轻笑了一声，伸手指了指自己，“介绍一下，我叫方盛，大你八岁，帝都人。”

    “你到底想做什么？”

    杨楚看着面前这个自称是方盛的风衣青年，心中完全搞不明白对方到底什么意思。

    如果说对方发现了他觉醒超能力，找上门来聊几句，这其实也算正常。

    虽说网络和电视上其实都不乏流传一些超能力者的经历和事件，一些超能力者还是联邦政府的雇员，以及成为被众多媒体争相报道的超级英雄。

    但事实上，以联邦二十亿的人口基数来说，几十万的超能力者，在绝大多数人的生活里其实是遇不上的。

    这个叫做方盛的青年，发觉他具备超能力，想要与杨楚聊聊，这完全能理解。

    可对方那话里话外，颇为古怪的语气，着实让杨楚有些莫名其妙。

    “你知不知道，你是没有父母的。”

    方盛看着杨楚警惕的目光，轻轻摇了摇头，突然朝杨楚说了一句。

    杨楚没有说话，只是冷冷地看着方盛，他现在已经开始怀疑这个赤着脚跟踪他到家门口的青年，可能脑子有些不正常。

    他是孤儿这件事，在清水街甚至秀水区，知道的人相当不少。

    这种话题说起来对于他来说毫无意义。

    “看来你还不太能明白。”

    方盛看着杨楚的表情，神色微微凝重了几分，“我的意思就是，你，你是没有父母的。不是说你父母将你抛弃，又或者你的养父母意外去世。纯粹是字面的意思。”

    “嗯？”

    杨楚看着方盛，脸上越发不解。

    仿佛对于方盛说的话，完全听不懂一样。

    “呵——”

    方盛甩了甩身上的长风衣，光溜溜的双脚在脏乱的地面摩挲了两下，接着继续说道，“杨楚，公元2247年12月27日生，八岁之前在西平区的福利院长大，之后被杨志奎和廖佳夫妇收养。三年前杨志奎在经济上遇到了危机，一家人搬到了秀水区清水街躲避债务。之后杨志奎和廖佳两人意外去世，你再度沦为了孤儿。”

    “你查过我？”

    杨楚脸色阴沉了下去，双手的拳头不自觉的握紧。

    不知是不是方才头疼后，觉醒了新的他还不确定的超能力。

    他突然就感觉周围的各种信息和细微的声响，都映入到他的脑海之中，大脑似乎变得清明了许多，思考其对方话里的含义和自身的处境，好像都变得更加快速。

    他知道自己的生活和成长经历，除了联邦的数据库联通的部门外，其他人应该很少有知晓的。

    可方盛却知道得如此清楚，又找上门来，显然是对他展开过调查，不知从哪里拿到了他的个人数据。

    “编号：348927。批次：86。投放地：南部行省西平区。预计成长时间：16年。预估觉醒日期：2263年12月15日到2263年12月31日。”

    方盛没有理会杨楚翻涌的情绪，反而突然说了两个不相干的话。

    说完，又看向杨楚，淡淡笑道：“知道这是什么意思么？”

    “什么？！”

    杨楚抬头看着站在不远处，一幅颇为神秘来客的方盛。

    在他心中，听到后面一连串预估成长时间和预估觉醒日期的时候，已经隐隐觉察都了一丝不同寻常的气息。

    “看来你也有点想法了。”

    穿着风衣光着双脚的神秘青年方盛再次露出了笑容，“我的编号是213987，批次是72，投放地是帝都郊区。能明白什么意思了吗？”

    “你到底想说什么？”杨楚眉头紧皱，盯着方盛的目光越来越狐疑。

    此刻，他的额头眉心处再次传来隐隐作痛，而伴随着隐隐作痛的出现，他的大脑运转速度越来越快。

    从方盛身上，他捕捉到了一点此前未曾注意到的东西。

    对方衣着有些旧了，头发和脸上略显杂乱的胡茬，显示着这人已长久没有进行自我打理，有些风尘仆仆的味道。看得出来对方最近这段时间过得似乎不算很好，可能是在赶时间，可能是在躲避什么。

    双脚虽是光着，但看上去很干净，而且脚趾指甲整齐，脚背弓起，体态上也显得极为匀称，站在那里的动作无时无刻似乎都能够有很快速反应。

    这人，很有问题。可能精通格斗或者有长期接受某种训练。

    杨楚脑海里莫名的出现了一个关于他对方盛观察的答案。

    “我怎么会知道这些？！”

    杨楚下意识的有些心惊，然后联想起他今日的遭遇，心中又莫名的觉得，或许这些可能都是他的超能力。

    “对方话里的意思，我不存在父母，我和他都有编号和批次，这意味着……”

    同时，杨楚的大脑又回忆起了过去。

    他在西平区福利院成长时，从来没有人理会，但脑海里那些几乎忘却的记忆中，似乎在他被收养前，曾经见过一次几个西装革履的人来到福利院询问院长他的情况。

    然后，他就被顺利收养。

    结合方盛的话，做出了一个推测。

    只是推测的结果……

    “还没想明白么？”

    方盛看着杨楚变幻不定的神情，仿佛叹息一般，慢慢说道，“我们都没有生理意义上的父母，我们不是常规的自然产物，而是人工培育出来的。”

    “果然——”

    杨楚咬了咬嘴唇，胸腹微微起伏，深吸了一口气。

    尽管在方盛说出这句话之前，他有了猜测，但真正听到对方说出这句话时，他还是感到莫名的烦躁和心惊。

    “证据？你有什么证据？还有你找我到底有什么目的？”

    杨楚强忍着内心的波澜，微微沉默了片刻后，又抬头朝方盛问道。

    “呵呵，看来你心理素质不错，至少比此前几个听到这话的人要平静得多。也是，像我们这样的孤儿，即便被人收养了，但其实对于真正的出身，又有什么所谓呢？在那无数个夜晚里，想象着亲生父母来找寻自己的场景，甚至在内心给他们找了无数的借口，原谅了他们的抛弃。可这些，终究是在一次次的失望里，彻底麻木了。”

    方盛没有直接回答杨楚的问题，反而无比感慨了起来。

    杨楚没有说话，依旧在静静地看着方盛。

    他能够听懂方盛的话，像他们这些在福利院成长起来的孩童，哪怕被人领养后，在看到其他孩童与亲生父母在一起时，都有无数次的想象和无数次的失望。

    只是，哪怕杨楚已经有些相信对方的话，可还是希望能够有更加准确，无可争议的证据，让他彻底信服。

    而且，他对于方盛为什么来找自己，找到自己的目的，也很是疑惑。

    这些都是杨楚眉心疼痛发作后，他自然而然想到的。

    换做此前，杨楚觉得他根本不会想到这些东西。

    可现在，他感觉自己的大脑仿佛突然都变得好用了起来，过往的记忆变得很清晰，曾经无意间翻阅过的书籍，上网查询过的资料，看过的八卦行为，各种能动武装的操作，机甲的细微区别，垃圾场的各种垃圾分布，等等许许多多的事情，他仿佛只要需要，就能够想的起来，并且进行更进一步的分析，让他一下子似乎就成熟了起来。

    不至于被方盛这么一个神神秘秘的人物，几句话就彻底乱了阵脚。

    “你还真是我最近找过的几人里，最沉得住气的一个。”

    方盛感慨了一番，见杨楚还是没有什么动作，脸上露出了赞叹之色。

    只不过看着杨楚似乎在等待他开口的神态，笑着继续说道：“你的左侧胸口下方，有一个×的伤疤。右侧腋下有一颗痔，那不是痔，而是一个微型的编码。怎么样，还需不需要更多其他的？”

    “不用了。”

    杨楚看着方盛的双眸，摆了摆手。

    他的脸上依旧没有露出什么其他的神色，反而问道：“那你来找我做什么？”

    “当然是因为你和我是同类。”

    方盛嘴角微扬，阴郁的面容上浮起一丝说不清道不明的笑意，“我想你现在也该明白了，我和你，还有其他许多的同类，都是通过基因工程被创造和培育出来的。而我们觉醒的超能力……”

    话说道这里，方盛忽然停住了继续说下去，反而身形一点一点拔高。

    在杨楚的视线中，方盛没有穿鞋的双脚就那么慢慢的离地地面，悬空一米，居高临下地望着杨楚，“我们觉醒的超能力，也是人为的。那些联邦所谓的超级英雄是这样，被击毙和关押着的那些超级罪犯也是这样。我们就是联邦，是音讯公司，他们实验室的产物。他们将我们创造出来，扔到福利院，送给其他人领养，投放到社会上，为的就是进行基因编码工程的实验。规划好你的命运，让你按着他们的路线去走。你以为你的养父母为什么会突然出现巨大的经济危机，后面又是怎么出的事故？！”

    “你在说什么？！”

    杨楚在听到方盛说完最后一句话后，腾地一下，身上的毛发仿佛竖了起来。

    一双眼睛瞪大，死死盯着方盛，太阳穴和脖子上的青筋都跳动了起来。

    领养他的养父母，尽管与他真正相处也没有几年，在后来经济上遭遇重大危机的时候，其中养父酗酒还打过他几次。

    可这两人，却是在杨楚这十几年灰色的人生里，有限的一抹温暖和阳光。

    “当然是有人安排了这一切。”

    方盛身体离地一米高，面容微微扭曲了起来，“他们创造了我们，扭曲了我们，规划着我们的人生和道路。你以为是真的，但一切都是虚假。什么超能力者，不过是联邦基因工程调制实验的产物。自从我发现了真相，我就一直在找寻同伴。我们要抗争，这一切不该是这样的。”

    听着方盛几乎歇斯底里的咆哮，杨楚仿佛感觉到一股难以形容的怒意，从脚底板一路直冲脑门。

    仇恨，被玩弄，欺骗，难以形容和无处发泄的愤怒，种种情绪不一而足，仿佛在这一刻全部都涌了上来。

    “我成立了一个反抗组织。杨楚，我需要你加入。”

    方盛看着杨楚愤怒的表情，轻轻从空中落了下来，缓缓朝杨楚伸出右手，“你已经觉醒了超能力，那么很快联邦就回开始对你展开真正的行动。如果你不想在听任他们的摆布，那么我们就站在一起，反抗这被人为安排的命运——”

    呼噜噜噜——

    就在方盛说话间，忽然，远处的天空上，一阵螺旋桨的转动声传来。

    方盛骤然转过头，瞥了一眼远处黑暗的夜空，杨楚跟着一起抬头。

    黑漆漆的夜空上，一架直升机的探照灯在秀水附近的清水街来回扫过。

    “那些人找到我了。”

    方盛脸色大变，无比焦急起来，望向杨楚道，“快，离开这里。”

    杨楚却没有动，反而依旧望着在清水街上方逡巡的直升机。

    这是他第一次看到直升机的实物，尤其是出现在秀水区的范围内。

    “杨楚，跟我走。”

    方盛看着杨楚无动于衷的模样，又喊了一声。

    但随着远处直升机逐渐靠近，方盛突然开口说道，“我知道你还不信任我，但记着，千万也别信任其他人。记着，你从来没有见过我。”

    说完最后一句，方盛双脚在地上一点，突然一个闪身掠入了黑暗之中，消失不见。

    杨楚静静看着方盛消失在夜幕里，良久，突然嘟哝了一句，“他这是什么超能力？！”

