    在城门待了三四天，宇文皓和徐一跟城门的将士基本打成一片了，大家都知道这两位小老头是在军中犯错调到城门来。

    犯错还能调到城门，可见昔日位置也挺高的。

    宇文皓和徐一都看完了那些海捕文书，问徐一能记得住几个，徐一挠着脑袋说记得是记得一些，但是不记得相貌了。

    毕竟，那些通缉犯的画像他瞧着就是大同小异，都是两个眼睛一个鼻子一个嘴巴。

    但是，宇文皓却把他们全部牢牢记在了脑子里头。

    徐一说的大同小异，在宇文皓这里全部都是有辨识度的，只要犯人出现在他的面前，他就一定认得。

    李将军又很满意，虽然这话听着像是吹牛，可他哪怕是吹牛，总有几分底子，如果年轻一点，还是前途无限的。

    四爷和首辅来过一两次，也没见这城门有什么吸引人的事啊，怎么皇上就爱这里跑。

    经过这三四天，皇上甚至都能叫出和自己一块当值的士兵名字，可见相处实在融洽。

    真是被坐龙椅而耽误了的好守城兵啊。

    宇文皓和徐一也正式当值，开始审查入京的商队和百姓。

    在第四天傍晚，城门即将关闭的时候，一般这个时候呢，守夜士兵开始陆续来交接，宇文皓和徐一需要再守一个时辰才能下班的。

    但因为暮色即将降临，这个时候入城会奔跑而来，怕城门关闭就赶不上了。

    百姓的脚步快了，士兵受到这个影响也会加快审查，查验了户籍纸和过所之后，基本就放行了。

    城门即将关闭的时候，有一名拄着拐杖的中年文弱男子来到，是宇文皓负责查验的。

    他看了一下过所纸，是怀江府人，叫刘三青，进京探亲和治病。

    “什么病啊?”宇文皓盯着他问了一句，此人有些熟悉，宇文皓的脑子里迅速把看过的海捕文书过了一遍，没发现有十分相似的。

    男子拄着拐杖往前挪了一下，声音很沙哑，“做农活的时候摔伤了腿，在家乡一直没治好，我堂弟在京城做营生，我便想着投奔他，让他带我去京城里找大夫治一下。”

    “你堂弟叫什么名字？

    住在哪里？”

    宇文皓问道。

    男子半边身子都侧倒一边去，一副十分难受的样子，但还是恭谨地回答宇文皓的话，“我堂弟叫柳光明，住在矮子胡同十三号。”

    李将军走了出来，见他有伤在身，过所又没问题，便道：“过了吧。”

    宇文皓把过所还给他，他接过之后，道了一句多谢，便越过宇文皓走去。

    “胡华！”

    宇文皓看着他的背影忽然喊了一声。

    文弱男子刚走了两步，听得喊声，他的腰有瞬间的挺直，顿时撒腿就往城中的方向跑去。

    徐一和皇上乃是最佳搭档，一听皇上喊胡华，就顿时警觉了，男子刚迈开跑，他就扑了上去，从后面锁喉直接把他扣在了地上。

    膝盖跪在他的后背上，怒道：“被认出来了还想跑？”

    此举，让李将军和城门士兵都惊住了，好身手啊。

    徐一把男子拽了起来，押到了宇文皓的面前，男子眼神虽有些慌乱，却马上冷静下来，“你们无故拘我，京城莫非是一个没有王法之地？”

    “胡华，率城人，灭了邻居一家七口，逃去三年。”

    宇文皓盯着他的眼睛，“我可有说错啊？”

    “胡华？

    他是胡华？

    但和画像不一样啊。”

    李将军这才醒悟过来，这个通缉犯他记忆深刻啊，因为把人家灭门，连孩子都没放过，简直就是人渣中的人渣。

    士兵也看向徐一，见徐一一脸认同的样子，也问道：“嘴哥，你也认出来了？”

    徐一哼道：“杀人犯，不管如何乔装打扮，总是掩盖不住那杀戮气息。”

    

