    白灵雪知道她昨晚目的怕是达成了，也跟着高兴，问起昨晚的事。

    胡曼也半推半就地红着脸跟她说了。

    “说不定再过段日子，我就得称呼你舒太太了。”白灵雪笑着说。

    胡曼脸蛋红粉扑扑：“瞎说什么啊，八字还没一撇呢。说不定舒少不喜欢我呢。”

    “你放心，奉子成婚的事，还少吗？我知道夏阿姨其实一直都想要舒柏言早点结婚，做梦都盼着抱孙子，要是你争气，这次怀上了，就算舒柏言一时难以接受你，夏阿姨也一定不允许自己的孙子流露在外。”

    胡曼听着，更是添了几分信心，笑意也更明媚了：“放心吧灵雪，我要是能顺利跟舒少在一起，一定会帮你说好话，倒是，舒家就是咱们的天下，那个舒歌，再不会欺负你了，滚一边儿去吧！”

    两人正说笑，胡曼脸上笑意没了，直直望向前方。

    白灵雪回头一看，竟是舒歌和乔玥儿。

    两人就坐在她们对面的一张桌子上吃午饭。

    可能是太兴奋了，这会儿才看见。

    估计将她们刚才的对话都听到了。

    “我当是哪来的蛤蟆聒噪个没完，吵得我吃个饭都不安生。果然，癞蛤蟆就想吃天鹅肉。”乔玥儿吸了口果汁。

    胡曼前仇旧恨一起涌上来，也顾不得别的了：“你既然听到了，我也不怕对你说了，我和舒少已经在一起了。你再别想再缠着舒少了。”

    乔玥儿就像听到什么大笑话似的：“你莫不是在说梦话吧？”

    舒歌云淡风轻地喝了口饮料：“玥儿，你就给神经病一点幻想的自由吧。”

    果然，这话激怒了胡曼，嗤笑一声，撩撩头发，炫耀：“觉得我撒谎？好，你们可以马上去问舒柏言，问问他，昨晚在一品居，他是如何疼爱了我一夜，我离开的时候，他还抱着我不撒手呢。”

    顿了顿，又望向舒歌，抚了一抚自己的小腹：

    “我肚子里，说不定都有了你们舒家的孙子，那可是你妈妈一心盼着的。”

    要不是吃得少，舒歌都快吐了。

    这么个恶心胚子，前世怎么就让她得逞，让她诬告了清白如玉的哥哥？

    她眸中一片鄙夷，失笑：“你怀孕了就说是我哥的孩子，谁相信？有证据吗？胡曼，要发疯就去疯人院。”

    胡曼再忍不住，将手机啪一声放在舒歌面前：“这就是证据！要是不承认我，我就去告你哥，告他性侵我！”

    回学校后，她将摄像头里的录影拷贝进了手机。

    白灵雪见状，柔声道：“舒舒姐，胡曼如果真的和柏言哥哥在一起也是好事啊。”

    却见舒歌拿起手机，看了会儿，笑了出声：“你就打算拿这个去告我哥？”

    乔玥儿也在旁边笑起来：“还挺激烈啊，不过我怎么不知道舒柏言长这个样子？”

    胡曼一愣，将手机夺回来，看向屏幕，顿时脸色惨白！

    视频里，虽然光线昏暗，但在摄像头特殊的红外线光线中，还是看得清楚——

    与她干得昏天暗地的男人，不是舒柏言！