    ”公公客气了，钱财这玩应，我够用就行，用不了那么多。“

    午夜连连摆手道：”王公公你自便，我先去休息了。“

    说完午夜便回到了自己的屋内，简单的洗漱了一下后，便直接坐在了床上，进入了修行的状态。

    很快一夜的时间过去了，顺利的吸收完了紫气之后，午夜突然感觉到身后一凉，阴气瞬间弥漫开来。

    “王公公，进屋叫人好不好，你这样突然出现会吓死人的。”

    午夜睁开眼睛，有些无奈的开口道。

    “午夜小哥见谅，只是杂家有一句话不知当讲不当讲。”

    老太监面色略微有些凝重的开口道。

    “有什么话你就说吧，没有什么不好说的。“

    午夜耸了耸肩膀点燃一根烟后开口道。

    老太监闻言一脸正色道：”杂家能够看出来，午夜小哥天赋异秉，乃是修道奇才。“

    “只是午夜小哥还请注意，这东来的紫气虽好，但不可多用，否则阴阳失衡，对你这等修行之人来说乃是大忌！”

    午夜听到这话不禁皱了皱眉头，这王公公说的话，还算是在理，可是怎么感觉这么没谱呢！他一个邪祟也懂修行？

    老太监似乎有穿透人心的能力，他似乎是看出了午夜的怀疑，但是他并没有生气，而是笑着开口道：”杂家虽然没有修行过，但是没吃过猪肉还没见过猪跑么？“

    ”想当初皇宫里，修炼之人也不在少数，杂家伺候皇上的时候，也接触过这些人，对于修行之道也是了解一二。”

    “杂家看午夜小哥也是有师承的，如果有机会的话，小哥不妨问问你的师傅，是否有此隐患。”

    午夜见到老太监这副样子，不由得信了七八分，于是郑重的点了点头道：“多谢公公指点了，我定会问询师傅的。”

    “如此甚好，杂家有些饿了，不知道小哥可否帮杂家弄一些吃食，就当作杂家提醒的酬劳了。”

    老太监笑呵呵的捂着肚子道。

    “没问题！“

    午夜摆出一个OK的手势，随即掐灭烟头，直接跳下床铺，没一会两个顶配版的康帅傅就新鲜出炉了，外加上两瓶雷碧！

    看着那冒着热气的红色纸碗，老太监的嘴角忍不住抽搐了一下道：”午夜小哥，你这糊弄咱家也要有个限度吧，自热火锅也好啊！好歹杂家也算是帮了你一把。“

    ”哎呀！王公公，不要在意这些细节了，我这又不是皇宫，有方便面就不错了，自热火锅咱们晚上再吃，快吃面吧，一会托了。“

    午夜毫不在意的摆了摆手，端起方便面就吸溜了一大口，进入炼气期后，方便面的温度已经奈何不了午夜了。

    “唉~”

    王公公有些无奈的长叹了一口气，拿起碗康猛地一吸，顿时一股白烟从碗康中飞出，直接进入了老太监的口中。

    午夜见状不由得愣了一下，脑海中飞快闪过邪祟大全的画面，很快就找到了答案。

    像老太监这样的邪祟，是不能直接吃阳间的食物的，不过他们可以吸收食物的精华，也就是老太监现在的这个操作。

    这些食物被他们吸收完精华之后，就会变得一点味道都没有，犹如白蜡一般。

    “嗝~”

    老太监打了个饱嗝，将碗康放在桌面上感慨道：“现在的人真是幸福啊，这等面条要是放在当初，恐怕只有王公贵族才能享用。”

    “王公公，你以前伺候过皇帝，肯定也吃过御膳房的东西吧？你们那时候御膳房是不是特别奢靡！每天的消耗都特别大？“

    午夜好奇心大起，忍不住问起了皇帝的生活，几乎所有男人都会有一个皇帝梦，午夜自然也不例外，想当初看电视剧的时候，具体是哪个午夜也忘了。

    不过那电视中的杨玉环杨贵妃实在是太好看了，当了午夜不知多少年的暗恋对象。

    ”皇上乃是少有的明君！平时的饭菜也是十分的普通好么！“

    老太监一脸严肃的开口道，不过这时他的话锋突然一转，面色露出一丝怪异的笑容道：”说起来御膳房里，有一样东西还真是消耗的很快。“

    ”什么东西？“

    午夜好奇的问道。

    ”后宫佳丽三千人，日耗黄瓜一万根。“

    老太监说完便直接化作一道黑烟，进入到了另一个房间之中。

