
　　逍遥外门的一座宫殿中，陆飞尘和陆梦瑶父女二人相对而坐。

　　不等陆梦瑶开口询问，陆飞尘便主动开口，道：“梦瑶，你可知道，为何张吕良区区一个外门执事，却值得让内门长老插手，而让我无法处置他吗？”

　　听到父亲提起这件事情，陆梦瑶微微一愣，她当然记得那是因为张吕良在考核的时候对罗修暗中下手，这种举动已经算是触犯了规矩，父亲以外门之主的身份亲自下令，将其关押进水牢，废掉修为，受刺穿琵琶骨之苦。

　　但是张吕良刚刚被关进水牢，便有人手持内门长老的手谕要求放人，那内门长老的地位比外门之主更高，所以陆飞尘只能放人。

　　“女儿不明白。”陆梦瑶疑惑摇头。

　　内门长老的地位比外门之主更高，而张吕良不过区区外门执事，地位相差更是没有可比性，怎么可能值得内门长老亲自相救？

　　倘若张吕良真的有内门长老做后台，又怎会在外门做一个小小的执事？

　　陆梦瑶心思聪慧，她虽然想不明白，但也能猜出来，这或许就跟父亲态度的转变，与他所说的特殊情况有关。

　　陆飞尘深呼吸一口气，神色显得有些凝重，作为外门的掌权者，身居高位，陆梦瑶已经很久没有在父亲的脸上看到这种表情了。

　　“前不久，掌门从九凤山脉归来，但却身受重伤，如今已经时日无多。”陆飞尘一开口，便说出了一个令人震惊震撼的消息。

　　他所说的掌门，自然是逍遥门之主，能够坐上掌门之位的，也必然是逍遥门的第一强者！

　　“掌门受伤，时日无多？”陆梦瑶面露惊色，“掌门乃是武道踏入王者之境的强者，怎会伤成这样？”

　　至于父亲所提及的九凤山脉，陆梦瑶却还从未听说过。

　　“我逍遥门雄踞云龙郡，离不开掌门的强横武道修为，所以这个消息已经被封锁了，只限门派内极少数人知道。”

　　陆飞尘的眼神中带着一丝告诫，“如果消息传出去，不只是云龙郡内的一些势力会蠢蠢欲动，天武国中其他各方郡地的势力，也都可能会做出对我逍遥门不利的事情来。”

　　闻言，陆梦瑶慎重的点点头，表示自己不会将消息告诉其他任何人。

　　陆飞尘沉吟半响，紧接着继续道：“掌门的伤已经无可挽回，一旦陨落，逍遥门不可无主，下一任掌门，便会从几位长老中选出，在诸位内门长老之中，又以两位长老的修为和威望最高。”

　　“这两位长老分别是狄思谷和孔清羽，两位长老的修为相差无几，在内外两门也都有门徒和拥护者，对于这掌门之位的归属，自会有一番竞争。”

　　“现如今，内外两门，无论是执事，护法，长老都已经站位，选择各自拥护支持的长老，而你父亲我，支持的是孔清羽长老。”

　　听完了这些话，陆梦瑶终于明白了。

　　父亲是孔清羽派系的支持者，而外门执事张吕良，显然应该是狄思谷长老派系的支持者。

　　尽管张吕良身份低微，但是在这种关键时刻，狄思谷长老自然要保全自己派系的人，以此来获取更多忠心的支持，让那些支持他的人知道，选择支持狄思谷，绝对是正确的选择。

　　陆梦瑶也没想到，这其中居然还掺杂了内门派系之间的争权夺利。

　　孔清羽长老德高望重，乃是她父亲陆飞尘的恩师，作为弟子，在这种关键时刻，自然要站在师父这边。

　　虽然外门的地位不如内门，但也是举足轻重，所以陆飞尘的支持，对于孔清羽长老能否取得掌门之位，会起到很大的因素。

　　“师尊虽然有我支持，但在内门的九位长老当中，支持他的人，仅有两位。”

　　说到这里，陆飞尘叹了一口气，道：“师尊他老人家待我恩重如山，昔年若非有师尊提携教导，安能有我陆飞尘的今天？”

　　“但是内门长老地位尊崇，师尊仅有两人支持，而那狄思谷却有五位支持者之多，若无意外，这次掌门之争，师尊必然会落败。”天籁小说网

　　“而一旦落败，狄思谷坐上掌门之位，就势必打压师尊这一派系，包括你父亲我也要受到牵连，旦夕祸福！”

　　听着父亲的诉说，陆梦瑶能够感觉的出这其中的利害关系。

　　在逍遥门这样的霸主大势力当中，争权夺利是很正常的事情，胜利者打压失败者的派系来稳固自己的地位，也是在正常不过。

　　但是，这一切跟我和罗修的事情，又有何关联？

　　就在陆梦瑶思考这个问题的时候，陆飞尘缓缓开口，道：“在内门的九位长老之中，有三位长老的关系最好，彼此之间乃是结拜兄妹，年轻时候数次出生入死。”

　　“其中一位长老有一个孙子，叫做苟金川，深受那三位长老的疼爱，如今是内门弟子。”

　　“苟长老前几天找过我，说他那孙儿对你爱慕已久，若能缔结连理，苟长老便会去说服自己的两个兄妹，站到你祖师这边。”

　　话已至此，陆梦瑶就算是再笨，也能听明白父亲的意思，更何况她冰雪聪明。

　　“父亲，你是要将我当做交换权利的工具吗？”

　　陆梦瑶当场就急了，腾的一下站起身来，俏脸愠怒的望着自己的父亲。

　　陆飞尘摇头苦笑，没有谁比他更了解自己的这个女儿，他早就知道，自己一旦将这个事情说出来，她必然会是现在这个样子。

　　“梦瑶，你母亲去世的早，从小到大，爹从未反对过你的任何一个想法，当初你火阳绝脉无法医治，必须修炼天山雪谷的冰心诀才可压制，但却要求你必须下嫁到天山雪谷，你宁死不肯，跑到了那青云城去，爹也没有强求你。”

　　“但这一次，你祖师一旦竞争掌门之位失败，到时候说不定你爹我也要有性命之忧！”陆飞尘叹息着说道。

　　“爹，我……”陆梦瑶一时间不知该说什么，她不可能不顾父亲的死活，但代价却是要去嫁给什么苟金川，这同样也让她无法接受。

　　她原本以为自己不可能再有未来，火阳绝脉让她难以活过二十五岁，但罗修却将她的火阳绝脉治好了，不仅给了她未来，还给予了她一份永生难忘的感情。

　　对于陆梦瑶来说，她宁死，也绝不会背弃与罗修之间的感情。

　　但是……如果因为自己的坚持而让父亲受到牵连而又性命之忧，那自己岂不是不孝？

　　一边是从小到大最疼爱自己的父亲，一边是自己追求的幸福。

　　我该如何选择？

　　陆梦瑶一时间手足无措，脑海空白。

　　陆飞尘也站起身来，轻抚她的脸颊，“爹最疼你，自然不会逼迫你去嫁给自己不喜欢的人，如果你真的要跟罗修在一起，爹会安排你和罗修离开云龙郡，不让你们受到牵连。”

　　陆梦瑶娇躯一颤，父亲在这个时候考虑更多的还是自己，这让她的内心，又是感动，也有些愧疚。

　　“父亲，我……我想好好考虑一下。”陆梦瑶的心乱了。

　　“好，爹给你时间考虑，但时间紧迫，只能给你三天。”陆飞尘说道。

　　……

　　陆飞尘和陆梦瑶离开之后，罗修的心情有种莫名的烦躁和不安。

　　一直到了深夜，他缓缓睁开眼睛，与林惊云生死决斗所受的伤势，已经彻底恢复。

　　直接修复生命脉络的能力，只要不是致命的伤势，他都能够在短时间内快速复原。

　　但是缭绕在心头的那股子压抑，烦躁，不安，却久久未能散去。

　　与林惊云的一战，让罗修明白了一个道理。

　　生死厮杀之时，修为境界并不能完全决定一个人的战斗能力，厉害的阵法宝物，在关键时刻，能够起到决定性的作用。

　　就譬如林惊云使用的那件三阶阵法宝物，激发出媲美先天武师攻击的金色剑气，如果换成其他的气海七重，乃至气海八重，都几乎无法抵挡。

　　当然，阵法宝物价值昂贵，也并不是所有人都有厉害的阵法宝物。

　　但毋容置疑的是，阵法宝物的确有可能在关键时刻绝地反击，或是阴沟里翻船。

　　阵法宝物大概分为三种，一种是攻击性的，例如林惊云使出的金色圆球。

　　还有一种是防御性的，譬如青云殿主送给他的蓝晶手镯，后来被他转送给了陆梦瑶。

　　第三种，则是辅助性的，如聚灵阵法等等，一般辅助性的阵法宝物，也被称作是阵法装置。

　　林惊云的储物护腕中，有一百多块下品元气石，还有一枚炼气丹，以及一门五品剑法，一件二阶的聚灵阵法装置。

　　这些东西，对罗修来说，基本没有什么价值。

　　不过罗修却在里面发现了一枚玉佩，居然是一件防御性的三阶阵法宝物，以真气催动，可以释放出木属性的护罩，有防御攻击的能力，还带有疗伤的功效。

　　林惊云在逍遥外门的诸多弟子中，地位不算高，实力也不算很强，按理说不应该有这么珍贵的阵法宝物。

　　想到这次生死决斗的公证是张吕良，罗修用脚趾头也能想到，这里面肯定有那个老东西在背后搞鬼。

　　“当初也是张家主动招惹的我，一个活了百年以上岁月的老家伙，不分青红皂白对付我也就罢了，还处处想要置我于死地，等我有了实力，定要找个机会斩了你这个老匹夫！”

　　一想起这个张吕良处处针对自己，罗修的眼中便有凶光闪动。

　　他不是一个心慈手软的人，因为他很清楚，在这个世界，善良只会被人当成懦弱可欺。

　　无论是当初在青云武殿暴打张浩，废掉张海，按着赵亮的脑袋磕头，还是后来在水坞山和八岐山中亲手杀人，罗修性格中的那份张狂与狠辣，实际上也是表露的淋漓尽致。

　　站在窗前，罗修望着夜空中高悬的明月，眉头微蹙，心中的那份烦躁不安，让他难以平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十四章 掌门之争免费阅读。https://xs.23sk.com 