    少将有没有婚假韩致远不知道,但是他自己是有十天婚假的，于是,艾璐离开之后，韩致远便心安理得的回去睡了个回笼觉，盖着他们家大红的被子,这感觉还真不是一般的奇妙。

    直到差不多晚上七点左右的时候，韩致远才听到门口传来开门声,全自动的智能房门,能够自动识别主人的脸或者身体的任何一个部位作为钥匙，而他们现在的门,录入的也唯有他们两个人而已。

    韩致远起身便见一脸寒冰的少将走了进来，步伐稳健铺面而来一身军人的气质,淡蓝色湖泊一般的眼睛透着说不出的冷淡,并没有因为看到韩致远而激起一丝一毫的涟漪。

    韩致远不动声色的挑了挑眉，而后便迎了上去,面带笑容，原本就帅气俊朗的面容，再加上他压倒性的身高,只一瞬间便引起了莫恩的注意,当然,这家里就他们两人，注意不到都难。

    “回来了。”韩致远面带笑容的问候，宛若妻子迎接下班回家的丈夫？韩致远被自己的想法雷得抽了抽嘴角。结果人家只是有些莫名奇妙的给了他一个冷冰冰的眼神，然后就那么跟没看见似的扭头进了浴室。

    韩致远：……仿佛受到一万点重击。

    直到半个小时后,韩致远才见到他从浴室走出来，洗了澡，然而似乎只是换了一套军装而已，还是那么一丝不苟，细碎的发丝也打理的井井有条，只是寒冰似的俊脸上有一点点的红晕，大概是刚洗完澡的缘故，看起来不是那么冷硬冰冷。然而也不看韩致远，目测是要进书房的样子，韩致远赶紧开口叫住。

    “等一下。”韩致远嘴角抽搐，难道没看到这一桌子的菜吗？虽然这个星球的蔬菜瓜果都比较少见也很艰难，但大概是少将家里送来的，反正冰箱里有很多，而且这是韩致远亲自下厨做的，并非机器人，结果人家看都没看一眼。韩致远发现自己被完全无视了。

    听到韩致远的声音之后，已经打开书房门的少将终于将视线落在了他的身上，冰冷的蓝色眼睛里也多了一分疑惑。

    “你吃饭了吗？”韩致远指了指桌上的菜，“没吃就一起吃吧。”

    只见少将秀眉微皱，似乎完全无法理解韩致远的行为，“不用。”包含拒绝的冷冰冰的两个字，声音依旧好听，但却让人不自觉的退缩。

    当然了，韩致远只会迎难而上，“一起吃吧，”然后不等他再拒绝，韩致远干脆道，“顺便谈谈。”

    少将的脸上再次闪过一丝疑惑，似乎有些迟疑，甚至有些不耐烦，但稍作迟疑之后，还是朝韩致远走了过来，而后优雅的坐到了韩致远的对面，标准的坐姿，双手交握放于身前，淡蓝的眼睛直视韩致远，对桌上的东西似乎没有一丁点的兴趣。

    韩致远也不管他的冷脸，反而异常热情的给他盛了碗饭，“来，我亲自下的厨，尝尝我的手艺怎么样。”

    少将又是一阵疑惑，有些迟疑，但最终鉴于他从小接受的严格礼教，虽然极不情愿，但还是伸手接过了韩致远手中的碗，这才淡淡道，“谈什么？”

    韩致远笑了笑，“先吃饭。”韩致远说着自己兀自扒了几口饭，没有丝毫陌生或者变得什么的顾忌，完全一副自家人吃饭的随意样子，直到吃了几口后抬头发现，少将仍就保持着刚才的坐姿淡淡的看着他，用那淡蓝的双眼淡淡的审视着，并没动筷的意思。

    韩致远无法，只得无奈的放下碗，“我想知道，你为什么要跟我结婚？”韩致远干脆开门见山的将心中的疑惑问了出来。在原主的记忆中，他真的是毫无选择的，一个平头老百姓，帝国将军说要把他尊贵的至高无上的儿子嫁给你，不说受宠若惊千恩万谢，但似乎也不敢拒绝不是？“你看，咱俩也算是天差地别的，估计一辈子都不会有任何交集，所以，你为什么会嫁给我？”韩致远只差说“想娶你的男人排起来都能绕星球两圈了”。

    但见少将眉头微微一挑，而后淡淡道，“你不必知道。”说完就要起身的样子。

    韩致远瞠目结舌，够霸道，你要跟咱结婚咱还不能知道原因了？“那我可以行使丈夫的职责吗？”韩致远脱口而出，不怪他不怕死，对于少将这样的冰快，不来点刺激的，他似乎毫无所觉。

    果然，已经要起身的少将又坐了回去，只是原本就冷硬的棱角又僵了几分，瞟向韩致远的眼睛除了审视之外，还有了一丝温怒，淡蓝的湖面上，好像染上了一层寒冰。

    丈夫的职责，比如先把洞房补上之类……韩致远的话可谓不要命到了极点，但是冰山少将的脸上终于有了变化，眼神也暗了下去，不难看出那淡蓝下面隐藏的微怒，“你以为呢？”

    少将只是冷冷的说出这么几个字，霎时，韩致远只觉得自己浑身一抖，仿佛被人扔了一身的冰渣子，不过他最擅长的就是迎难而上了，于是，韩致远不怕死的继续道，“你不说，我就当可以了。”

    果然，韩致远话音刚落，这位冷硬的神色便又冷了几分，盯着韩致远的眼神已经有了不加掩饰的怒气了，而后，韩致远只见他薄唇微启，似是有些疑惑，“结婚前没说清楚？”

    这下轮到韩致远愣住了，“说什么？”韩致远面上一副疑惑模样，心里却暗自诧异，莫不是漏了什么细节？可是韩致远再三搜索脑中记忆，依旧没有搜寻到相关信息，当下不由得疑惑不已，要是给人留下个无赖不守信用的印象，这可就不好了，“说清楚什么？”

    但让韩致远意外的是，莫恩没有怒，反而皱了皱眉，而后，韩致远只见他快速起身去了书房，似是跟谁通了话，很快便又见他走了回来，而后正视着韩致远淡淡道，“抱歉，是我的疏忽。”

    韩致远挑了挑眉，只听他继续道，“两年，”少将淡淡的语气中透着些冰冷，还有些上位者的不容置疑，“两年后我们离婚，你放心，会给你足够的补偿。”

    韩致远眉头一跳，因为千年来人类繁衍的艰难，各大星球对于繁衍后代尤其的重视，星球婚姻法中就有相关的规定，结婚两年无子者可自动解除婚约，当然，前提是双方也不愿再继续过下去。

    少将的意思已经很明显，他们这是假结婚，或者协议结婚，反正就是走走形式而已，至于原因，少将似乎并不想说，韩致远摸了摸鼻子。少将今年二十七岁了吧，洛帕星球二十即可婚配，少将这属于绝对的晚婚了吧，而且，如果两年后他们离婚，那个时候少将就二十九岁了，按照这里的说法，男人的身体怀孕生子本就艰难，但是二十八岁以后就会尤其的艰难，二十八岁仿佛一道坎，也就是说，如果离了婚，少将以后就很难嫁出去了，毕竟这里的人极其重视繁衍后代来着。

    也就是说，少将的目的是，终身不嫁？韩致远再一次挑了挑眉，果然是魔王，假不了，生在这么一个极其重视后代且以生育为荣的时代里竟然想要终身不嫁？这事也就他做得出来。

    韩致远笑了笑，“那至少，希望我们在离婚前的这两年里相处愉快吧。”说完也不等少将开口便继续热情道，“先吃饭，尝尝我的手艺。”

    少将对于韩致远的爽快和通情达理表示满意，也对父亲的眼光表示满意，毕竟人是他挑的，至于父亲一开始为什么不把话说清楚，虽然心里疑惑，但既然面前这人不计较，那他便也不再纠结，而且，本就是自己父亲以势压人了，对方还这么一直笑脸相迎，于是他也不好再拒绝。

    于是，韩致远便见少将优雅的将夹起的菜送到嘴里，而后轻轻的咀嚼，眼里似闪过一道诧异，随即微不可查的点了点头，这才看向韩致远，“不错。”味道是不错的，只是各种调料似乎都不合理，营养也极度不均衡，这种东西，除了过过嘴瘾，没有任何作用，而且非常的浪费。

    一顿饭吃得极安静，少将全程一丝不苟，吃的也极少，倒是韩致远吃得随意，也吃得多，差不多三分之二都下了他的肚，吃过之后，少将便去了书房。说起来，这个房子还属于少将的嫁妆来着，韩致远有些蛋疼，总觉得他不是娶了媳妇，而是傍了个对他没兴趣的大款来着。

    直到到了睡觉时间，大概晚上十点左右，少将很准时的出了书房，韩致远眼疾手快，就在少将即将关门的瞬间一个闪身过去挡住了。因为他发现，少将进的不是早上那个房间，而是另外一个，而且，他已经从客厅的监控里确认过，昨晚是少将阴沉着脸将喝得烂醉的自己送到那间婚房的，这也就是今早上少将出现在同一张床上的原因。

    冰山少将面色一沉，盯着韩致远的眼睛有些疑惑，但更多的是不满。

    韩致远一笑，“新婚第二天就分房睡，这不太好吧。”韩致远颇有些厚脸皮的意思。

    莫恩却皱起了眉头，他显然有些不解，“刚才的话，没听明白？”明明刚才说得清清楚楚的，这人也一副通情达理的模样，怎么转眼就这样了？昨夜是因为有人看着，他不得不如此，现在可没有别人。

    “明白，”韩致远勾唇一笑，“我不管你为什么要跟我结婚，但我猜，你是要做给什么人看吧？”韩致远虽是疑问，但却是笃定的语气。

    如果韩致远推断不错的话，这人是极其不愿意结婚的，他甚至打算终身不嫁，所以选择跟自己结婚只怕也是有原因的，之所以对象是自己，那当真是纯属巧合，传说中的缘分。所以，不管是早上短暂的接触还是刚才，他能清楚的感觉到他的不喜和排斥，也就是说，他并不想回到这个地方，但是他来了，他并不想跟自己过多接触，但他接触了。

    既是这样，只能说明他是无奈的，被迫的，做给别人看的，韩致远不需要知道他是做给谁看，但他至少能肯定一点，那就是他需要自己，尽管这个需要可能约等于利用，但韩致远表示，就目前而言，他不介意。

    于是，不等冰山开口韩致远继续道，“你不知道做戏要做全套吗？刚结婚就分房睡算什么？你这不是告诉别人你这婚姻是假的吗？”

    韩致远一连几个问题抛出来，冰山冷硬的脸上终于略微有了变化，眉头也微微皱了起来，于是韩致远赶紧趁热打铁，“你放心，我保证什么都不做。”

    不想，韩致远话音刚落，冰山少将的脸上倒是闪过一丝微怒，不过，最终大抵还是被韩致远的话给说服了，稍作迟疑之后，少将一扭身进了房门，韩致远嘴角一勾，跟了进去。

