    叶小川的想法，还真不错。

    如果此刻他想取李玄音的首级，大大方方的走进去，一剑就能削掉李玄音的脑袋，就算三清大殿内有上百位修真高手，也未必能破掉大脑袋的精神防御圈。

    大脑袋哼道：“这个想法，你不是第一个有的，但凡与我打过交道的人，都想利用本帅兽的精神力，悄无声息的去杀人。

    不过你与那些人不同，他们在得知了我的能力之后，第一个想法就是与我联手，去除掉他们的敌人。

    咱们认识十年了，你才有这个想法，可见你的心思可比他们单纯的多。

    正是因为我有这种特殊的能力，所以我才躲在玉简藏洞百万年。

    小子，我告诉你啊，本帅兽的能力不是这么滥用的，我可以帮你与鬼玄宗的弟子纳影藏形，但我绝对不会帮你杀人。

    你们有你们的律法，宇宙也有宇宙的秩序，我本就是一个流放犯，如果我打破了这片空间的平衡，就会受到宇宙秩序的处罚。

    那个时候，我想当流放犯都当不成了，会被四维空间的高等生命彻底灭杀的。”

    叶小川其实也就说说。

    这种利用大脑袋的特殊能力暗杀别人的事情，叶小川是永远也不会做出来的。

    不过，说着说者无心，听着有意。

    躲在叶小川意识深处的叶天赐，似乎发现了一个大商机。

    觉得这件事似乎很有搞头。

    只要利用好脑袋的特殊能力，一个人灭一个门派，那就是分分钟的事情。

    上官玉见叶小川和那只无毛大眼小怪兽在嘀嘀咕咕，害怕叶小川那什么纳影藏形的法术失灵，被别人发现了，赶紧上前将叶小川拉到了天碑后面的阴影里。

    到了阴暗角落，二人忽然都不说话了。

    上官玉的师父乾坤子，毒杀了叶小川的母亲流云仙子。

    叶小川又杀了乾坤子。

    上官玉作为乾坤子的真传弟子，自然是要为师父报仇的。

    可是，他们二人之间的仇恨，却被一种很微妙的关系给掩盖了。

    上官玉有千言万语想对叶小川说，但此刻，又不知道该说什么。

    相视无言，气氛有些尴尬，也有些暧昧。

    打破僵局的是旺财。

    旺财噗通着翅膀落在了叶小川的右肩上，顶着丹凤眼，对着上官玉眨个不停。

    上官玉终于找到了话题。

    道：“叶公子，最近苍云门玉机子掌门发出公告，前不久天水城焚城事件，是你指使旺财所为，是真的吗？”

    其实上官玉并不在乎天水城的那把火到底是谁放的，这不是实在找不到话题，只好用旺财来化解二人之间的尴尬气氛。

    叶小川道：“天水城被毁，确实是旺财施展天火陨石所为，但旺财并不是故意的，那天晚上在天水城发生了许多事情，这其中牵扯到许多隐秘，这些隐秘关系着人间安危，我不能告诉你，若告诉了你，会给你惹来杀身之祸。”

    见叶小川表情严肃，上官玉也就没有再多问。

    一个聪明的女人，从来都不会去深挖别人的秘密。

    知道的越多，死的也就越快。

    她不想在与叶小川讨论正事，犹豫了一下，从储物法宝中拿出了一柄长剑。

    正是两个月前，叶小川送给她的轩辕神剑。

    叶小川看着轩辕剑，皱起了眉头，道：“我今夜现身见你，就是想问你，我把轩辕剑交给你已经两个多月了，可是玄天宗一直没有对外发出消息，说轩辕剑回到了玄天宗。

    我多多少少知道李玄音现在在玄天宗的处境，很多人都不服他。

    楚沐风也一直想将他取而代之。

    李玄音正是需要这柄剑的时候，只要他得到了轩辕剑，楚沐风便无法威胁他的宗主之位。

    你为什么一直没有将轩辕交给李玄音？

    难道，与你一起长大的李玄音不相信你，他真的怀疑你我之间有苟且之事？”

    上官玉面露苦笑。

    道：“当时我以为，只要将轩辕神剑带回昆仑，就能减轻李师兄的压力，就能让玄天宗重新崛起。

    是我天真了。

    回到昆仑之后，我才意识到，轩辕神剑对于我来说，就是一个隐患。

    我一直没有将轩辕神剑拿出来交给李师兄，是我不知道该如何向李师兄解释。

    现在你我之间的谣言，在人间被传的沸沸扬扬，整个玄天宗上下都将我视为奇耻大辱，李师兄对我的态度也发生了巨大的变化。

    如果我此刻将轩辕神剑拿出来交给他，他就更加相信人间的那些谣言了。

    没人会相信，你会无偿将轩辕神剑送给我，所有人都只会相信，你我之间一定有什么肮脏的交易。

    那样的话，我不仅在玄天宗就再无立足之地，在人间也没有了立足之地。

    很多次我都想将轩辕剑交给李师兄，然后以死明志。

    但我是一个懦弱的女人，世间还有我牵挂的人和事儿，我并没有勇气将轩辕神剑拿出来。

    轩辕……你还是拿回去吧，如果你真想帮我，在一个合适的机会，在大庭广众之下，再将轩辕交给我，那样就没人再怀疑你我之间存在什么肮脏的交易了。”

    叶小川犹豫了一下，最终还是接过了轩辕剑。

    那晚他将轩辕剑交给上官玉之后，叶茶就冒出来说，由上官玉将轩辕剑带回玄天宗，不是帮她，是害她。

    当时叶小川并没有想那么多。

    此刻上官玉主动将玄天宗的镇派神兵轩辕剑又还给了自己，这让叶小川意识到，上官玉如今在玄天宗的处境，比自己预想的还要糟糕十倍不止。

    但他还能怎么做呢。

    上官玉不是左秋，她没有身为魔教长使的老爹，她的母亲也没有被乾坤子割了脑袋。

    上官玉是永远不可能叛出玄天宗的。

    叶小川能做的，或许只有在大庭广众之下，或者斗法，或者用其他合适的借口，让轩辕剑光明正大的落入到上官玉的手中。

    或许那时上官玉可以凭借此剑，让自己在玄天宗站稳脚跟。

    就在这时，大脑袋的声音忽然在脑海里响起。

    道：“小子，三清殿里的会议开完了，女娥出来了。”

    叶小川闻言，转头看去，果然看到一大批人从三清殿里走了出来。

    女娥与十多名天女六司的修女，直接从大殿门口御空飞向了无量洞的方向。

    叶小川见状，便对上官玉道：“好吧，轩辕剑我先收着，以后我会想办法帮你的。

    我还有事，先行一步，你多保重。”

    说完叶小川的身影便在上官玉的面前消失了。

    上官玉回过神来，左右看看，却没有看到叶小川的身影。

    她有些失落，有些担心。

    忽然，上官玉想到一件事，那就是玄天宗已经发现了麒麟山万狐古窟的秘密，想要提醒叶小川，可是却不知道叶小川去了哪里，只好作罢。

    三天后，她就后悔了。

    如果三天前她提醒了叶小川，后面就不会发生那么多事情了。

    

