 陈远翔何止是猖狂，对于派人查封观复阁的行为，那妥妥儿就是一次明目张胆的威慑要挟。

至于说，派出的制服监察，很轻易就被观复阁的工作人员劝退。

那也只是其安排行动之际的一种简单策略。

这一行为背后，重点并非真的直接查封了观复阁，而是在明白了敲打观复阁的幕后大老板马丰都还有陆亦轩，明白了告诉他们两个，从今天开始，文化部门要死死盯住了他们的一举一动，只要他们敢犯错，随时随地就会来处理他们的违法犯罪行为。

这举动可就实在太特么恶心人了啊！观复阁是什么地方？

经过这些年坚持不懈努力，如今的观复阁，真正已经成为民间藏品爱好者的一面旗帜。

并且观复阁内藏品的丰富程度，几乎都要直追故宫。

马丰都这些年所有的业余时间，那真的是几乎全部倾洒在观复阁的身上。

随着观复阁这民间收藏第一家的名声的打出，这里非但成为民间收藏爱好者们朝圣学习的至高殿堂，整个京城，甚至全国范围内的古董文玩爱好者、文学艺术爱好者、文化名人大师之类的精英人物，但凡来京城采风学习，那绝对是要将拜访观复阁列入必达行程之列。

现在陈远翔搞起这么一出小动作，岂不摆明了就是要给观复阁套上紧箍咒？

陈远翔的恶心小动作还远不只这一样。

很快地，马丰都所在的《京城青年日报》，居然也接到了上级整改通知。

说是，报社内部管理混乱，部分青年职工不能全心全意投身本职工作，将精力耗费在其他非本职工作之中。

这是在玩物丧志，玩忽职守，浪费国家机关单位公驽。

明眼人自然看得明白，这所谓的上级整改通知，那摆明了就是冲着‘不务正业’的马主编而来。

毕竟马主编现在除了是报社的正式职员之外，像是观复阁，像是拍电影，像是跟人合伙开办歌舞厅……报社里要说谁最‘不务正业’，谁在业余时间的副业最多，那妥妥儿非马丰都马主编莫属啊！然而报社内要论说业务水平最高者，马主编却又是当仁不让。

平日里工作最出色的，出成绩最多的，那除了人家马主编，整个报社却也再找不出第二人呀！上级整改通知却压根不管这些，居然还给限定了整改期限，只给三天时间。

整改期限之内，报社要是不对内部的不当工作之风做出相应措施，全体职工都要受牵连，年终的考评，一应的职工福利之类，像是职工分房、子女就学、职工医疗保障费用报销之类，将统统一刀切予以暂停。

看样子，为了让马丰都屈服，这个陈远翔还真是无所不用其极了。

当然，对付马丰都是表象，其真正剑指所在，仍然是陆亦轩陆大老板。

唯一就只是，陈远翔突然发现，真正想要出手对付陆大老板之际，冷不丁才意识到，姓陆的如今把手脚都弄去了南圳市，弄去了香江，真正意义上，已经搞起了与内地行政管束相隔离的独立小王国，完全可以不受文化部门约束。

所以，马丰都还有观复阁现在其实都是被迁怒受累！陈远翔到是憋足了劲，想要盯死寰宇影业公司在内地的一切投资活动。

暗想着，寰宇影业陆大老板再想要半年之内连投三部内地电影这种好事，他一定会亲手扼杀掉。

他就是要让陆大老板乖乖站在他面前低头认栽，给他仔细着夹起尾巴来做人！“妈的，老子就是看不管你姓陆的那不知天高地厚嘴脸！”

“尽管是直接约束不到你，老子拿你身边亲友们开刀还不是照样治你一个准，到要看个仔细，不信你姓陆的能够一直无动于衷……”陆亦轩自然做不到无动于衷啊！《京城青年日报》的整改通知刚刚出炉，马丰都就已经火冒三丈，直接就是要辞职不干，不受那鸟气。

听闻这消息，陆亦轩真的也是被人强逼吞了几斤鸡毛般。

好歹地算是暂且劝下了马丰都，没让他那么轻易退掉公职。

原本在陆亦轩的打算，他是准备找个合适时机，拜会一下已经退了二线的张松江等老同志，打算听听这些老同志们的建议，要怎么着才能将眼下文化部门中，类似陈远翔这路货色，一家伙都给清理干净喽。

出手收拾掉一个陈远翔，对陆亦轩而言，真不算什么难事儿。

以陆亦轩在京城的影响力，让上级领导看清楚陈远翔是个什么货色，这些年又都干过些什么赢人事，真心不难。

尤其是搞清楚那八大家国字号电影厂，当初合作已经有了一些良好基础，怎么就突然之间集体变卦，一个个儿全都变得贪得无厌，都要反客为主，想当家，想要主导东方影视之城项目。

原来这一系列事情背后，赫然都有陈远翔和那位短命新官的操弄在内。

知道这些内情之后，陆亦轩别提是有多么的懊恼。

当年若非这些混账玩意儿从中作梗，假如八大国字号电影厂都能一直合作下去，在潜移默化之中完成蜕变。

有了这八大国字号的影视人的集体力量，再又有东方影视之城基地的成熟运转。

这种强强组合之下的内地影视行业，哪怕暂时仍然没有可以比肩北美好莱坞影视工业的能耐，但只要这种合作模式基础打扎实了，再坚持那么三五年，等时间进入九十年代之后，国内肯定会涌现出更多成熟的行业人才。

届时，东方影视梦工场的实现，还不就是水到渠成之事。

可谁能想到，当初的一时疏忽，就只是因为张松江的退休，就只是因为文化部换了新官，就只是因为，那新官想要彰显官威的三把火烧错了方向，却直接就导致出现如今这样的尴尬遗憾结果。

要说心痛，陆亦轩比谁都内疚自责啊！所以，干掉一个陈远翔不算什么难事，但是再能找到一位真正意义上具有大局战略眼光的新官，不让这种小人得志的疯狗从内部搞破坏，想要达到这种理想程度，那才真正是一个大难题。

时不我待。

国内的影视行业，想要拥有腾飞大发展机会，香江的影视行业，想要保持长盛不衰机会，把握眼下的发展时机太重要了。

如今，像是京城文化部委这样的直属衙门内，有那么一个既能给予行业发展作出有效指导规划，又不是拍屁股乱作为的核心领导团队。

那无疑是更加重要的先决条件。

 