    铛。

    重剑横扫，李无霜擦着重剑的边缘略过，手中细剑挡在胸前，两把剑接触，火花四溢。

    叶凡并没有停留，重剑横扫，而李无霜却似乎提前预料，只是身子往后一仰，退出去了七八步。

    “你的体魄，和有遗种血脉的族人相比，有过之而无不及。”李无霜发出声音，看着叶凡，眼中红光闪烁不停，“我从来没见过一个没有血脉的人能有这么强的体魄。”

    “怪不得你说不在乎遗种血脉，果真是有底气。”

    “过奖。”叶凡回答，看着李无霜，眼神之中也略微有一抹认真。

    “你的破妄眼也不错，我很少遇到能够看破我攻击手段的人。”

    说着，叶凡再一次架起重剑，进攻姿态再一次展露。

    破妄眼，的的确确算是天生神眼里给予实际战力最强神眼之一，拥有破妄眼，先不说能够看破禁制和一些真假，光是在战斗中，能够看到对方攻击手段的虚实，这一点，就已经足够强大。

    从战斗开始到现在，叶凡的进攻，很少落到实处，基本上都是被李无霜轻松闪避，而且闪避的方式十分完美。

    反过来，叶凡同样可以做到，可这是来源于他上一世百年的生涯，历经了无数的战斗和钻研才得来的战斗意识，而对方仅靠一双神眼，就能够做的和自己一样出色，甚至，更加完美。

    而对面，李无霜虽然没有说话，可额头上发丝间，已经有了细汗。

    可以说，她以为自己足够高估叶凡，可真正交战，她才明白自己的预想太过于保守。

    这个人似乎是经历了千锤百炼，有恐怖的战斗意识，每一次的攻击都十分刁钻，如果不是一直开启破妄眼，她根本招架不住对方接连的攻击。

    这是一个真正实战力爆表的对手，真实战力，完全可以说是永恒级了。

    “如此强大的体魄，同时还有这么强的剑术和战斗意识，而且，还是御兽师……”想到什么，李无霜眼中光芒更甚，破妄神眼往叶凡身上一看，一下子，看到了叶凡身上升腾而起的许多光点组成了一个圆环，一晃神，一个巨人虚影似乎又闪烁而过。

    那巨人虚影并没有引起李无霜的注意，可那个圆环，让她脸色大变。

    “已经修成的完美道雏形。”

    说出一句，一股冷风袭来，李无霜似乎灵敏感觉，可叶凡的声音也在同时响起，“战斗中分神，是大忌。”

    轰！

    迎面而来的是黑剑巨大的阴影，李无霜有些慌忙，急忙的向后退，又一次擦着后面退去，可叶凡哪会放过这个机会，一剑砸空，立马反手握剑，黑剑横直，光芒闪烁。

    “剑式：牙突！”

    黑剑如同闪电般袭来，如同毒蛇般迅疾，李无霜迎面而退，这一次，她并没有完美的闪过剑气，黑剑直直突刺而过，两缕青丝随即飘落。

    这青丝落地，李无霜的警惕心一下子升了起来，看着再一次贴身上来的叶凡，握紧了轻剑，那轻剑似乎是软剑，她手中，略微有些青色的元素凝聚，只是一甩，轻剑似鞭一般甩动。

    “破妄剑：驱逐。”

    轰隆隆。

    轻剑甩动，可紧接着，一个小小的龙卷出现，眨眼凝聚，变成了一个巨大的龙卷风，一瞬间向着叶凡席卷而来。

    “有点意思。”看着李无霜使出剑招，叶凡咪起了眼睛，他也是第一次遇到武者中的剑修，此刻，倒是有了些比较的心思。

    心动人动，叶凡自然没有犹豫，同样握住黑剑，下一次，黑剑自下而上，一道巨大剑气迎面而出。

    “剑式：惊鸿！”

    这剑气挥出。一瞬间和那龙卷碰撞，两者相撞，惊鸿剑气恐怖的杀伤力在此刻显现，只是稍微的僵持，竟是直接将龙卷劈成两半，余威不减的向着李无霜冲去。

    “好霸道的剑式。”李无霜也有些没有预料到这剑气如此凶猛，看着巨大剑气向着自己而来，她再次挥动细剑。

    “破妄剑：挪移。”

    细剑挥动，又是龙卷涌出，不过这一次的龙卷不太一样，龙卷以李无霜为中心点，像是一口钟，盖住了李无霜，钟的表面，可以明显看到元素的力量在涌动，同时，飞速的旋转。

    惊鸿的剑气砸在了这钟上，不过却只是一撞，紧接着就像是被吸收的一般，快速的卷入到了这龙卷钟的表面，紧接着消散。

    看着这一幕，叶凡微微皱起了眉头，挥手，又是一道惊鸿剑气挥出，可碰撞过后，依旧是同样的结果。

    “我的破妄剑挪移式，掌控的是对于元素的运用方法，运用了特殊的方法卸力。”看着叶凡疑惑的表情，李无霜发出了声音，“这是我钻研了两年的剑招，剑招防御没有弱处，很难被攻破，甚至可以抵挡永恒级的攻击。”

    “原来是这样。”叶凡闻声微微点了点头，“我还以为剑招，是没有防御招数的。”

    说了一句，看着那被钟笼罩着的李无霜，叶凡的眼中却是有了一丝笑意。

    “不过哪有什么绝对的防御了，只要攻击足够强，一定是可以被打破的。”

    语罢，叶凡快步跃进，迅速的向着李无霜面前冲来。

    李无霜看着叶凡冲来，心里也是悸动，不得不说，面对叶凡这种对手，哪怕是用出了挪移，她也有些隐隐的不太安稳。

    这完全是一头人形凶兽。

    “应该打不破我的挪移吧。”看着叶凡冲来，李无霜的破妄神眼中光芒闪烁，不自觉的有些紧张，看了一眼四周笼罩的圆钟，微微咬牙，再一次挥剑，体内的元素之力疯狂涌出。

    她看到了叶凡即将使用全力一击，把所有力量都灌注进了这一次的挪移，想要凭借防御和叶凡决出胜负。

    “不会能打破吧……”微微皱眉，李无霜再一次抬眼，可这一次，她心惊肉跳，叶凡手中的黑剑，化作了一座小山，正带着滔天之力向着自己砸来。

    “这是什么剑招？？？？”

    最后一个想法冒出，下一次，小山和钟相撞，似乎发出了巨震。

    咚。

    冲击波席卷了李无霜，差一点让她当场被震昏，破妄神眼疯狂亮起，可却改变不了什么，看着碰撞的钟面产生了裂纹，李无霜脸色变了，来不及做什么，只是将细剑挡在了面前。

    轰！

    只是一刻的相持，钟面破碎，李无霜如同炮弹，被巨力一下子掀飞出去，直接撞碎了一间客房的墙壁。

    万籁俱寂，大院里，此刻像是被耕了一遍，瓷砖悉数破碎，不少地上，已经露出沟壑。

    叶凡收起黑剑，剧烈的呼气，显然，最后的绝响剑式，依旧对他的负荷很大。

    啪嗒。

    同时的，武堂，武惊天三人返回，推开了满是大洞的大门。

    门是开了，可看着惨烈的庭院，三人都有些愣神。

    “这是在干啥……”

    最终，还是李明关心孙女，凑了进来，“叶凡，你和无霜……交谈的还好吧。”

    “还不错，无霜姑娘给我展示了破妄眼，我们切磋了一下剑术。”叶凡点头。

    “切磋剑术啊，好。”李明回答，犹豫，“……那我孙女呢，怎么就你一个人了。”

    “在那儿。”叶凡回答，指了指前面，三人的目光看去，只见客房的墙壁破开了一个大洞。

    “我没事。”

    李无霜的声音也在李明说话前响起，她从那大洞缓缓走出，有些狼狈，嘴角有些鲜血，衣服碎了一些，露出了里面闪烁着光芒的软甲，那软甲色泽怪异，似乎不是凡品。

    “天公实力果真恐怖，无霜心服口服。”走出，李无霜向着叶凡拱手。

    “客气，你的实力也很强。”叶凡礼貌回应，也同样负剑拱手。

    这一幕，给一旁的武惊天和清子给看愣住了。

    不是说好好谈谈认识吗，就这么谈的？

