
    五兽灵元大补汤，绝对可以称之为稀珍，下界不可品尝，这是上界才会出现的秘方。

    其中的效果，更是恐怖，强筋壮骨，养肾凝神，对修为的好处，更是不可估量。

    不过，这东西吃多了也不好，毕竟，其中可是有着醉仙心，虽然酒效被苏浩降低了大部，但依然是强大无比。

    号称可醉仙，有些夸张，醉倒法丹之境，陆地小神仙，那是绝对没有问题的。

    足足十日时间，上官云与秃毛鸡，几乎都在沉睡之中，也是一种特殊的悟道状态。

    而苏浩与梦仙仙，还好说，且，在梦仙仙的仙灵之气滋润下，苏浩的炼化，达到了急速。

    且，仙灵之气，对修士的滋润，本就是巨大。

    苏浩得到的好处，可以用惊人形容，修为再度突破：灵海七层！

    本来，苏浩突破这个境界，足足需要十五亿之上的中品灵石，也就是足足一千五百万的上品灵石。

    而如今，在神药熬制的大补汤，以及梦仙仙的仙灵之气下，直接突破。

    苏浩脸上也是露出一丝欣慰的笑容。

    再度过去了五日，梦仙仙洒下一些仙灵之气，让得秃毛鸡与上官云苏醒而来，继续下去，这两个家伙，直接睡到大比结束了。

    二人清醒，第一时间检查自身。

    上官云大叫：“我突破了，真元彻底凝结，神魂成为液体，我达到了名副其实的真元之境！”

    他喜不自禁，灵海破入真元，可以说难而又难，即便是天才人物，也可能一辈子困在这里，无法突破。

    而如今，他感觉睡了一觉，便是彻底步入。

    简直是天大的喜事。

    “不，不止如此，我的天赋，我的天赋达到了神级三品！”忽然间，上官云再度大叫，他的天赋竟然也是暴涨，他兴奋的险些晕倒过去。

    “你鬼叫什么，这点突破就自得了？”秃毛鸡不屑道，气息一展，这家伙竟然达到了灵海八层巅峰。

    从灵海六层初期，直接达到了灵海八层巅峰，接近三个大层次的进步！

    且，秃毛鸡神魂一展，在他头顶出现了六道光圈，这代表着天赋，神级六品！

    当然，天赋不是那锅汤的缘故，而是这家伙本来就是逆天，毕竟是神兽。

    神级六品，只是他目前展露而已，真正的天赋，远超当下。

    但，这足以让得上官云震惊了，心中更是不平，一只没毛的鸡都比他厉害，看来他需要更加努力。

    秃毛鸡背着翅膀，傲慢无边，扫了苏浩一眼，道：“小耗子，你觉得我现在如何啊？”

    “一拳让你上天。”苏浩横了他一眼，气息散发，灵海七层，但，其中传达的感觉，让得秃毛鸡缩了缩脖子，不是对手。

    他立刻后退。

    梦仙仙一笑，道：“死鸟，再敢嘚瑟，我都要教训你了。”

    梦仙仙气息散发，修为竟然达到真元二层！

    在这之前，她只是半步真元境界，一举暴增两个层次。

    且，真元高手，进步一层，可不是灵海可比的，修炼越往后越是困难，真元进步的难度，足足是灵海的百倍。

    这让上官云再度汗颜，这小丫头也是比他厉害得多，看来努力还要加倍。

    “走了，寻找血玉莲花，我们只有半个月的时间了。”苏浩带头前行，走出石林，进入山脉。

    在苏浩的感应下，几人皆是采摘到了足够的宝药，上官云，梦仙仙，也是斩杀了几只强大妖兽，历练自己。

    修炼，不仅是修为强大，更是修炼一段路程，该有的磨练，绝对不能少。

    苏浩与秃毛鸡可以说是例外，不过，一人一兽心中皆是清楚，他们从走来时路，也是一次突破自己的机会，因此磨练也是不可少。

    最后，几人可以说是收回颇丰。

    “在这里。”

    在三人历练的第三日，再度碰到了修士，且，还是那个熟人，战龙学院第一人，王龙。

    除去他之外，还有三人，皆是战龙学院的弟子，几人结合在了一起。

    王龙修为灵海三层，其余三人，一名灵海二层，剩下的则是灵海一层。

    “这一次，你们如何逃呢？”王龙冷森森的说道，对苏浩几人杀心巨大无比。

    “大师兄，就是这几个垃圾，让你生气？”其中一名真元一层的弟子走出，道：“交给我了。”

    他大步而出，露出一丝狞笑，道：“你们几个吗，除去仙仙小姐外，全部给我跪下，磕一百个响头，否则的话，不得好死！”

    “同样的话，奉还给你，否则的话，生不如死！”上官云一笑，大步而出，神带着冷笑。

    “真元一层，哈哈哈，你以为修为与我一般，便可与我对战吗，告诉你，我可是真元一层中等。”

    真元一层的弟子冷笑，同时，法力一动，拳头直接朝着上官云的脸庞爆轰而去。

    “嘿嘿，不好意思，忘记告诉你了，我的战力，碾压真元一层。”上官云冷笑，拳头一样轰出。

    斗战三拳，第一拳，勇！

    此时上官云打出的勇拳，可以说是领悟了八分精髓，气势浩大，如龙出大海，横扫天下。

    一拳对轰，虚空颤抖，剧烈的爆响，横扫八方，地面巨大的裂痕，如蜘蛛网般扩散而开。

    在拳头对轰后，一声惨嚎蓦然爆发，战龙学院真元一层弟子，大步而退，拳头粉碎，鲜血淋漓。

    “找死！”

    战龙学院的几人大怒，第二人大喝而出，修为真元二层，气息浩大，成为狂风，卷起牵千般风云。

    上官云面变化，他的修为真元一层，对战真元二层，心中立刻胆怯。

    “勇猛无边，血杀天下，心中无惧，才可无敌，斗战三拳之奥义，遇强则强！你去碾压他。”苏浩凝目道。

    上官云咬牙，心中的勇气再度出现，对视前方，战气澎湃。

    “简直是放屁，修为之差距，岂是勇气可补，我乃真元二层，横扫真元第一层。”真元二层的弟子冷笑，张狂无比，气息散发更是恐怖，狂风呼啸，尘烟四起。...“”，。
