    陈凯之这时是决不可显得高调的。

    世俗的规矩，他比任何人都懂。

    不过……陈凯之还是有些意外，意外的是这位晏先生，竟将一切的功劳，都堆在自己的身上。

    要知道，晏先生主动挺身而出，号召抗胡；和被陈凯之说动这才决心站出来。

    这……完全是两回事。

    前者证明了晏先生的高风亮节，可以使他的声望推到顶峰。

    可后者，却显得这位晏先生差了那么点儿，反而是让陈凯之揽尽了功劳。

    这样的人让陈凯之佩服，愿意成全旁人，这种人可以说是真的无欲无求吧。

    因此他看到现实的残酷，却无力改变，只好隐居深山了。

    陈凯之由衷的佩服他，忙是朝晏先生行礼，恭谦的说道。

    “惭愧，学生并没有做什么，若非晏先生以苍生为念，学生三言两语，如何能够说动呢？晏先生太客气了。”

    晏先生却是眼皮子一抬，笑吟吟的看着陈凯之。

    很显然，他非常的欣赏陈凯之了。

    其实一直在他眼里，这满朝的公卿，没一个能入他的法眼。

    事实上，对他而言，他也不必看这些权贵公卿们的脸色，正因为如此，他才能在这殿中，显得泰然，他微微一笑，捋着白花花的胡须。

    “你那一句先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，实是触动了老夫的心，老夫一生坎坷，早已尝尽了人生百态，既被人所尊崇，也曾见识过世态炎凉，说句实在话，功名利禄，过眼云烟罢了，所谓的江山社稷，其实……这心，早已冷了，可是陈学候那一番肺腑之词，令老夫看到了当初的自己，也是那般的踌躇满志，也曾有过豪情，有过壮志，人啊，总要有撞的头破血流的勇气，就算最终输了，最终发觉过往之事，没有意义，甚至觉得可笑，犹如是蜉蝣撼树，又如螳螂挡车，可又有什么关系呢。陈学候……”

    晏先生竟是朝陈凯之一礼，这个举动，吓了陈凯之一跳，满朝文武，更是惊得说不出话来。

    个个俱是睁大眼眸，惊恐的看着，觉得匪夷所思。

    陈凯之忙是侧身避让。

    他何德何能，可以让这位衍圣公的恩师给自己行礼，晏先生一揖之后，正色道：“老夫要多谢陈学候，是陈学候，给了老夫勇气，令老夫……也来头破血流一回。”

    一切……都明白了。

    陈凯之没有和各国接触，而是去寻了这位晏先生，想来费尽了口舌，总算是令晏先生愿意出面，这才有了今日这般大好的局面。

    如此一来，不但壮大了抗胡的声势，使各国不得不选择竭力支持抗胡，否则就可能会声名狼藉，成为人人唾弃的对象。最重要的是，避开了各国的勒索。

    国家之间的利益纷争，本就是刀刀见骨，毫无情谊可言，此番各国落井下石，正是因为如此。

    可陈凯之此举，这对大陈争取了多少好处，只怕根本无从计算。

    这是什么……

    大功啊。

    这妥妥的是大功一件。

    那夏炎一时无语，现在看来，反而是礼部失职了，整个礼部，在整个过程中，没有任何行之有效的办法，反而一个陈凯之，竟是扭转了乾坤。

    他老脸一红，不过这位礼部尚书大人，倒也实在，他毫不犹豫上前，朝陈凯之作揖行礼：“陈将军，老夫昏聩，惭愧的很。”

    他说罢，拜倒，朝慕太后行礼：“老臣年迈，竟是不明事由，无端指责陈将军，此乃大过，老臣老迈之躯，已不堪娘娘驱策了，恳请娘娘，准老臣还乡，臣……死罪！”

    夏炎的态度，却是使这殿中的人俱都震惊了。

    方才跑来攻讦指责陈凯之的人不在少数，虽是夏炎领头，这件事，若是没有人提，糊弄过去，也就过去了。

    只是万万想不到。

    这夏炎倒是很实在，他居然……请罪……辞官了。

    这下……尴尬了。

    当初是夏部堂开的第一炮，现在呢，却又是夏部堂，率先请罪，而且还愿意辞官，你愿意辞，别人都不愿意啊。

    许多人心里恨不得将这夏炎一刀捅死，坑爹呢这是。

    祸水是你惹来的，现在到好了，你一句辞官，我们这些更风的人怎么办？

    此刻更多人，小心翼翼的看着陈贽敬。

    陈贽敬已是脸拉了下来。

    事到如今，他已是下不来台了。

    显然，许多人想希望自己能够保住他们的官位，免得如这夏炎一般。

    可这个时候，自己还能说什么？

    说多错多啊。

    慕太后却是心花怒放，不过她柳眉一挑，并没追究他的责任，而是淡淡颔首：“哀家，再三思一二。”

    她摆出冷面如霜的样子，显然，这意思是说，等着秋后算账便是，随即，她朝晏先生颔首：“来，给晏先生等人，赐坐。”

    晏先生却叹了一口气，忙是朝慕太后摇头：“老夫下山，就已是违了当年的誓言，今日在此，也就不多留了，娘娘，老朽告退。”

    他是个固执的人，作揖行了个礼，依旧还带着隐士的孤傲，他临走时，却是打量了陈凯之一眼，含笑着发出邀请：“陈凯之，老夫会在城中的天人阁，等你，有些话，倒是想要讨教。”

    陈凯之汗颜，他看了一眼晏先生，又看了一眼晏先生身后的杨彪，朝他作揖：“是。”

    晏先生随即，便与大儒们告辞而出。

    而殿中，又陷入了令人尴尬的冷静，众人都不敢说话，屏住呼吸等待着。

    过了一会，终于，有人正色道：“娘娘，大事定矣。”

    说话的人，乃是陈一寿。

    陈一寿喜气洋洋的，一张褶皱的面容上满是笑意：“而今，乾坤扭转啊，可喜可贺，如今，各国纷纷愿意我大陈，想来，那胡人也自当知道，合五国之力，他们势必讨不到好处，迟早要知难而退，一场灾祸，势必消弭于无形，娘娘圣明。”

    说是娘娘圣明，可谁都清楚，这其实是夸奖陈凯之大功一件。

    慕太后方才恍然。

    此时，她不禁微微有些痴了，陈凯之确实给了自己许多的意外，这些意外，令自己百感交集。

    她长长吐了口气，微微有些感动，眼眶红红的，却是抿了抿唇，徐徐开口：“若当真如此，可活人无数，朝廷功过赏罚，俱是分明，此等大功，如何能不赏？”

    她的话，斩钉截铁。

    她已隐隐感觉到，这赵王，已开始越来越无法容忍陈凯之了，越是明白这一点，她越是要令陈凯之拥有足以自保的能力。

    所以这一次慕太后，没有任何犹豫：“若是宗室子弟，人人都如陈凯之这般，我大陈，中兴可望，哀家定要重赏，来，传哀家的旨意，赐陈凯之护国公，设公府，哀家想问问，可有谁，有异议吗？”

    谁有异议？

    这个时候，那些赵王的党羽，自保都来不及，谁还敢有什么异议？

    即便是陈贽敬亲自出马，只怕也是孤掌难鸣，所以众人只能闭嘴，这个时候什么也不能多说。

    陈一寿毫不犹豫的开口：“娘娘圣明。”

    有他先开了口，其他人谁还犹豫，此时众臣之中，三三两两道：“娘娘圣明。”

    “嗯？”慕太后眉宇微微一挑，一双漂亮的凤眸四顾着。

    才有更多的声音齐声道：“娘娘圣明。”

    “既如此。”慕太后毫不犹豫道：“那么就明发圣旨，令陈凯之，开府建牙！”

    陈凯之一愣，随即大喜。

    国公几乎是陈凯之这样宗室远亲的最顶峰了。

    一般情况，能成为亲王、郡王的，无一不是宗室近亲，而一般的宗室，大多是封为将军，不过……却有一个例外，那便是赐封国公。

    天下的国公，除了太祖高皇帝在时，延续下来的四大国公之外，朝中也陆续封过一些国公，不过有的，因为获罪，而废除了爵位，有的则是子嗣断绝，而断了公位，而朝廷对于国公的恩赐，却是凤毛麟角，以至于大陈的国公，可谓是寥寥无几。

    之所以朝廷吝啬，只因为国公有一项职能——开府建衙。

    开府建衙乃是特权，而且是特权中的特权，这使得国公和其他的文官官职或是宗室将军不同，所谓开府，其实就是开府仪同三司的简称。

    而这所谓的开府仪同三司，本质上指的是高级官员接受皇帝的命令自行开设府署，树立旗帜，来处理自己所理军政事务。

    这一项特权，对于朝廷而言，珍贵至极，一般的宠臣，若没有足够的功劳，根本想都不要想。而即便有人立下无数大功，也极难有这样的恩荣。

    理由只有一个，多一个开府建牙的国公，就意味着这大陈，多了一个世袭罔替地实权人物，陈凯之可以任性的自建衙署，可以任命自己想要任命的人官职，可以过问许多的事务，甚至，他将建立一支自己的卫队。

    这等于是在朝廷之外，建立了一个小朝廷。

    正因如此，这才显得难得，赐封国公，也算是百年难一遇。

    ……………………

    好累，今天先去睡了，求点支持吧，来点月票什么的。