    至于到府衙之后的情形……连巧珍无力的靠在马车里，若赵博财真的被抓，并且招出了她……

    这个设想让她心生绝望，可她一点解决的办法都没有。

    为防万一，她从袖袋拿出几张面额不等的银票，塞给随她出来的陈婆婆。

    因香莲留在通州照看点心生意。因新买来的丫鬟不摸品行，所以这段时间，一直都是陈婆婆近身伺候连巧珍。

    看着陈婆婆惊惧的眼睛，连巧珍说道：“我，”她用力闭了闭眼睛，做着最坏的打算，“若我被衙门收监，你记着疏通狱卒，好歹给我送两件衣物和被褥……”

    硬撑着说了这些，一直以为自己很坚强的连巧珍，终是落了泪。

    按说这时，她应该找门路，想办法给自己脱罪。听衙役的口气，赵博财只是聚众殴打百姓。

    至于深夜犯禁这事儿，可大可小。太平年间，犯夜禁不算什么。

    如果能找到合适的人，赵博财犯的事其实不大。以她上辈子的见识，这件事完全能大事化小小事化了。

    现在的难处在于，她没有门路。

    反而苦主那一方，说不得有门路的。在有凭有据的情况下，有门路的苦主用点银子，便能从重处置她。

    连巧珍双手捂住脸，泪水从指缝流出。她想做点事情，怎么就这么难？

    陈婆婆被硬塞了银票，看着无声哭泣的连巧珍，她拿着银票的手抖得厉害。

    “姑奶奶。”陈婆婆试探着。

    连巧珍虽没应声，但身体顿了顿。

    陈婆婆硬着头皮，继续说道，“要不，奴婢回通州找找姑……嗯，好歹他也算公门中人，还有姐儿的面子。康……康豪念及姐儿……”

    “闭嘴！”连巧珍通红着双眼，萎顿的精神反而被激起，怒道，“你是看我不够落魄，上赶着找人看我热闹是吧！”

    “是，是奴婢多嘴。”陈婆婆暗叹一声。

    的确是她多嘴了，近身相处一年多，她很了解这个主子的性情。

    若说她有多坏，倒是不至于。但这性子，着实让人无法亲近。

    就如酒楼出事之后，里里外外的下人大气都不敢出，就是做事，都是想办法躲着主子去做。

    无论是谁，一个不小心，就是被呵斥、被冰冷到极点的目光刮的结果……着实不好受。

    所以今日衙役进门，后院那么多下人，一个个都往后缩，没一个上前替主子挡事儿。

    认真追究的话，真不好过多责怪，实在是大家伙儿一点儿归属感都没有。

    唉，陈婆婆不由得长叹，若姑奶奶没和离，有大爷在，酒楼绝不会落到如此境地。

    不过，若不和离，大爷怕是早就改了性子。不爱出门，不爱和人来往，就是不和离，估计大爷也找不到门路帮忙。

    算了，主子是个不听人劝的，照她吩咐做事就好，其他就不操心了。有银子敲门，给待审女囚送两件衣裳，很简单，比她急着往返通州清闲的多。

    陈婆婆提到康豪，反而激起连巧珍好强的性子。

    就算赵博财把她供出来又如何？她之所以这么做，是有原因的。

    她要在公堂把事情说清楚！

    她好好的做生意，是谁别有用心，在外面乱嚼舌根，把她的和离身份宣扬的尽人皆知？

    又是谁三番两次的欺上门来，要买她的招牌菜方子？

    庆州那么多酒楼，这些人怎么不去买那些酒楼的招牌菜？

    又是谁，语带威胁的要在酒楼中参股？

    她把点心屋赚的银子都砸在德胜酒楼，现在却因宵小无赖暗害，原本红火的酒楼，眼看就到倒闭。

    她做那些，只是为了自保，为了能安安稳稳把生意做下去，不至于亏得血本无归。

    公堂上……

    连巧珍就是这么说的，没抵赖，也没推脱自己在这件事情上的责任。

    她更是着重讲述了自己遭受的欺凌，说了自己艰难的处境，说的肝肠寸断、说的声泪俱下。

    她都被自己的辩词感动了。

    但主审官随之而来的几句话，把她问的哑口无言。

    “有人在酒楼闹事，你为何不报官？

    “查到闹事之人和强买招牌菜方子的人有瓜葛，为何不报官？

    “你本就是和离身份，实情如此，何来的别有用心？”

    连巧珍：“……”

    就算她报官，难道衙门就会管吗？况且她无法证明，那只屎壳郎是闹事之人自己放进去的。

    而主审官所谓的实情，她能不能说，正是因为所有人都知道她是和离妇，是个独身来庆州做生意的妇人，所以才让那些无赖觉得有机可乘。

    连巧珍没想到，她那番理由充足的辩词，竟然不堪一击。

    事情就是这样：报官没用是事实。但不报官，自行采取反击手段，还被逮了个现行，衙门定性，就是妥妥的聚众滋事，扰乱治安。

    而她连巧珍，还是有计划的雇凶，罪加一等。

    因为当场捉拿了行凶之人，这件事的脉络就很清晰明确。接下来，需要查实案犯身份。

    庆州当地人等简单，就地核实便可。

    连巧珍的身份也算清楚。

    但赵博财就得认真查一查了，他的路引是庆州府下辖临随城发出的，但他却说不出他在临随城作何事项，以何为生。

    当然，最主要的原因，还是曾师爷特意提过此人。所以得查实身份，最好查出他有其他劣迹，判案时，可操作性更大些。

    陈婆婆没辜负连巧珍的嘱托，等待审案结果的五天里，陈婆婆送衣送饭打点的很是妥当。不但照看了连巧珍，连带着，也给赵掌柜送了一床棉被，两件衣服。

    对的，事情全因德胜酒楼而起，赵掌柜又是德胜酒楼的掌柜，所以他也被府衙传唤。

    虽然问话之后，确定他并未参与犯禁滋事。但衙门审案嘛，既然来了，案子又没了结，那就一起收监，一起等待判案结果。

    对于世间忙碌过活的人来说，五天时间一晃而过。对于收监之人，这五天却是度日如年。

    难熬的圈禁时间终于过去，第六天一早，诸多人犯提上大堂。

    短短五天，连巧珍明显瘦了一圈，面色憔悴，精神也萎靡的很。

    提出来的嫌犯分列大堂，乌洋洋的着实不少。有赵博财、赵掌柜、和当夜动手的十几个人，也有用屎壳郎祸害德胜酒楼的十个大汉。

    可以说，原本不大的事，在府衙认真对待之下，嫌犯相互攀咬，竟是拉拉扯扯，陷进来不少人。

