    “你别盯着老夫看，老夫的确也是刚听闻有这么个东西。至于这些搞机械、齿轮的学院士子如何突然弄起了神神鬼鬼的东西，那就是老夫也不甚清楚了。这谁能知道？”

    骆宾王闻言张了张口，有些无语。

    好吧……连谯国公这等见识都感觉耐人寻味，那只怕是的确神秘了。

    虽然没有什么线索，不过似乎也就……仅此而已，无甚特别了。

    骆宾王沉吟一阵，暗想横竖果断时日就要送了这神兵到此处来，届时自己再研究研究，却也不迟。

    念及自己还有要事要办，骆宾王一拱手道，“那没什么事……义父，孩儿就先告退了，近日南海之事还须孩儿去处置。”

    骆宾王这话一说，柴绍双眼隐隐放出光芒，隐隐挑了挑眉，不过还是摆了摆手，“没事，你去处理便是！”

    望着骆宾王离开，柴绍的眉头渐渐皱起。

    相比这里又招收个鲜卑人为校尉，又是灵州送来新兵器——柴绍猜测应是如此。

    比起这些，最近南海的乱局才真是叫自己烦心。

    确切的说，也不是大唐或言神州的南海，而是整个天下的南海——围绕天竺次大陆的那一大片海域，最近都出了乱子。

    起先还只是远走阿非利加的部分商贾，近日竟是集中的办起了丧事……

    要知道海商也是分三六九等的，而能远走到阿非利加那种地方的，这样的海商在杭州算算座次排行，少说也得是中等水平起步，顶级海商多不胜数。

    这类海商往往都是半商半匪，有些武备程度之高，几乎接近禁军的水平——甚至得知情报的柴绍都感觉离谱，这种大家伙当初是怎么会被海匪劫掠的？

    思来想去……柴绍很快也就了然。

    当初神州沿岸的海港初步开放，贸易大潮方兴未艾，那段时间南海的海匪潮能流行起来……当中只怕便有许多海商是在悄悄隐藏实力，不与人发现。

    专门等朝廷来收拾，自己的武备则永远保持不声不响的状态。

    这种隐藏行为……

    在柴绍看来算是有利有弊，首先私藏高规格武装，比如甲胄，神臂弓……等等，这都是犯禁之事，还搁这整老阴比行为……

    不过反过来想，这帮海商有了武备也不乱用，专等朝廷禁军出手，也算是给足了朝廷的脸面。

    只是……

    这么想来，还是不太正常，毕竟哪有海商悄悄一直武装自己的？这图谋不轨的味也太冲了点……

    柴绍自然也禀报给了陛下，而陛下的态度则是继续监视。

    ……既然都没有陛下的旨意到来，柴绍自然也就姑妄听之。

    但这却不是柴绍最近烦心的原因。

    真正让柴绍烦心的，在于就是这么一帮深谋远虑，武备精良，甚至到了一定的“所谋不轨，意图割据”的大豪商，近日却在阿非利加一带屡屡出事！

    被劫掠的极为惨烈，而在阿非利加的禁军驻军……

    因为阿非利加的范围也是极大，那里的禁军一旦过来，只怕分分钟就又要被阿非利加北部的罗马军团偷袭——这可就大大的不妙。

    但凡有点眼色的禁军兵卒，都知道阿非利加的驻军不可轻动，动则军镇空虚，到时候陛下的大谋划那可就麻烦了。

    于是……

    禁军去不了，又没有别的势力干涉，最后那一连串的劫船惨案也就不了了之。

    毕竟禁军是一种昂贵的东西，每一分力量都是宝贵的，只能优先为大唐的整体战略服务。

    不过随着时间进行……

    类似那样的奇怪又凶残的惨案却是不断发生，最后范围越来越大，乃至于不知不觉间，还扩散到了接近天竺次大陆附近！

    连在天竺次大陆厉行屯垦，开辟商港货栈的好几处大唐的势力——有西湖工业区的，有民间的势力，派出去的商船都被劫了好几次。

    这下……

    柴绍就没法淡定了，因为天竺次大陆虽然遥远，但自己却是听说过那地方……一处是萧瑀的地盘，在天竺次大陆南边，这货当年名列五姓七望，也是五姓七望之中少有的先知先觉之辈，早早就脱离了五姓七望这个圈子，在时代的潮流中属于不但没有因为潮流而倒霉，反而大发利是的代表……

    这等人物不管过去是个何等讨人厌的形象，但客观的说也是凡人中的精英了，不是好对付的。

    而另一个那就更刺激了，柴绍更加了解，因为天竺次大陆北边“芒白城”的这名城主——或者按西湖工业区的叫法“经理人”，乃是一名波斯宗室……

    当然，波斯还是什么斯的宗室这柴绍也不关心，但这波斯宗室却是李盛的亲传弟子，据传和李盛的关系还不简单……

    最重要的是，这个小丫头当初单枪匹马就带了百十号人几条中等大小的船只就去了天竺，结果愣是跟天竺本土的皇帝硬碰硬，还打了好几回胜仗……虽然最后对方倾举国之兵来袭，是自己率军过去最后摆平，保下了那处商港的，但对于那小姑娘自身的能力……

    柴绍也是相当认可的。

    甚至可以说，如果那小姑娘愿来自己麾下混，自己绝对不会吝啬，一定是和马周、骆宾王一样的规格着力培养。

    但这么厉害的小丫头，还有萧瑀这头老狐狸……这两个硬茬子都连连翻车，事情就显得复杂许多了。

    柴绍，

    无法派出其中罗马人暗中使坏的可能性。

    而如果是这样……那局面就骤然显得紧张了。

    俗话说三足而鼎立，三国时代如果不是蜀汉的存在，东吴的势力跟袁绍打打还行，但绝对顶不住曹老板的雄才大略，一定会分出胜负……意思就是，当一块地图上只有两个大势力的时候，斗争就会常态的处于白热化的激烈状态。

    这一点，柴绍是有清晰的认知的。

    而这么算的话……柴绍就只能感叹，看来罗马和大唐这几年的“伪和平”终于要戳破，这罗马人果然还是按捺不住，要与大唐逐鹿了……当然，也不排除其他的可能性就是了。

