    对于王凡来说，这一切如今真的是一个巨大的危机，在这样的情况下，他根本记没有办法将心思放在比赛之中。

    更何况现在战队少了两大主力，他们又怎么可能面对接下来的比赛。

    其他战队或许还好说，可是到了面对暗影战队和斗牛战队甚至是龙牙战队的时候，他们都很难赢下比赛。

    这个时候，王凡第一次感到自己是这么的无助。他的实力明明已经够强了，可是面对林氏集团，他仍然是像一颗汪洋中的小草一般。

    ”王凡，这都怪我，要不，要不然我还是答应他们吧！”这个时候，Ydd和沈梦璃的始终也终于让小紫崩溃了。她觉得这一切，都是因为自己而起，如果自己当初林氏集团的婚约，那就什么事情都没有了，王凡也不用经历那么多危险的事情。

    反正现在其他两个丫头也可以陪他，小紫觉得自己或许可以自我牺牲一下。

    看到小紫那决然的表情，王凡心中一跳，立即抓着小紫的胳膊说道：“不行！我绝对不允许！”

    他很清楚小紫的性格，为了他，小紫绝对是会牺牲自己的，绝对不会有一丝怨言。

    “可是！我不想大家因为我受到威胁呀！”小紫带着哭腔说道。

    王凡一把将小紫搂怀中说道：“你别担心，这件事情，我们大家齐心协力，一定可以解决的。哪怕你回去了，现在我们和斗牛平台已经是这样的关系了，我想他们背后的林氏集团也一样不会放过我们的。”

    "对呀，小紫，你别想太多了，现在我们是要注意剩下人的安全。就你自己去面对那帮人，真的什么用都没有。”王若雪此时也过来安慰道，她轻轻的拍着小紫肩膀，希望可以给予她自己的力量。

    “我知道……可是，你们又怎么能保证自己的安全呢……”小紫抽泣道。她觉得自己真的是一个罪人。

    王凡沉默了下来。

    小紫说的也是一个问题。小紫若是回家的话，她的安全自然是可以保障的。但是王若雪，叶雨辰还有那么多人的安全又应该如何解决呢？

    “我想最近我们需要一起行动了，大家最好不要分散开，彼此有个照应也好。”叶雨辰说道。

    “可是我们总是得回去睡觉之类的呀……”王若雪小心翼翼的说道。

    听到王若雪的话，王凡眼睛一亮，瞬间就想到了什么。

    “我有办法了！”王凡说道。

    “什么办法？”小紫抬起头看着王凡问道。

    “我们可以住在一起。”王凡说。

    “住在一起……”王若雪有些脸红的重复道。

    “ｌｏｆｔ。这样的可以，这里一定有这样的地方的。“王凡说道。

    Loft其实就是有点类似集体宿舍的概念，只不过在Loft里的生活要相对来说更为自由而已。

    ”王若雪，你可以和你父亲说一下，我们要集体住校外，不住校内么？“王凡问王若雪。

    ”这个肯定是没有问题，可是地点你选好了么？“王若雪问道。

    ”这件事情，明天我会着手去解决。“王凡说道：”今天晚上我们就先集体去酒店住，在事情没有解决之前，大家都一起行动。“最后，在王凡的点子下，小伙伴们自然也只能是同意。现在这里除了王凡以外，也还有卫芳这个高手助阵。同时，小紫也要求和小伙伴们一起行动，这样她家里的力量也就可以一起保护他们了，另一边，王凡那边的保护力量自然也能够一起。

    这样一来，两个力量在一起的话，那么他们的安危也还是可以得到一定保证的。

    所以没有任何犹豫的，在决定了之后，王凡便和小伙伴们很快的来到了学校附近一个正规的酒店之中。

    随后，因为担心老黑他们也有可能会遭遇危险，所以王凡也同样是邀请来老黑他们也一起来酒店这边。

    听到王凡说了自己这边的情况后，老黑他们先迅速陷入了担心之中。不过如今也出动人手去招人，同样也是报了警，他们也没有任何办法，只能是静静的等待消息了。

    对于他们来说，恐怕这几天也算是最煎熬的几天了。

    而王凡这边，Loft其实本来也是他的一个愿望，如果能和小伙伴们生活在一个地方，那也一定是很开心的事情。指势他没有想到，会是在Ydd和沈梦璃始终的时候，将这个事情给提前实现了。

    这还真的是让人始料未及。

    虽然买Loft需要花很多钱，但是现在这对于王凡来说，并不是什么难事。

    最近服装连锁店在王若雪和叶璇的帮助之下，已经是上了正规，加上平台的收入，王凡无论如何这笔钱也都是拿得出来的。

    等到所有小伙伴们都到酒店并且安置好后，王凡今晚上那一直七上八下的内心才终于安定了一些。

    今天晚上，王若雪和小紫睡在一个房间，王凡则是自己一个人睡在一个房间。

    不过王凡今天在房间中可是一点也睡不着。Ydd和沈梦璃的事情，真的是让他无法入眠。

    他如今在网上一遍又一遍的打游戏，累计系统点数。

    这一次，他才真正觉得自己原先因为有系统的存在，是有多么的不努力。

    其实以王凡现在的身体素质，每天都不需要睡太多时间，如果他从得到系统的时候，就积极的打游戏，累计点数，甚至说一个月前他就开始这样干，那么恐怕他现在已经拥有非常恐怖的实力了。

    只可惜，这世界上并没有后悔药吃，再次经历类似的事情后，王凡终于知道，自己现在是有多么弱小了。

    如今他的实力也只能是面对个体而言，当他面对一个势力的时候，他的实力，真的可以说是完全不堪一击。

    所以他现在已经是下定了决心，必须要疯狂的练习，疯狂的打排位赛，积累系统点数，让自己的实力成长到没人有可以欺负他的地步。

    或许也只有是这样的努力，才能够让他获得自己想要获得的生活。

