    “木叶的忍者真是让人火大啊，你们以为这里是什么地方啊？！”

    狼牙雪崩的声音从后方传来，他竟坐在一头冰狼背上，张狂的笑着。

    在鹤翼吹雪和冬熊冻雨的阻挡下，狼牙雪崩以自己名字命名的冰盾忍术终于追赶上来。

    狂暴的积雪和冰狼汇合在一起，疯狂的碾压而下。

    “去死吧，哈哈哈哈！”

    “高兴得太早了吧。”奈良鹿久回头轻蔑的看了他一眼。

    这时，跑在最前头的纲手已经顿住脚步，放下夕日红和琳后，转身回跑。

    “纲手老师。”夕日红吓了一跳。

    “别担心，没事的。”油女志微赶了上来，抓起她们继续跑路。

    “怪力！天守脚！！！”

    纲手的吼声在瞬间压过了雪崩山呼海啸的声音。

    轰！

    以纲手为中心，一道巨大的冰川裂痕咔咔裂开，以极快的速度朝两边分裂，大地仿佛豆腐似得沉陷下去。

    “纳尼？！”

    狼牙雪崩吓懵了，忙操控冰狼往旁边闪躲，但此时根本来不及了，雪崩的速度太快，加上四周冰狼太多，根本就跑不掉。

    狼牙雪崩只能硬着头皮操控冰狼高高跃起。

    轰！

    无数积雪遇到裂缝直接灌了进去，好一会才将裂缝塞满，但这么一来，雪崩的威势也终于歇落，唯有那几十头巨大的冰狼越过裂痕，继续冲杀。

    “火遁头刻苦！”

    封火在空中丢下一个小火球，瞬间燃烧化作一片火海，将这些冰狼围困其中，高温下，一头头冰狼毫无悬念的开始融化。

    “该死！”鹤翼吹雪忙去救陷入火海的狼牙雪崩，“冰盾冰天雪地！”

    无数冰晶四面八方涌向火海，将火海缓缓压灭。

    火海正中，狼牙雪崩在大火临身的刹那将自己塞进冰狼身体，总算躲过一劫。

    “可恶！”

    破开已经融化得不成样子的冰狼，狼牙雪崩的脸色已经非常苍白。

    引以为傲的忍术被破，人数上又不占优势，他心中已经有了退意。

    空中，封火缓缓降落，关闭八门遁甲，身体一阵痉挛。

    今天连续使用八门遁甲，身体有些吃不消了。

    但好在这里已经没他什么事了。

    波风水门、奈良鹿久、山中亥一、油女志微也停下脚步，把带土他们放下。

    等到他们凑齐，狼牙雪崩等人脸色越发苍白。

    之前远远的看着还没什么，但近前一看，这一个两个的，身上全是上忍的气势。

    上忍放在雪之国，绝对是超级强大的存在，他们仨加起来都不一定能打过其中一个。

    “呵呵，木叶的大人，这其实是误会。”鹤翼吹雪揉了揉粉色的长发，颇为妩媚的走过来，只是脸上的笑容略显僵硬。

    面对上忍，失去地利，他们根本就没有一丝机会。

    该认怂就得认怂。

    冬熊冻雨也立马甩锅“是狼牙雪崩，是这家伙逼着我来的，木叶的大人，请放过我！”

    狼牙雪崩脸色涨成猪肝，愤恨的盯着他们。

    “你们两个家伙！”

    也就在这瞬间，他们三人忽然发动了偷偷准备好的忍术。

    “冰盾一角白鲸！”

    “冰盾冰牢之术！”

    “冰盾燕吹雪！”

    同时，三人操控冰雪化作冰狼，骑上就往后面跑。

    “大玉狂风螺旋丸！”波风水门上前一步，巨大的风遁螺旋丸狂暴而去，直接和巨大的冰鲸还有冰矛、冰山撞在一起。

    轰！

    呼呼呼！

    无数狂暴气流从爆炸中心席卷而出，甚至将雪地都划出道道裂痕，仿佛刀削剑砍。

    狼牙雪崩三人也在狂风中失去平衡，狼狈的滚落在地。

    “影子模仿术！”

    奈良鹿久使出秘术，瞬间将他们三人控制。

    “阿斯玛，带土，把他们绑起来！”

    “是！”

    “交给我们吧，哈哈！”

    阿斯玛和带土跑过来，将无法动弹的三人用牛皮筋死死的绑住。

    山中亥一露出一抹怪诞笑意，远处的封火看到，鸡毛疙瘩都起来了。

    “该死，放开我们，你们想引起战争嘛！”鹤翼吹雪双目圆瞪，桀骜不驯。

    “雪忍村的忍者是不会放过你们这些入侵者的！”冬熊冻雨低沉威胁，“我劝你们赶紧逃命去吧！”

    唯有狼牙雪崩，脸色绷紧，死死的看着他们。

    “亥一，剩下的就交给你了。”奈良鹿久双臂抱胸站在一边，笑道，“希望能从他们那里拿到雪之国的珍贵情报。”

    山中亥一也不客气，直接以精神秘术探查鹤翼吹雪的大脑，搜查关于雪之国以及雪忍村的记忆。

    狼牙雪崩和冬熊冻雨见了，寒毛耸立，浑身颤抖。

    直接搜查大脑中的记忆？那他们的所有秘密不是直接要暴露？这太恐怖了，完全超出他们的想象。

    半饷，山中亥一才睁开眼睛，脸上露出一丝笑意“还真是有趣的忍村啊，呵呵。”

    随后他来到冬熊冻雨的身前。

    冬熊冻雨忙转头看向鹤翼吹雪，见她双眼翻白，口吐白沫，顿时吓坏，牙齿打颤都合不到一块了。

    “魔鬼，住手，不要，亚麻跌”

    冬熊冻雨的凄厉惨叫并没有引起山中亥一的同情心，很快，他的记忆也被搜查。

    最后，就只剩下狼牙雪崩。

    “你们杀了我吧，不然你们一定会后悔的，我发誓，我发誓！！！”

    狼牙雪崩双目赤红，冰冷的眼神从山中亥一身上移开，波风水门、油女志微、奈良鹿久、纲手，然后封火、卡卡西，一个个的望下来，满含杀意。

    “放心吧，只是查看一下你的记忆而已，并不是什么大不了的事。”山中亥一笑眯眯的蹲下，对他使用了精神秘术。

    封火走到波风水门旁边，问道“所以，你们打算怎么处置他们？”

    波风水门笑道“没有必要为了一些误会就和雪之国的雪忍村结下死仇，这可不是木叶的作风。”

    “放过他们？”封火听明白了。

    波风水门看向山中亥一，说道“这要看记忆搜查的结果了，如果他们不是十恶不赦的坏人的话。”

    还真是节操满满呢。

    封火低头看了下，觉得自己的节操一定已经掉满地了。

