    ……

    “话说，现在我的实力增强了这么多，应该可以再尝试一下挑战特训模式了。”

    “赵信的小身板比较脆，而且攻击能力和速度也比较出色，那就先拿他开刀。”

    “再之后……就是索顿这个小鳄鱼了，一定要用弑神战刃，把它给大卸八块，居然敢坐烂我的奔驰。”

    经过一番战斗场景的演算推演以后，刚通关完副本的陈北，没做任何休息，就直接进入了特训模式，点开了赵信的人物头像。

    现在状态好、手感佳，这时候不挑战，什么时候挑战呢。

    ……

    空间变幻

    陈北转瞬间就来到了一处布满红岩石块，天空染红一片，地势起伏颇大，高山林立的特训空间。

    稍微适应了一番自己的新能力以后，身着黑甲，戴着战术头盔的陈北，立刻就拿出了自己的弑神战刃，并使用权限，链接了武器引擎系统。

    运转基因引擎，加快驱动暗能转化，这样，他就可以驱动弑神战刃的武器引擎，并且导入弑神之力的反暗能的特殊能量了。

    他的弑神战刃，通体呈现黑红色的状态，银白色的刃锋，微微泛着光泽，极为锋利。

    上一次挑战赵信的时候……

    因为他还不会飞，而且赵信宛若闪电一般的极致速度太快，哪怕超级动态视力精确捕捉到了，但躲避不及、只能使用暗合金战刃，来进行原地格挡的他，直接就被赵信一记带有闪电能量的长枪突袭，差点就给带飞至高空。

    幸好他果断选择了退出，否则人都要被电麻了。

    近百亿伏的电压……你来试试？

    不过这一切也在情理之中。

    赵信的超级基因，可是天生拥有驾驭光能和闪电的能力。

    前期，由于智商和学历问题，就算他学习了这么久的时间，还不懂什么是暗能量驱动的高阶运用，可运用自身超级基因的能力，来驱动暗能量，他都可以将光能和闪电的能量，绝大部分地纠集在身体内部，进而成为一名拥有闪电般极致速度的超级战士。

    更别说，后期达到巅峰的他了。能够给自己武器导入能量，再释放出闪电之力，自然也是可能的。

    要是他的武器是莫甘娜的星系级武器，闪电戟的话，那威力无疑就更恐怖了。毕竟，驱动暗能量来运转闪电戟的武器引擎系统，本身就能够汇聚起强大的闪电能量。

    陈北一边冷静地思索着，一边在心中默念，倒数着时间。

    念至倒数第三秒的时候，他就果断驱动了暗能转化，飞向了高空。

    下方，一道绽放黄色光芒与蓝白色雷霆电丝的彩带人影瞬间穿过。

    无疑，那就是特训模式下的德星之枪·赵信了。

    而陈北恰好避开了他这一闪电突袭。

    轰隆隆！

    远方，一座红岩高山瞬间就被轰破了一个红色的大洞坑，隐隐间还可以看见残余的电丝在灵跃跳动着。

    “赵信，看到了，就在那里！”

    暗能量分析仪虽然无法定位到身穿黑甲的赵信，但是经过一堆运算加成的超级动态视力，可是能够以肉眼来定位到赵信轨迹的。

    将弑神战刃收回物品栏，陈北瞬间拿出了自己的弑神狙击枪，对着正在寻找自己的赵信，预判瞄准后，就连续来了三发弑神一号弹丸的攻击。

    砰！砰！砰！

    连续三声枪响，反应迅速的赵信侧身躲开了一发，再驱动暗能转化，挥动长枪，荡开了一发，最终还是不可避免地被一发弑神一号弹丸给击中了自己的肩膀处。

    不过拥有黑甲的防护，以及解开基因锁后所增强的体质能力，哪怕穿透进入了身体，区区一发弑神一号弹丸，自然也不能杀死他。

    当然，这肯定也会极大阻碍他手臂力量的发挥，从而影响他的实力。

    挨了一发弑神一号弹丸的赵信，自然不会继续坐以待毙，强大的听声辨位能力之下，他已经找到了陈北的位置。

    但是还不待他立刻发动反击……

    射完三发子弹，立刻收起弑神狙击枪，再拿出弑神战刃的陈北就已经提着弑神战刃，全力俯冲下来了。

    他的双眼呈现出红色的光芒，弑神战刃也散发出橙红色的恐怖能量光芒。

    “加载狂暴模式……加载中……加载成功。”

    “基因引擎全开，暗能量高速转化中……”

    “五分钟内，力量与速度将得到三倍增幅。”

    “弑神之力导入，弑神战刃·武器引擎高速运转。”

    “暗能量分析仪启动……暗质计算机全力运算中……”

    “目标锁定：德星之枪·赵信！”

    “尼玛，这特么是弑神之力！！！”

    瞳孔一缩，赵信右手习惯性挥动长枪，想要进行格挡，但弑神一号弹丸的杀伤力，却严重阻碍了他的暗能转化，以及右手臂力量的发挥。

    “呀啊啊……给我起！！！”

    面对全力爆发，并且来势汹汹的陈北，有些措手不及的赵信，只好强行运转基因引擎，爆发出闪电之力，将闪电与光能的能量汇聚了起来，在枪尖处形成了一股强大的密集蓝白色电流。

    “反应不慢……”

    “但还远远不够！”

    陈北的眼神一凛，却完全没有任何要退缩的意思，硬生生扛着近百亿伏电压的闪电能量轰炸，冲了过去。

    “取尔首级，如探囊取物！”

    “拿来吧你！”

    哪怕身体受到了强烈的能量冲击，甚至这股闪电能量还带有很强的麻痹效果，但在身体惯性的力量，以及顽强不屈的战斗意志的加持之下……

    处在电流中心圈内的陈北还是挥动出了手中的弑神战刃，斩下了赵信的……一颗大好人头。

    鲜血不断飞溅而出……

    双眼瞪直，眼神似乎十分不甘心的人头，飞出，落下，轱辘轱辘地滚在地面，最后撞在一颗巨大岩石才停止了转动。

    滋滋滋……

    “立刻退出！”

    浑身被电麻，凌乱头发都直立起来，嘴唇发白不断颤抖，眼神发直的陈北，唯一残留的意识，就是立刻退出特训空间。

