    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    半空之中，突然涌起一片片的黑云，迅速朝着这边聚集过来。

    一道道雷电在孕育，在黑云之中若隐若现。

    铺天盖地的威压从天而降，让人感觉到无比的窒息，甚至连空间都仿佛要被挤压破裂！“不好！”

    陆天龙脸色大变。

    他看的真切，半空之中那成片的黑云，并不是真的黑云，而是一片片燃烧着的暗红色火焰。

    火焰升腾，众人头顶上方是黑漆漆一片，但是在那四周，却是被烧成了暗红色。

    而那粗大无比的雷电，同样是由火焰组成，像是一条条火舌般，让人看一眼就感觉毛骨悚然。

    “马上带上轩辕长老，撤离这个地方！”

    陆天龙当机立断，马上一声大吼。

    所有战龙兄弟们不敢有任何的怠慢，有两人扛起轩辕长老，也顾不得其他那些已经战死或者重伤的轩辕氏族成员，没命的朝着远处狂奔。

    “咔嚓！”

    终于，一道雷电劈了下来。

    砸在地上，发生一声惊天动地的爆响，接着雷电直接扩散，化成一道道暗红色的火焰，直接朝着四周席卷过去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    “轰，轰，轰！”

    一道道雷电接二连三的劈下来，接触地面之后瞬间爆裂，将刚才陆天龙等人所处的位置，完全化成了一道火海。

    幸亏轩辕长老提醒的及时，众人没有任何耽搁，几乎是在击败那巨汉之后，第一时间选择逃离。

    否则的话，此时恐怕全都葬身在那恐怖的火海之中。

    尽管如此，众人此时也是无比狼狈，后面那成片火焰席卷而来，速度飞快，几乎是追在众人的屁股烧。

    随之而来的，还有恐怖的威压，仿佛要将人直接禁锢在原地，然后用那诡异的暗红色火焰吞噬。

    “注意，那是暗黑之火，千万不要被那火焰烧到！”

    被圣狱扛在背上的轩辕长老使出浑身力气对着众人喊道。

    “那是暗黑之火，一旦被渗透到体内，将会给五脏六腑带来不可修复的创伤。”

    “就算是不死，也会变成废人，下半辈子都要在极度痛苦之中度过！”

    听到他的喊声，战龙兄弟们几乎同时打了一个激灵，他们逃跑的速度再次加快几分，原本还想留下来拖后的几个人，也顿时打消了这个念头。

    终于，直到众人跑到筋疲力竭的时候，后面那阵阵诡异的热浪终于慢慢消散。

    那铺天盖地而来的威压，也比之前削弱不少，最起码不会再给众人造成任何的为危险。

    “休息一下吧。”

    陆天龙下令道。

    气喘吁吁的众人马上停下脚步，几乎同时扭头朝着后面看去。

    这一把火，不知道烧了几十公里，反正众人目光所到之处，大地完全变成了一片焦土。

    在这个范围内，不管是花草树木还是虫鸟走兽，全都已经化为乌有，甚至连周围那些高山，此时也像是一根根狰狞的黑色柱子，歪歪扭扭矗立在那里。

    “太可怕了，这神之怒到底是什么玩意儿？”

    温天豪心有余悸扭头看向陆天龙，战龙奋战这么多年，碰到过无数强敌，可真的没有遇到过如此恐怖的力量袭击。

    陆天龙也是表情凝重，温天豪说的没错，刚才那恐怖的袭击力量，实在是太恐怖。

    现在众人跑出几十里，都能够感受到强烈的威压和诡异的暗黑之火气息，似乎无时无刻都要钻入人的身体之中，将人化为灰烬。

    想想看，若是众人逃离不及时，此时还在那片区域之中的话，此时恐怕早就灰飞烟灭。

    “那是神之怒。”

    被圣狱放在地上的轩辕长老虚弱开口。

    “顾名思义，就是神的怒火。”

    “暗黑之神之前将气息注入到了那巨汉锁链之中，如果巨汉死亡，那股暗黑之神的气息便会化成恐怖攻击。”

    “代表着神的愤怒！”

    陆天龙等人恍然大悟。

    之前他试图用冥皇权杖将暗黑之神的那道气息吸收过来，但是没有成功，被它逃窜掉了。

    原以为，那道气息会回到暗黑之神那里，没想到却化成了如此恐怖的神之怒。

    “这只是暗黑之神的一道气息而已，竟然就如此恐怖。”

    有战龙兄弟发出惊叹。

    陆天龙深以为然的点点头，看来受到那巨汉自身实力的限制，他根本没办法发挥出那道暗黑之神气息的全部攻击力。

    否则的话，根本等不到陆天龙等人到来，轩辕长老等人就会被全部斩杀。

    当然，就算是陆天龙等人赶到，也起不到任何作用，他们同样会在那恐怖的攻击之下灰飞烟灭。

    “这也是皇境强者和神的区别。”

    轩辕长老的声音越发微弱起来，“普通皇境强者的力量，在载体被斩杀之后，虽然也会拥有攻击力，却会降低许多。”

    “但神不一样，只要气息没有被禁锢或者彻底抹除，便会行成神之怒。”

    众人若有所思点点头。

    神的力量竟然如此强大，超越皇境不知道多少倍，怪不得临海无神的这些年，只能依靠东皇钟守护，任由其他大陆的人攻击，却没有任何反击的能力。

    “老大，那我们还要去神位之战吗？”

    有人小心翼翼开口道。

    只是一道神的气息，就拥有如此恐怖的力量，临海大陆之外，还有那么多的大陆，还有那么多的神。

    如果他们每人都弄一道气息过来，或许有神亲临，那整个临海都不够人家塞牙缝的。

    “这点你们倒是不用担心。”

    轩辕长老道：“根据我们得到的绝密消息，并没有几道神的气息进入临海。”

    “同时，因为东皇钟的存在，其他大陆的神，也不可能堂而皇之进入临海，东皇钟庇护临海那么多年，可绝不是摆摆样子的。”

    “想要直接攻破东皇钟进入临海，就算是那些神也做不到，如果硬来，他们不死也得丢掉半条命。”

    “所有大陆都一样，强者为尊，如果跌落神位，他们同样生不如死。”

    听到这几句话，陆天龙这才稍稍安心。

    他思索片刻，深吸一口气沉声道：“继续出发，去明城，参加神位之战！”

    

