    太后寝宫。

    平日里太后这边也没有多少人来。

    不是没有人来拍马屁、求援，而是熟悉太后的人都知道分寸。

    除非是万不得已的救命事情，不然大家都只是来宫门一趟，递了书信就离开。

    太后要帮你，自然就办了。

    如果是太后那边没有影响，那一般情况她也不会管。

    也就是逢年过节太后寝宫的人要多一点，不然平日里她更喜欢清净一些。

    不过今天不一样，今天是她主动的找了人来。

    太后的左边是一个长着微圆的娃娃脸的姑娘，看起来很年轻，也就是二十来岁的样子，五官特别的秀美好看，黛眉大眼，琼鼻红唇，脸上光滑白嫩，显得青春活力十足。

    尤其是那双大眼睛，水汪汪的就好像会说话一样。

    穿着一身白色和蓝色披风的她，静静的坐在太后的对面。

    而她对面的另一位就是一个三十来岁的男子，穿着从三品的官服，仔细一看的话，还和姑娘有些挂像。

    太后是一脸的笑容，“小雪啊，你说你，都回到京城这么久了，都没有来探望我，是不是不喜欢我这个老太婆呀？”

    “哪里。”

    漂亮的姑娘抿嘴笑道：“这段时间谁都很忙，也很焦虑，我自然不敢来打扰您啰！”

    “嗯，前段时间的确如此啊，做什么都没有心情。”太后笑着说，“不过现在好了，一切都雨过天晴……嗯，小松啊，你做得很好！皇上说你很快就能赶上你父亲了。”

    年轻的官员赶紧站了起来：“太后您谬赞了，微臣哪里比得上家父？我不过是适逢其会，做了自己该做的事情罢了。”

    “别的人如果遇到这种事情，顶多把你的贵州打理好，防止敌人侵犯也就算了。”太后说道，“哪里像你，不但击退了南诏人，还杀到了他们境内，杀得他们魂飞魄散，之后几个月都不敢有半点动弹，难道这不是大大的功劳吗？”

    年轻的官员不好意思的道：“太后，实际上这样的，我妹妹恰好那个时候就在边境的城镇，我打退了敌人之后，生怕他们再回来骚扰，就干脆来一点很的，打得他们怕了再说。”

    “嗯，你很好的，不用自谦！”太后抬起了手，“包括一路奔驰到了甘肃，替大康死死的守住了那条线……对了，你的人死伤很多吧？”

    “一共去了三万多，能回去的只有不到一万人了。”年轻的官员眼睛微红，“他们都是好样的！”

    “是啊，你们都是我大康的好男儿，是擎天柱啊！”太后感慨道。

    年轻的官员听着这话就觉得重了，连连摇手：“太后您真的谬赞小臣了，要说大康的擎天柱，我哪里比得过德王殿下，还有怡王世子殿下呢？他们才真的是舍生忘死，我大康人的楷模啊！”

    谁不愿意听到别人夸奖自家的孩子？

    太后本来就很欣赏这个年轻的官员，闻言望向他的眼神更加的和蔼可亲：“呵呵，你们都是好孩子，都是好孩子！”

    漂亮的姑娘问道：“太后，我听说德王殿下和怡王世子殿下已经回来了，不过还在宗人府关着呢，他们还好吧？”

    “还可以。”

    太后微微笑着，“小雪啊，说起了铭淇，我倒是有个事情想要问问你。”

    “太后请说。”

    “你今年是二十二岁吧？”

    “是的。”

    “我听说你还没有婚配？”

    “是的。”

    “为什么呢？”

    听到太后越问越深入，漂亮的姑娘有些诧异，同时心中有点忐忑，她隐约已经明白了点什么。

    “回太后，这是小女子醉心于琴棋书画，以及学习各种知识，所以有些耽搁了。”漂亮的姑娘道：“我爹娘也很依着我，所以事情就这么耽搁下来了，我倒是自己不急。”

    太后抿嘴笑道：“以前可以不急，但现在你的年龄也不小了，可以试着接触一下合适的有为之士了。”

    年轻的官员不但是景和二十一年的状元郎，更是一个三十岁就坐到了贵州布政使的人。

    他见状便知道有些尴尬，于是笑着说道：“是啊，小臣的妹妹这两年也准备开始物色一下自己的夫婿人选了……太后您不知道，小臣的爹娘都答应了她，让她自己挑选呢！”

    太后是什么人？

    吃的盐比年轻的官员吃的米还多，见过的官员成千上万，可谓是经验非常丰富。

    她怎么可能被年轻官员的一句话就带过，“嗯，对，自己挑选是很有把握的，不过有时候长辈的介绍，也是可以作为参考的嘛！”

    现在漂亮的姑娘已经明白太后的意思了。

    她的脑海中闪过了那个有些憨厚，长得有些微胖，看起来普普通通的少年的样子。

    之前和这位圣人第一次见面，她便很欣赏这个圣人的才学、见识和能力。

    而且她从那个时候就能看出来，柳铭淇是一个很温和善良的男人。

    哪怕是之后自己用他的理论去给哥哥说了，哥哥又向皇上写奏折请求兴建蜂窝煤工坊，他也没有说什么。

    但是漂亮的姑娘万万没想到，这个温和善良的王爷，竟然违抗圣命，带着自己的侍卫队，跟他的堂哥，也就是那个猛将小王爷一起，冲杀向了滥杀无辜的倭寇。

    第一仗他们便救了一座城的民众，然后屡战屡胜，跟自己的爹爹一起配合着，把疯狂的倭人给赶下了海。

    这可是了不得的事情！

    因为那时候爹爹还专门给自己和哥哥发了一封飞鸽传书过来，意思是如果他战死在丽水，那家里就要自己和哥哥去打理了，母亲也要靠自己来照顾。

    那时候自己天天晚上都在祈祷，希望爹爹没事儿。

    结果最后还是柳铭淇挽救了战局，那一战就熏死数万倭寇的经典战役，简直是救了十万大康军队和爹爹的性命！

    解救了南方之后，本来柳铭淇应该是享受着荣耀和欢呼，潇潇洒洒的回到京城才对。

    哪晓得这位王爷真是不按套路出牌，他居然向皇上写了一个建议，然后带着他那看似玩耍的热气球队，去给被围困中的锦州城和宁远城运送物资不说，更是自己亲自降落在城里，进入了那被数十万大军重重包围的锦州城，亲自帮着守军防守。

    不是什么作秀。

    作秀绝对不可能自己把自己弄到死地里面去。

    据说在最危急的时候，他都准备和大家一起死在里面的，不准备坐热气球逃跑的。

    也幸亏是最后关头老天爷保佑，金吾卫方开岳大将军穿越十万大山来到了锦州城外，这才有了起死回生的一幕。

    按理说这锦州城打完也就完了吧，你不用再折腾了。

    但他还偏偏不，怂恿着廖石聪总督放弃了锦州城、冲向宁远城，劝说着京畿总督熊文庆从山海关出来、冲向宁远城。

    这么又把宁远城的室韦联军给歼灭了大半，但却因此放弃了最重要的锦州城。

    哦，对了，还没完。

    听说走了之后他还给室韦人埋了一个坑，火烧整个锦州城，烧死了他们差不多一万多精锐骑兵。

    回想着这发生的一幕幕，漂亮的姑娘……好吧，直说了，就是苏小雪，她感觉到是那么的不可思议，那么的惊心动魄。

    她这种局外人，哪怕只是想一想，都是浑身要发抖的，绝对不可能是正常人能完成的任务。

    但这个看起来有些憨厚，又有些小小狡猾的德王，却能从头到尾一直坚持到底，甚至是不惜一切代价豁出去，也要拼死保家卫国，真的是很让她感动和敬佩。

    凑巧她哥哥苏小松也是这样的，一路拼死为国，哪怕甘肃不是自己的辖区，也要千里迢迢的去死守，准备送死。

    两相比较之下，苏小雪觉得很有共鸣，感觉仿佛离他很近很近。

    当然了，如果今天太后不说起，等几天德王从宗人府出来，苏小雪都要准备请自己的好闺蜜——巫夜霜去邀请柳铭淇喝茶聊天，谈一谈他在外面的这么一番生死搏杀经历的。

    但是她又万万没想到，今天太后叫自己过来，就是要谈德王的。

    谈德王。

    也要谈她。

    谈他们两个。

    好吧。

    太后多半是想要给德王找正妃了！

    这事儿之前听八卦的时候已经听说了，皇上和太后准备给德王、怡王世子找正妃大婚，让他们老老实实的呆在京里，也磨一磨他们的性子。

    苏小雪纯粹是当八卦来听，还和哥哥说起那些适龄的姑娘们肯定会蜂拥而至，挤爆两个王府的大门。

    却没想到，这德王府大门还没有被挤破，太后就把心思动到自己身上了。

    难怪一开始太后就表现得如此和蔼可亲，如此的慈爱，原来是这个心思呀！

    苏小雪饶是冰雪聪明，此刻也有些发慌。

    她不是没有经历过别人想要跟自己谈婚事，但从来遇到这么高规格的人来谈。

    如果说太后是天下最尊贵的媒婆，恐怕也没有人敢反对吧？

    在皇上不会出面的基础上，太后亲自来为她的孙儿说亲，这事儿怎么看怎么推脱不掉呀！

    真是让人头疼呢！

