    “我认为那帝盟盟主唐末一定会答应长官的挑战，自然是有充足的理由的，否则我也不敢说。”

    那出主意的领主自信的说道。

    史蒂芬说道：“理由？你给我说出理由，能够说服我，我就去挑战那帝盟盟主唐末，若是不能够说服我，那么这个主意就算了。”

    “我的理由有四条！”

    那出主意的领主说道。

    史蒂芬惊讶的说道：“四条理由，你说说，若是有理，我必然重赏你。”

    “第一条理由，那就是基于鼓舞士气的缘故，你若是挑战，他若是不接受，必然让人以为他怕了你，不是你的对手。

    这样一来，帝盟大军必然士气大减，而我们一方必然士气大增，那样一来对于我们攻城来说是有利的，但对于帝盟守城来说，就是不利的。

    此消彼长的情况下，胜利的天平就会向我们倾斜。

    甚至若是如此的话，我们只需要趁机攻击，未必不能够攻入黄金长城，所以，这是他第一个必须答应你的挑战的理由。”

    那个出主意的领主说道：“第二个理由，长官你挑战他想要干掉他，那帝盟盟主何尝不想趁此机会干掉你呢。

    虽然长官你对于我们来说，没有那唐末对于帝盟来说重要，但若是你被他干掉，我们的士气也会受到巨大的打击的。

    而且，那个时候，我们将失去指挥，群龙无首之下，帝盟大军必然士气大增，借此机会反击，我们必然会损失惨重，甚至有可能全军覆没。

    这是他必然可能出手的第二个原因，擒贼先擒王，敌人也想这么做，你的挑战，或许他会将计就计。”

    “那我岂不是很危险。”

    史蒂芬说道：“据说那帝盟盟主唐末战斗力非常强大，而且此时已经是血战空间天花板的修为，就算我们的盟主，单打独斗也未必其去对手。

    我这样挑战，岂不是去送人头。”

    对于挑战唐末，史蒂芬是没有信心的。

    “谁说我们单打独斗哦了。”

    那出主意的领主说道：“我们只是以长官的名义去挑战那帝盟盟主唐末，只要将其引出黄金长城，到时候，聚集强者围杀他是没有丝毫问题的。

    这也是他必然出手的第三个原因，那帝盟盟主实力非常强大，但正是实力强大，必然会非常高傲的。

    这样的存在，对于自己的实力非常自信，故而有着必胜的把握，甚至他自信就算我们有什么算计，他也能够全身而退。

    这样的自信，使得他必然会答应我们的挑战的，这是第三个他必然会答应挑战的理由。

    第四个理由，那就是双方这样大战，双方损失都非常巨大，我们损失众多，但我们不在乎，并不代表他不在乎。

    我估计那帝盟盟主也是希望能够快点结束这样的战斗的，所以，他想要通过干掉你结束这一场战争，减少自身的损失。

    这是他必然出手的第四个理由。

    综合这四个理由，长官你只需要去挑战，那么那帝盟盟主唐末必然会答应你的挑战的。”

    “好，你说服了我，你的理由很充分，我立刻聚集强者埋伏，然后挑战那唐末。”

    史蒂芬很是激动的说道：“到时候，我将挑战的战场放在埋伏的地方，等其答应我的挑战，前来和我对战的时候，聚集的强者杀出，一起联手，将其干掉。

    只要干掉那唐末，帝盟必然混乱，那个时候，我们就能够趁机攻入黄金长城。

    最主要的是，那黄金长城我若是没有猜错的话，其绑定的存在必然是那帝盟盟主唐末。

    一旦唐末死亡，作为主人的存在死亡，黄金长城这样的宝物威能自然会因为其主人的死亡和沉寂。

    到那个时候，没有黄金长城的压制和加持，我们必然能够攻破黄金长城，干掉帝盟，取得这一次血战的胜利。”

    说完，史蒂芬就准备按照这个办法施行起来。

    他来到黄金长城不远处，聚集一群金仙级强者，布置大阵引出起来，这个时候，他才借助宝物飞起来，对着黄金长城喊话。

    “叫你们的盟主唐末答话。”

    史蒂芬的声音非常大，他使用了扩音术，使得他声音传到了黄金长城。

    “我是这支北美联邦新手领主联盟大军的指挥官，我想要和帝盟盟主唐末谈话。”

    史蒂芬的话，使得大战的双方士兵都是一顿，暂停了一秒的战斗时间。

    黄金城墙上，唐末自然听到史蒂芬的传话。

    他的旁边，李书渊说道：“这敌人指挥官突然想要和你谈话，怕是有什么阴谋，不如不要理会他。”

    李书渊认为史蒂芬必然有着阴谋，想要劝说唐末不理会。

    唐末却说道：“管他有什么阴谋，在绝对实力面前，任何阴谋都是没有用的。

    我到想要看看他有什么阴谋，若是不应答他，便显得我好像怕了他一般，所以，我不可能不答话的。”

    说完，唐末就大声的回答史蒂芬说道：“我就是帝盟盟主唐末，你有什么话说？”

    唐末的话很不客气，显然，对于敌人，唐末不会有好语气。

    “久仰帝盟盟主的大名，我想要挑战你，以此决定这一场战争的胜负如何，若是你有胆，就答应我的挑战。”

    史蒂芬直接说出他的目的，那就是要挑战唐末。

    唐末惊讶了，他想过史蒂芬对他喊话有很多理由，却没有想到居然是想要挑战他。

    “你不是我的对手，干掉你没有好处，所以，还是算了吧。”

    虽然史蒂芬看起来实力很强，但对于唐末来说，史蒂芬太弱了，激不起他的战斗欲望。

    所以，唐末直接拒绝。

    “你是怕了吗？”

    史蒂芬没有想到唐末会直接拒绝，也是很意外，故而激将说道：“你我一战，无论谁胜利，都会影响这场战斗的胜负，因为我们是双方的领头的，领头的死亡，那方士气必然大减。

    所以，赢得战斗的一方，在这场战斗之中，必然会是胜利的一方，若是你怕了，可以不答应，但那样一来，你们帝盟就要承认不是我们北美联邦新手领主联盟的对手。”

    史蒂芬无论如何也要让唐末接受他的挑战的，所以，想要激将，让唐末答应他的挑战。

    当然了，最好能够激怒唐末，这样一来，唐末就不会仔细思考，对于他来说更加有利。

