    半天以后，方里一行人终于是回到了罗兹瓦尔宅邸。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    迎接方里一行人的自然是拉姆。

    作为唯一一个留在宅邸里的人，拉姆向方里一行人带来了三个消息。

    先，如同雷姆之前所说的一样，罗兹瓦尔并不在。

    不是没有回来过。

    在王选宣布展开以后，罗兹瓦尔回过一次宅邸。

    只不过，回来以后，罗兹瓦尔便直接向拉姆下了一个命令。

    “接下来我会出去一趟，时间或许会有点久，在这段时间里，宅邸里的一切事务都由爱蜜莉雅大人进行定夺，你们需要完全听从爱蜜莉雅大人的吩咐。”

    留下这个命令，罗兹瓦尔便是直接离开，没有在宅邸里停留过一个小时。

    或许，这个小丑般的宫廷魔法师真的认为在如今的状况下面对方里是一件很危险的事情，所以选择了与方里保持距离吧？

    对此，爱蜜莉雅虽然有些吃惊，但也没有说什么，默默的接下了这个职责。

    方里更是一副无所谓的模样，好似根本就不在意罗兹瓦尔的事情一般，让拉姆多多少少觉得有些不满。

    这是第一个消息。

    第二个消息是这样的。

    “由于魔女教的入侵，附近的领地的领民们多少有些受到惊吓，其中也包括魔兽突然从森林里跑出来，与魔女教的教徒展开战斗的关系，这些事实已经在一定程度上造成了恐慌，希望爱蜜莉雅大人能够以领主的代理者的身份，前往安抚。”

    这是一件很困难的事情。

    爱蜜莉雅可是银的半精灵。

    单单这一点，别说是安抚领民，就是引更高一层的恐慌，甚至让领民们察觉到魔女教是因为爱蜜莉雅的关系才袭击了梅扎斯领的内幕都是有可能的。

    届时，民众们的不满与恐惧一定会向爱蜜莉雅进行宣泄。

    所以，对于爱蜜莉雅来说，这毫无疑问是一件非常困难的事情。

    可是，这一次，爱蜜莉雅却是当仁不让似的以坚定的表情，做出了这样的言。

    “不管如何，这都是我必须跨越的障碍，如果我想成为王的话，将来一定得面对更多这方面的问题，所以，哪怕是现在，我都有处理这些问题的必要。”

    有鉴于此，爱蜜莉雅在雷姆的陪同下，再次离开了罗兹瓦尔宅邸，前往附近的领地，展开自己的战斗。

    有这样的觉悟，方里没有理由跟上去。

    于是，方里选择了留下来。

    而第三个消息，刚好就是给方里的消息。

    “那名「魔兽使」已经离开了，但给你留了一封信。”

    说着这样的话，拉姆将梅丽留下的信交给了方里。

    说是信，却是即没有信封，亦没有多余的文字，只是一句留言而已。

    “人家已经完成你交代的任务了，根据我们的交易，人家现在可以离开了，大哥哥可不许来追人家。”

    看着这句留言，方里撇了撇嘴，将手中的信件给揉烂。

    本来，方里就没有对梅丽有任何的私人恩怨，只是机缘巧合下的交易关系而已。

    将梅丽留在宅邸里，方里一开始的想法是为了防止魔女教的袭击，并找出魔女教的位置，从而完成任务，而不是想保护梅扎斯领里的领民。

    虽然结果是这样，但既然事情已经解决，方里自然没有什么好埋怨的。

    既然梅丽离开了，那就任由其离开便可。

    毕竟，再过不久，方里同样得离开了呢。

    离开这个世界。

    ……

    “你居然还活着，真是令人失望。”

    在排满了一个个书架的**库里，方里才刚刚打开大门，走了进来，坐在梯椅上的碧翠丝便是直接抛出了这么一句话。

    即没有抬头，亦没有看向方里，碧翠丝一如既往的手中抱着一本书，缓缓的翻看着。

    看着这样的碧翠丝，方里淡淡的开口。

    “看来，你是很清楚我在王都里的这些天到底遇到了多少事情嘛。”

    否则的话，应该不至于一开口就是方里有没有活着的问题。

    “明明就是个足不出户的家里蹲。”

    方里的话，让碧翠丝合上了手中的书，终于是抬起头，极为不爽的看向了方里，说道：“贝蒂就算不出去，那也能猜到到底生了什么事。”

    “猜吗？”方里不可置否的笑了笑。

    碧翠丝当然不是靠猜的就能知道生了什么事。

    恐怕，方里在王都中的经历，多多少少在碧翠丝手中的那本书上有记载吧？

    那本福音书。

    没错。

    碧翠丝同样有福音书。

    在方里第一次闯进**库里，并用直死魔眼的能力杀掉碧翠丝的魔法时，碧翠丝便这么暗自嘀咕过。

    “这就是所谓的「能够杀死一切之人」吗？”

    ————「能够杀死一切之人」。

    这是在罗兹瓦尔的福音书上对方里的形容。

    可碧翠丝却是同样知道这件事情。

    这便足以证明碧翠丝的手上同样有福音书。

    作为管理着罗兹瓦尔宅邸的**库的大精灵，这并不是什么值得惊讶的事情。

    既然连罗兹瓦尔都能拥有福音书，那管理**库的碧翠丝同样拥有福音书，也是不奇怪的。

    当然，福音书并不是什么烂大街的货色。

    作为睿智之书的劣化版，福音书一共就只有这两本而已。

    一本在罗兹瓦尔的手上。

    一本在碧翠丝的手上。

    不过，方里知道，其实，在魔女教的人身上，同样有着名为「福音」的教典。

    只是，那到底是不是与罗兹瓦尔和碧翠丝同样的福音书就有待商榷了。

    “不管怎么样，你确实完成了与我之间的契约。”方里对着碧翠丝说道：“我是来跟你说声谢谢的。”

    “贝蒂才不需要你的感谢。”碧翠丝的表情依旧充满不悦，如此说道：“贝蒂只不过是心血来潮而已。”

    “心血来潮吗？”方里漫不经心的回道：“那就当做是这样吧。”

    眼看着方里一副漫不经心的表现，碧翠丝的表情是越来越不爽了。

    “想说的话就只有这些了吗？”

    碧翠丝冷哼了一声，开始送客。

    “那就赶紧出去。”

    闻言，方里却是没有如碧翠丝所说的那般直接出去，而是凝视向了这个精灵少女。

    眼中，逐渐的浮现出些许的惋惜。