    早有防备的夏彻自然不会中招，带着皮卡丘迅速拉开距离，跳到了另外一棵树上。

    “追上去！”

    良太一也没有犹疑，直接对着队伍下令。

    夏彻出现在这里，毫无疑问前方就是他们此行的目的所在。

    那直接过去就是了。

    于是，除了良太一外，一干人等在慌慌张张的情况下，缓缓深入。

    夏彻也没有逃太远。

    他就始终在良太一的视线范围内，时不时让皮卡丘劈出一道电击。

    但毫无例外，在灯罩夜菇有所防范之下，这些攻击全都无法命中。

    很快，良太一等人就被夏彻引到了他早就准备好的战场。

    “这里是怎么回事！”

    “路好难走啊！”

    众多训练家面色难看，此时眼前的这一片树林，路面坑坑洼洼，泥泞无比。

    本就有许多树木拦路，再加上地面上密集的坑洞，他们几乎无法再前进。

    “哼！夏彻，你以为用这些小伎俩就能阻止我了吗？可笑！”

    良太一看着眼前的路面，心中有些恼怒，但面色却是冷笑。

    在他眼里，这种破坏路面的行为，顶多也就是让他们的行动变缓慢，根本无法摆脱最终的结果。

    又有什么用呢？

    反倒是说明了夏彻对他的畏惧。

    远远地望着夏彻，他继续带着人深入。

    只是，这一次他却无法再发动攻击了。

    因为地形复杂，他们每走几步路，就要经过一个泥坑，根本无法跑动起来。

    灯罩夜菇本来攻击夏彻就打不中，进入这种地带之后就更难了。

    可是，夏彻却没有收手的意思，一直让皮卡丘对着他们发动攻击。

    于是，良太一只能以防守为主。

    然而，这种情况下，灯罩夜菇根本无法面面俱到。

    “啊！！”一个队伍当中的训练家被电到，直接栽倒。

    “你们都给我缩过来，离我近一些！”良太一脸色难看，对着众人下令。

    “是！”

    惧怕当中，这些训练家几乎恨不得贴着良太一走。

    而灯罩夜菇就在他们的前方防守。

    一路上，夏彻的攻击依旧不断，严重影响着他们的行动。

    良太一恨得牙痒痒，却没有任何办法，只能不断想像等过了这一段路之后，一定要把夏彻碎尸万段！

    他也不是没想过让灯罩夜菇攻击那些夏彻立足的大树。

    可是这些树巨大无比，且就在他们眼前，一旦将这些树全部击倒，将会挡住他们自己前进的道路。

    到时候，只怕又要重新绕一个方向了。

    这自然是良太一无法接受的事情。

    所以，他只能老老实实地被动挨打，无可奈何。

    “干得好，皮卡丘！”摸了摸它的脑袋，夏彻笑道。

    这一切都跟他预料的差不多，现在在这一片树林当中，灯罩夜菇速度慢的缺点已经被无限放大。

    地形上，他优势极大。

    “接下来，就是放松他的警惕……再试试看能不能直接干掉他了……”夏彻眯着眼，看着前方逐渐前进的队伍。

    走了一段路之后，良太一等人已经彻底深入这片树林。

    突然。

    一块碎石朝着良太一袭来。

    “嗯！”良太一一惊，立刻叫道：“灯罩夜菇！”

    “菇！”

    一块石头而已，虽然威力挺强的，但是没有太大威胁。

    只是，却不仅仅这一个，随它之后的，是大量的碎石和硬树果！

    众训练家赶紧组织精灵防御，随后才朝攻击来的方向望去。

    才发现就在他们的附近，这些巨树之上，此时居然精灵林立。

    “可恶！”

    良太一大怒，夏彻也就算了，这些普通的野生精灵也敢来挑衅他们？

    “给我把他们打下来！”

    随着命令下达，训练家们正想组织反击，却没想到这些精灵异常灵活。

    在树上活动起来轻松无比，眼看着他们想要攻击，立刻就朝后退去！

    没有给这些人丝毫机会！

    这一切让良太一愤怒无比，他朝着远处的夏彻大叫：“你就只会搞这种小伎俩吗？”

    回应他的，是一道更加强力的电击！

    无奈的良太一只能强自镇定。

    “继续走！”平息了情绪之后，良太一缓缓道：“他已经彻底没办法了，才会用上这些下三滥的手段，就是想逼我们退开。”

    “等出了这片森林，那就是我们的主场！”

    听了良太一的安慰，这些训练家虽然害怕，但也只能前进了。

    其实他们心中早就已经有了退意，想要逃走，但是已经进入到这个地方了，如果独自逃走，危险极大。

    万一遇到夏彻截杀，没有良太一跟着身边，他们必死无疑。

    更何况，他们想走，良太一也未必会同意。

    所以现在已经是是骑虎难下。

    只能够跟着良太一，一条路走到黑。

    但，刚刚的一切只是噩梦的开始。

    随着精灵们第一波攻势的结束，随之而来的，是持续不断的袭击。

    他们此时被道路弄得行动不便。

    这些精灵们在树上却灵活无比。

    一有机会，就从远处对着他们扔各种各样的东西。

    石头、坚硬的树果、各种小树枝等等……

    尤其还要防范皮卡丘时不时发出的攻击，这令他们疲惫不堪。

    唯一的好消息就是，这些精灵丢出的东西威力都不高，砸在他们身上也不会有太大影响。

    最终起到的效果，就是让他们的行动更迟缓了。

    于是，随着次数的增多，这些训练家们，包括良太一，对于这些小精灵的攻击渐渐不再在意。

    他们还是把重心全放在了前方的夏彻身上。

    毕竟皮卡丘的攻击，才是真的能要他们命的东西。

    一段时间的往复之后。

    突然，夏彻强力的大喝声传来，声音比之前都要大得多。

    “皮卡丘！使用十万伏特！！”

    “皮卡！”

    于是，一道比之前所有的攻击都要庞大的电流再次冲来！

    显然，这一招皮卡丘使出了全力！

    “哼！就凭你的实力，再试多少次也是没用的！”良太一冷笑。

    “让他绝望吧，灯罩夜菇！”

    “菇！”

    灯罩夜菇上前一步，再次举起双手，就要把这一招挡下，它已经很熟悉了……

    这段时间里，它都不知道挡了多少次电击了。

    然而，配合着皮卡丘的攻击，树林里许多精灵的投掷又来了……

    “挡下它们！”良太一目露不屑。

    “是！”

    周围的训练家们立刻就指挥起自己的精灵，对着这些投掷物发起攻击。

    投掷物五花八门，偶尔有漏网之鱼打在他们身上，也不在意。

    毕竟只是有些疼而已。

    然而，在灯罩夜菇刚刚拦住十万伏特的那一刻！

    树林当中，一颗比其他投掷物要凌厉无数倍的碎石急速飞来！

    甚至隐隐有破空声划出！

    良太一闻声望去，立时寒毛倒竖！

    刹那间，碎石已经近在眼前！

    “啊！！”他想要后退，但已来不及。

    轰！

    碎石自他胸口穿透而过，激起一阵血痕！

    强大的冲击力，直接使他狠狠地摔倒在地。

    “菇！！”

    灯罩夜菇愤怒的叫声响彻树林！

