
　　宣讲完毕，程立雪看了看附近其他考场，又看了看手上平板上的时间，对站在他身后的三个工作人员问道：“设备都调试的差不多了吧？”

　　“没问题，随时可以开始进行考核！”

　　“好！”

　　程立雪点了点头，转过头来：“时间也差不多了，下面念到名字的同学，请上前来准备进行第一项力量考核！”

　　点了一下屏幕，看见上面显出的名字顿时轻笑了一下，朝陆宇看去：“二中高三九班，陆宇，请上前准备！”

　　“啊？”

　　陆宇顿时有些懵逼，有些怀疑的朝程立雪看去。

　　她不会是因为就认识自己一个，就第一个叫自己上去吧？

　　“考生考试顺序都是随机的。”

　　程立雪自然明白他的意思，眼里也闪过一丝笑意，将手上平板朝这边展示了一下：“陆宇同学，还不赶紧上前准备？”

　　“加油！”

　　楚天雄握着拳头放在身前对他鼓励道。

　　秦鹏更是拍了他一下，对他伸出拳头：“宇哥，加油！麻烦你再吓我一跳！”

　　“呵呵，那你可得坐稳了！”

　　陆宇回头跟秦鹏对了下拳，朝楚天雄也笑了笑，便走向前去。

　　“吓你一跳？”

　　楚天雄见之前秦鹏的样子有些好奇的问道：“秦鹏，陆宇的武科成绩很好吗？”

　　“把‘吗’字去掉！”

　　秦鹏看着陆宇背影，一本正经的沉声说道：“我宇哥乃是正儿八经的，万中无一的武学奇才！”

　　“武学奇才？”

　　楚天雄顿时瞪大了眼睛：“秦鹏同学，你不会是在开玩笑吧？他要真有这么厉害，我们一中又怎么会不知道？”

　　“那是我宇哥为人低调，不愿在人面前显摆而已，不信你看着便是！”

　　见他说的玄乎，楚天雄也好奇的朝陆宇看去。

　　“程老师，你怎么跑来做监考老师了？”

　　陆宇上前朝程立雪笑着问道。

　　“我还不是闲得无……咳咳！”

　　程立雪话没说完，就突然咳嗽两声，板起个脸：“陆宇同学，请不要跟监考老师套近乎！你有三分钟的时间准备，现在，计时开始！”

　　“额、好吧！”

　　见她一本正经的样，陆宇有些好笑的摸了摸鼻子，然后简单活动活动了筋骨。

　　“老师，我准备好了！”

　　陆宇说了一声，就朝着检测力量的设备走去。

　　“退回去！”

　　程立雪板着个脸伸手将他拦住。

　　“啊？”

　　陆宇顿时又懵了。

　　程立雪瞪着他道：“陆宇同学，请认真对待你的高考，这才一分钟不到，你还有两分钟的准备时间！”

　　“额……”

　　陆宇看了看她那认真的眼神，边往后退边小声嘀咕：“还真想讹我顿饭啊？别的考场不都已经开始了吗？”

　　准备时间自然不是强制要求的，一般来说只要考生不超过三分钟就行。

　　程立雪自然听见了陆宇的嘀咕，忍不住在心里翻了翻白眼。

　　小子，你怕不是忘了，老娘说的是你考上重点大学才答应跟你吃顿饭！

　　就你那成绩？呵！

　　讹你？

　　多少人想请老娘吃饭老娘还不答应呢！

　　见陆宇在那又开始甩着膀子，伸着腿的活动开来，程立雪不由得眯了眯眼。

　　咦？

　　这小子身上这股子气势，倒是比几天前要强上不少啊！

　　他这……

　　好像是已经开了脉的样子？

　　开脉？

　　咦，不对啊！

　　这小县城除了老娘以外，还有别的什么人能有这实力？

　　难道是方添翼？

　　不对！

　　他也不过才四品武师，而且，陆宇又怎么会跟他扯上关系？

　　“准备时间到，陆宇同学请上前进行考核！”

　　陆宇朝程立雪点了点头，便走向前去。

　　“对着这个测试器，用拳头打出你全部的力道！”工作人员对他示意了一下。

　　陆宇脚下站定，深吸了口气，猛地一拳砸出！

　　“嘭！”

　　测试器传出一声闷响！

　　“98！”

　　工作人员看着设备上方显示出的数据都愣了一下。

　　“嚯！！！”

　　楚天雄，已经在等候区的其他考生自然也看到了，顿时惊呼一声。

　　“啪~”

　　额，是秦鹏没坐稳，连人带凳摔倒的声音，不过，他腾地一下又站了起来。

　　“98！宇哥牛逼！”

　　喊声之大，引的其他考场的人都为之侧目！

　　“98？”

　　跟其他几个老师巡考到这边的莫林听见动静，也是咻了一下就冲了过来，一脸惊喜的喊道：“98！陆宇！好样的！”

　　“还真开了脉了？”

　　程立雪也瞪大了美目，无声的说道：“看来……这小子身上还有点小秘密呢！”

　　“第一次考核，98分！”

　　工作人员这时也回过神来，很是意外的看向陆宇：“第二次准备！”

　　第一拳98分的成绩陆宇虽然也有些意外，但也没有太过惊讶。

　　因为昨夜便问过造化之灵，他都说过自己在开了脉又吸收了那么多妖兽精血之后，很快就会达到五品武徒的实力。

　　再来！

　　扭动一下胳膊，脚步微微一沉，再次深吸口气，身子一扭，力量由腿及腰再到胳膊——出拳！

　　“嘭！”

　　又是一声闷响！

　　“99！”

　　设备上的显示屏再次显示出数据。

　　“沃日！”

　　“不科学！”

　　“假的吧？98都还能往上涨？”

　　“这特么一拳能打死头一级妖兽吧？”

　　“这、这就是武学奇才的真正实力吗？”

　　“哈哈！我就说宇哥猛吧？”

　　秦鹏一脸兴奋地拉着身边的楚天雄喊道：“下一拳，我宇哥能把这设备打爆你信不信？”

　　“老王，老李，你们看见了吧？”

　　莫林也是一脸兴奋地指着陆宇说道：“这就是我之前跟你们说过的，我们班的黑马——陆宇！”

　　“这都无限接近五品武徒的实力了啊！”

　　莫林身边一位老师一脸难以置信的说道：“老莫，咱们学校，不！咱们县城历史上也没人在高考力量这一项拿到过99分的吧？”

　　“要突破了？”

　　程立雪也眨巴眨巴眼睛，轻声说了一句。

　　“第二次考核，99分！”

　　工作人员声音也有些颤抖的喊道：“请、请陆宇同学准备第三次考核！”

　　见证，他这时也反应了过来，他将亲眼见证一个未来强者的诞生！

　　还差一点！

　　陆宇闭上眼睛，深吸口气平复了一下心境。

　　然后睁开眼，脚步往下一沉的同时微微弯曲了一些，死死地盯着前方的测试器，将它想象成“虐杀”了他数百上千次的狂暴的青木灰狼。

　　“喝！”

　　一声暴喝，拳头微微带出一些弧度，瞬间砸在测试器上——

　　“嘭！”

　　又是一声闷响！

　　“100！”

　　“哗！！！”

　　不只是他们这个考场内，注意到这边情况，站在考场之外的其他人也顿时大声惊呼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第三十四章 武学奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 