    “呼~~~~~”

    再次降临巫师世界。

    同其他两个世界都处于酷暑时节不一样。

    此刻的巫师世界已经处于小冰川世纪快到来的时候，所以，基本四季的温度都处于低温的状态。

    方寒赶紧换上了口袋里的那套护甲装备。

    再次全副武装，背上钢剑后，方寒感觉自己就像是摆脱了一种无形的束缚一样，整个人都顺畅了。

    拔出钢剑在森林里就舞动了起来。

    藤条，树叶，枝丫...在方寒的剑舞之下，他肆意的使用着各种剑技，削藤条，砍树叶，劈枝丫。

    直到这股劲过去后，这才大叫了一声“爽”。

    这才是我想要的感觉嘛~

    方寒感觉身心彻底舒畅了~

    接下来，我要怎么做呢~嗯，想想。

    这趟回去，方寒不只是将现实世界的问题处理完毕，更是将巫师的游戏以及小说和世界观等等都刷了一遍。

    托这具超凡身躯的福，大部分资料都被方寒记在了脑海中。

    包括每个事件的大致时间。

    他也理清楚了自己刚开始进入这个世界的时间点。

    他刚进入这个世界的时候，刚好是猎魔人小说里《勿以恶小》篇章。

    时间点大概算是交汇元年1233年。

    这个篇章里，杰洛特才刚获得“白狼”称号不久，初出茅庐，在勿以恶小中，遇到伦芙芮等人。

    假如没有方寒的介入，他会和伦芙芮有一段露水姻缘，然后在集市将伦芙芮等人全部格杀，获得“布拉维坎的屠夫”这一称号。

    而那个巫师斯崔葛布却依然逍遥自在的活着。

    当方寒在看到这个结局的时候，相关的记忆就涌上心头，让他大松了一口气。

    好在之前哪怕他对这个篇幅的记忆并不多，但最终还是改写了这个历史。

    虽然诺霍恩等人还是扑街了，不过，他们也算是求仁得仁...吧？

    之后，方寒就查到，再想进入下一个最近的故事篇章那已经得是十几年后了，大概是1251年左右，也许会有一到两年的偏差，但大概是这个时间段。

    白毛杰洛特会遇到他的好基友-丹德里恩，然后在世界边缘，遇到精灵族，发生争执。

    这漫长的十几年时间里，基本杰洛特也都在游历，但小说内并没描述，有记录的也就是一些政治上的东西。

    众所周知。

    杰洛特是一位“被政治家”。

    明明不喜欢政治，但偏偏屡屡被各个国王大佬利用，卷入其中无法自拔~

    但方寒显然对这些并不感冒。

    自己老婆都已经是神灵了，这次回去前，再不提升下能力，下次回去后，估计就得和老婆做姐妹了！

    因此，这次回来，方寒要做的就只有两件事。

    一个是对自己的魔法进行更深入的学习。

    另一个是找到伦芙芮，确定她现在的治疗状况。

    他准备找老爷子要一份推荐信，去科德温的班阿德学院学习魔法。

    班阿德是北境列国唯一的一座男巫学院，同泰莫利亚海岸仙尼德岛上的艾瑞图萨学院，并称为大陆两大巫师学院。

    班阿德学院主要教导男巫，艾瑞图萨学院只教导女巫，这是两者的区别。

    名气上的话，将实话，班阿德是拉了大胯的，在大路上，提起巫师学院，十个里有七个会说艾瑞图萨，剩余三个，两个不知道，只有一个可能会知道还有班阿德学院的存在。

    这也和当时的风气以及环境有关。

    身处在中欧世纪，男性一直是既得利益者，处于统治阶层的基本都是男性。

    这就导致了，许多在班阿德学院上学的巫师学徒们上着上着就被贵族忽悠去了阶层享受。

    有些学徒学一半就发现，学魔法哪有加入贵族，或者成为纹章骑士香啊~

    只要掌握一定的魔法后，就有无数的橄榄枝投向他们，很少会有人能克制自己的欲望选择继续研读枯燥而又危险的魔法。

    这就导致了班阿德学院一度差点被称为贵族学院，或者骑士学院。

    而艾瑞图萨则不一样，一直以来女巫的身份都是备受争议和歧视的，男巫鄙视女巫，这是天然的鄙视链。

    这就导致了女术士们对魔法的学习十分狂热。

    因为她们缺乏安全感。

    甚至有些女术士因为以往的遭遇，对外界世界产生了严重的排斥心理，毕业后也选择留在学院继续研读魔法。

    这也就造成了，虽然男巫身份比女巫高贵，但普遍女巫的实力都是吊打男巫的。

    而艾瑞图萨学院的实力自然也是远超班阿德的。

    这样看的话，显然方寒应该选择艾瑞图萨学院作为魔法学习地~

    方寒自然也想，可惜，在上次遇到菲丽芭等人的时候，方寒就已经知道，艾瑞图萨学院只招收女术士和女学徒，甚至学院内男士都是不能进入和过夜的，他们只能在守护桥头和洛夏宫活动。

    所以，方寒只能退而求其次，先选择班阿德，看看情况吧。

    从森林走出，方寒顺着记忆里的路径，再次来到了凯尔莫罕。

    摸了摸墙壁，在一块有特殊标记的砖块上灌输了魔力敲了敲。

    他知道，此刻，大厅周边的一座鸣钟已经敲响了，这个鸣钟就代表有猎魔人回归。

    刚敲开砖后的报铃装置，没几分钟，方寒就发现有一个人飞奔而来。

    等来到跟前，方寒才看到，原来是兰伯特。

    只见兰伯特在看到方寒的那一刻，显然十分激动，但他依然克制着自己好好打量了一下方寒，随后开口问道。

    “白霜？”

    和上次杰洛特相见时不无一致。

    不过，这次拍肩膀的，却是方寒。

    方寒伸出胳膊拍了下兰伯特的肩膀，说道。

    “兰伯特，怎么，我还能有假么，放我进去吧~”

    鸣钟的使用方法其实也是辨识身份的一种。

    方寒在敲响鸣钟的时候，其实就已经算是证明了他的身份。

    “白霜！你等着！你等着！”

    在经过确认真的是方寒后，兰伯特几乎是跳着回头，一路小跑到轮盘处，开启铁门。

    “吱...嘎”

    伴随着刺耳的磨铁声，铁门开始缓缓上升。

    等铁门完全上升后，方寒走进通道。

    方寒刚一进来，兰伯特就将轮盘一松，铁索哗啦啦的被重新拉回去，铁门开始下降，而兰伯特则一副着急的样子，跑上前拉着方寒的手就拽着他跑了起来。

    一边跑一边说。

    “白霜，快来，你回来的正是时候，你的武器，那个枪械，我已经研究出了魔法枪械了，快，快帮我看看，是不是这样的，我的天！白霜！你的这个枪械那就是奇迹！它太迷人了！太神奇了！！这简直就是神造物！！”

    兰伯特有点语无伦次，但那涨红的脸表示了他此刻内心的激动。

