    “那种空洞与迷茫，让我敬而远之，只感到大道幻灭一场空，从而不敢窥探与踏足。”

    “就是这一瞬的迟疑，那种空洞和幻灭也就此消失，再恢复神智时，我便已突破境界。”

    阙天璇徐徐道来，只是虽然提及的乃是突破境界的喜事，可却有种大道亦得又亦失的惆怅。

    “大道幻灭一场空……”秦逸尘揉着下巴思索，如若细细回忆的话，当那一刀斩下，被石化的他层层石屑迸裂时，似乎，也有种这般感觉。

    而那空洞和迷茫，秦逸尘也有，细细回想，也感到那是无尽的幻灭，令他也心生敬畏，那是任何生灵对未知天生的恐惧。

    不过，比起阙天璇，秦逸尘在适应了那种幻灭后，反而又有几分神往，想要融入其中，一窥究竟。

    但是，与阙天璇的促膝论道，对秦逸尘的帮助有限，这令后者又陷入困惑。

    “再该去问问谁呢？

    念武长老？

    似乎不妥。”

    毕竟单纯的论道境修为的高低，阙天璇算是问天关内的最强者了。

    然而正当秦逸尘困惑间，没想到白观星主动前来拜访。

    “观星兄请坐。”

    四下无人，白观星也不用装出那副被秦逸尘胁迫的模样，两人早已熟络，面对面落座，秦逸尘为其倒上一杯香茗。

    “不知观星兄所谓何事？”

    白观星品了一口香茗，淡笑道：“自然是为先生解惑而来。”

    “噢？”

    秦逸尘挑眉，而这位自诩在白泽族才智排名前三，甚至偶尔吹嘘自己是当代白泽族第一青年的家伙，则一副心怀若谷，而又高深莫测的笑容。

    这般表情，恐怕唯有在白观星脸上才能看到，白泽族的祖训是不显锋芒方令万族看不穿虚实，而白观星则明显年轻气盛，尤其是跟随了秦逸尘后，更觉得正是意气风发时。

    “先生一定是在困惑，狂刀帝的刀成为先生的刀之后，先生却似乎，不知该如何驾驭，如何前行，对么？”

    秦逸尘一怔，暗道白泽族还有预知未来的本事！？

    “你是如何知道的？”

    白观星耸了耸肩：“因为先生被石化的时候，我就在旁观啊，而且烛九阴同样不敢打我。”

    提到天道契约的威慑，秦逸尘又感到阵阵郁闷，要是天道契约也能庇佑他，那他必然要找个机会和上古妖庭的强者碰一碰，打不打得过是一回事，关键那帮老家伙根本不敢还手！然而提起狂刀帝，尤其是石台破灭，石矶的嘶吼，还有鬼车的反应，令秦逸尘不禁觉得。

    “狂刀帝竟然还活着？

    他如今寿元几何？

    又身在何处？”

    白观星亦是道：“我也觉得，狂刀帝并未陨落，只是身在何处，就不得而知了，或许他亦是前朝英杰之一。”

    秦逸尘也觉得有可能，毕竟当时狂刀帝给他的回忆，让他看到了前者与古神石矶的对话。

    据说，狂刀帝曾和昊天帝一起，猎杀过古神。

    不过狂刀帝给他的性格，着实是就差把狂字写在脸上了，羁傲不逊，管你什么古神，照砍不误。

    “先不说这些了，我今日来，是为先生解惑的。”

    “先生一定在困惑，那种层层迷雾，那种置身迷雾中，难见真道的迷茫，究竟该如何化解。”

    秦逸尘颔首：“的确如此，这种迷雾，很难形容，但是天璇老祖也有如此感受，观星兄亦是修道之辈，肯定也有同样的感触。”

    白观星神秘一笑：“当然，不过我说了，我此来是为先生解惑的。”

    “那么，先生不妨想一想，为何会困惑于迷雾之中，其实答案，就在先生的眼前，或者说一切皆是迷雾，所以才令先生茫然其中，难以堪破。”

    秦逸尘神眸一振：“什么意思？”

    白观星又饮了一口香茗：“先生想想，一直存在于先生周遭，甚至先生所看到的一切，都是此迷雾，那么，这迷雾具体来说，应该是什么呢？”

    秦逸尘沉默了片刻，突然缓缓道：“你知不知道谜语人很欠揍？”

    白观星脸色一正，轻咳两声，连忙道：“好吧，其实问题，就出在境界上。”

    “境界上？”

    “不错，正是境界！”

    白观星颔首：“先生乃是道化境，而天璇老祖则是帝君巨擎，皆是境界。”

    “而先生应该知道，这境界，乃是对道威道韵感悟层次的高低深浅，可先生莫非就没有想过，这境界，是谁定的？

    他凭什么定下每一处桎梏和境界，又能被万族遵循使用么？”

    秦逸尘愣了愣：“是谁定的？”

    白观星深吸口气，悠悠吐出两个字。

    “燧皇！”

    “燧皇？

    ！”

    “不错，正是人族三皇之一——大燧，燧皇！”

    秦逸尘怔住了，万世皆知，人族有三皇五帝。

    五帝镇守一方，皆是人族先祖的英豪，可以说为人族立下不世之功，轩辕黄帝和炎帝姜氏联手征战九黎族，大败蚩尤。

    黑帝颛顼战共工，平祖巫之乱。

    白帝少昊铸少昊钟，警示万代，鞭策族人。

    而青帝太昊的功绩亦是数不胜数，立八卦，通族宜，创礼乐，令族人修身理性，更明灵秀。

    五帝又曾尝百草，开耕贸，令人族渐渐走向辉煌。

    而秦逸尘其实也很好奇，三皇可谓立于五帝之上，三皇的另外二皇，分别是女娲与伏羲。

    女娲与伏羲的功绩自不必说，女娲补天，又创造人族，而大燧竟是能与女娲伏羲并立三皇，那么其功绩，必然也是震烁千古！而秦逸尘着实没想到，这境界，竟然是大燧所创造的！“先生应该知道，大燧是自木中取火，从而顿悟天地之道，令人族正式踏入了修行之路，开启灵秀，不再是那般茹毛饮血。”

    “不过，那只是燧皇先祖一生之辉煌的开始。”

    “先生试想，再明悟灵秀后，顿悟天地之道后，换做先生，自然会继续追求道妙，燧皇自然亦是如此。”

    “而燧皇不愧为三皇之一，其天赋之强，夺天地之道妙，举世罕见。”

    

