    姜燃轻轻的叹了一声，单手支头轻靠在石桌上，抬头看向头顶那片满是霞光的青天白云，用心感受了一番，直到接触到一片浩瀚如宇宙，却又融洽自然虚无飘渺，仿佛坚定永恒的存在，那是属于此方的天道。

    “话说，你不解释一下吗？”说好的退休养老呢？又将她拉回来是咋回事？

    没错，是又！

    虽然这个仙界有些陌生，但姜燃却无比确信，这就是她曾经穿越过一次的世界。上次时她还叫“燃筝”且是魂穿，而这次却是身穿。

    当年的那个世界，也不像现在这样处处透着安静平和。当年这里可是个魔道横行，天道崩塌，快要玩完了的世界。

    那个时候莫说是人间，整个六界几乎全都是炼狱，弱小无助的凡人几乎灭绝，所谓的正道仙人更是过街老鼠一般的存在，哪有这番美轮美奂的场景。

    当时她莫名其妙被扯进来，第一个接触到的就是无形无状，几乎快要消亡的天道。它扔下一句：重塑天道，送你回家，然后就消失得一干二净。

    姜燃当时穿越的那具身体也是个普通人，弱得随便来个妖魔都能将她按在地上磨擦。所以不得不一边苟着躲避妖魔的迫害，一边猥琐发育壮大自身，在那段时间里她日日做梦都想回家。硬生生从一个娇弱得破个皮都能哭半天的软妹子，操成了一个被砍七八刀，还能咬牙反杀的铮铮铁汉！

    直至苟到有了一些自保能力后，又前前后后花了数千年的时间，才一点点的混出了头，自己都没想到，后来她还真就肃清了六界，将那些污七八糟的妖魔灭了个干净，更将这个混乱不堪的世界生生拽了回来，期间经历磨难与艰辛，她自己都数不清楚了。

    所以当再一次感应天道已经完整的时候，她才毫不犹豫的选择了回家，并做好了忘记这个世界的一切，从此过上退休养老幸福生活的准备。

    谁知道，她就回去了五年，仅仅五年的时间，她又被拉回来了。

    什么鬼？

    “别躲在里面不吭声，说话！”姜燃继续瞅着天空质问，什么跨界阵法，她压根就不信。如果穿越异世真的这么简单，当年她早回去了，哪用得着兢兢业业的重塑天道塑了那么多年。就连当年穿越回去，还不得不作了一个大死才成功。

    如今这么随便就被个阵法拉过来，要说这里没天道的手笔，鬼信啊！

    她没有在清醒的当时，就掀了天道的底裤，已经算是给面子了。

    许是察觉她真的生气了，一道空灵却毫无起伏的声音，缓缓在她脑海中响起。

    “奖励。”

    短短两个字，一如继往的言简意赅。

    姜燃脸一黑，有种想暴揍天道的冲动，“你确定这是奖励，不是惩罚？”

    好不容易才回归安宁的生活，又将她拉回噩梦之地，这是哪门子的奖励？

    她就不明白了，就算是薅羊毛也不能逮着同一只使劲薅吧！

    莫非是为了当年离开这个世界之前，干的那件不是人干的事？

    但那不是为了赶紧回家，没办法嘛。

    天道不会这么小气吧！

    姜燃试图跟它讲讲道理，再将自己送回去。可无论她好说歹好，除了天空的霞光又多了几道，刺得她眼睛疼外，天道再没有回应，仿佛刚刚那一声是她幻听的一般。

    她只好放弃，毕竟她只是个弱鸡凡人，已经不是当年拳打魔神，脚踢修罗，怼天怼地的人了。

    算了！

    天道打定主意装死，也没有办法，于是没继续问，而是想着什么时候去瞅瞅那个所谓的跨界阵法，看能否有什么转机。

    这一想，通传完的青珏就回来了，并一脸欣喜告诉她，天帝要马上见她，说着就要带她去上青殿。

    姜燃被带着腾云而起，眼看着就要飞离这座仙宫。一直装死的天道，那空灵的声音才再次在脑海中响起，明明是没有任何起伏宛如机器的声音，却无端从里面感受到了一丝关切。

    “你的世界，过得可好？”

    姜燃愣了一下，思绪有一瞬间的空白，心头更是泛出些许的迷茫，一时不知如何作答。

    过得好不好……

    兴许也不算是好吧，毕竟她在这边绝地求生了数千年，虽说两个世界的时间流速不同。但是等她回去，那边也已经过了十年，她也当了整整十年的植物人。

    曾经珍视的朋友早已经离她而去，而珍爱的家人也被告之，两年前就先后离世。清醒过来的那两年，她有种被全世界都抛弃了的感觉，明明是日思夜念的地方，却又分外的陌生。只能日复一日拼尽全力的做着复健，还看了很长一段时间的生理医生，才慢慢调节了过来。

    有时候她甚至苦中作乐的想，还好她从小就只有爷爷奶奶两个亲人，而他们离世之后又将一切都留给了她，不然做为植物人，或许等不到醒来的日子。

    可即使是这样，她也仍旧眷恋着自己的世界，那个和平安定，人人平等，没有那么多纷争战场，也相对稳定的世界。

    能够好好的活，谁又愿意面对刀光剑影。

    所以说……她还是一点都就不想穿越啊！

    上次就被天道坑惨了，这次还不定又有什么坑等着她呢？

    “殿下，前面就是上青殿了！”青珏指了指前面最大的仙宫道，“这可是仙界唯一的上殿，乃是各方仙君朝见的地方，平日我等小仙都不被允许来此，可见陛下有多重视您了。”

    姜燃这才回神，抬头一看，只见一层层白玉阶梯之上，豁然挺立着一座巨大的金色殿宇，殿宇周身环绕着耀眼的光芒，如同一轮烈日一般将四周映成一片金黄，殿宇无一处不华美庄重，隐隐还带着丝天地威压。

    只是在那大殿的正上方，却悬挂着一柄白色巨剑，那剑身大如山岳，几乎比上青殿都大上几分，剑尖直指下方，仿佛随时会落下将殿宇贯穿一般，无端给原本庄严不可冒犯的仙殿，带上了几分肃杀之意。

    姜燃看着空中的剑，呆了一下。

    “那是……”

