    但她还是马上道：“奴婢们两人一组，轮到谁，都是一夜不能睡，在门外侯着，随时听王爷的传唤。”

    皇宫惯例如此。

    以前崇祯在时，外面有四个太监四个宫女侯着。

    “你们一夜未睡？”丁毅不可思议，仔细看看，果然她们表情惨白，一醒睡眠不足的样子。

    “奴婢们没有睡，真的没有。”两人吓一跳，赶紧跪下。

    其实有人可能在半夜站到睡着，但睡一会又会惊醒，实在忍不住，坐到地上睡的人都有。

    以前有人巡逻，她们不敢睡，现在巡逻的人不进殿，她们有时才敢轮流小眯下。

    还以为被丁毅发现，要治她们的罪。

    丁毅赶紧道：“你们起来，本王又没怪罪你们。”

    两人这才瑟瑟发抖的起来。

    丁毅穿好衣服，洗涮之后，在两宫女的陪同下走出房门。

    先到左边房间看了看，左边房间空着，里面放了很多书籍，距离他们一墙之隔。

    “等曾尚宫醒了，让她安排，在这边放两张床，添置睡觉的物具。”

    “以后晚上你们睡这边，有什么事找你们，本王会敲墙，或大喊，房间不是很隔音，本王喊的话，你们应该能醒。”

    素月和另一个小宫女一脸呆滞，有点不敢相信。

    “你们两找个地方睡会，换两个人过来。”丁毅大步走了出去。

    两女一脸茫然，或许有点不习惯这样的主人。

    曾柔和朱媺娖睡到早上九点多才起床，两人都吓的半死，赶紧起床。

    起床后才知道，丁毅带着两宫女和两宦官，去冷宫了。

    两女面面相觑。

    朱媺娖红着脸道：“看来咱俩，昨晚没让王爷满意。”

    曾柔一本正经道：“公主多虑了，王爷必是为了公务。”

    朱媺娖不置可否。

    景阳宫是皇城最冷的冷宫，一般获罪的宫妃会被安排在这里，但天启和崇祯两帝娶的老婆不多，两人的妃子加起来才十几个，也算是大明朝皇帝中老婆最少的。

    所以景阳宫现在没什么罪妃，都是前朝遗留的。

    像任容妃、袁贵妃、刘妃、范慧妃都在这里，袁和刘是崇祯的妃子，丁毅进来之后才被搬进来的。

    被李自成进来一趟后，现在整个大明皇宫，年纪在三十以内的，有点姿色的，也只有这四个。

    其余的要么跑了，要么死了，要么太老。

    丁毅刚到景阳宫外面，太监王相尧已经带人跪在门口。

    “王爷千岁千千岁。”

    “起来吧。”丁毅淡淡的道。

    王相尧屁巅屁巅爬起来，紧跟在丁毅身后。

    “后宫的妃子们，还有多少个？”丁毅边走边问。

    王相尧马上道：“四十以上的还有二十六个，年轻的就是任容妃，袁贵妃，刘妃和范慧妃。”

    这里面有些年纪四五十以上的，都是万历的妃子，够老了。

    丁毅不由看了他一眼，他又没问年龄多大，王相尧这狗东西倒是如数家珍。

    “把她们都集合起来。”

    “是，王爷。”王相尧马上让小太监一个个去叫。

    不一会，几十个妇人陆续来到景阳宫大院。

    有些人以前不是住这，有些人是一直住这的，从皮肤就能看出来，那些白白冰冷的，估计都是常年幽住冷宫得到的。

    听王相尧说，为照顾这些人，以前这边还配备了几百个宫女和太监，当然，被李自成搞了一波，现在已经没这么多。

    众妇人也知道这是目前紫禁城的新主人，有人知趣的跪下叫王爷，也有人憾然不动，一脸无所谓。

    但还算好，没人冲出来怒骂丁毅是乱臣贼子，银乱后宫。

    丁毅很快注意到，几个比较漂亮年轻的都站在右边。

    左边有两个都五六十岁的老妇人了。

    “王爷，这是任容妃，袁贵妃，刘妃，范慧妃。”王相尧向丁毅介绍。

    四女纷纷拜见王爷。

    丁毅的目光一下子聚集到袁贵妃和范慧妃身上。

    这两妇人都有一个明显的区别，上衣前襟鼓囊囊的，宽松的长裙也隐盖不了。

    相比起来，昨晚的曾柔和小公主，简直无法看。

    王相尧观察着丁毅的表情，暗暗欣喜。

    丁毅向四位妃子打了个招呼，然后看向众女。

    很多妇人表情淡漠，更像行尸走肉。

    “皇城深处，冷漠空幽，本王知道，有些人未必喜欢呆在这种地方。”丁毅第一句话，引起很多人的共鸣，原本一些冷漠的妇人，眼睛都缓缓明亮起来。

    范慧妃奇怪的看着他，感觉到丁毅的与众不同。

    “本王想给大家一次机会。”

    “老家还有亲戚的，愿意离开皇之宫，或叫家人来接，或让本王派人来送，只要你们想走，本王都放你们。”

    人群一阵骚动，很多人一脸不敢相信之色。

    “你们离开皇宫，到了地方也随意嫁娶，朝廷每月发五十两银，供你们生活之用，直到你们老去。”

    “但有一条，勿谈国事，勿乱本王的名节。”

    “可曾有人愿意离开？”

    呜，现场马上有人痛哭，接着更多的人抱在一起哭了起来。

    李自成进宫时，有的人借机跑出去的，更多的人自杀了，还有人被杀了。

    没想到她们也有机会离开，对现场大部份人来说，很多有家人在的，还是愿意离开。

    “王爷所言当真？”袁贵妃颤声问。

    她父亲为袁祐，一个京城小官，现在还在京城。

    “本王和你们开玩笑的意义何在？”丁毅反问。

    袁贵妃赶紧拜下：“多谢王爷，本宫想回家。”

    “让你家人来接，还是本王派人来送。”

    “不劳王爷，还请本宫父亲来接。”

    丁毅回头：“王相尧你记着，通知袁贵妃家人，以后每月由朝廷发银。”

    “王爷仁义，奴婢替大伙多谢王爷了。”王相尧也赶紧跪下。

    丁毅给她们发银，是怕她们家里人不管不问，只要有银子，她们自己也能生活下去，家人们也会看在银子的面上照顾她们。

    有袁贵妃带头，有家人的纷纷上前，要求回家。

    最后只有两个年纪比较大的老宫妃，估计是万历时代的，好像没家人，或者已经习惯了这里，想留下。

    另有范慧妃愿意留下。

    丁毅这才知道，范慧妃看起来三十不到，实际已经接近三十六岁。

    但现在看起来真的还是挺漂亮。

    丁毅让两个年纪比较大的还是暂住景阳宫。

    然后看向范慧妃。

    范慧妃也表示，还是想住景阳宫。

    丁毅想了想，缓缓点了点头：“范慧妃有什么需求，和宫女们说即可，只要不违背祖制，本王都会支持。”

    范慧妃眼中闪过一丝意外之色，她眉目飞扬，悄悄的望了眼丁毅。

    丁毅不动声色，转身而去。

    -----

    三月初六。

    前朝崇祯身边的宦官王廉、王相尧，小太监周相文，何忠明、钟显来到武英殿。

    另有女官曾柔。

    周相文和何忠明都是当年和曾柔交好的小太监，丁毅进宫后，被丁毅提拔重用。

    钟显是之前跟着丁毅的小太监，丁毅觉的他比较伶俐，就引为贴身太监，暂时用着。

    王廉、王相尧是崇祯身前的太监，丁毅也继续用着。

    王廉这会向丁毅汇报，经过这段时间的疏理，清退，宫中还有太监一千四百人，宫女一千三百余人。

    按丁毅要求，太监除了头目外，皆是13岁以上，18岁以下。

    宫女皆是13岁以上，18岁以下，且是完壁之身。

    丁毅听到这里又是一愣，我几时这么要求了？

    他抬头看看王相尧，王相尧一脸谄媚。

    其余的太监和宫女，都被裁解，留在京城的，由皇宫每月发三两银子，到终老。

    回到地方老家的，由当地县府每月发二两银子，到终老。

    王廉、王相尧在汇报时不停的看丁毅，内心非常感谢丁毅。

    丁毅放后宫妃嫔离开也好，裁解宫女太监也好，都继续拿钱养着，这在他们眼里，简直就是千古第一圣君。

    历朝历代，没有那个皇帝对他们这些奴才这么好过。

    虽然被李自成进来捣乱了下，但最后裁解人数，太监加宫女也是有上万人，以后帝国每年需要花费数十万两银来养着他们。

    可实际上，他们以前留在宫中的开支，还不止这么多，甚至是要数倍的开支，才能养着他们。

    汇报完后，王廉和王相尧、周相文、何忠明、钟显一起跪下，王廉、王相尧两人更是哽咽起来：“奴婢们替大伙，多谢王爷，多谢王爷关心咱们这些可怜人。”

    “王爷长命万岁呐。”

    丁毅示意他们起身，拿着名册沉思了会。

    据说明朝巅峰期的太监有十一万，也不知是真是假，但一两万估计是有的。

    史说明朝后期宫女有九千人，也不知是真是假，但两三千肯定也是有的。

    最开始，明朝宫女有几个特点，一是年纪要求小，入宫时，要求13岁以上，19岁以下，二是宫女们都会被要求识字。

    因为老朱不准太监识字，所以在皇宫里，识字的都是宫女。

    替皇帝掌管后宫宝藏俗称‘内藏’的，也是宫女，因为太监不识字，很难搞清皇帝有多少私人财富。

    当然，永乐之后朱棣上台，又重新改正了很多，识字的大太监多了起来。

    到宣德四年（1429）年，司礼监地位提升，太祖不许宦官识字读书之制从此废除。

