    第43章 带狂三参观学校

    地点切换到来禅高中

    叮铃铃！

    早上的最后一节课过后

    “同学们，最后一节课就上到这，回去的路上要赶紧噢，最近市区内频繁出现人口失踪案件，多多注意安全”

    小珠老师的语气颇带些谨慎，对着台下的一众正在收拾个人物品的学生说道。

    “人口失踪吗？”

    士道坐在位置上沉思

    小珠老师说的的确不错，他刷手机的时候也的确从新闻上看到了类似的案件

    嗯，得赶紧提醒琴里注意安全才行。

    当然，如果是黑红色发带司令官模式的琴里那当士道没说过这句话。

    ……

    “明白了老师”

    “明白了小珠老师”

    一众学生回应道

    “嗯，同学们有心了”

    小珠老师点头满意的说了一句，随后拿起教学工具便离开了教室

    ……

    当人全部走后，士道还留在教室内

    从裤裆里掏出了微型耳机带上后，便开始交流着

    “士道，已经百分之百确定，今天来的那位新同学的确是精灵，经过我们的调查，她似乎还和元素使有着一定的关系？”

    经过了拉塔托斯克的调查，得到的结论已经确认了狂三正是一名精灵。

    “准备好了吗？士道”

    “嗯，没问题的”

    士道语气满是自信的回应道。

    但是不知道为什么，心中总是有一种很不好的预感，总感觉有什么事情要发生似的。

    就在士道沉思时，一道轻盈的声音传入了他的耳朵，然后便感觉自己的肩膀被拍了一下。

    “士道同学？你在干什么”

    “啊？”

    士道被吓到了，回过头便看到一位有着卡姿兰酒红色大眼睛的少女正直勾勾的看着他。

    不知道是不是他的错觉，总感觉面前的少女释放出一种不好的感觉。

    “时…时崎”

    “啊啦，士道同学叫人家狂三就可以啦”

    “额，好吧狂三……”

    看到眼前的男生如此称呼自己，狂三脸上露出了一个满意的笑容。

    “狂三同学你是怎么知道我的名字的？”

    士道非常清晰的认知眼前的狂三绝对没有听说过自己的名字，这让他感到十分疑惑

    “这个嘛……秘密哟！”

    狂三想了想随后回应道

    “先不说这个了，士道同学现在有空可以带人家参观学校了吗？”

    岔开话题，等待着面前士道的回应

    “嗯…好”

    不知道为什么，士道内心感到心跳得突然快了起来。

    这种感觉是让他少有的

    无论面前狂三那倾国倾城的容颜

    还是那一笑勉苍生的笑容

    以及那身上散发出的高贵气质，都是常人所无法拥有的。

    面前的少女就犹如千金大小姐一般。

    事实也的确如此。

    “士道，你们现在就要走了吗？”

    就在这时，第三者的声音传出。

    十香看着眼前的两人，眼中的疑惑不解释放出

    “那个十香，你就先回去吧，我答应你的绝对不会忘记的”

    “真的吗？”

    “真的”

    “真的真的吗？”

    “真的真的真的”

    （以下省略一万字）

    ……

    搞定了十香之后，士道的思绪继续回到了狂三身上。

    “那个，狂三同学我们出发吧”

    “嗯，有劳士道同学了”

    ……

    PS：谢谢繁花盛世，汐月颜月，虚无天尊等读者大大的推荐票！

    (本章完)

