
　　纪桃桃他们得到消息的时候已经是好几天之后的事情了。

　　“这，我们回来那天林大队长都还好好的，怎么突然就中风了，该不会是因为我那天跟他说的那些话吧，要是这样的话，那我的罪过可就大了呀！”纪六婶一脸惊悚道。23sK.com

　　她一得到消息就来找纪桃桃他们了。

　　林墨晚摇头道：“应该不是！”

　　纪兴铭道：“林队长怎么说都是见过大风大雨的人还不至于为了你的两句话就气到中风，你太过高看自己了，但极有可能是因为你说的话而起！”

　　“那现在我们怎么办？”

　　林队长中风这个事是他们没有想到的。

　　“回头村里人去看他，我们就去看他，其他的就不关我们的事了，反正以后你不要再跟村里人说林小丽和陈大壮的事，我猜林大队长应该也没跟家人说，不然，以他媳妇的个性早找过来了。”纪兴铭叮嘱道。一家人正说着话，院子大门就被敲响了。“建元，你们在家吗？”

　　门外响起谢老爷子的声音。

　　纪建元愣了下应道：“老村长，我们在的！”

　　同时，陈永华快速跑去开门。

　　谢老爷子一进门看到堂屋里坐着的众人顿时笑开了。

　　“我刚才去老六那边没有找到人就猜你们在这边，想必你们也知道小林中风的事了，如今又正是农忙的时候，村里不能没有负责人，所以我和村里干部商量了下，决定明天白天在村委会门口选新一任村长，建元，你和兴铭还有永华怎么想的，有没有竞争新一任村长的意愿？”

　　纪建元摇头道：“老村长，谢谢您的关心，但我目前没有这个意愿也干不了这个活！”

　　陈永华附和道：“谢爷爷，我没准备在村里长待，竞争村长什么的还是算了吧！”

　　比起当村长，他更喜欢当老板。

　　“既然这样，那你们两家就派兴铭做代表来参加村长竞选！”谢老爷子拍板道。

　　纪兴铭一怔，为难道：“老村长，我和建元都是外村来的，竞争村长什么的还是算了吧！”

　　“这事就这么定了！”

　　谢老爷子像阵风般来了又走了。

　　留下满脸为难的纪兴铭。

　　“这村长有点烫手呀！”他感慨道。

　　“要让林大队长知道还以为我们是看上他的队长位置才跟他说的那些话，明天我还是早早的弃权算了。”

　　“那你想当村长不？”纪桃桃问。

　　她倒是挺想当村长的，可惜，她年纪不够，分量也不够。

　　“如果您想当村长也确确实实的想为村里做一番实事就不要拒绝，何况，不做亏心事不怕鬼敲门！”“我不想当，我想和你爸单干。”

　　当个村长今天这个事明天那个事还不够他烦的。

　　“那您明天就弃权！”

　　翌日一早，村里人就聚到了村委会门口。

　　大家一看到纪兴铭就问：“老六，你要竞选村长呀？”

　　“老六，听说你也在村长候选人名单之中？”

　　“老六，当了官可不要忘记我们呀！”

　　……

　　面对村里人的打趣，纪兴铭道：“这个村长候选人是老村长强逼着我报名的，但我个人并没有想要当村长的意向，所以我想弃权，大家等会一定不要选我，拜托拜托！”

　　“你真不想当呀？”

　　“这，还有弃权一说？”

　　“老六，你咋还放着官不当呢？”

　　纪兴铭道：“我家祖祖辈辈就没有当官的，何况，我和建元还是外村来的，我觉得咱们上河村的队长还是让本村的人来当。”

　　“如果我不同意你弃权呢？”谢老爷子沉着脸问。

　　纪兴铭苦笑道：“老村长，您的好意我心领了，但我个人真的没有想要竞争村长的意愿，我觉得村长还是要选真心为村里服务，想要带大家奔向更好的生活的人，我认为我个人能力还有所欠缺，配不上村长的职位，您就别再强人所难了！”

　　纪兴铭非常清楚老村长为什么执意推选他做村长，无外乎就是看中了他背后的人脉关系，而这些人脉关系都是纪桃桃带来的。

　　和他本人并无关系。

　　“老村长，即便我不竞选村长，在我有能力的时候也一样可以为大家服务，不一定非得当村长，您觉得呢？”

　　这已经是他能做的最大的退步。

　　“桃桃，你觉得呢？”谢老爷子问。

　　被点到名的纪桃桃愣了下，“我觉得六叔说的非常有道理，村里比六叔更有资格当村长的人不少，不一定非得让六叔来当这个村长，况且，他本人不愿意出任这个村长，谢爷爷，强扭的瓜不甜，而且，我们家日后和村里的合作肯定会有很多，真让六叔来当这个村长，日后免不了会被大家怀疑或是质疑什么的，与此到时候更换村长人选，还不如从一开始就把这个麻烦避开。”

　　“你们要和村里合作？”

　　谢老爷子一惊。

　　“之前怎么没听你们说？”他诧异道。

　　纪桃桃道：“我们在资金上还有些欠缺，但目前是有这个具体的，具体的时机到了，我们才能说，所以我们纪家不参与这次的村长竞选。”

　　“既然这样，那我把你六叔的名字从名单上划去！”

　　“谢谢谢爷爷！”

　　一番竞选下来，林清生摘下桂冠，成为了上河村新任村长。

　　直到大家来向他道贺，他的人都还是懵的。

　　他以为他就是来凑数的来着。

　　而这也很大程度上平息了林大队长媳妇的怨气。

　　“清生，这些年你爸的工作做的还不错，大家对他也都还挺满意的，倒是你.妈妈那边……你得劝着她点，这次我们之所以推选你们年轻人是希望你们年轻人能给咱们村带来一番新的景象，让大家都能过上好日子，你可不能辜负我们对你的希望，日后好好干，遇到麻烦尽管来找我，还有纪家那边……”

　　谢老爷子拉着林清生的手叮嘱了很多。

　　林清生一一应了下来。

　　现在正是农忙的时候，村里的工作需要人来主持，因此，林清生第二天就走马上任了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第285章免费阅读。https://xs.23sk.com 