    黑眼他们三人和叶孤城四人连忙跟上，离开了天正空手道馆。

    留下一众目瞪口呆、心情复杂的学员和教练，以及瑕疵欲裂的秦珍和她身后两个青年。

    到了停车场，王勤对着叶孤城四人道：“马上把视频做制作出来，每个网站都发，明天我就要看到这个新闻上头条热搜，找欧敬聪支五百万当运营费用。”

    “谢鬼哥！有了五百万，保证把这条新闻炒上热搜。”叶孤城马上激动道，小艺飞刀他们三个露出震惊的神色。

    没想到王勤一开口就是五百万，这是财大气粗啊！心想要是能跟着鬼哥混，你还不分分钟钟发大财。

    “好好干，有人找你们麻烦叫三刚解决，他解决不了可以直接来找我。”

    王勤说着，目光移到黑眼他们三个身上，接着道：“今天你们去把天正空手道分馆通通给我踩一遍。”

    “没问题。”黑眼他们三个异口同声的到。

    随后，王勤一个人开车走了，留下他们七个刚好挤一辆面包车。

    一到明月度假村，王勤直接去了一号别墅，见七哥发型有些乱，笑道：“这么晚才起床，昨晚玩双、非颠鸾倒凤了？”

    七哥见王勤越来越膨胀，开始有点没大没小了，心中虽然有些不快，但是也发不出火来，拿这种自来熟的人一点办法都没有。

    “事情办完了？”七哥只能当没看见，随口问了一句。

    “不处意料明天就能上头条，为了这事我还砸了五百万。”王勤一脸肉痛的道。

    “看看这个，恐怕就知道不是砸五百万这么简单了。”七哥说着，从抽屉里拿出一份文件，朝王勤丢了过来。

    王勤伸手接住在空中飞舞的文件，坐在沙发上看了起来。

    十分钟之后，怒道：“这个范晨海根本不是人。”

    根据文件里的资料，范晨海竟然成立了一个叫吊猪群，专门拐骗国内独生子女家庭的子女。

    用的方法歹毒至极，先是查找有独生女的家庭，然后叫外国留学生以念爱的名义进行勾搭，结婚后把她们骗到国外，还让她们带着家产常移民国外。

    然后威胁她们去做不愿意做的事情，不做就开始家暴，离婚之后分了她们的巨额财产。

    资料里记载的受害者就有百人之多，关键是这还是合法的。

    “这样看范晨海以教授的名义当起了皮条客，一拉一个准。”王勤还不知道七哥是什么意思，马上冷静下来，表面若无其事，心中想要弄死范晨海的心都有了。

    太阴毒了，只是骗财也就算了，这是毁人一生，而且一毁就是毁了一个家庭的希望，被这样伤害过谁还能重新站起来，恐怕至少心灵扭曲了。

    这比贩毒还可怕百倍，贩毒虽然害了不少人，但也不是一点溢出都没有。

    在王勤的了解中，不少抑郁症犯者想要自杀，吸了毒之后，还有活下去的一个念头，戒毒之后，连抑郁症一起治好的不在少数。

    而范晨海干的事人神共愤，不仅把一个好好的家庭财产骗光，几乎可以肯定也毁了一个好好的人。

    “不查不知道，一查吓一跳，岛国鬼子太可恶了，心比我们混社会的还狠十倍，良心真的是被狗吃了。”七哥冷冷的道。

    “这个事情警察估计管不了，只能以暴制暴，改天也去岛国运一船小姐姐过来卖。”王勤恨恨的道。

    “这样做不要说混岛国混社会的会欢迎，还合了岛国的政府的意，他们就一直这么做的，什么女人在他们眼里都是工具。”七哥道。

    王勤不说话，他感觉到七哥已经想好要这么做了，所以没必要画蛇添足提什么建议，带着耳朵听就好。

    七哥点了根雪茄，怔怔的看着窗外，等一根雪茄抽完，这才转过头来，道：“我查的东西可能只是冰山一角，如果我估计的没错，三口组和华南帮已经秘密合作多年，接下来估计有一场硬战要打。”

    “肯定是了，说起来华南帮的发家史还是一个谜，早年应该是得到海外势力的支持。”王勤顿了顿，接着道：“七哥，当初四海帮怎么看着华南帮一步一步做大的？应该直接捏死在摇篮中才对。”

    “那有这么简单，当初四海帮都过的很艰难，烂事一大堆，自身难保，哪还有心思去和华南帮火拼？”七哥叹道。

    王勤仔细的回忆了一下资料，马上知道四海帮估计还靠毒品起家，不然现在估计连二流势力都算不少。

    果然，资本家的第一桶金都不干净，西方国家诠释了这一点。

    “早上我见到了柳生法井了，她约我三天后来一场决斗，这样看来，他们肯定是不会低头了，不知道会派什么高手来应战。”王勤转移话题。

    “放心，他们最好输的漂亮一些，不然无论派谁来，我让他有来无回。”七哥冷道。

    听语气，王勤感觉七哥对这次杀猪决心很足，也不知道为了自己的利益多一些，还是对三口组的所作所为生出怒意。

    试探性的问道：“这样好不好多了一个敌人？我们最近似乎得罪不少人，要是搞的天怒人怨除了在夏江这一亩三分地发展，其他地方都插不进去。”

    “你这么想就错了，利益是靠抢来的，卑躬屈膝连嘴边的肥肉也别想吃到，更何况别的地方？想要猛龙过江也要先把自己修炼成一条猛龙才行。”七哥道。

    “明白了。”王勤一脸受教的表情，转而道：“昨晚我又见了唐左尚，他给我提了合作的前提条件。”

    接着王勤把事情的大致说了一遍，最后道：“官场里的道道我不是太懂，让沣里区的大石头让路，这个条件过份吗？”

    “唐左尚真是一只成精的老狐狸，提的条件不算太过份，可也不是小事，精打细算到极致。”七哥眯着眼睛，思考着什么。

    王勤似懂非懂，他自然也知道唐左尚的聪明，这个不用七哥说也明白，精打细算自然是指七哥所要的东西和付出是等价的了。

    非懂的自然是不知道七哥想要得到什么了。

    也不插话，点了根烟，静静的等着七哥往下说。

    沉默了好一会儿，七哥道：“你不是这只老狐狸的对手，我去和他谈。”

