    严敏轻轻地蘸取了丁点儿的木头粉，轻轻地在小宝儿的脸上擦了擦，笑吟吟的说道：“这可是好宝贝，具体是啥，可不能告诉你。”

    不能告诉他？

    苏愉辰的小脸儿瞬间可就耷拉了下来，先前的时候，娘亲，可是从不会这么对他的。

    “娘亲，你倒是同我说说，说说嘛，那是啥，是啥！”

    严敏越是不解释，不说，这孩子便越是围在她的身边，喋喋不休的问个没完没了。

    她也就只是随口说的一句话，哪曾想，就被小宝儿放在了心上，一个劲儿的追着她追问着。

    昀儿轻轻地一把将小宝儿给拽到了一旁去，幽幽说道：“娘亲这么做，肯定是有她的缘由，你就起开，别在这儿碍事儿了。”

    碍事儿？

    他，他怎么就成了碍事儿的了。

    苏愉辰心中愤愤不平，他哼了一声后，也从手边儿拿起了一块木头，抱着拿到了一旁去，学着他娘亲的样子，一点点的在那搓着木头粉。

    原本还在边儿上看笑话的严锦玉也被抓壮丁给抓了过来，一块儿干活。

    “姑姑，你弄这么些，这有啥用啊。”严锦玉搓木头粉，搓的满头大汗，身上就像是被水淋湿了似的。

    肉包儿就趴在他们的边儿上，一会儿这闻闻，一会儿那嗅嗅。

    “只管跟着我做就成，肯定不会拿着这些木头块儿去谋财害命去。”严敏说完，抬起了眸子，白了一旁的锦玉一眼。

    原本锦玉还打算拿去车珠子的香樟木，现在都成了一堆又一堆的木头粉。

    一袋子又一袋子的，全都被严敏给装了起来。

    “娘亲，爹爹做的窑，我们可以用吗？”

    苏愉辰和昀儿俩小人儿，紧跟在他们娘亲的屁股后面，一脸巴巴的仰着头看着她。

    “本来不就是做给你们玩儿的，你们还专程跑来问问我，作甚。”

    俩孩子一听到这话，欢天喜地的又蹦又跳。

    站在那长街上，远远地听去，都能听得一清，他们俩的欢笑声。

    见着小宝儿和昀儿要出门去玩，严敏朝着小春递去了眼色。

    “小公子，小姐，这都什么时辰了，不如咱在家玩，明儿白日里天亮，再去出去玩也不迟啊。”丫鬟一路小跑紧跟了出去。

    严锦玉一脸忧愁的揉了揉太阳穴，又抬起眉头瞥了他姑姑一眼后，长长的叹了口气：“姑姑，你有没有发现，现在这大湾县的百姓们，瞧见咱们一家，那就是眼中钉，肉中刺一样的存在。”

    “此话怎讲？”

    严敏慢慢悠悠的抬起了头，看着锦玉。

    先前的时候，这苏家的人出去，那可是何等的风光，走到哪儿都能遇上人热情不已的迎上来，又是给他们塞东西吃的，喝的，现在呢，瞧见都恨不得赶紧躲得远远的。

    “所以，你就是因为占不到先前的那些小便宜，所以，感到伤神是么？”

    一听这话，严锦玉连忙朝着他姑姑摆摆手，解释：“不是，肯定不是这样的，我只是替我宝儿弟感觉到惋惜，可怜，他对那些孩子们不也都挺好的，现在，你看看……”

    “我毕竟也没脸没皮的，可是我宝儿弟和昀儿，看到那些人，该多伤心啊。”

    其实，锦玉的这番话，严敏也不是不清楚，没有考虑到。

    “人生哪儿有一生顺遂的。”

    轻飘飘的一句话，落下后，严敏便回了房。

    外头的人，每天依旧是热火朝天的闹腾着，起初的时候，这衙门还打算出手将那些游街示众闹事儿的，全都给抓起来。

    可苏允弦却是大手一挥，直言道，任由他们闹腾去吧。

    这下可好，有人起了头，有一就有二，在衙门都能听着外头的嚷嚷声，一清。

    阿银焦灼不安的抱着他的那一把佩刀，来回在衙门的大堂里踱步，时不时的抓耳挠腮，亦或者，看着苏允弦一副欲言又止的样子。

    “想说什么，直说便是。”苏允弦声线清冷的淡淡说道。

    “大人，咱们现在要是不出手，不去管的话，先前也只是说让给那些流民们赶走，下一步，这说不好，他们这帮不识好歹的可就要……”

    阿银话到了嘴边儿，想了想之后，还是给生生的咽了回去。

    先是流民，见着官府若是不作为，不给那帮人赶走，下一步，那便是要针对苏太守和他的娘子一家。

    这可是显然易见的。

    苏允弦将手中的几份卷宗整理好后，缓缓地站起身来，斜睨瞥了阿银一眼，“小儿都尚有脾气，更何况，这城中的百姓，确实也都大多惨遭迫害。”

    说完了这番话后，苏允弦又仔细的看了一眼自己面前的那本老黄历。

    算起来时间，现在，应该是该到了的……

    “大人，以下官之见，我觉得此事不如这样，我们先将外面那些游街示众的抓两个典型的，这样才能够震慑人心。”

    王嵩战战兢兢的开口提出了建议。

    身边的氛围气压都低的可怕，没有一个敢吱声的。

    常振南已经率人，专程去了一趟徐州，当下要将在外潇洒的那几人带回来，只怕是没个十天半个月的，暂且是回不来的。

    王嵩提出的这一杀鸡儆猴的法子，终究是治标不治本。

    一时片刻，即便是这些人不再像是现在这般大张旗鼓的，可谁能知道，私下里又会做出什么过激的事。

    “先任由他们闹去。”苏允弦说完，将面前的卷宗一本一本的收拾起，骤然起身，扬长朝外走去。

    后院儿的一处背阴处。

    苏允弦刚好要途经此地，远远地便看到了林州这孩子半蹲在地上，面前放着一个小马扎，一脸认真的翻着那本书孜孜不倦的看着。

    “苏，苏大人。”

    林州察觉到身后的目光，骤然站起身来行礼，一脸惊恐，就像是一只受了惊的小鹿似的。

    见状，苏允弦只是缓缓蹲下身来，随手拿起了小马扎上放的那本已经泛黄的书卷，上下扫了两眼后，他斜睨瞥了林州一眼。

    仅仅只是一个眼神，林州心跳骤快，紧攥着衣袖，顿了顿后，开口说道：“大人还是别看了，我的字迹潦草……”

