    苏谋轻拍拍秦心如的胳膊，劝道：“消消气，别气坏了身子，我去和她说。”

    “嗯。”秦心如点点头，苏谋的温柔与体贴让她心里暖烘烘的。她深深地感谢苍天庇佑，让她逢凶化吉，否则这么好的男人就得让给别的女人了。

    咚！

    咚！

    咚！

    齐蓉儿好难受，因为她突然感觉自己的心脏被一股无形的力量握住了，苏谋每往她这边走一步，她的心脏就会被猛地压缩一下，好似苏谋的每一脚都踩在了她的心脏上，有一种要窒息爆炸的痛苦感。

    豆大的汗水从齐蓉儿额头滑落，她艰难地挪动双脚，往斜前侧跨了一步，刚好挡在苏谋前进的路上，把张小卒护在身后。

    终于，苏谋在五步外停下脚步，他脸上始终挂着温和的笑容，朝齐蓉儿施了一礼，道：“再下苏谋，替心如和如兰谢姑娘救命大恩，待回到白云城后，我们必携重礼登门拜谢。”

    齐蓉儿的双腿在颤抖，因为有一个无形的力量正在压迫她的身体，似乎想要把她压倒在地上，想让她跪服，可她偏不，咬着银牙苦苦支撑。只是短短几个呼吸的时间，她就已经汗如雨下，浑身如水洗一般。那从四面八方而来的压迫感，尤其是对脏腑的挤压力，让她感觉比死都难受。

    齐蓉儿知道这是苏谋暗地里使的阴招，仗着修为高深对她气势压迫，再看苏谋脸上那和煦的笑容，只感觉比恶魔的鬼脸还要可怕百倍。她冷冷地盯着苏谋的一双明亮又迷人的眼睛，想从这双眼睛的最深处找到他的真面目。

    “除了感谢之外，我还有两件事要说。”苏谋笑着伸出两根指头，道：“第一件事，把这两天发生的事永远烂在肚子里，尤其是在这溶洞里的事，因为若是传扬出去，会影响心如、如兰和你的名节，对大家都无益处。”

    “第二件事，等会我会带心如和如兰离开，你若带着他和我们一起走，就表示你默认我救了你们二人的性命，如此，就和心如、如兰欠你们的救命之恩相抵消。当然，该有的谢礼我们依然会送到府上，而我们不需要你们的谢礼。或者，你也可以选择不跟着我们一起走，不过我要好心提醒你一句，现在黑森林非常多的大牙人，以你二人这状态怕是躲不过大牙人的追捕。”苏谋说出第二件事。

    “你不说话，那便表示同意了，既然同意了，那就老老实实地闭嘴，不要再生事端，否则别怪我不客气。”苏谋沉声说道。

    齐蓉儿好想一口浓痰吐在苏谋脸上，可是人在屋檐下不得不低头，好在从小到大类似的屈辱与委屈没少受，所以已经习惯了，自我安慰一下也就过去了。

    再者，即便她想开口反驳，那也得有机会啊。苏谋的气势压迫一直没撤去，压得她根本张不开嘴。确切点说，苏谋本就没给她反驳的机会。

    苏谋满意地点点头，转身离去，并收回压在齐蓉儿身上的压迫，同时留下一句话：“这是对你刚才侮辱心如和如兰的惩罚，若敢再犯取你小命。”

    “哇——”齐蓉儿张嘴喷出一大口鲜血，只感觉五脏六腑像是移了位，难受异常。

    齐蓉儿艰难地移动双腿，可双腿已经完全没有知觉，身子直接瘫坐在地上。她凄苦一笑，擦掉嘴角的鲜血，看向张小卒，笑得更凄凉，她觉得和张小卒这几天相处下来，她竟然差点被张小卒的美好世界观给同化了，忘记了这是一个强者为尊的残酷世界。

    苏谋的霸道与强势，让秦心如眼里都是崇拜的小星星，这就是她秦心如的男人，温柔而又不失霸道。

    一刻钟后，苏谋背起秦心如带着秦如兰走出溶洞。

    齐蓉儿背着张小卒紧跟在后面，她怕苏谋使坏甩开他们，所以尽可能的轻装上阵，把张小卒的三尺短剑、断刀和一些没用的东西全都丢在了溶洞里。

    时至中午，太阳高悬，一天中最酷热的时段到来。

    苏谋在一处树荫下停了下来，放下秦心如，道：“酷暑难捱，你们两个身子弱，怕是受不住酷热蒸烤，此处阴凉，咱们在这里休息一个时辰再走。”

    “嗯，都听你的。”秦心如高兴道，她着实很开心，因为她还是第一次被苏谋背着，很温暖很安心。

    齐蓉儿背着张小卒停在旁边一处树荫下，放下张小卒先给他把了下脉，一切安好，估计用不了多久就能醒过来。

    齐蓉儿解下腰间的水袋，消暑丸已经不知道弄哪里去了，也不需要消暑丸，拔开塞子仰头就往嘴里灌，可咕噜噜灌了半袋子水，肚子都胀起来，也不觉得管用，只能作罢。她用水湿透了纱布，给张小卒擦了擦脸，又给他喂了几口水。

    另一边，苏谋三个人有说有笑，喝着苏谋水袋里装的饮品，清香扑鼻，齐蓉儿隔老远就闻到了，但闻不出是什么东西，她没喝过这种味道的饮品。

    过了一会儿，似是良心难安，秦如兰不顾姐姐的阻拦去到了齐蓉儿和张小卒所在的树荫下，摊开掌心将两粒丹药送到齐蓉儿面前，道：“百香丸，吃一粒可抵一天饥饿，前面还有一段路要走，你和他都吃一粒补充一下体能吧。他，怎么样了？好起来了吗？”

    齐蓉儿接过百香丸，自己吃一粒，喂给张小卒一粒，也不说谢也不应话，就当秦如兰如空气一般。

    秦如兰讨了个尴尬离去。

    “怎样，我说的没错吧？不管你做什么，她都不会给你好脸色看的，过去只会自讨没趣。”秦如兰刚回到树下，秦心如就冷笑奚落道。

    秦如兰没有搭姐姐的话，抱膝而坐，下巴担在膝盖上，眼睛看着地面发呆。此时此刻，她脑海里两个声音正在进行一场激烈的争斗，一个声音骂她和姐姐狼心狗肺，不知感恩报恩，另一个声音却严厉地告诉她，说错的不是她和姐姐，而是齐蓉儿，对待齐蓉儿这种人就得用姐姐和未来姐夫的方法。两方势均力敌，争斗不休，短时间怕是分不出胜负。

    嗖！

    突然，一道尖锐的破空声打破了晌午的宁静，紧接着嗖嗖之声连成一片。

    “敌袭！”秦心如惊叫。

    苏谋一把按住她的肩膀，不让她起身，道：“你且做着看着心安着，即便是大牙人的将军来了，我也会送他见阎王爷去。”

    仓啷！

    苏谋手中利剑出鞘，带着悠扬的龙吟声。只见他手腕急抖，剑影连成了一片，像个防御罩一般，把他们三人罩在当中，破空而来的箭矢全都叮叮当当弹了开来。

    与此同时，齐蓉儿反应也不慢，凤舞鞭挥舞得密不透风，同样把铺天盖地的箭矢挡了下来，但她心里清楚明白，如此密集的箭雨她挡不了多久，想要活命必须尽快去苏谋那边寻求庇护。

    想到就做，与保住小命相比，齐蓉儿才不会在乎面子问题，一手挥舞凤舞鞭，一手将张小卒夹在胳膊下，往苏谋三人所在的位置慢慢靠近。可是她刚挪动不到两步的距离，背后突然被一股大力推了一下，她毫无防备被推得往前扑倒。

    “啊！”齐蓉儿失声惊叫，因为身体失衡让凤舞鞭失了形，露出一大块空当，箭雨顺着空当就射了下来。

    噗！

    一根箭矢贯穿了齐蓉儿的左臂，张小卒的腹部也中了一箭。

    “兰儿，你干什么？！”秦心如大声厉呵，拽住要往外跑的秦如兰。

    秦如兰猛地一甩，甩开了秦心如的胳膊，应道：“我不能看着他们被大牙人杀死，就像他们明知必死也不愿看着我们被大牙人杀死一样。”

    说完就毅然决然地往外冲去，可她的身体像是撞在一张无形的墙上，被弹了回去。

    “苏家二哥哥，你做什么？！”秦如兰急切问道，她知道是苏谋干的，只有他有这样的手段。

    “危险，不要乱跑。”苏谋语气平淡地应了声。

    “可是他们，苏家二哥哥，你快救救他们。”秦如兰求道。

    “太远，我照顾不到。”苏谋道，看也没看齐蓉儿和张小卒一眼。

    秦如兰闻言瞳孔猛地一缩，望着苏谋，一脸的震惊与难以置信，那眼神像是第一次认识苏谋一般。她非常清楚苏谋的本领，他完全有能力救齐蓉儿和张小卒，可是他想也没想就拒绝了，也就是说他不愿意救齐蓉儿和张小卒，他想让他们两个死。

    如此一想，秦如兰身上不禁起了一身白毛汗。她突然想起刚刚齐蓉儿明明在稳步朝这边移动，可她突然就往前扑倒，以至于防御出了破绽被箭雨突破。好好的为什么会突然扑倒？因为有人在后面推了她一下。可是她后面没有人，所以应该说有一股力量在她身后推了一下，谁有这个能耐，只有苏谋一人。

    苏谋想借大牙人的手杀齐蓉儿和张小卒！

    秦如兰单纯，可并不傻，一下就想通了前因后果。她猛摇头，不愿相信自己的推断，因为那实在太恐怖了，她的苏家二哥哥，未来的姐夫，是个温文雅尔、疾恶好善的翩翩君子，不是一个冷血无情的刽子手。

    “姐姐，你快让二哥哥救救他们！”秦如兰抓着秦心如的袖子急切喊道，这是她最后的希望，她知道姐姐说话苏谋肯定会听。

    秦心如却对她摇摇头，道：“你二哥哥不是战神，这么远的距离他怎么能顾得到？你安静点，不要胡闹。”

    秦如兰愣了一下，随即猛地甩开秦心如的胳膊，朝她歇斯底里地怒吼道：“为什么？！”

    秦心如被秦如兰突然间的剧烈反应吓了一跳，忙问道：“什么为什么？”

    “他们明明是你和我的救命恩人，你不心存感激、知恩报恩也就罢了，可你为什么要恩将仇报？你们想借大牙人的手杀了他们，你们以为我看不出来吗？你们两个——你们两个——是恶魔吗？”秦心如泪如雨下，她好失望，感觉脑海里有东西在崩塌。<!--over-->

