    庭院这一边，灵璃在尽心尽力完成属于她的任务。

    按理来说，如此重要的时刻，姬元应该也在一旁观看着，防微杜渐（看戏）。

    然而事实上，姬元并未进入庭院之中，而是在万宝阁后方一座属于他的殿宇之中。

    “嗒！嗒！嗒……”

    非常有韵律的脚步声传来, 坐在主位上的姬元脸上的散漫消散，变得威严起来！

    不一会儿，一个十三四岁的少年走了进来，他一身白衣，纤尘不染，发丝乌亮, 皮肤如雪，眸子如黑宝石，唇红齿白, 非常俊秀。

    当真是一位翩翩美少年！

    在其身后，跟着两个老人，身穿灰衣，老迈不堪，弯腰驼背，像是两个忠实的老仆人。

    虽然如此，但是姬元也不敢小看着两个老人。

    虽然他们看着像仆人，但是实际上，他们的修为不低，都达到了仙二大能层次。

    若仅仅如此，姬元也不会将他们放在眼里，大能，于他而言，弹指可杀。

    但是他们还是盖九幽为夏九幽挑选的护道者，鬼知道他们手上，拥有多少盖九幽给予的底牌，也不知这些底牌威力如何。

    当然，虽然不敢小觑这两个老人, 但是也没有太过在意，他们对他，没有任何威胁。

    “你是夏九幽？”姬元饶有兴趣地盯着夏九幽。

    心中也有些好奇，这夏九幽是如何伪装的。

    他以肉眼来看，完全看不出这夏九幽是一位女子。

    可以说，若非他提前知道这夏九幽是一位女子，肯定不会产生她是一位女子的念头。

    这时，姬元不禁有点想使用神识或者混沌天眼，进行查探了。

    不过想了想还是没有这么做，虽然使用了混沌天眼，极有可能能够看穿夏九幽的伪装，知晓她伪装的奥妙，但是看穿了又能如何？

    他也不能得到任何好处，只能满足一下自己的好奇心。

    但是可能存在的后果却极为严重，不被发现还好，被发现了可能就直接结仇了。

    “你就是万宝阁阁主？”夏九幽斜扫了姬元一眼，不冷不热地问道。

    虽然夏九幽的语气有些冷傲, 但是姬元也没有在意。

    但凡天骄, 骨子里都是有傲气的，只是有些隐藏在和煦的外表之下，有的直接表露了出来。

    不过不管是直接显露出来，还是隐藏着，多打击几次，就没有那么傲了。

    心中更是暗自决定，之后要让薇薇多打击夏九幽几次，看她还有没有那么傲气。

    姬元淡然一笑，“不错，我是万宝阁阁主！”

    “你找我有什么事？若是没有其他事情，我就要去斗战台，试试看看是否名副其实了。”夏九幽还是那么不客气。

    “我是万宝阁阁主，找你前来自然是有交易要谈！”

    “我对交易没有兴趣！”夏九幽有些不耐烦。

    若不是姬元是万宝阁阁主，而斗战台又在万宝阁，她都想直接离开了。

    “是吗？”姬元轻轻一笑。

    他倒是想看看，他说出要交易的东西之后，夏九幽是否还这么不耐烦。

    不由地道：“万宝阁奇珍异宝无数，淬炼肉身神识的，辅助悟道的……甚至是延寿宝药，也不再少数。”

    “其中品质极高，能够辅助圣人以上的强者修炼，能够为圣人延寿数百载的也不是没有！你当真没有任何兴趣？”

    “万宝阁有能为圣人延寿的宝药？”夏九幽顿住了想要离开的念头，眼中的冷漠与傲气尽散，有的只是期待与急迫。

    “当然！”看着夏九幽眼中的期待与急迫，姬元微微一笑。

    “万宝阁中，能为圣人延寿的宝物也有不少，例如圣人级别的延寿丹，例如人形何首乌精血，例如地命果。”

    “地命果！”听到地命果这三个字，无论是夏九幽，还是夏九幽身后的两位老仆，眼中都冒出了耀眼的光。

    其他的宝物，能否为盖九幽延寿，他们并不知晓。

    因为他们都知道，盖九幽服用过许多延寿宝药了，已经服用过的延寿宝药，再服用同样的，延寿效果肯定不佳，甚至几乎没有效果。

    但是地命果不同，之前地命果出世之时，盖九幽与他们提及过，地命果能够为他延寿。

    只是那时，盖九幽得到消息太晚了，已经过去了好几个月。

    而且盖九幽也知道，万宝阁有圣人，有帝兵，甚至还可能有圣人王，大圣级别的底蕴。

    要从万宝阁手中弄到地命果几乎没有可能。

    甚至他得到消息的时候，地命果已经被服用了也不是没有可能。

    大世即将到来，有一位能够自由行走的大圣，绝对能够占据极大的优势。

    而且那是地命果，能够为大圣延寿几百上千年寿命，隐藏的底蕴出世之后，也不会见光死。

    所以直接被服用了的可能性真的不小。

    再加上那个时候，他正在培养夏九幽，也就没有找上万宝阁。

    现在听到地命果，三人如何能不激动不已？

    “我想要地命果，能否与我交易？”夏九幽脸上带着一丝喜色与担忧。

    万宝阁有地命果，这枚地命果还没有被服用，她有得到地命果的可能，这是一个好消息。

    只是万宝阁真的愿意交易吗？

    地命果这等宝物，向来都是无价之宝，留着自己用还嫌不够，更不用说交易给他人。

    “将地命果交易给你，也不是不可以，不过你应该也知晓地命果的价值，你觉得你有交易地命果的资本吗？”

    “万宝阁倒是有不少适合你的宝物，能够洗练你的肉身神识，让你的肉身神识更进一步，还有辅助悟道的，这些才适合你！”姬元假意说道。

    虽然他打算将地命果送给盖九幽，但是怎么送，也是一个问题。

    他也不可能直接与夏九幽说：我知道你的师傅是盖九幽，我要将地命果送给他，你赶紧把他给我找过了。

    只能想办法让夏九幽联系到盖九幽。

    姬元相信，盖九幽知道他手上有地命果，而且愿意交易，肯定会过来找他，到时候见了盖九幽，再将地命果送给他也不迟。

