
陈书岩闻言，立马站起来有些尴尬的笑了声，说道："我刚才不小心被毒蛇咬了，后来有听到你那边传来动静，我还以为是遇到猛兽了，所以就躲在了那里，没想到会碰到你和禹...额那个楚离萱，呵呵，好巧啊。你们怎么会在这里啊？"

陈书岩本来想叫禹王妃的，但是想想觉得现在这么叫她不太合适了，毕竟她已经重新找到了自己的幸福。

袁紫幽回答说："我和离萱来这个山上采些花草炼香，我们在这附近的小镇上开了家小铺子，以卖香料维持生计，现在在当地也算了有点名气了。"袁紫幽说完看着楚离萱温柔的笑着，楚离萱有些害羞的低下了头。

陈书岩看着他们感情很好的样子，不由的有些羡慕，又想到了宇文向吉那天对她说的话，心里就突然有些伤心。

随后袁紫幽又问："陈姑娘独自一人来到这墨迦山脉做什么？这里常年有野兽出没，单独来这里很危险的。"

陈书岩有些无奈的告诉袁紫幽来这里的目的："我的一位朋友因为我而身受重伤，现在生命垂危，需要墨迦山脉上长的一株灵药做药引，才可痊愈，所以我才独自一人来到了这里。"

袁紫幽听陈书岩说来这里寻草药，于是便说："那正好我们一路，不如结伴而行如何，而且陈姑娘你的脚现在也不方便，我们俩经常来这里才花草，也熟悉这一带的地形和环境。"

陈书岩想着也好，自己现在脚又受了伤，又不熟悉这里的地形，若是真的遇到猛兽，那就真的糟了，于是陈书岩便点点头说："好啊，那就有劳两位故友，给我带路了！"

"陈姑娘客气了。"袁紫幽说完就让楚离萱扶着陈书岩，自己拿着专门砍杂草树蔓的弯刀在前面开路。

一路上，陈书岩问了楚离萱很多的事情，才知道，原来这个看似柔弱的女子，是这么的坚强。原来楚离萱当时逃离王府的时候，身上身无分文，只有一些曾经的首饰，楚离萱只好变卖了那些首饰，换取了些银两，准备离开京都，找个小村庄，踏踏实实的过日子。

可是，没想到，她刚离开京都，身上仅有的一些银两就被小贼给偷了去，楚离萱身上一时什么值钱的东西都没有了，只好空着肚子继续往前走，后来她来到了一个偏僻的小镇，遇到一个看上去已经是半老徐娘，但是仍然韵味十足，然后那个女人把她带到一个客栈，让她吃了一顿饱饭，问她愿不愿意去她的店里做工，楚离萱从来没有独自一人出过远门，所以根本不知道她所谓的工作是什么，于是便点头答应了。

到了那里才知道自己被骗了，原来那个半老徐娘是一个青楼的老鸨，虽然楚离萱当时以自杀想逼她们放了自己，但是她们经常遇到这种性子烈的姑娘，自然也知道怎么处理，威胁她说若是再敢自杀，就让好几个男人强暴她，楚离萱十分害怕，所以也就不敢再有所动作。

楚离萱当时也算是聪明，知道自己现在逃不掉，所以主动讨好老鸨，告诉她自己想先做一个端茶倒水的侍女，以后再慢慢接受这里的规矩，那老鸨见她服了软，也就警告了她几句让她不要借机逃跑，然后就给她松了绑。楚离萱当时想的是等老鸨对她放松警惕后，再趁机逃跑的。

楚离萱遇到袁紫幽那天，她正在前厅给客人倒茶，一位富家子弟看她长得清秀，便拉着她的手占便宜，楚离萱当时觉得十分羞耻，便开始挣扎，这时袁紫幽正好过来给老鸨送来这个月她们楼里姑娘们要用的香料，正好看到了她被客人欺负，然后就过来给楚离萱解围，然后与那位客人争吵了起来。

后来还是那老鸨出来摆平的，然后袁紫幽就对那老鸨说楚离萱是她失踪多日的妻子，找寻了很久，没想到会被带到这里来，希望老鸨放楚离萱离开。那老鸨当然不肯放人了，说想要人必须拿银子来赎，可是袁紫幽靠卖香料为生，哪有那么多银子，于是就对那老鸨说，想以他的香料来换楚离萱，一年内她们青楼姑娘们用的香料他免费提供，老鸨犹豫了一会，没有说话，于是袁紫幽又说只要他研究出新款的香料，第一个就提供给她们青楼。那老鸨这才肯放了楚离萱。

袁紫幽随后就带着楚离萱离开了那家青楼，楚离萱当时觉得没脸再见袁紫幽了，毕竟自己曾经已经嫁做人妇，如今又见到了曾经相爱的恋人，实在不知道该怎么面对袁紫幽。后来袁紫幽就问她，这么多年来去了哪里，知不知道他一直再等她回来，袁紫幽早已过了平常男子成家的年纪，之所以一直未娶妻，是因为心里从来没有忘记过楚离萱。

楚离萱听了之后很是感动，但是她觉得自己已经不配拥有袁紫幽的爱了，她告诉了袁紫幽自己已经嫁过人了，已经不配他这么爱她了，说自己辜负了他，让他早点忘记她，找个好女孩早点娶妻生子。

但是袁紫幽却告诉她，不介意她以前嫁过人，只要让他能在她以后的日子里能一直陪着他，不要再弃他而去就好。然后他们就这样一直生活在一起，每次都一起上山采花草，袁紫幽还手把手的教她炼香，并且在几个月前，他们已经请了镇长给他们做见证，正式的拜堂成亲了。

陈书岩听完楚离萱的遭遇和他们现在的幸福生活，觉得他们现在能这么幸福的无忧无虑的在这种地方过一辈子真的很好，其实陈书岩向往的也是那种远离朝堂远离争斗的世俗生活。

陈书岩正在和楚离萱聊天，这时袁紫幽提醒她们说："前面就是深山了，我们的动作一定要放轻，千万不要惊扰到附近的野兽，现在这个季节正是野兽繁殖的时候，通常都是群居在一起，共同保护崽子的，所以千万要小心！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666248"  chaptername="第七百三十四章  故人">加入书签</a>
</div>
