    感受到杨辰身上不断变强的武道气息，百里宴面容之上，满是震惊之色。

    杨辰已经拥有超凡五境的境界了，却拥有媲美超凡七境的实力，若是杨辰的实力再次突破，进入超凡六境后，那么杨辰又能爆发出怎样的战斗力？

    会超越超凡七境，达到超凡八境的地步吗？

    即便是百里宴，他也从未听说过，超凡八境之下的强者，能爆发出超凡八境的实力。

    超凡八境本来就是一个分水岭，即便是武道天赋出众的强者，穷极一生，也未必能突破到超凡八境。

    即便是百里宴，他当初从超凡七境，破境入超凡八境的时候，都没有遇到过天地异象，传闻中，只有武道境界从超凡八境破入超凡九境的时候，才会出现天地异象。

    然而杨辰只有超凡五境，就算即将要突破到超凡六境了，也不可能出现天地异象啊！

    “百里宴，你现在还认为，你能带走我孙子吗？”

    冯皇这时候笑眯眯地盯着百里宴问道。

    对于杨辰的强大，他也非常震惊，但是更多的是忌惮，对杨辰背后势力的忌惮。

    他不相信，拥有如此恐怖武道天赋的年轻人，背后会没有任何势力。

    此时，百里宴脸上也满是犹豫之色，身为古武家族的强者，本不该忌惮世俗的修行者，可杨辰的武道天赋，实在太强，令人感到不可思议。

    这种人，背后的势力一定非常恐怖。

    从刚刚杨辰的表现，就不难看出，杨辰跟马超是有着过命交情的兄弟，如果他真将马超带走，就算冯皇和杨辰拦不住，杨辰也一定会去百里家族。

    一旦事情闹大了，引起杨辰背后势力的主意，即便是百里家族，也承受不了杨辰背后势力的怒火。

    除非，他能将在场的所有人都杀光了。

    冯皇似笑非笑地盯着一脸犹豫的百里宴，也不说话，等着对方接下来的动作。

    “这件事，不会就这么结束了！”

    百里宴话音落下，转身就要离开。

    “谁允许你离开了？”

    可偏偏就在这时，一道充满冷意的声音，忽然响彻整个冯皇族。

    所有人的目光，齐刷刷地看向刚才那道声音的主人，只见一道中年身影，出现在了众人的视线中。

    “冯志远！”

    有人惊呼道。

    就在百里宴刚出现的时候，冯志远就消失了，甚至有许多人，都不知道，冯志远刚才并不在这里。

    冯皇皱眉，冷喝道：“退下！”

    冯志远并没有后退，一双狠辣的双眸，死死地盯着百里宴，咬牙切齿地说道：“百里宴，我们终有又见面了！”

    他的眼中，充满了强烈的杀意。

    百里宴皱了皱眉，冷声说道：“你是谁？”

    冯志远咬牙说道：“我是百里秋月的丈夫，冯志远！”

    百里宴冷笑：“当年如果不是小姐，你觉得你能活到今日吗？怎么？你想杀我？”

    他的眼神中满是轻蔑，即便冯皇族是两大古皇族之一，可是在百里宴的眼中，冯皇族就是低等家族，根本没资格与百里家族相比。

    任何一个古武家族中，都拥有十几个超凡境的强者，而冯皇族，顶多有五名超凡境强者。

    关键是，冯皇族实力最强的是拥有超凡八境实力的冯皇，而在百里家族，实力最强的，却已经迈入了超凡九境。

    真正站在世界之巅的武道强者。

    冯志远双目通红，死死地盯着百里宴说道：“为了这一天，我已经等了足足二十六年，你真以为，今日你能活着从冯皇族离开吗？”

    冯皇怒道：“退下！”

    好不容易才让百里宴准备离开了，结果冯志远出现挑事。

    百里宴这种级别的强者，一旦对冯皇族强者动手，除了冯皇，冯皇族没有一个人是他的对手。

    冯志远的行为，简直就是在作死。

    冯志傲也连忙站了起来，沉声说道：“老二，听父皇的，先退下！”

    原本一直对冯志远充满敌意的冯志傲，这一刻也终于明白了许多事情，冯志远并不是要跟自己争权夺势，而是为了对付百里宴。

    知道了这些后，他对冯志远的敌意倒是少了许多。

    百里宴冷眼盯着冯志远说道：“我百里宴想来就来，想走就走，就凭你，也想拦我？”

    话音落下，一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出，直接锁定冯志远。

    冯志远双目通红，身上的武道气势，陡然间暴涨。

    “超凡七境！”

    当众人感受到冯志远身上爆发而出的武道气势时，全都惊呆了。

    冯志傲也是一脸呆滞：“你竟然突破了！”

    从小到大，他的武道境界，都稳稳地压着冯志远。

    可是现在，冯志远竟然也突破到了超凡七境。

    而冯志傲竟然从冯志远的身上，感受到了一股强大的威压，这足以说明，冯志远早就突破超凡七境了，说不定比他突破超凡七境的时间还要早。

    只是，冯志远现在才展露出自己真正的实力。

    冯皇也是一脸诧异。

    “退下！”

    短暂的惊讶过后，冯皇再次怒喝一声。

    即便冯志远突破到了超凡七境，可百里宴却是货真价实的超凡八境强者，七境和八境之间的差距有多大，冯皇非常清楚。

    可以说，在超凡八境强者面前，就算是超凡七境巅峰强者，也是蝼蚁。

    因为这两个境界之间的差距，真的非常大。

    然而此刻，冯志远的眼神中却没有丝毫退意，反而更加凶狠，咬牙切齿地说道：“二十六年前，就是这个混蛋，要带走我妻子百里秋月，还要杀我和秋月的孩子。”

    “秋月苦苦哀求，甚至跪下求他，可是他依旧不肯放过我们的孩子，秋月拼死拦住了他，才为我们的孩子争取到了被带离冯皇族的机会。”

    “可是，这个混蛋，竟然杀了秋月！”

    “这二十六年来，根本没有人知道，我是怎么熬过来的，为了布局这一天，我付出了多少代价，更没有人知道。”

    “今日，我会用他的鲜血，来替我的妻子报仇雪恨！”

    此话一出，被冯皇护在身后的马超，一脸呆滞。

    他已经知道，自己就是二十六年前，从冯皇族丢弃的那个婴儿，他就是冯志远和百里秋月的孩子。

    可是刚才，冯志远却说，百里秋月，在二十六年前，就被百里宴给杀了。

