    【尖刺基因+机动基因+钢化基因=钢甲机动部队基因。】

    【寒冰基因+尖刺基因+强化基因=冰锥强化基因。】

    叶浪点击合成。

    【钢甲机动部队基因详解：可赋予任何物体，物体将衍生为钢铁机动部队，具体效果按赋予物体不同而发生变化，具体效果以实物为准。】

    【冰锥基因详解：可赋予任意生物，具体效果以赋予生物产生变化，以实物为准。】

    恰时。

    可娜儿发来私信。

    【可娜儿：叶浪，我抽到神兽武装·初级了，小白穿上铠甲之后好帅啊！】

    【图片：一只穿上铠甲的傻狗，吐着舌头。】

    【图片：神兽武装·初级效果截图。】

    【叶浪：挺好的，记得以后准备好爆米花和可乐，现场看神兽大战僵尸必备。狗头。】

    【可娜儿：我才不舍得让小白独自应对僵尸呢，它可是我的好朋友，无聊的时候，还能陪我玩。】

    【叶浪：对了，我刚刚合成了一种冰锥基因，你要不要给小白试试？如果按照上次的经验，它有可能获得新技能，不过因为造价贵，价格方面嘛……】

    【可娜儿：没事的，我要了！】

    叶浪上架冰锥强化基因，售价40生存币。

    【可娜儿购买冰锥强化基因，获得40生存币。】

    可娜儿拿到冰锥基因，小白一口咬了上去。

    【白泽·幼年融合冰锥强化基因，获得技能强化冰锥。】

    【强化冰锥详解：使用和吐出20x40的冰锥，威力为水元素弹的2.5倍，冰锥破碎后，可化作冰渣持续伤害路过的目标，魔力消耗为元素弹的两倍。】

    “这个技能相当不错了，攻击效率提升不少，40生存币很值。”

    【可娜儿：小白获得了技能强化冰锥，和你猜的差不多。】

    【叶浪：嗯，那就好。】

    时至八点。

    机械音突然传来。

    【特殊副本展开，‘墓地’模式，本次副本为强制副本，昨夜排行榜前20的玩家，将强制参加副本。副本将开启双人模式，随机匹配玩家。】

    【最终排名，将以双人所用时间的平均数排名，游戏中如果一方玩家死亡，及双方游戏失败，成绩计入排名。】

    “墓地副本？来的倒是及时啊，还好早上吧墓碑啃食者买了，不然这些爬出来慢的要死的家伙，又要挤压我的睡眠时间。”叶浪嘀咕一会。

    不过，这个双人模式，还是挺让人在意的。

    突然私信框亮了。

    两位。

    【爱米尔：达令~或许今晚我们就能见面哦，上帝一定会相应我这诚挚的爱。】

    【我已经迫不及待地想要和你深入交流一下了。】

    【可娜儿：真期待今天晚上的队友，如果是你那就好了。】

    细数一下。

    查尔斯想干掉自己。

    爱米尔有点恐怖。

    井上路上就是个傻逼。

    瓦伦丁是个废物。

    ……

    叶浪从仓库里取出好朋友卡，点击可娜儿的头像使用。

    【使用好朋友卡，今日特殊模式队友指定，秘苏国可娜儿。】

    叶浪给爱米尔回信。

    【叶浪：今天上帝休假，我代班，所以没你啥事了。】

    【爱米尔：达令~你再这样，我可就要生气了哦~是不是心里还想着可娜儿那个小妖精？】

    【也好，如果今晚让我碰上她，我也会好好疼爱她一下的。】

    【图片：爱米尔咬着魔法杖的尖端，眼中满是挑衅和变态的‘爱意’。】

    叶帆翻了白眼，不再回复。

    点开可娜儿私信框。

    【叶浪：今晚会见面的，我用之前抽到的道具，指定了你是我今天的队友。】

    【可娜儿：！！！真的吗？】

    【叶浪：嗯，想来想去，也就你比较靠谱，要是让我碰上其它的那些家伙，鬼知道晚上会出啥事。】

    【可娜儿：针不戳.JPG。】

    叶浪关掉了聊天框，开始逛商城。

    今晚出去墓碑里会钻出僵尸，蹦极僵尸应该会以新僵尸加入战场。

    自己现在有30个墓碑吞噬者，自己用的话是够的，但是加上可娜儿，恐怕就有些欠缺了。

    至于蹦极僵尸，自己用手雷炸就行。

    他把商城翻了一圈，购买了20个土豆，10个南瓜，5个樱桃、5个倭瓜。

    催化。

    12个巨型土豆墙，16个土豆手雷，16个土豆地雷，5个樱桃炸弹、5个倭瓜墩子。

    至于南瓜，叶浪记得可以催化成南瓜罩子，能增加植物的防御能力，也能有效防止蹦极僵尸的突然袭击。

    忙完，叶浪开始准备午餐。

    一份色香味俱全的牛肉盖饭。

    ……

    弹幕：

    “好家伙，原来这是厨艺养成游戏，我浪哥的厨艺越发了得。”

    “说实话！他吃的比我好~我是废物。o(╥﹏╥)o”

    “浪哥啊！简直具备一个完美的偶像，等晚上可娜儿见到他，一定瞬间被征服。”

    “@楼上 攻略我都想好了，打僵尸的时候，浪哥对她照顾的无微不至，然后再用美食攻略她的味蕾，最后……咳咳，哈哈哈，是吧？”

    “@楼上 坏笑.JPG。开门！查水表！”

    ……

    中午。

    现实世界响起机械音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    悲剧还在持续。

    人类只能被动防守。

    昨天炎国帮助过的小国，还在苦苦支撑。

    炎国的物资也陆续送往。

    但可惜，其中一个小国再度遭难，于下午一点宣布消亡。

    当地难民因为炎国前段时间的无私帮助，以及现在任旧在救助难民的行为，答应将土地留于炎国基建使用，只希望炎国能够让更多的人活下去。

    这个消息一出。

    白头鹰国沉默许久未出发的救助队伍，当即发布公告：“白头鹰国秉持人权原则，已经派遣救援队和基建队伍前往，希望当地人民能够撑住，并向死者默哀。”

    而国际网络上，一种声音突然出现。

    ‘炎国就是为了小国的国土，才会送出物资，简直就是强盗行为！我们应该强烈谴责。’

    ‘炎国的救助需要白头鹰国的监督，方可实行，否则国际社会将会存疑，希望炎国能够秉持正确的态度，迎接白头鹰国的救助队。’

    无数所谓的国际人士，留言。

    “人道不应该夹杂目的，希望炎国能够杜绝这种行为，并接受白头鹰国和国际的监督。”

    “……”

    面对这种节奏，炎国管理层只采取了通告的方式宣告了一下，因为他们知道，现在地区难民的民意。

    没有人相信狡猾的白头鹰国。

    至于网络上对线的喷子们，大展身手，奋战各大国外论坛。

    ……

