    ps：更新完毕。＞ ≥

    楚离还剑归鞘，抱抱拳：“诸位长老，得罪了！”

    “呵呵……”慕容纯这一会儿缓过来，摇头叹气：“少主当真是练武之奇才，比之山主有青出于蓝更胜于蓝之感，可喜可贺！”

    楚离一口气败尽所有长老，这无形中减去了他的尴尬，不是自己一个人落败，是所有人都败了，不是自己武功不强，是他的武功太强。

    这让他松一口气。

    楚离淡淡道：“过奖。”

    “一点儿不过奖！”慕容纯忙道：“看来这宗内第一高手的宝座要落在少主身上了。”

    楚离道：“比我爹差远了。”

    “山主武功是最强的，咱们这些人排名的时候，都是把山主排在外面的。”慕容纯笑道：“山主后继有人，想必也一定很高兴。”

    楚离淡淡说道：“他忙着闭关，怎理会儿！……大伙要是没什么事，散了吧。”

    “少主。”慕容纯道：“以后要是没什么事，还是来大殿听一听议事吧，伏牛山早晚是少主的！”

    楚离摇头道：“我对这些琐事没兴趣，只想好好练功，你们看着处理吧，只要注意分寸，不把我爹赶下山主之位就好。”

    “少主这个玩笑可一点不好笑！”慕容纯笑道。

    楚离似笑非笑：“就算是个玩笑吧，我实在不想伤了和气，不想宗内自相残杀！”

    “是是，少主放心。”慕容纯道。

    楚离还剑归鞘：“那就恕不远送了。”

    “那咱们就不打扰少主啦，告辞！”慕容纯抱抱拳。

    众人皆抱拳，缓缓退出了小院。

    小院外有两个青年男子趴在院门前偷看，见到了他们动手的情形，正是周寒歌与楚大志。

    两人一看慕容纯他们往外走，忙飞快跑了开去。

    两人走在青石板路上，两边的花丛百花争艳，他们却无心理会，脸上只有震惊。

    先前那一幕幕出了两人的想象，恍恍惚惚的往前走，不知走到哪里。

    “周师兄，楚师兄！”忽然一声娇糯声音打断他们的呆。

    他们才现不知不觉到了一片树林，树林里有一块空着的练功场，一个美艳女子正在练功。

    她身着淡粉色劲装，身形修长而玲珑，曲线惊人。

    “夏师妹！”两人忙抱拳。

    “出什么事了，你们吓成这样？”夏薇拭着额头笑盈盈的道：“说来听听。”

    “没……没什么。”两人摇头。

    夏薇道：“听说慕容师兄被废了武功？”

    “……是。”两人点头。

    却在心下暗骂，还不都是你的功劳！

    要不是你的怂恿，慕容怎能对诸葛天动了杀机，结果惹怒了诸葛天，才会直接废了他的武功，自己二人却是没事。

    先前他们还怀疑楚离的话，现在看到了楚离的武功，观感一下改变，觉得高深莫测，况且慕容亮也是亲口承认的。

    “啧啧，真是可惜了！”夏薇笑眯眯的道：“还得重新练功，不知什么时候能追上咱们！”

    “慕容的资质极好，很快就能恢复的，过不了两年就能追得上咱们！”周寒歌说道。

    夏薇道：“你们也太差劲了，两年就能被追上，太没志气！要让他永远追不上，难不成你们永远要当他的狗腿子？没出息！”

    周寒歌道：“夏师妹，咱们再强都没用，追不上少主的。”

    “他武功到底多厉害？”夏薇不在意的道：“能废得了慕容师兄，应该有些本事的。”

    “唉……”两人一提起他，便没了说话的兴致。

    夏薇看他们的神情，觉得有异，嫣然笑道：“说来听听，他到底多厉害。”

    周寒歌叹道：“我要是说，他能打败慕容长老与夏长老他们，夏师妹你相信不相信？”

    夏薇抿嘴吃吃笑道：“你们还真能异想天开！”

    “这不是异想天开！”楚大志哼道：“是真事！”

    “胡说。”夏薇摇头道：“他难道能打得过我爹？”

    楚大志哼道：“夏长老确实败在他剑下。”

    “除了我爹，还有谁？”夏薇笑道，越不信了。

    “六大长老一个没剩！”周寒歌摇头叹道：“他的剑太快，我根本看不清，一个一个的都败在他剑下，简直跟做梦似的。”

    “你们真没开玩笑？”夏薇蹙眉。

    周寒歌道：“夏师妹，你觉得咱们敢开这样的玩笑？”

    “那倒是。”夏薇不解的道：“他真有那么厉害的剑法？”

    “太快了！”楚大志哼道：“不信你回去问夏长老！”

    “他怎么练的武功？”夏薇笑道：“才练了几年呀，竟压得过我爹他们？”

    “绝错不了！”两人沉声道。

    “我去问问。”夏薇扭腰往外走去。

    周寒歌与楚大志也紧随其后，来到了楚离的小院外。

    乔三正跟楚离说话。

    他一直在呆，慕容纯他们走了很久，他还没回来神。

    先前的一幕让他无法相信，好像做梦一样的不真实。

    楚离也了一会儿呆。

    他想到自己精神强，施展绝云剑法，威力会远胜诸葛天，但没想到出这么多，再加上天魔功，绝云剑法的威力是诸葛天的四倍。

    原本他修为不如慕容纯他们，却因为剑法而压了他们一头。

    他回过神后，瞪一眼乔三：“行啦，瞧你那点儿出息！”

    “少主，不会是真的吧？”

    “不会是假的吧！”楚离没好气的道：“你的嘴也不管用了？”

    乔三嘿嘿笑道：“不可能是真的！”

    楚离道：“你别疯，外面有人来了！”

    乔三忙收拾笑容，拉开门，外面站着三人。

    “少主在吗？”周寒歌扭头看看，楚离正提着剑站在院里。

    乔三笑道：“三位公子，少主正在研究剑法呢，不宜打扰。”

    “诸葛天！诸葛天！”夏薇忽然扬声唤道。

    楚离无奈的扬声道：“让他们进来吧。”

    乔三摇头道：“你们呀……，请进！”

    三人跟着他进了小院，来到楚离跟前。

    楚离道：“也想领教一下我的剑法，是吧？”

    “是想领教一二。”周寒歌。

    楚离点头：“没问题，来吧，你们可以一起上！”

    夏薇哼一声，两人却没多说，缓缓点头：“也好，三个人一起上！”(未完待续。)8

    
