    　　哥哥告知邢夫人要是祈求不到陈旭的原谅，家族将会对他做切割。

    　　邢夫人一听这话吓尿了，才知道自己犯下了不可饶恕的错误。所以，赶紧带着丈夫屁颠的来给陈旭道歉。

    　　“陈先生，白总，是我们有眼不识泰山！是我们错了！我们该死，求您原谅！”邢天星也跪下给白亦清和陈旭磕头。

    　　陈旭玩味一笑，不搭理两人，转身回到房间沙发上坐下。

    　　白亦清虽也讨厌邢夫人的跋扈，但让这两位上年纪的人给自己跪，也不自在。

    　　“有什么先起来慢慢说！”白亦清道。

    　　邢夫人一抬头，扫眼白亦清不似作假，但陈旭在沙发上吊儿郎当不做声，顿时起了一半的身子又落下了。

    　　“白总、陈先生，你们不原谅，我不起来！”邢夫人道。

    　　白亦清无语，觉得尴尬，却又不知该说什么好。

    　　陈旭笑道：“不起来啊！那就去门外跪着吧！”

    　　“这……”邢夫人当场被怼的老脸通红。

    　　邢天星却琢磨出了些滋味，说道：“陈先生，我们是真心诚意的来道歉，而且我有些合作想法，不知当说不当说！”

    　　陈旭淡淡道：“起来吧，说说看！”

    　　“是是……”夫妇二人赶忙点头，然后站起，跟犯错的小学生似的，到陈旭面前都不敢正视他。

    　　夫妇二人中，邢天星常年在人际圈里混迹，心思活络很多。

    　　既然来祈求原谅，自然不能干巴巴的说几句话完事。

    　　“陈先生，我是珠宝设计协会会长，我能通过自己的能量，让亦轩在这次的典礼上获奖，而且争取大奖，您看行么？”邢天星道。

    　　邢夫人也屁颠的点头，拍起马屁来：“就是，亦轩这么好的公司，早该崭露头角了，我支持！”

    　　陈旭淡笑不置可否。

    　　两人见陈旭这么副模样，显然是不满意条件，哭给陈旭看的心都有。

    　　而白亦清这才反应过来，满心纳闷，这两人哪是来祈求他们的原谅？摆明了只是来求陈旭原谅的。

    　　这家伙又做了什么？居然将两人吓成这番模样？

    　　这还是那个骄傲跋扈的邢夫人吗？

    　　“当然，只是这些，远远不足以显示我的诚意，天星珠宝最近正在寻求合作伙伴，想联名出几款产品，我看亦轩很合适，只要我们合作，短时间内应该就能将亦轩推到珠宝一线品牌之列！”

    　　陈旭还是不说话。

    　　邢天星满脸苦涩的说：“还有我们的销售渠道也可以无偿给亦轩使用，包括天星珠宝的那些老关系！”

    　　邢夫人说：“只要您答应，我们还可以让白氏入主天星珠宝，作为股东，将来我们双方间，你中有我，我中有你！多好！”

    　　陈旭斜眼邢夫人：“你想的到美，让白氏花钱，你们占便宜沾白氏的光？你倒是打得一手好算盘！”

    　　“……”

    　　邢夫人吃瘪的无语，她将自己能想出的办法都说了出来。可显然陈旭还不满意。

    　　邢天星却要圆滑很多，邢夫人提的这个建议的确是个好法子。

    　　陈旭能挥挥手就将邢夫人的哥哥吓唬成那样，这足以证明陈旭背后能量的恐怖。

    　　天星损失一些股份，但能结交上陈旭这样的人，算起来真是天星占了便宜。

    　　当即，邢天星做出了决断。

    　　“陈先生说的是，我们天星哪能白沾白氏的光？我愿意免费给白氏三成天星珠宝的股份以示歉意！”邢天星道。

    　　一旁的白亦清直接就傻眼了，心想陈旭究竟做了什么，居然将这两人吓成这样？

    　　陈旭淡淡道：“行吧，既然你们这么有诚意，我就代替妻子接受你们的道歉吧！当然，我更希望你们跟白家的合作是诚心的！”

    　　“当然……当然！”

    　　“谢谢！谢谢陈先生，谢谢您！”

    　　夫妇二人连连表态，差点眼泪掉落下来。

    　　两人撂下话后，可怜兮兮的盯着陈旭，都有劫后余生的庆幸。

    　　陈旭轻描淡写扫眼两人：“还有事吗？没事散了！”

    　　“是是……我们夫妇二人就不打扰陈先生和白总休息了！我们先走了，白总，到时我会将股份协议送到白氏的！”

    　　两人卑躬屈膝的说完，诚惶诚恐的退出了房间。

    　　从两人来到两人走发生的一切，让白亦清觉得好似在梦中般。

    　　陈旭笑着站起：“这两人真有趣！白白送三成股份给我们！”

    　　白亦清盯着陈旭，那目光好像要将陈旭看透似的。

    　　陈旭一愣，知道白亦清这目光什么意思。

    　　两人就这么前来道歉，还眼巴巴的送上股份，生怕他们不接，自然是有事。

    　　陈旭笑着解释：“其实他们……”

    　　原本陈旭9cb73b51想说出实情的，却没想到白亦清提前打断：“我知道，肯定又是你哪位病人，或哪个手下吓唬了他们是吗？我知道了，收拾东西吧？回海阳！”

    　　“现在？”陈旭一愣。

    　　白亦清道：“刚刚我就想说，只是被他们打断了！”

    　　“情况这么紧急么？”陈旭问。

    　　“我担心傲雪一人在海阳撑不下来！”

    　　“这边的典礼怎么办？”陈旭道。

    　　“交给王平吧！”白亦清道。

    　　陈旭没在说什么，回房收拾东西。

    　　之后，两人直奔机场。

    　　白亦清一早订好了回海阳的机票。

    　　两人到机场时，已经接近登机的点。

    　　两小时后，飞机降落在海阳。

    　　一下飞机，陈旭打开手机，就看到了李云扬发来的讯息。

    　　扫眼，陈旭就得知了最近海阳的情况，同时，李云扬还告知，周家人正在海阳机场堵他们。

    　　顿时陈旭就笑了，回了句，来摊牌的么？事情都安排妥当了吗？

    　　李云扬回讯息说，已经全妥了。

    　　白亦清见陈旭不住的敲打手机键盘，有些不悦的说：“时间紧急！你还在玩手机？赶紧先去拿托运的行李啊！”

    　　“老婆，我约了车，你先走吧，行李我来取，不然又要耽误时间了！”陈旭道。

    　　“你约了车？”白亦清意外的问，陈旭这会提起，她才想起自己走的急，忘记让白氏的人来接机了。

    　　陈旭笑眯眯道：“我还是有用的吧？刚刚我发现你忘了让人来接机，所以就网约车了！”

    　　“好吧！”白亦清也没细想，直接被陈旭送去了快速通道乘车离开。

    　　支开白亦清后，陈旭晃晃悠悠拿了行李出站。

    　　刚出出机口，就见到周治平带着一群人冷笑盯着他这个方向。

    　　陈旭笑眯眯的上前：“咦！周先生，你这么有空啊？来接人吗？”

    　　周治平微笑：“来接你和白总的！”

    　　“接我？周先生太客气了，你可是官大员，亲自来接我怎么好意思？”陈旭笑道。

    　　对方来干什么，陈旭自然清楚。

    　　周治平淡淡的介绍：“这位是黄先生，楚州IT发展部门的负责人！”

    　　黄子栩冲陈旭傲然的点点头，一副大佬做派，完全不将陈旭放眼里。

