    陆玄听了这事顿时头疼不已，有些心虚地忘了一眼风清儿那个方向，悄悄靠近龙傲，用极小的字迹问道：

    【傲兄，别说你给我的功法原本就只有六转，就算日后真得到了后面三转的功法，我如今才第四转，等到修成也不知道是猴年马月的事了......

    这可怎么办？】

    龙傲又朝着风清儿看了看，说道：

    “唉，这淫劫靠自己意志去克制实在太难，在我们神龙皇朝中，越是像你这样一修炼便能出现异象的淫劫便越是难过，一般来说，也只能堵不如疏了......

    不过你这狼身，又是在方壶仙山这种危险的地方，你还是自求多福吧......”

    龙傲说着说着便想起了风清儿的行事手段和自己如今的处境，语气中颇有些同病相怜的味道。

    陆玄也是无奈的很，虽然他是狼身，但思想却是个实打实的人类，对山中野兽实在提不起兴趣啊......

    刚叹了口气，便看见风清儿所在的青雾波动了一下，扔出了一把阴沉沉的黑色短刃，风清儿那冰冷的声音随之传来。

    “你要是实在无法控制邪念，就用这把驱邪刀吧！保证你一刀下去清净自在！”

    陆玄瞪大了眼睛看着那把短刃，凝出的火字都有些颤抖：

    【清.......清儿姑娘，你也听到了，并不是我纯心想要冒犯你，而是这功法的问题啊！】

    不等风清儿回话，陆玄又有些委屈地低声嚎了一声，继续凝出火字：

    【再说了，这功法可是你叫我修炼的，我可还是个清清白白的小狼崽，你这让我挥刀自宫也太狠毒了吧！】

    那朦朦胧胧的青雾剧烈波动了一下，风清儿咬牙切齿的声音传了出来：

    “什么挥刀自......自......

    我是让你憋不住就捅自己一刀，这驱邪刀对痛觉有放大作用，能让你疼得忘了那些事情，我哪有说让你割掉那什么了啊！

    你妖兽身躯本就皮糙肉厚，修炼了九转神龙诀更是强上加强，只要朝着无关紧要的地方下刀，这点小伤根本无碍，你......你想哪去了！”

    陆玄这才松了口气，将那柄驱邪刀用爪子夹起，挥舞了一下，收在了乾坤腰带中，

    他心中打定主意，日后如若还遇到克制不住自己的情况，指不定这刀还真能派上用场。

    陆玄的年纪本就处于情窦初开的阶段，对风清儿有着隐隐约约的好感，又哪里愿意真的去亵渎她了......

    青雾散去，风清儿身上不知何时多了一件宽大的麻袍，将美好的身材完全的遮掩住了，俏脸也遮上了一条深色的面纱，只露出了一双灵动的眼睛，她朝着陆玄恶狠狠的剐了一眼，冷声说道：

    “稍微休息几天，如果不出意外，顶多再走个把月就能到方壶仙山中央之地了！”

    事实证明，在方壶仙山这种地方，没有意外才是最大的意外。

    再次动身，越向里走，灵兽的分布便越是密集，一路上，四阶的灵兽屡见不鲜，五阶灵兽时有出没，甚至六阶灵兽都曾远远显露过身形。

    如若没有钟楼玄木杖的阵法保护，估计他们这几人早就死在路上了。

    让风清儿感到庆幸的是，这一路上没有遇到六阶巅峰灵兽乃至七阶神兽，这是不幸中的万幸。

    不过即便如此，一狼二人依旧是战战兢兢，一路行来每一步都像是行走在深渊边缘。

    甚至好几回濒临险境，陆玄不得不再次将搬山甲借予风清儿，凭借着这件上品天阶法宝，接连斩杀数头四阶和五阶灵兽，这才极为惊险地杀出了一条血路。

    但是好景不长，还没放松多久，他们就陷入了更大的麻烦之中。

