    传说——历代的帝尊都会有一个口口相传的祖训。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九城之主出现，天下会一统。各城现任的帝尊必须侍奉那人为主。但是，经过漫长的时间，那人都没有出现。再加上有些帝尊不甘为人下，将这一个秘辛掩藏了。如今，据说九城之主出现了！木帝和风雪帝依照祖训，率先臣服。

    玄天帝尊因为背主被杀。水帝和土帝被囚禁。不久前，土帝被放了出来，传言他已经臣服了。现在的九城之主，正在找那背叛的四帝！

    传言，九城之主手执寂灭鞭，是天定之人！

    ——顺者可生，逆者必死。

    墨连城将这些说给了曲檀儿听。

    曲檀儿微微讶异，“城城，你又在打心理战了？”

    “这个世界虽然说以强者为尊，但是，也要师出有名，杀人……也就名正言顺了。何况传言的，也不算是假话。”墨连城那腹黑的一面，无人能敌。他这一招，不可谓不毒。时间一长，在强大的压力之下，四大帝尊也可能会众叛亲离。

    更甚者，那四人也可能会有分歧。

    尤其是土帝这一个例子！

    可是活生生地摆在了那里啊！

    顺者，真就生了，没有受到任何制约，仅是回到了自己的城中呆着而已。

    曲檀儿以为墨连城一直没有做什么，只是干等，却不曾想……人家已经暗暗做了这么多。她果然是……想多了啊。

    时间，转眼又过了两日。

    木流苏对自己身边的人，清理了一遍，居然……真清出了几个内鬼。一直以温文儒雅示人的木流苏，破天荒的大怒，用最惨忍的手段，将背叛者的神魂先封于身体，不得逃离，再命人不紧不慢地，执行千刀万割！

    接着，那神魂再点天灯……要烧足七七四十九天，以祭木城死去的兄弟亲人等。

    木城那边的原班人马，对于叛徒愤怒之余，又个个战战兢兢，大气不敢出。

    他们从没有见过木流苏这么冷酷的一面。

    曲檀儿和墨连城听到，都极为惊讶。

    风望雪都大吃了一惊，“这真是木流苏干的？他真会干出这一种事？”

    “……”曲檀儿也无语了。

    当天傍晚，曲檀儿收到了莫天机短暂的回信。

    居然只给四个字：药神山庄。

    曲檀儿赞叹道：“神了啊，兰长卿是一个人才呐。”

    这个时候，她没有称赞谁，倒是赞起了兰长卿。原本某爷对于这个叫兰长卿的人，也有几分欣赏，只是让她这么一说，他的脸色都黑了黑。听风望雪说，那位叫兰长卿的，长得极为俊美，有雷城第一美男之称。

    墨连城弹了弹自己的指甲，没有接她的话。

    她回头问：“城城，你不会又吃醋了吧。”

    “愚蠢，本公子像那种幼稚的人吗？”墨连城眯起眸子斜睨了她一眼。可是，他这一个样子……真不像吗？

    凡是碰上她的事，某爷就没有一次正常过啊。

    曲檀儿讪讪地笑道：“城城，咱们……何时起程？药神山庄，可是一个不错的地方，我一直和它很有缘分的。”

    “卿待如何？”墨连城挑眉。

    “夫唱妇随。”曲檀儿果断地回答。

    墨连城淡淡的笑了，有妻如此，夫复何求。