    在这一场比赛结束之后，各个高校的侦查队伍也针对了这一场比赛里，青道高中的表现录制成视频，以及将收集的对应资料全部传递回去了。

    无疑，这一场比赛里，青道高中的打线仍旧还是那么抢眼，但是降谷晓的表现却就不是那么令人满意了，球威有，球也更是有，但是控球力却是不稳定，球路也不能很好压低，很多人对着降谷晓的表现和春甲对比起来，都微微的摇头。

    这样的降谷晓压制普通的打线自然是没有多大问题的，可如果面对上稻城实业，帝东，药师，市大三高的打线的话，以着这样的投球表现，啧啧，不被打崩都算好的了。

    对于这一点，片冈监督以及落合博光都是熟读于心的，御幸一也在是在赛后脸色紧绷着对降谷晓进行说教起来，身为王牌的自觉性这一点，明明在春甲表现的那么好，面对巨摩大藤卷高中的打线也才丢了一分。

    今天差点都要丢掉两分了，球路的偏高，控球力的不稳，坏球频出，今天需要反省的地方实在是太多了，御幸忽然觉得，降谷晓在春甲的表现并不是真正的一种进化，他所需要走的路还很远呢。

    看在冷敷的降谷晓默默的听着自己的教训，却不言不语的样子，御幸便感到有些头疼，还真是一个麻烦的小子呢，重要的还是没有接受过多大的教训呢，这个家伙。

    御幸的脑海里想起了某天，眼前的这个小子对自己说过的一句话，当自己成为日本第一的投手的时候，队伍自然而然的就成为日本第一的这句话，御幸便轻轻的叹了一口气，还是太单纯了，棒球比赛这种事情，怎么可能就依靠一个人啊。

    在决赛之中刘涌的表现难道还不能说明，一个人力量是有限的么？

    不过眼下降谷晓这一副我行故我在的模样，倒是让御幸知道了，说再多，还不如他自己亲身去体会一下来的好呢，这也是原著中，在市大三高战的时候，为什么降谷晓在那一局里都崩坏成那个样子了。

    御幸没有主动要求换人，片冈监督也没有如同以前那样果断冷酷的换人了，因为他们在春甲的时候见证了本乡正宗的那绝对性的强大，零分压制了青道高中的打线，而球在本乡正宗之上的降谷晓，所欠缺的只是经验和控球力罢了。

    这便让二人心动的认为，将降谷晓培养成本乡正宗那样的全国级的前投手的话，加上荣纯和川上，青道高中就绝对可以称霸全国了。

    自然而然，在春季大赛这种不算太重要的赛事里，牺牲一点来培养降谷晓，希望他自己振作起来，也就成为了理所当然的事情的，只是一直在最后片冈监督和御幸有些失算是没有看到降谷晓的振作起来，分数却不断的往下掉。

    如果不是一旁的落合博光提醒的话，恐怕片冈监督还会犹豫着仍由局势愈的崩坏下去的，只能说，本乡正宗带给青道高中的刺激太大了，而降谷晓在春甲上的表现又让人看到了光明未来，那种曙光是任何人都无法抵挡的。

    而在这一世里，有了刘涌的存在，荣纯和降谷晓的提早的并驾齐驱，到底会不会演变成原著的那个样子呢？

    那就只有老天爷才知道了。

    当天夜里，在结束了十六强赛之后，回到青道高中的青道一群人，在食堂里，饭后的点上仍旧是和惯例一般，观看着由渡边久志等侦查队伍的部员所录制回来的录像视频。

    今天的便是春日一的十六强的对阵比赛视频。

    在看到了录像里面的春日一王牌的指叉球的时候，食堂里的部分青道高中的选手的脸上微微动容，这种指叉球的下坠趋势和度显然是很难以处理的模式之一了啊。

    “今天投球的春日一的王牌，在去年好像还只是替补吧？”前园健太抱手带着一丝疑惑的神色说道。

    “话说这个投手的滑球不错啊，和宪史的都差不多了吧？”仓持洋一轻声说道。

    “不，这个家伙的滑球的变化比我的更加的犀利。”另一侧的川上宪史摇了摇头说道。

    “嗯，川上说的没有错，这个春日一的王牌的滑球也就是在控球力上稍微有些不足以外去，在球威和尾劲，单从这个录像都可以看得出相当出色了，这个滑球，想必一般情况下，第一个打席是很难处理的啊。”御幸一也微微颔说道。

    “剩余的八强还有六所没有决出来是么？”白州健二郎扭头问道。

    “目前确认出线的也就是我们和春日一而已，其他的还要看明天的比赛的。”麻生尊在一旁补充的说道，说起来，他也已经好久没有上场比赛来着了，一脸的幽怨的表情，让一旁的关直道不由的偷偷的笑了出来。

    “嗯，明天的比赛在神宫的是成孔和帝东，然后稻实和美藤是吧。”

    “在八王子的是市大三高和鹤丘，以及鵜久森和仙泉啊。”

    “啧啧，这都是老对手的说。”

    “成孔打线和向井太阳的投球么，估计会是一场很精彩的比赛吧，真的想去看看啊。”仓持洋一砸吧了一下说道。

    “那么关于队伍的侦查和录像方面的任务安排。”渡边久志看了众人一眼。

    “神宫那边就让我们几个去吧。”三年级的女经理夏川唯笑着说道，一旁的梅本幸子也拍了拍自己的胸脯，表示可以交给她们的样子。

    渡边久志点了点头温和的说道：“那么就麻烦你们了，最好能够录下成宫鸣以外的稻城实业其他投手的资料呢。”

    “帝东的也要录下来么？”

    “嗯，一起拜托你们了。”

    刘涌看着手中的对阵赛程表，眉头之中微微一皱，四强赛里的市大三高么？刘涌在内心里暗暗的琢磨着。

    “御幸前辈，我觉得果然还是注重一下天久的比赛录像。”刘涌沉声说道。

    “嗯，很有必要，去年那个家伙的滑球就已经很厉害了，今年的话，不知道会进化到什么地步啊。”御幸也是认同的点了点头应声到。

    “另外仙泉的真木也拜托录一下了。”

    “嗯，高岛老师已经准备好了两台摄像机了。”二年级迷糊女经理吉川春乃抱着本子说道。

    “很好，那么接下来就是各自的训练问题，马上就是八强赛了，每一个人都不要松懈下来，哪怕只是春季大赛，我们的目标也是优胜，知道么！？”

    “是！”