    “什么！咱们主播竟然是万宝楼董事长的大妹子？什么情况？”

    “我突然发现我高攀不起咱们的主播了。”

    “是啊是啊，自从湘宝来到江城之后，隔三岔五就有富少表白，她还成了黄三爷的大侄女，现在竟然还是万宝楼董事长沈百山的大妹子。”

    “谁能想到当初那个十八线的小主播，来到江城之后，就像是开了挂一样。”

    ……

    直播间的粉丝们震惊四座，一个个都难以置信，恍如做梦。

    看着直播弹幕上的那些言论，陈湘无奈一笑，说起来，这都是沾了老祖宗的福。

    要不是老祖宗，现在的她恐怕还在那个小市区挣扎着直播呢。

    “这算什么，主播还是我小姑呢。”

    就在这时，一个一连串英文的ID发了这样一条弹幕。

    直播间的粉丝们纷纷一怔，“你谁？”

    “洛克家族大卫！”

    轰！

    炸了炸了！

    一句话，一个介绍瞬间让直播间掀翻了天。

    无人不知漂亮国四大财团之一的洛克家族啊。

    “我的妈呀，湘宝是洛克家族大卫的小姑？等等，这辈分怎么有点乱？让我先捋捋。”

    “一看就不是亲小姑！”

    “哈哈哈，捕捉楼上老实人，瞎说什么大实话。”

    ……

    陈湘看到不少粉丝发表着逗趣的言论，哭笑不得，“你们简直有毒。”

    不过让陈湘意外的是，洛克家族的大卫竟然也在直播间里，不仅他在，这一刻，不少富少都被炸了出来。

    张承：“主播还是我小姑呢。”

    杜安安：“都别跟我抢，我是主播的大侄子。”

    周天磊：“你们统统让开，湘宝是我小姑！”

    ……

    “我的妈呀，什么情况？杜安安、张承，这不是三大老牌家族的张少和杜少吗？”

    “嘶！恐怖如斯！主播，你在这江城到底有多少大侄子？”

    “天呐，难不成这江城的富少都要叫主播一声小姑？这也太劲爆了吧。”

    ……

    直播间的粉丝们完全懵了，都震惊不过来了。

    “差不多！”

    周天磊他们几乎异口同声，这让直播间的粉丝们难以置信。

    太匪夷所思了。

    “主播，你咋一下子多了这么多大侄子啊？”

    陈湘眼角抽搐了下，没好气地翻了个白眼，“周天磊，你们几个别闹，说起来，这还是托我家老祖宗的福。”

    直播间的粉丝们纷纷刷起了弹幕。

    “我就知道，主播家老爷子可是一位老寿星，好想抱抱他啊。”

    “卧槽，楼上水友你是男的还是女的？”

    “呃，不管男女都好像有点不对劲。/斜眼笑”

    “啊喂，我想抱老爷子，是想沾沾他的福气，你们这群不对劲的家伙。”

    ……

    “行了你们，要不要去看看我家老祖宗？”陈湘看粉丝们越聊越不对劲，直接岔开话题，顿时让直播间的粉丝们欢呼雀跃。

    “好啊好啊。”

    说着，陈湘举起户外直播设备，朝着老祖宗的卧室走去。

    “老祖宗，您醒了吗？”

    卧室里没有回应，不消片刻，陈南打开了房门，“怎么了，乖孙。”

    陈湘看到老祖宗时，不由一怔，双目瞳孔微微一缩，整个人都惊呆了。

    “老祖宗您怎么……”

    直播间粉丝们的震惊，正是陈湘的震惊。

    “卧槽，什么情况？主播，你确定这是老爷子？怎么变年轻了？”

    “太神奇了，这就是传说中的返老还童吗？老爷子现在看上去五十多岁。”

    “妈呀，好帅！”

    ……

    “啊！老祖宗，您怎么突然年轻了？”这时，林佳从卧室里出来，看到陈南时，一脸惊诧，一番确认之下，才看出是老祖宗。

    看着陈湘和林佳两女震惊的模样，陈南走向洗漱间，看了眼镜子里的自己，连他都惊讶不已。

    自己竟然真的变年轻了许多。

    难道是因为九死玄天功？

    不对啊，昨天夜里，他突破到九死玄天功第六重，除了肉身强悍了之外，并没有什么异常啊。

    “嗯？那些黑色纹路竟然淡化了不少。”陈南无意间看到自己的脖子，相比昨夜极致黑的纹路，今天明显浅了许多。

    大挪移术的诅咒之力和琉璃钟乳石内的灵液交织相融，发生了质变。

    定然是那诅咒之力让他返老还童！

    虽然陈南不修大挪移术，但他也知道大挪移术不仅可以夺人造化机缘，还可以夺人寿元。

    最主要的是大挪移术中有一式为颠倒乾坤。

    如今自己变年轻，恐怕和那诅咒之力脱不了干系。

    难道自己因祸得福不成？

    “如今再看自己，已经很像百年前的模样，不过还是有些老态。”陈南一番打量自己。

    直播间的粉丝们直呼神奇。

    与此同时，帝都易家。

    “爷爷，这世上真有人可以变年轻吗？”沙发上，一个身材极好的少女正拿着平板看着陈湘的直播。

    她正是那晚在万宝楼门外吐槽易大洪的易可馨。

    眼见旁边的爷爷没有搭理她，易可馨秀眉一皱，转眼望了过去，顿时眼角一阵抽搐。

    只见此刻的易大洪满目火热欣喜，正摩挲着那晚从万宝楼拍卖来的白玉壶。

    他那模样简直就是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，很是爱不释手。

    “爷爷，那玩意儿是夜壶，你也不嫌骚气。”

    易可馨一声吐槽，惹得易大洪很不乐意，吹胡子瞪眼：“看你的直播。”

    “爷爷，我问你话呢。”

    “怎么可能有人会变年轻，除非是神仙。”易大洪依旧爱不释手地擦拭着那白玉壶，甚至还凑到嘴边哈气。

    易可馨很无语，但也管不了爷爷，索性将平板凑到爷爷面前，“呐，你看，直播间里的这位老爷子就变年轻了啊，他可是有着一百三十岁的高龄了。”

    “胡说八……”易大洪话未说完，看到直播间的陈南时，他满目惊骇，一脸的难以置信。

    “这这这，这不是那位老先生吗？他，他竟然还活着？你刚才说他多少岁来着？”

    易大洪一脸的震惊，询问易可馨。

    易可馨一怔，“一百三十岁啊。”

    易大洪手指捻动着，顿时欣喜若狂：“是了，定然是他！没想到他竟然还活着，快，我的宝贝孙女，这位老先生现在在哪？”

    “江城。”

