    军鼓声声，震动山林。

    血祭之后，八荒惊神鼓威力顿时显现。

    所谓法脉重器，最大特点就是能将法脉秘术威力放大，如戏彩门的“百鬼夜行灯”，便是将幻术与阴鬼法坛结合，一旦施展，数百米之内如同鬼蜮。

    八荒惊神鼓同样如此。

    上古之时，人族击杀凶兽大妖，蒙皮为鼓，用于祭祀或征伐，根据鼓皮特性，鼓声效果也不同。

    人皮刺神图镇压邪神，因此鼓声可损伤神魂，对那些残魂凝聚的魑魅魍魉阴鬼之属，天生克制。

    而那些妖化山贼，虽肉身强横，神魂却与凡人无异，甚至因为修炼邪术有些癫狂，所以一击之下，顿时魂飞魄散。

    当然，法脉重器的威力，也和品质与施术者能力有关。

    如那戏彩门罗家班班主，亮出“百鬼夜行灯”却不愿轻易使用，否则必然炁血大伤。

    八荒惊神鼓则需凝聚全军煞炁，人数越多，威力伟大。

    此时从上空俯瞰，王玄带着四十名府兵结成军阵，举盾持矛而行，杀气腾腾，气势犹如千军万马。

    鼓声隆隆，声波不断扩散。

    密林中魑魅魍魉疯狂逃窜，卷起阴风阵阵，就连那毒烟幻瘴也打着旋，被裹挟着翻滚四散。

    这阴魂鬼阵，如同泡沫般被瞬间撕碎。

    ……

    “好个神鼓军阵！”

    远处幻阵中，莫家众人上树观望，看的是热血沸腾，一名老者忍不住脱口称赞。

    擅用蛊虫的莫爞点头道：“江湖中人破阵，或仗修为高深破掉阵眼，或用术法五行克制，虽说巧妙，却比不上军阵以力碾压来得痛快。”

    郭鹿泉抚须叹道：“数百年来中央军拱卫皇城，边军守护四方不显，但如今军府改制，将来这种景象不会少见。”

    莫家一名族老眼中精光四溢：“原本耗费灵矿数月产出，制作那四象军旗，老夫还觉得浪费，如今看来简直是短视！”

    “若将来数千人大阵军旗招展，神鼓轰鸣，还怕特娘的什么血衣盗…”

    “会有的，会有的。”

    莫怀闲笑得合不拢嘴。

    ……

    高山之上，细雨绵绵。

    郭守清望着下方景象微微点头，“这王玄确实有练兵之才，至少气势上不输边军。”

    陈羡鱼淡淡一笑，“终究是底蕴差了些，不过若能顺利扩充军府，镇压永安却是问题不大。”

    她二人见多识广，曾赴冰雪长城见过边军阵势，十米高的凶兽军鼓都曾仔细查探，自然不会惊讶。

    忽然，郭守清眼神一冷，“老鼠出洞了！”

    只见远处山下，忽然黑烟缭绕，一道道身影飞射而出…

    ……

    “停！”

    行到林中开阔地带，王玄忽然摆手。

    轰！

    府兵们结成盾阵，鼓声停歇。

    周围密林中影影绰绰，伴着无数道凶狠目光，弓箭拉弦声此起彼伏，刃光闪烁，杀机弥漫。

    他们已经被包围。

    王玄淡淡扫视了一圈。

    妖化山贼中，还有不少头绑红巾的血衣盗，在幽暗密林中两眼发着淡淡红光，仿佛群狼环视。

    这些人却是精明，看样子晓得法脉重器威力，全躲在八荒惊神鼓声波范围外，准备以弓箭攻击。

    四十人军阵确实小了些，而且唯有张横和他凝聚煞轮，所以八荒惊神鼓杀伤范围不到二百米，若是千人军阵，这些人恐怕早已望风而逃。

    王玄微微摇头，眼神微冷：“首领出来说话！”

    密林中无人应答，一个阴毒声音忽然响起：

    “放符箭，杀了他们！”

    咻咻咻！

    瞬间，四面八方飞箭如雨。

    “地刚守！”

    张横一声大喝，盾阵立刻护住四方。

    轰！轰！轰！

    连续的爆裂声响起，军阵瞬间被箭雨笼罩。

    这些妖化山贼和血衣盗用的，显然不是寻常弓箭，每当击中盾牌，或火光四溅，或阴魂尖啸，威力不凡。

    天上细雨飘摇，地面泥土飞溅。

    然而，所有符箭击中盾牌，都如撞到铁石，瞬间粉碎，就连那些火光、阴鬼毒烟，也被煞炁震散。

    整个军阵始终不动，恍如山岳。

    军阵内，丑佛儿甚至蹲在地上玩起了泥巴。

    王玄平静地看着这一切，眼神冷漠。

    他敢孤军深入，正面诱敌，自然有所依仗。

    发现巨型矿脉那晚，小三才军阵就已推演完成。

    不出意料，又是个特技。

    不动如山：汇聚军阵煞炁，凝为一体，如山岳之势，坚不可摧。

    小三才军阵，乃是军阵基础，以天地人为变化，训练士兵凝结煞气，日后再辅以三奇六仪、四象五行、九宫八卦，方成奇门遁甲之军阵。

    原本小三才军阵没什么特殊效果，但却被王玄硬生生推演而出，如果说（如臂使指）是增加军阵调度，象征三才中人之仁义，那么（不动如山）则增强防御，象征地之刚柔。

    当时王玄心中便有了猜测，所以在等待《大燕武备总要》送来的那段时间里，又将小三才军阵继续推演，出现了另外一个特技。

    石破天惊：汇聚军阵煞炁为一点，发出惊天一击。

    这下子，天地人三才特技全部推演完成，而继续推演，则需要数月之久，不出意外，就是小三才军阵下一阶段。

    王玄这下摸着了规律。

    军阵推演，特技多少与军阵特性有关，比如小三才军阵，就是天地人三种特性，四象军阵应该也差不多。

    只有将所有特技推演而出，军阵推演才会晋级。

    当然，这些只能日后实验。

    如臂使指、不动如山、石破天惊。

    应付眼下局面，足够！

    ……

    密林山贼们终于发现不对。

    他们消耗了不少符箭，要知道这些都是抢夺资源、耗费人力制成，几轮过后，对方却连毛都没伤到一根。

    这些府兵，似乎有点邪门…

    “停！”

    阴冷声音响起，箭雨停歇。

    王玄冷漠扫视四周。

    他修炼太阴玄煞锻体术，双眼已显神通，虽远远比不上太一教《重楼望气符》，佛门天眼神通，但却能看到不少异象。

    在他眼中，密林幽暗处一道道气息越聚越多，有的血气弥漫癫狂散乱，有的人妖之炁混杂，黑雾缭绕。

    最诡异的有五股气息，若隐若现，自己竟然看不清。

    王玄顿时明白，这是道行超过自己，应该已经五气朝元。

    兵家修士，讲究的是军阵大势，但个体也很强悍，七重煞轮，一重比一重威猛。

    凝聚尸狗煞轮者，身躯强横，普通凡俗武夫难以匹敌，也能硬抗一些迷魂术法，介于炼精化炁修士与凡俗之间。

    而凝聚伏矢煞轮后，意志便可侵染煞炁，能够与炼精化炁神精气足者一较高下，但却比不上五气朝元者。

    修士达到五气朝元境，不仅仅是五脏生出先天之炁，寿命达到人体极致，更能使用一些威力惊人的术法。

    咚!咚!咚!

    密林中，沉重脚步响起。

    一名巨汉鼻孔喷着粗气，挥手间将沿途树木扒拉翻倒，渐渐显出身形。

    这是个比人屠子更怪异的家伙。

    满嘴朝天獠牙，肌肉虬结，背后竟然有六条手臂，各持黑刃大刀，刀身黑烟缭绕，显然是某种阴毒法器。

    人丹术，炼人为外丹，若扛得住，便可身躯变异，生出肉身神通。

    与此同时，密林中六处土堆轰然炸裂，老棺腐木四溅，六具浑身惨白的身影破土而出，骨节咔咔作响，如蜘蛛般向着军阵方向爬去。

    姿势怪异，速度犹如鬼魅…

