
　　就在肖毅已经坐到了三蹦子驾驶位上，正准备驾驶着三蹦子风驰电掣的飙车的时候，忽而，系统的提示音再一次响起。

　　“叮～宿主，我知道你最需要什么，你求求我啊，求求我就帮你加持！”

　　肖毅：？？？

　　这究竟是一个什么神仙系统，还带威胁自己的宿主的，信不信分分钟我解绑给你看？

　　仔细的思考了一下，肖毅还是放弃了这样的想法。

　　毕竟，自己才刚刚成为这支暗影特战队小分队的队长，带他们出来执行任务，如果这个时候系统突然间解锁，自己所有能力全都丧失的话，任务失败不说，这些人恐怕都要丧命在外了。天籁小说网

　　肖毅突然之间用力的点了点头，我这是为了暗影特战队的队员们，为了着千千万万的生命，绝对不是为了自己！

　　如此一想，他越发的觉得自己高大上了起来。

　　人生得意马蹄疾，该低头时就低头～

　　“系统，帮帮忙。”

　　就在肖毅的意念传达之后，系统那边瞬间传出来了欢快的应答声音。

　　“叮～恭喜宿主驾驶三蹦子五分钟，万倍系统加持中，获得三蹦子架势精通能力。”

　　呵！

　　几乎就在这一瞬间，三蹦子的整体结构全都在肖毅的眼中展现，摸着自己手下的三蹦子，那一种感觉，简直就仿佛是与自己肌肤相连一般，指挥如臂。

　　“来来来，各位准备前往厄尔维斯小镇的乘客请上车！本三蹦子直达厄尔维斯小镇，拒绝二顿收费哦～”

　　话音落下之后，几个暗影特战队的队员彼此之间面面相觑着。驾驶位已经被占据了，那剩下的便只有车厢里的四个座位了。

　　抢！

　　为了抢座位，这六个人差点直接大打出手，后来还是几个暗影特战队的老队员，凭借着自己资历的优势，最终抢占了舒适的座位。

　　想象一下，四个五大三粗的大男人，挤在一个小小的三蹦子里面。嗯……不说别的，反正这画面就十分的舒适也就是了。

　　至于剩下的两个没有抢到座位的人，其中毫无疑问的包括了张小北那个憨憨。

　　只见到张小北那边搔了搔头，然后开口说道：“这里距离厄尔维斯小镇还有整整200公里呢，我们两个也不能跑着去啊，要不然，我们两个人坐在车顶上得了？”

　　听到了张小北的建议之后，另一个暗影特战队的新队员不由得露出了惊恐的脸色望着张小北。

　　天啊，他这究竟是遇到了一个什么神仙人物？！

　　十分钟之后。

　　行驶前往厄尔维斯小镇的高速公路上，有这样一辆奇葩的车辆，被驾驶的上蹿下跳的三蹦子里面，挤满了四个彪形大汉，而在车顶上还趴着两个对周围的所有一切全都虎视眈眈的男人。

　　“走过路过的全都让一让，刮伤、碰伤、撞死，概不负责！”

　　肖毅一边把三蹦子驾驶出了fl赛车的速度，一边不断地高声呼喊着，看这样子生怕自己晚到一秒，厄尔维斯小镇便直接人间蒸发了一般。

　　来到这里之前，秦飞翔那边便已经给出了充足的资料，关于厄尔维斯小镇，也关于那个刘浩。

　　“接下来，我们会一起前往康迪酒吧，如果有不愿意的，可以自己留在宾馆。”

　　肖毅将丑话说在了前头。

　　“走，出发！”

　　只见到这七个人拽着二五八万的步伐，整齐划一的走向了康迪酒吧，按照他们这个模样，70年代的二世主估计也就这个样子了。

　　虽然此刻外面的天空还十分的明亮，但是，康迪酒吧内已经响起了震耳朵的重金属音乐，那不断地咆哮着的音乐之声，震的人耳朵发疼。

　　“哟，各位小朋友，新来的吧？你们是哪里的人啊？”

　　刚一进康迪酒吧，就有一个身材丰满的女人迈着妖娆的步伐走了过来，看她那一副样子，该不是酒吧的老板娘吧？

　　还真是。

　　没有人会小瞧这个女人，毕竟，能够在厄尔维斯小镇这样的地方立足，这个女人一定不简单。

　　“大大的花姑娘！”

　　肖毅将自己大和语精通的能力一下子调动了起来，然后，凑到了那个女人的身边，露出了一副色咪咪的神色。

　　估计是有着魅力加成的原因，那个女人居然没有躲开。

　　“我叫怅然如梦，如果你相中了我的话，我也可以给你提供其他服务～”

　　怅然如梦？

　　这一听就不是一个真实的名字，但是，在厄尔维斯小镇之上，又有几个人的名字是真的呢？

　　随后，这个女人便是贴了上来，然后凑在了肖毅的耳边，开口说道：“你别用那一副大和语的腔调，我听不习惯，我知道你们是华夏国暗影特战队的人，我在十年之前也是华夏国的人。”

　　十年之前是华夏国人，也就是说现在不是咯。

　　肖毅假装一副自己并没有听懂她说什么样子，然后，继续用着流畅的大和语和她进行交流。

　　那个名叫怅然如梦的姑娘也不多做强求，将肖毅一行人引领到了座位上。

　　不多时之后，长的肥头大耳的朱三哥便是过来了。

　　刘浩身边有三个最亲近的人，一个是他女人，至今没有人知道究竟是什么身份，一个是朱三哥，一个是红鹊桥。

　　朱三哥长了一副能打的样子，一般震场子的事情都交给他来办，那个红鹊桥据说是刘浩手底下制毒的。

　　早已对这些资料烂熟于心的肖毅，第一时间便已经认出了朱三哥来，但是，他却装作一副丝毫都不熟悉的模样，在那里继续和暗影特战队的队员们玩骰子。

　　“四个六。”

　　“五个六。”

　　“七个三。”

　　“我不信，开开开！”

　　这边玩的热火朝天的，哪怕朱三哥已经站到了肖毅的面前，他还是一副视若无睹的模样。

　　“小子。”

　　当朱三哥开口的时候，肖毅那边居然还不以为意的推了他一把，“大个子，你挡到我们玩骰子了。”

　　酒吧里再一次寂静了下来。

　　在厄尔维斯小镇上和刘浩的人叫嚣，这可不是一般人能够有的勇气。

　　“小子，你！”

　　朱三哥横行无忌惯了，抬手便是掏出了自己的武器。

　　然而，几乎就在朱三哥的手伸进怀里的第一时间里，肖毅的身形便是突然之间暴起飞起，一脚踹在了朱三哥的下巴颏上。

　　暗影特战队的其他队员们，也都是一副什么都没有发生的模样，纷纷地揭开了色盅。

　　六个三。

　　肖毅赢了。

　　“喝喝喝，张小北你个铁憨憨，大家都在嘁六，哪来的那么多的三？”

　　肖毅开怀的笑着，一副得意洋洋的模样。

　　朱三哥的脸色在一旁一阵青一阵白的，最终，竟然是刘浩亲自走了出来。

　　“啪啪啪。”

　　掌声响起，刘浩的身形出现在众人面前。

　　只看此刻酒吧之中，有多少人出现了异动，便知晓在这里究竟有多少人是冲着刘浩而来。

　　“小兄弟，果然是好本事，这要是生在古时候怕是个空手能夺白刃的英雄啊。”

　　肖毅随手将骰子再一次扔到了色盅之中，随意的摇了起来。

　　“既然小兄弟喜欢玩骰子，那过来和老哥赌一局，如何？”

　　刘浩做出了一个邀请的手势，想要请肖毅进入内堂。

　　“赌？这东西我最喜欢了，赌注是什么？”

　　“小兄弟真是能开玩笑，只要你想要，我这里什么都能够制作，唯一差的就是价格的问题罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第32章 赌注是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 