    “思梦，你怎么从病院回来了？”

    姚母看到姚思梦，露出了惊讶的神色：“我不是都和你说了吗，就安心的待在病院里，万一你的病情恶化了怎么办？”

    姚父也一脸关切的看着姚思梦。

    他们的话，很令人暖心，但姚思梦却一点都开心不起来。

    因为姚父姚母，全都长着一副可怖的野兽面孔，如同两只狰狞的人形野狼。

    难道黎医生，并没有治好自己，而且还变得更加严重，连父母的样子都认不出来了？

    不，并不是这样的。

    姚思梦敏锐的注意到，姚父姚母的形象十分自然，就好像他们本该这样。

    而她在得病时，看到其他人，都是野兽和人类衣服的粗暴结合，看起来违和感十足。

    “你们，是去工作了吗。”姚思梦僵硬的问道。

    姚母语气自然的说道：“不然，我们能去哪里啊。”

    他们好像并没有注意到，姚思梦表情的怪异，而是自然的坐在餐桌，夸赞着自己女儿制作的美食。

    姚思梦强行控制住自己的表情：“对了，爸，你最近左腿还疼吗？”

    “左腿？”姚父愣了一下。

    “您怎么能忘了呢，我小的时候，有一次发高烧，你背我去医院，因为跑的太急，下楼梯的时候摔断了腿，每年的这个季节都会痛吧。”

    姚父摸了摸左边的小腿：“你这么一说，我的确想起来了，是稍微有点痛。”

    他话说完，姚思梦就笑了。

    但同时，泪如雨下。

    现在她确认了，眼前的这两个怪物，根本就不是她的父母！

    因为摔断了腿这件事，从一开始就并不存在！

    “思梦，你怎么了？”

    姚母走上前，想要抹掉姚思梦的眼泪，但却被姚思梦躲过。

    气氛陡然僵硬了起来。

    “她发现了吧。”姚父的声音不再温和，变得阴暗沙哑。

    姚母野狼一般的脸上，浮现出诡异的笑容，尖锐的牙齿凸显出来：“是的，她发现了。”

    从他们两人的身上，散发出了诡异的氛围，原本温馨的小家，瞬息之间变得满目疮痍，到处都是不堪入眼的秽物。

    妖魔的能量，充斥了整个房间，将所有正常的事物都完全扭曲。

    “多久了，你们伪装成我的父母，多久了！”姚思梦躲进厨房，拿起菜刀，嘶哑的问道。

    这个问题，她其实知道答案，但是她不敢往那个方向想。

    “傻孩子，当然是从一开始！”

    姚母走到姚思梦身前，姚思梦用力劈下菜刀，却被姚母用手指夹住：“从让你患上那种怪病开始，我们就已经在扮演你的父母了。”

    她贴近姚思梦的耳边，轻声说道：“这些年，可都是我们两个，在含辛茹苦的养着你啊！”

    姚思梦没有了反抗的能力，只能蹲在地上抱头痛哭。

    自己的父母在几年前就已经被替换了。

    这，她早就该猜到了。

    在患上那怪异的认知疾病之后，她就发现父母的很多习惯，都变得十分奇怪，和原来简直判若两人。

    但那个时候，姚思梦看所有人都是怪物，只有父母两人是人形，所以她下意识的选择相信，而没有往可怕的地方去想。

    父母是她世界中，唯一还正常的东西，她不会自己毁了这份正常。

    但是黎秩的治疗，却戳破了这一层薄弱的窗户纸。

    她患病的时候，会把正常的人类，看成长着野兽头颅的怪物，同时也会把长着野兽脑袋的怪物，看成正常的人类！

    黎秩的能力，扭转了这一切，所以现在她看到的，全都是真实！

    “告诉我，我爸爸妈妈在哪儿？”

    姚思梦忽然想到了什么，她抬起头，眼里带有一抹希望。

    姚父站起身，怪笑着说道：“你放心吧，他们一直都在陪着你，一个在床下，另一个则在你的抱枕里。”

    “啊，啊，啊！”

    姚思梦崩溃的大喊，姚父的话，无情的将她最后一丝希望戳破。

    她失去了思考的能力，自身的理智正在逐渐的瓦解。

    姚父姚母对视一眼，同时露出了惊喜的表情。

    “养了她几年，终于要结出果子了啊！”

    他们两个嗅着姚思梦身上散发出气味，口水哗啦啦的淌了出来。

    他们两个，全都是妖魔。

    一个是夺子妖父，另一个是夺子妖母，全都是拥有三阶的实力。

    这个种族的妖魔，甚至没有进行堕落转生的资格，三阶的时候实力就会停止增长。

    但是他们，也有着自己独特的晋升渠道。

    他们会掠夺其他生物的孩子，然后伪装成这孩子的父母将孩子养大。

    在养孩子的过程中，他们会做到正常父母该做到的一切，可却会让孩子始终生活在痛苦之中。

    等什么时候，这个孩子的理智彻底崩溃时，他们的任务就完成了。

    接下来他们只要将这孩子生吞活剥，他们就可以直接孕育出，一个进行堕落转生的胚胎！

    这个胚胎，可能会成长为四阶，也可能直接成为中位种族！

    他们自己的孩子，将会成为他们今后的依仗。

    “我们养了你很久，也算有了些感情，在最后，你没有想要达成的心愿呢！”夺子妖母假装慈悲的问道。

    姚思梦一言不发，眼神空洞，等着自己生命的终结。

    回想起自己这几年的经历，就像是生活在地狱之中。

    她因这对怪物，从而患上了可怕的疾病。

    又因为疾病，将所有正常人拒之门外，却又把毫不遮掩自己面貌的妖魔，当成了自己的父母。

    当妖魔用那张野兽的面孔审视她的时候，不知是什么样的心情。

    不过这一切都无所谓了，反正她马上就要解脱了。

    夺子妖父的血盆大口，抵在了她细嫩的脖颈上，贪婪的舌头探查到了动脉血管的位置，就要一口咬下去。

    咚咚咚！

    门被敲响了。

    夺子妖父停顿了一下，准备继续下口。

    当当当！

    “人呢，人都死了？怎么不出来接我！”外面传来了愤怒的叫声。

    夺子妖父气恼的站了起来，对夺子妖母使了一个眼色，让她把姚思梦藏起来。

    如果有机会，他要把外面这人也吃了，让他知道说话不客气的下场。

    他的面孔扭曲，变成了一副人脸，打开门，门外站了一个高大魁梧，穿着白大褂的医生。

    在医生身后，跟着一个穿着蓝白条病号服的红发少年。

    医生礼貌的说道：“你好，我治好了你女儿的病，我是来收医药费的。”

