    ······

    虽然这时候云杰给他们浇了一盆冷水，但却没有浇灭他们心中那朵激动的火焰。

    什么叫一步登天？

    这就叫一步登天！

    原本他们的境界只是永恒四段，后来在云杰的支持下，修炼到了永恒巅峰，然后融大道入合道。

    如今更是直接迈入了准王的行列，距离天王只有一步之遥了。

    云杰没有说，所以他们并不知道自己融的大道有问题，并不是真正的大道，只能算是伪道。

    不过就算他们知道了，也不会有什么意见，原本以他们的天赋，能够突破永恒七段就谢天谢地了，如今都准王了，哪怕是伪的，那也比以前好太多了。

    如此，他们又有什么可嫌弃的，这是多少人求都求不来的。

    辰南嘿嘿一笑，开口道：“就算不是天阳他们的对手，我也满足了，现在再碰到老朱那个气人的家伙，我让他两只手，他都打不过我。”

    越离在一旁笑道：“去你的，有这实力还盯着老朱干嘛，要打也打老周那家伙啊，我早就看他不顺眼了，也不知道为什么。”

    云杰静静的看着越离，眼神中透露着古怪，你可真会挑对手啊，直接挑到一位大boss，真有眼光。

    辰南想了想，使劲摇摇头：“老周就算了，不知道为什么，每次看到他，我就瘆得慌，总感觉他在心里憋着什么坏。”

    云杰心里顿时就卧槽了，老周这家伙，怎么感觉是个人都觉得他在憋着坏呢？明明隐藏得挺好的。

    哪怕到了未来，为了隐藏自己的他，更是宇皇前，宇皇后的，马屁一个接一个，毫无强者的风范，也不怪乎能够隐藏到接近大结局。

    云杰这正想着，那边，越离狠狠的拍在辰南的肩膀上，沉声道：“怕什么！今时不同往日，我们现在什么实力，他老周岂能是我们的对手！”

    也许是越离的话给了辰南勇气，他沉默片刻后，兴奋道：“好，那到时候我们俩联手，拳打老朱，脚踢老周，最好把他们打得找不着北！”

    “没错，就这么办！”

    两人越说越兴奋，甚至都忘了云杰还在边上。

    “咳咳，”云杰不得不咳嗽一下提醒他们。

    再不阻止，云杰感觉他们都要制裁自己了，这俩家伙膨胀了。

    “呃……”

    两人瞬间回过神来。

    云杰嫌弃的看了两人一眼，“赶紧熟悉熟悉新的大道，收敛气息，别在天阳侯他们面前露馅了。”

    越离疑惑道：“老云……不对，大人你的意思是，要我们隐瞒实力？”

    云杰点头道：“嗯，藏一手总是好的。”

    “明白了。”

    随后二人盘膝悬于空中，开始感悟新的大道之力。

    很快，越离就弄清楚了自己的大道，他融合的大道名为潮汐大道，掌潮汐之力，每每出手就犹如大海的潮汐一般，虽不强烈，但胜在连绵不绝，属于越战越强的类型，特别持久。

    同样的，辰南也弄清楚了他的大道，名为狂战之道，战斗起来狂暴无比，爆发力极强，短时间的爆发甚至可以媲美一等合道，也就是天王。

    片刻后，两人同时睁开双眼，身上的气息基本已经收敛，仅维持在四等合道层次，一般人根本看不出他们的具体实力。

    “唔，就是这样。”

    云杰满意的点点头。

    伪道可真是好东西，可以迅速提升一个人的实力，虽然有弊端，但就目前来说，利要远远大于弊。

    而且在苏宇没有冒头之前，根本没有人知道这些大道之力有问题。

    “行了，时间也差不多了，也该回去了。”

    算算时间，距离他们离开一线天也差不多一天时间了，再不回去，天阳侯二人怕是要觉得他们跑路了。

    这一次，云杰没有带着越离二人，他们俩刚刚掌握新的大道，在路上还可以在多熟悉熟悉，反正一天时间内肯定能赶回去。

    小半天后。

    三人回到了一线天。

    洞府内，天阳侯和岷山侯在来回的踱步。

    天阳侯看了一眼洞府外，忧心忡忡的说道：“他们怎么还不回来？”

    岷山侯不客气的瞪了天阳侯一眼，“谁知道，没看到我也在这着急吗？说不定他们被什么事给耽搁了，没事，还没到一天呢，再等等。”

    “对对，还没到时间，而且以文一大人的实力，肯定不会出事。”

    天阳侯如此安慰着自己。

    下一秒，云杰三人出现在洞府之内，天阳侯二人迎了过来：“大人，你终于回来了！”

    云杰奇怪的看了他一眼：“怎么，我们超时了？”

    “没有没有，是天阳等得太着急了，”岷山侯辩解道，并顺手把锅推给天阳侯。

    天阳侯转过头瞪了眼岷山侯。

    混蛋！明明你也着急，怎么现在成了我一个人着急了？

    岷山侯回了个眼神，别介，文一大人还在呢。

    天阳侯：等下再找你算账！

    下一秒，天阳侯大笑道：“哈哈哈，确实是我着急了，文一大人勿怪。”

    “嗯，”云杰淡淡点头，两人的小心思他心知肚明，懒得戳破。

    “怎么样，人选好了吗？”

    天阳侯回应道：“选好了，一共是二十位永恒，一千日月、三千山海以及所有山海之下的人。”

    云杰瞥了他们一眼，微恼，这俩家伙，都说了不能太多人了，还给我选出了五千人出来！

    “哼！”

    云杰重重的冷哼一声。

    这一声，就好像一柄巨锤一样，狠狠的敲击在天阳侯、岷山侯的心头，两人同时喷出一口鲜血，并且连连后退。

    连同他们的意志海也没能幸免，两人此时连站都有些站不稳，头晕目眩不说，嘴里还吐着鲜血，十分狼狈。

    “大……大人，您这……这是……。”

    两人惶恐的看着云杰，连称呼都改成了“您”。

    云杰冷冷道：“怎么，把我的话当耳旁风？我不是说不能太多人吗？你们选出五千人是怎么一回事！”

    “这……”天阳侯二人哑口无言，他们光想着把手下的人送到下界，那样，他们的麾下就安全了，哪还记得云杰的话。

    “现在我很怀疑你们有没有把我的话传达到位，并且，他们是否真的能够做到像我说的那样。”

    “还是说，你们打算让我亲自出手解决了他们？”

    云杰冰冷的眼神落在天阳侯和岷山侯的身上，二人如坠冰窟，顿时觉得浑身冰冷，连忙解释道：“文一大人，不是这样的，我们已经认真的告诫过他们了，他们也表示到了下界之后，在大方向上愿意听从下界无敌的指挥。”

    “哼！”

    云杰还是不满意，大方向上听从指挥，也就是说，还是打算搞小动作咯？

    真是不见棺材不落泪！

    ······

    PS：

    又是一个通宵码字，作者现在急需各位老板的打赏来鼓励。

    码字不易，求支持！

    点点圈那里，大家多多活跃哈，打卡的打卡，发图的发图，别骂我就行。

