    驿站中，驿卒们都是早早回家，只留了武艺高强之辈驻守，寻常小怪，刀客剑士只要勤修苦练，也能杀死。

    魏昊凭借千牛卫的腰牌，得了一间房住下，是夜，魏昊开始梳理诸多事情的来龙去脉。

    对“龙墓”，魏昊现在搜集到的有效信息足够了，至于进入“龙墓”之后该如何行事，还不好说。

    从“龙墓”捞人的案例有，但大多数情况下，都是龙族大能强闯，然后把自己的至爱亲朋救回来。

    没有弱者捞出弱者，一个都没有。

    “小汪，我猜测‘龙墓’应该跟地府也是相通的，只不过，需要一些办法才能跨越阻隔。”

    “兴许跟阳世一样，神州前往他州，也是要漂洋过海。”

    “不错。”

    魏昊点了点头，重新揣摩最初的人龙关系，说平等，谈不上，现如今龙族普遍看上去要比人族强，还是因为龙族的“凡胎肉体”，在人族这里，可能就是“人仙”“鬼仙”。

    基础下限不一样。

    但从种种典籍传说来看，龙族中的强者，应该是跟人族强者结盟，但地位要偏低一些。

    帝禹是最近一代人皇，助他的龙神，就有应龙。

    而应龙的传说，比帝禹久远得多。

    从时间线上来判断，大概就是人祖开始为人类创造相对适宜生存环境之后，龙的传说就趋于多样化，而后人祖不断征战，应该是有一个大目标，这个目标可能就在大罗天。

    整个远征的战场范围，应该是不断地缩小广度，直至局限在大罗天。

    或许这个大罗天比什么六欲六重天还要广袤，但某种危害，可能就这样被人祖们剥离，无法从大罗天向外渗透。

    其中龙族扮演的角色，大概率就是人族的盟友。

    而后折射在人间的具体关系，就是四渎四海以及各种山川河流的水君，大抵上，都是龙族。

    人族千人千面，龙族虽强，大抵上也是如此。

    那么有造福人类的龙族，就也会有恶龙、孽龙。

    但整体而言，必然是正面的。

    “或许，我们还能打听一下，地府有没有往来‘龙墓’的同道，如果有，提前知道也好。”

    能够打听的对象的也不少，秦文弱、牛将军都可以。

    “君子想要从地府走？”

    狗子一听，顿时劝道，“龙墓那里好歹没什么对头，可地府咱们得罪了不少人啊君子。”

    去龙墓不一定要大战一场，但去地府，肯定要斗上一场。

    “这次去龙墓，可能危险重重，到时候，小汪你就留下，不要前往。”

    “君子岂可如此行事！倘使君子龙墓显威，我岂能不去沾沾光！”

    “不行，我独自一人前往即可。”

    魏昊摇了摇头，“亡者的世界，没必要有人同路相伴。”

    狗子不再争辩，只是叹了口气：“我总觉得，此去君子必然会遭遇算计。”

    “毫无疑问的。”

    一个“济水龙神”，就足够影响龙墓了。

    但魏昊还是会去，这也不敢那也不敢，那就什么都不要做。

    更何况，白辰为什么丢了龙魄，数百万生灵都知道。

    如果为众人献身者，却被众人弃之不顾，那这个族群，是走不长的。

    人族横穿亘古，强的强，弱的弱，强者大同小异，但弱者，却是各不相同。

    相互扶持、同舟共济、共克时艰……这是弱者的生存智慧。

    而不是兽性十足的弱肉强食。

    弱肉强食是现实，是本能。

    人族最大的特点，就是可以对抗自己的本能。

    这很了不起。

    “摘星，大象公这是在重走人祖路！我等还是不要拖后腿！”

    燕玄辛此刻是只家燕模样，蹲在枕头旁，高声说道。

    “人祖崛起时，可没有君子现在这般恶劣。”

    古时争斗、灾难、人口，都没有现在规模大，人祖大多只要解决一样难题，就能受到爱戴、尊崇。

    “大巢氏”筑巢成家，“大明氏”钻木取火……

    每解决一样大难题，都能够大大增加人类的生存率，极大的提高族群的数量。

    现在一个大夏朝的直属州，就是百万人口之巨，一州之地，便是古之一国，甚至一朝。

    人间的战争的规模，也是随着时间的推移在不断升级、加强。

    人祖们的崛起、变强，是有一个循序渐进过程的。

    而魏昊没有。

    当然，魏昊并非没有优势，至少所处的这个时代，人口更多，也不至于闹市之中担心猛兽毒虫。

    人类内部的争斗、伤害，时不时都要比天灾来得还要大一些。

    “说起来，如今我也终于明白，为什么大夏朝的县城，多以‘五’字开头。我本以为是要利用风水五行，现在根据人龙两族的传说、典籍，可以肯定不是。”

    “君子，这都要去阴间了，还说这些做什么。”

    “知道这些，才是我去龙墓的底气之一。别忘了，我的天赐流光镇魂印，可是有两座城池的份量。”

    “这又有什么干系？”

    对于不知道的典故，狗子也是一头雾水。

    “大禹王以‘五’字命名天下县城，其实就是以‘五’监督天下‘百里侯’。这个五，可以是‘五刑’，但也可以是‘五教’。”

    “咦？君子有长进啊，居然知道‘五刑’和‘五教’。”

    “……”

    狗子一脸欣慰，魏昊则是相当无语。

    “‘五教’我知道，是母慈子孝、兄友弟恭、父义。”

    燕玄辛也是眼睛一亮，“是极是极，一定是这样，若无‘五教’，人族不会如此昌盛，遍布神州，繁衍八方。”

    哪怕人族在神州之外的八州过得比较艰苦，但至少有一点比八州生灵要强，那就是八州生灵在神州，基本连做附庸的资格都没有。

    甚至连祭祀，都不会拿来当“牺牲”，不够资格。

    “五行变化其实是表象，修行者以为如此，实际上，看似多变的五行神通，反而是帝禹不看重的地方。隐藏在背后的‘五教’，才是构建人类社会的基石。”

    换位思考之后，再根据多种信息综合来看，魏昊觉得人皇不会那么无聊，就想着做个猪圈养猪。

    人祖人皇们不是奶妈，如果什么都靠他们，人类就彻底成了他们的私产，而不是族群同胞。

    英雄要为同族而战，跟同族本身无关，是他个人的意志。

    同时，族群中任何一个人，也没有资格要求英雄一定要为他们服务。

    想通之后，魏昊顿时把诸多不解的地方都想通透了。

    之前在湖神庙跟三公主喝酒时，他也琢磨过为什么人祖不直接从大罗天返回，然后把杂七杂八的邪神全部消灭干净。

    现在却是明白了，如果什么都要靠人祖，凡人不如一个个排队等死。

    正如他可以路见不平拔刀相助，但如果对方有能力自己反抗，那么视若罔闻也绝非罪过。

    原本复杂的念头、心绪，瞬间平复，魏昊心中有感，五指伸开，“烈士气焰”凝聚在掌心，竟是由橙黄带白逐渐变得湛蓝。

    狗子见状，顿时大喜：“君子！你又变强了！”

    “可惜我不如你，还能总结成功法。”

    要是这本事可以传授出去，怕是多了一堆强者。

    “传说中人祖讲道，那都是飞升天界之前，期间历经多少岁月，都是只传授‘理’，传不了道。”

    狗子嘿嘿一笑，狗眼放着光，“君子重走人祖路，将来一定三界无敌！”

    “哈哈哈哈……那是自然！”

    魏昊大笑，抬手狂搓狗头，而后问道，“泥鳅精的踪迹，可追踪出来？”

    “它虽藏得深，却也是无用，我不但知道它来了，还知道它给同党遮掩气息。那黏液想来是有些门道的，不过我也今非昔比，已经闻出来有几种妖孽隐藏其中。多有妖魔大军中的气息。”

    “嚯……”

    那就是“巫三太子”这只小水猴子了。

    “说起来，巫三离开五潮县之后，便没了消息，它难道真就甘心彻底销声匿迹？我料想这水猴子耐不住寂寞，必定要有所动作。不曾想，竟是盯上了‘鲸海三公主’。”

    “君子，那水猴子真敢拿龙族的公主做文章？”

    “为什么不干？只要有办法抹平证据，什么不敢？更何况……”魏昊目光冷冽，“别忘了当初是谁在这里布置天罗地网，说要抓捕巫三。”

    徐宜孙当时率众抓猴子，天罗地网是布置了，结果不巧，猴子不在家。

    论谁看了，这就是运气不好。

    但现在打了两场“五潮县保卫战”，又暴露出了袁洪跟大水猴子的潜藏关系，魏昊相信除了自己，不少官场名宿，应该也是心中有数。

    没有证据，是不方便弄徐宜孙，但是想要州府大员再用他信他，要么蠢要么坏，要么又蠢又坏。

    “那臭道士跑得倒是快，知道君子不会跟他废话。”

    “徐宜孙已经不可能在明面上左右逢源，卖他面子的封疆大吏，也不会再有。至于互相利用那种，咱们不好多说，但现在徐宜孙的情况，说是人奸并不为过。也就是还没到人人喊打的地步，毕竟，过硬的证据，咱们没有。”

    魏昊说罢，冷笑一声，“但此事需要过硬的证据吗？死了这么多人，他能躲藏多久？可此人也不是普通之辈，又一向养尊处优，法力修为也是了得。只要还想着求长生，必然什么手段都会用上。”

    说到这里，魏昊手指点了点：“他熟悉北阳府，倘若跟妖王甚至妖皇合作，算计‘鲸海三公主’那个笨蛋，说是里应外合，都不为过。有心算无心，三公主就算有甚么法宝庇护，一旦被摸底，有所针对，下场跟岳阳楼的二公主，区别不会太大。”

    “那……君子，咱们要怎么做？”

    狗子发现魏昊其实已经有了大概的构思，于是心中大定，直接问道。

    一旁小燕子一脸懵，她都没搞明白其中的关系，不解地看着魏昊：“大象公，为何不直接去找徐宜孙？

    “因为徐宜孙即便是合谋之人，但真正下手的，却未必是他。妖孽一方很容易知道是谁要动手，但是人类这一方，尤其是大夏朝内部，却不是徐宜孙能左右的，他最多就是个牵线搭桥的掮客。”

    “啊？他是袁洪的弟子，为何不能是他？”

    “因为想要封一个东海的龙女为湖神，除了朝中大臣，除妖人算个什么东西，有资格上朝说话？”

    “啊，对对对，还真是如此。”

    这下燕玄辛也明白了过来，“鲸海三公主”可是东海龙宫的公主，如今可不仅仅是龙族公主，更是“青莲圣母”，青莲湖的水君。

    但是封神这件事情，却是有严格官方程序的，走完这个程序，徐宜孙可以帮忙鼓吹鼓吹，甚至疏通门路，但圣旨也好，鸿胪寺及有司也罢，那就不是官场之外的人可以左右染指。

    因此，谁促成了此事，谁就是图谋东海龙女的直接黑手。

