    “莲影妹妹就是心地善良。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”站在白衣女子身旁的紫衣男子笑道，“要我说，这群蝼蚁认不清自己的身份，就算死了也是活该。汨罗大6本就是弱肉强食，弱者根本就没有存在的价值。非但弱还妄想得到不是自己的东西，那更是不自量力。”

    凤莲影微微一笑，却不答紫衣男子，反而望向身旁的俊秀青年，“煜哥哥，你说秘境为什么会提前开启呢？”

    南宫煜摇了摇头，仰头看着金光闪烁的无空之门，眼神闪烁。

    紫衣男子笑道:“管他为什么会提前开启，反正里面的东西，我们志在必得。莲影，等找到了宝贝，里头的东西都随你先挑。”

    凤莲影脸上露出一个明媚的笑容，“你一个人答应可不算，万一煜哥哥他们不同意呢。”

    “你和南宫是什么关系啊，他怎么可能不同意？”紫衣男子笑着说，口气却有些酸溜溜的，看着凤莲影的目光暗含着情谊，“至于剩下的，天睿是你亲哥哥，他难道还能不让着你这个宝贝妹妹？”

    凤莲影闻言，脸上露出一个羞涩的笑容，偷偷看了南宫煜一眼。

    但南宫煜却只是望着天空，脸上的神情有些凝重。

    凤莲影心一沉，眼中闪过一道暗芒，她身边的紫嫣察言观色，突然凑在她耳边轻声道:“小姐，不知道那位奚公子会不会也进去无空之门凑热闹了呢？她可是只有练气期修为，要是进去了，非死在秘境最外围不可，恐怕连封龙域的边都触不到呢！要是他就这么死在里面……”

    凤莲影的嘴角漾开一抹浅浅的弧度，一双美眸波光潋滟，直看的一旁的紫衣男子都呆了。

    就在这时，旁边传来一个男子幽冷的声音，“南宫一切已经准备就绪，我们进去吧。”

    而此时完全不知道因为自己缘故提前开启了秘境的纥溪，正一脚踏入封龙域最内层秘境的结界。

    刚进入门缝，纥溪就觉得身体又一阵撕裂扭曲的感觉，连灵魂都仿佛要被挤压出来一般。

    等她好不容易站稳，缓缓睁开眼，不由被眼前的景象惊呆了。

    这里是……一个陌生的山林？纥溪脚下踩的是碧绿的草坪，前方有郁郁葱葱的古树丛林，再远处还有连绵的山峰，峰顶能看到皑皑白雪。

    纥溪转过头，现身后哪有什么铁门，而是一座高耸入云的断崖，断崖上还开着不少色泽鲜艳，芳香浓郁的花朵。

    这到底是什么地方？怎么各种地貌都集中在了一起？尤其那断崖的土石，呈现出多种色彩，看上去就像把好几个地区的山拼接在一起一般。

    纥溪朝着那丛林的方向走了几步，这里的树木都很高大，而且灵气浓郁。远远看去似有云雾缭绕在树顶，再配合五彩的光照，美得宛如仙境一般。

    蛋蛋此时已经从纥溪肩膀上跳了下来，迈着小短腿蹭蹭往前走了几步，吸吸小鼻子道，“娘亲，这里的味道好好闻有好美味好美味的东西呢！”