    

    人家可是还相当皇子妃的人呢！

    顾芳菲见大姐姐如此淡定，还是忍不住心有余悸。

    而王氏，意识到自己的失态，扯着唇角笑道：“回来便好好休息去吧，来这做什么？”

    她千盼万盼，终于将儿子盼回来了。

    这样的好日子，她可不想看见文丝娆那个小贱蹄子！

    那丫鬟很为难：“夫人，表小姐衣衫褴褛，奴婢也劝着说让她先回去换身衣裳，哪知表小姐就是不肯。”

    王氏皱眉，文姨娘又不在这里，她总想进来做什么？

    她吩咐常妈妈：“去看看。”

    常妈妈从圈椅后绕了出去。

    王氏抬头，笑道：“丝娆这孩子也真是，平安回来便该去好好梳洗一番，听丫鬟说的什么衣衫褴褛，竟还想往母亲眼前凑，也不怕冲撞了长辈，若是老爷在场，怕是又要担心，真是不知道那孩子到底是在想什么？”

    自从出了菲儿一事后，若非是在顾明远面前，王氏是连面子工作都懒得做了的。

    老夫人抬眸，随口问道：“两天两夜不见踪影，就差报官让官服出动了，可有说是去哪了？”

    那丫鬟诚实回答：“表小姐发髻凌乱，衣衫不整的，像是被打了的模样。”

    说完，又许是觉得自己说错了话，连忙道：“不不不，奴婢只是随意猜测，因为奴婢们怎么问表小姐，她都不说话，只是一个劲儿的哭。”

    正巧，常妈妈快步进来，俯身同夫人耳语。

    王氏一听，立刻低声呵道：“当她是个什么东西，现在连我的话都敢不听，这些年的银子真是不知道喂谁肚子里去了。”

    常妈妈又问：“夫人，那现在怎么办？”

    “管她什么心思，若是好言好语劝不走，便让丫鬟婆子将她绑走，左右不要让她进来。”

    常妈妈担忧：“夫人，表小姐哭哭啼啼没个模样，外面现在聚了不少的小丫鬟看热闹，若是冒然将人绑了，传到老爷耳朵里，那……”

    王氏沉声道：“我看谁敢说，现在也管不了那么多了，青绍千里迢迢回家，一进门便看到这一堂子的破事儿，岂不是心烦？”

    偌大的学士府就这么一位嫡长子，王氏对这个儿子也是特别的疼爱。

    尤其半年不见，整日怕儿子晚归。

    现在好不容易回家，心中溢满了思念。

    都说“临行密密缝，意恐迟迟归”，说是王氏简直再合适不过了。

    若有若无的哭声自外面传了进来。

    老夫人坐在上首，丹凤眸一扫便可见正厅的每个角落。

    王氏她们的小动作，又怎么可能瞒的过老夫人？

    只是不愿意管罢了。

    毕竟有人出手解决，也乐得自在。

    可惜，自有看热闹不嫌事大的人。

    顾初月将手里头的松子壳全都放到了案上，抿了口茶润了润喉咙，“咦？外面是有人在哭吗？是谁呀？”

    珍珠道：“容奴婢去看看。”

    常妈妈下意识的拦住了她的去路，笑道：“没干系的人物罢了，珍珠姑娘还是别出去了。”

    说着，常妈妈从袖子里掏出两块碎银子，趁机塞给了珍珠，还拍了拍她的手。

    珍珠可不敢要，回头向小姐请示。

    顾初月手指微勾，让她回来。

    王氏这才放心，怕生变故，连忙给常妈妈使眼色，让她赶快去办她交代的事情。

    然而，这边王氏刚朝着常妈妈示意，那边顾初月就像是打开了话匣子一样，“咦，这哭声怎么这么像表姐呀？”

    王氏干巴巴的笑道：“初月许是听错——”

    她话音未落，外面又传来一道女音，是喊出来的：“丝娆求见叔父！”

    顾初月好奇的歪了歪头，“咦，表姐是在找爹爹吗？可是爹爹还在宫里呢，并不在正厅呀？”

    王氏一听，连忙道：“正是如此，常妈妈，老爷既然不在这里，还不赶快派人将表小姐送菡萏堂休息？”

    常妈妈就要领命出去——

    “慢着。”顾初月忽然开口，巧笑嫣然，“表姐连着两天两夜没有回府，现在又哭哭啼啼的，这一回来便找爹爹，怕是有重要的事情要和爹爹说，还是让表姐进来吧。”

    王氏笑容僵硬，“初月，她是要找老爷，老爷现在不在，何不等他回来，再去菡萏堂了解呢，现在还是让丝娆回去休息吧。”

    丫鬟端来牛乳茶，为大小姐倒了一盏。

    顾初月笑着接过，双手捧着青玉小盏，声音清脆：“身体固然重要，可听表姐这嗓门，倒不像是多虚弱的样子，爹爹上朝操心国家大事已经够辛苦的了，若是能在爹爹回来前将事情问清楚，该查的查好，爹爹回来后便不必太过操劳，也能减轻爹爹肩上的担子不是？”

    这番话若是平日里，是断不可能从她口中说出来的。

    自从将代理管家的名头一交出去，这内宅里头的事情呀，只要是和她没什么关系的，她一律是能躲就躲，能推则推，半分不插手。

    老夫人眸子一扫，就知道她这孙女肚子里是在冒什么坏水儿。

    不过刚刚到这一番话，却是说得不错。

    她正色道：“王氏啊，初月说得不错，男人主外，咱们做女人的自然要主内，照料好内宅的大小事务，让他们安心处理官场上的事情，没有后顾之忧，若是事事都要留给男人去处理，那这掌家权岂不是形同虚设？又为何立掌家权？”

    母亲开口，尤其是还提到了掌家权这个敏感的字眼，只好道：“母亲说的对，只是……”

    王氏颇有些委屈的开口，“母亲又不是不知道菡萏堂的作风，儿媳也实在是怕了，到时候秉公处理了，老爷一回来还是得成徇私针对，儿媳这管家权拿的……也真是越来越难了啊……”

    顾芳菲也知道菡萏堂那两位是什么样子，见娘亲如此，一时忍不住跟着唉声叹气。

    “祖母，爹爹偏心已经不是一两天，娘亲的难处，孙女都是看在眼里的，尤其是最近，菡萏堂那边也是越发的变本加厉。”

    老夫人闻言，眉眼威严。

    王氏为了在顾明远面前维持大度的形象，对于菡萏堂从来都是多加隐忍，甚至还会夸赞一两句。

    今日，倒是难得的诉苦。

    这人一旦有了靠山，气势自然是不一样。

