    “同样你们没必要做自我介绍，忍者最重要的就是“情报侦查”能力，你们想知道的，都可以靠自己去查出来。”

    “接下来大家暂时休息一会，稍后会有忍者学校的校长来进行讲话。”

    “忍者学校的校长！那不就是三代火影大人吗？”

    “能见到三代火影了吗？”

    看着这群人没见过世面的样子，想见火影还不简单，直接去火影大楼，火影办公室就行了，用不着如此的大惊小怪。

    估计今天第一天上学，等到三代火影讲完话就结束了，明天才是正式开始。

    白云叶山班主任已经出去了，班里现在已经乱做一团，处处交头接耳。

    坐在清风旁边的鼬t突然说了一句：“清风，你不知道今天要上学吗？”

    宇智波清风：……

    “你还好意思问，这件事没有通知到我，你们父子俩完全要背锅，竟然没有一个人和我说过这个事情。”

    “今天是每年忍者学校开学的日子，适龄有忍者天赋的人员都会来报到，我们宇智波的名单直接是我父亲大人统计的，直接就报了上来。”

    好家伙，竟然还有个统计环节，富岳族长就已经擅自做主了……

    既然如此也别怪我扎心了。

    “鼬，你看一下旁边的宇智波泉，其实她已经开启了写轮眼，你甚至连一个小女孩都比不过……”

    这件事清风并不是随口乱说的，泉确实已经开启了写轮眼，但是还不会用，让鼬对泉深入了解一下，没准就迸发出爱情的火花了。

    只要鼬对她有了好奇心，万事皆有可能。

    果然鼬听了清风的话，就开始盯着泉的眼睛看，完全没有别的意思，就是想看看的写轮眼。

    本来鼬主动坐在清风旁边，宇智波泉还是有点开心的，两人只相距一个过道，但是随着鼬和清风说了几句悄悄话，突然就变得不正常起来。

    一直盯着泉看，让她都变得有些不自然起来，果然跟着宇智波清风学不了什么好东西，甚至都变得不礼貌了。

    并没有过多的对视，鼬就回过头来。

    “你怎么知道她已经开眼了？”

    这种问题清风没办法回答，总不能告诉他自己是看过大结局的人。

    “就不告诉你，你自己猜吧。”

    鼬：……

    好家伙，跟人沾边的事你是一点都不干。

    从他们进教室的那一刻起，某个老头就已经开始用“望远镜之术”开始观察他们的一切动静，这些人日后都是木叶的顶梁柱，先看看他们的秉性如何。

    特别是宇智波清风和宇智波鼬，是他重点观察对象，从小就是天才，日后实力有可能达到“影”的高度，一定要严格教育，贯彻火之意志。

    上限越高，越要确保他们能成为村子的助力，不然造成的后果也是无法估量的，现在宇智波已经开始慢慢融入村子，这两个宇智波日后的接班人，只要拥有火之意志，那一切的问题都会在下一代中解决。

    宇智波就再也不是村子的障碍，而是一大助力。

    这一切的设想，都建立在“宇智波鼬”和“宇智波清风”受到良好的教育。

    包括同班的这些人都是特意挑选的，特别是平日都在一起玩的“犬冢花”和“毒舌二人组”，药师兜的到来，也有三代的示意，就是要让清风鼬认识的人都集中在一个班。

    朋友之间的相互影响，认同木叶村，认同火之意志，这是“教育”之外另外加的一份保险。

    所以原著之中鼬的成长轨迹，除了止水以外，三代也是做了不少事情，只是这次又加上了一个宇智波清风。

    警务部队都分了出去，宇智波也已经加入了暗部，一切都在往好的方向发展。

    猿飞日斩把所有新生的资料放下，望远镜之术观察，结合手中的资料，所有人基本都已经能全部叫上名字了。

    身为忍者学校的校长还挺难，至少要记得每一个学生的名字。

    猿飞日斩起身，接下来就是和新生的见面了，这种事情经历的多了，孰能生巧。

    身边就是身体已经勉强痊愈的秋道取风，吃过家族秘药身体已经不适合战斗了，所以退至二线，来到忍者学校做点教书育人的工作。

    这时候的白云叶山看时间也差不多了，来到了“校长办公室”。

    “三代火影大人，教室里已经准备好了，可以现在过去向今年的新生见面了。”

    “取风，我们出发吧！”

    秋道取风和三代火影一起站起身来，开始向教室走去，白云叶山一直在前面领路。

    “根据我的观察，那个宇智波清风，实力已经很强了，比宇智波鼬还要强上一大截。”

    “叶山你不用那么惊讶，暗部的“象”和清风交手，两个人打的有来有回，要不是清风的战斗经验不足，输的不一定是谁呢！”

    被队长卡卡西安排保护清风的“象”，回去之后把所有的事情都如实的禀告了上去，三代火影知道的清清楚楚。

    “象？他已经是上忍了，那个小鬼都能和他对战了？”

    白云叶山之前受到三代的嘱咐，重点关注两个宇智波，虽然知道是天才，没想到都能和上忍对战了。

    虽然输了，但也是虽败犹荣啊。

    ““象”现在已经有点快自闭了，最近几天一直在疯狂的修炼，可见受到了不小的打击。”

    随着三人一路上围绕着宇智波清风聊了几句，原本就不远的路程，已经走到了教室门口。

    白云叶山恢复了一下震惊的心情，走进教室。

    “大家安静，接下来有请三代目火影兼任忍者学校的校长来为大家讲话。”

    别的不说，火影的名号在木叶村还是很有威望的，就算是小孩子都知道“火影”是木叶最值得“敬重”的人。

    猿飞日斩笑意盈盈和蔼可亲的走上讲台，看样子就像是一个“慈祥”的老爷爷，完全没有火影的威严和架势。

    只能说猿飞日斩都小孩的心理把控的十分完美，如果是一个面无表情冷若冰霜不苟言笑的“火影”，在孩子们心中的印象肯定会差很多。

    这种邻家老爷爷的形态，才是孩子们最没有防备最喜欢的角色，什么角色都能带入进去，而且平易近人。

