    “东西在哪？”

    林宇直接摊开手道。

    “等这次的任务完成后，我再给你。”

    班图将你字咬得很重，意思是只会给林宇圣石，查布和铁飞两人不会给。

    “不好意思，我性子急，现在就要，而且我们三人每人都得有。”

    林宇寸步不让地说道。

    面对这种喜欢欺负新人的老油条绝对不能让步, 让步了他只会觉得你好欺负。

    到时候就会使劲拖，最终拖没影。

    因此，必须现在就把任务奖励要过来。

    “任务都还没完成，我怎么给你？”班图有些不悦道。

    林宇说道：“你身为九阶神，身上肯定带着圣石，难道你以为我不知道？”

    班图见林宇丝毫不肯退让，顿时就拉下脸来。

    他身上当然是带着几块圣石的, 但是圣石价值不菲, 他怎么可能交给林宇。

    刚刚说是愿意分一些任务奖励给林宇，可那只是托辞而已。

    他只是想用那样的说法拖一拖时间。

    “我身上只有一块圣石，要给也只能给你一个人。”班图退让一步道。

    刚刚三人确实抓回来一条智虫，所以给出一块圣石倒也没什么。

    毕竟抓智虫的任务每抓一条就能奖励两块圣石，给一块不算亏。

    林宇见班图退步，便上下打量着班图。

    他不相信班图身上只有一块圣石，可是没办法，他现在没办法证明这一点。

    “看什么看？”班图被林宇看得浑身不自在，便反击道：“我劝你见好就收，不要有点依仗就得理不饶人，否则只会死得很快。”

    林宇不说话，仍是打量着班图。

    班图眯了眯眼又道：“你再看也没用，你要觉得我身上的圣石不止一块，大可以杀了我检查一下。”

    林宇只有一阶神体，丝毫不用担心他威胁自己的生命，因此班图这么说，实际上是让林宇没台阶下。

    “这话可是你自己说的。”林宇看着班图的三只眼睛，淡淡说道。

    班图被林宇的目光照射得有点不寒而栗，本能地开口道：“没错, 是我说的，你能怎样？”

    林宇笑而不语，就只是看着班图。

    班图被盯得难受，不得不主动移开视线，主动从体内空间取出一块圣石，丢给林宇道：“刚才的事情，就算两清了。”

    “事情有没有结束，你说了可不算，不过我现在暂时不想和你计较。”

    林宇接过圣石，说道。

    另一边，班图见林宇这么说，就只当他是同意事情了结了。

    毕竟他的那番话，怎么听都像是在找个台阶下。

    随后，班图移开视线，不再理会林宇。

    而林宇则朝手中的圣石看去。

    这圣石散发着淡金色光芒，细看之下可以看到表面密布着无数细小符文。

    “你们的任务是帮我处理智虫，都过来，我教你们怎么做。”

    班图走到那条圆滚滚的智虫旁, 说道。

    查布和铁飞见班图变得这么好说话，反倒是不敢相信他说的话了。

    两人都是忐忑地朝林宇看了一眼。

    此时他们已经将林宇奉为话事人, 凡事都需要他来拿主意。

    林宇将圣石收进丹田空间中，大步走到智虫旁，说道：“说吧，这智虫要怎么处理。”

    查布和铁飞两人也快步来到林宇身旁，将林宇簇拥在中间，然后等着班图开口。

    班图扫视三人一眼，面无表情地说道：“智虫吞下的那些金水拥有极强能量，处理时候一不小心就会引发爆炸。”

    “这爆炸威力大吗？”查布忍不住开口道。

    “要说大也没多大，不过炸死你这种只有一阶神体的神绰绰有余。”班图皮笑肉不笑地说道。

    查布和铁飞闻言顿时神色一紧。

    “继续说。”林宇催促道。

    班图朝林宇看了看，然后继续说道：“处理的方法很简单，只要用神力封住智虫的口鼻排泄孔，然后将其识海震碎即可。”

    “记住，这里面的注意点是绝对不能让智虫体内的金水溢出来，只有吸饱金水的智虫，才是有价值的智虫。”

    说着，班图催动神力将地上的智虫抬起。

    “这条智虫已经被我处理过，你们都过来看一下，看看处理妥当之后的智虫到底是怎么样的。”

    班图话音一落，查布和铁飞两人立马凑上前去，细细查看着。

    林宇也来到两人身后，看向智虫的头部。

    只见智虫的口鼻紧闭，仿佛整个融合到了一起。

    “都看明白了吗？”班图问道。

    查布和铁飞忙点头道：“明白了。”

    “明白了就行。”班图将智虫放回地面，“等下我去湖中捕捉智虫，你们负责处理。”

    “好。”查布和铁飞赶忙应道。

    相比刚刚需要冒生命危险的任务，这样的任务明显轻松多了，因此两人答应得非常爽快。

    班图看了看他们两人，随后目光在林宇身上停留了一下，便起身朝湖中飞去。

    等他离开，查布和铁飞才齐齐看向林宇。

    “达谷兄，你的令牌……真是咱们圣地的元神主赐给你的？”

    查布开口道。

    “没错。”林宇点头。

    查布和铁飞一听，脸上顿时露出笑容。

    “达谷兄，这次真多亏了你，要不然我们可要被班图神尊欺负惨了。”

    “是啊，这班图神尊这么阴险，居然骗我们去帮他卖命。”

    两人一阵哀叹，同时又感到无比庆幸。

    尤其是查布。

    这次要不是说服林宇加入，后果指不定会变成怎样。

    搞不好已经被那湖中的恐怖存在给吃了也没准。

    “查布兄，铁飞兄，你们再研究一下这条智虫，我去湖边看看。”

    林宇开口道。

    他要避开两人的视线研究下圣石，看看这圣石中是否蕴含着元能。

    另一边，查布和铁飞两人见林宇这么说，立马便表示同意。

    其实他们本来还想问问林宇和圣地神主元到底是何关系，但是对方这么说了，那就只能就此作罢。

    随后，查布和铁飞蹲下身去，仔细研究那条被处理过的智虫。

    而林宇则大步走到湖岸边，从丹田空间取出那块圣石。

    “这圣石中如果有元能的话，到底该怎么吸出来？”

