    柳依依明白哥哥什么意思，哥哥是说成功更好，如若不成功，他失掉性命，让她也不要再和宴臣宴阳兄妹为敌。

    柳依依暗暗咬唇，心中坚定，她是不可能如哥哥意的，杀了宴阳，会让宴臣感到痛苦，那也算是成功。

    所以她的关注点一直放在宴阳身上，至于宴臣，只要宴阳死了，她就功成身退，躲得远远的，天大地大，宴臣还能找得到她不成？

    与柳依依相反，柳盛安是想的要杀死宴臣，至于宴阳，那天在基地，虽然她对他下手，但也没下死手，所以作为男人，他会考虑放过宴阳。

    至于宴臣，那是真正杀害王青禾的凶手，自然不能放过。

    ……

    “阿臣，我怎么感觉周围有人看着我们？”宴阳开始修习古武之后，变得更加敏锐起来。

    “别担心，可能是精神系异能者在扫视。”他其实也不确定，唯一能解释的就只有这个了。

    “这样啊，被他们这么扫视，真讨厌，好像没有隐私似的。”宴阳撅起小嘴儿。

    “乖，交给我。”宴臣轻啄她的唇，神识支起屏障，让外界的人探查不进来。

    那次在基地当中，借着秘法恢复身体之际，他也以此为冲击点，突破先天进入黄灵境，实力更强一步！

    宴阳能看到这屏障，心情好了许多，她可不想让人看到她与阿臣亲近时的画面。

    宴臣感觉到她的害羞，愈发觉得现在的宴阳诱人，让他恨不能时时刻刻与她深入交流。

    “那边有个车队，咱们加入他们吧。”宴臣这么说道。

    “为什么？”宴阳不解。

    “有精神系异能的不止是人类，还有可能是丧尸，对方能这么强大，肯定不简单，还是人多些比较安全。”宴臣分析给宴阳听。

    “好。”宴阳点头，同意宴臣的想法。

    两人就此进入那车队，因着他们的能力，很快被接纳其中。

    看着宴臣和宴阳两人与那些人交谈的身影，隐身在暗处的柳盛安和柳依依兄妹，神情复杂不已。

    柳依依觉得宴阳挺恶心的，竟然和她哥哥在一起，简直有违常伦！

    同时又恨恨的想，如果王青禾知道他有好感的女人是这样的存在，会不会后悔？

    柳盛安没多说什么，带着妹妹蛰伏起来，寻找时机下手。

    ……

    时值半夜。

    车队周围忽然爆发小波的丧尸潮。

    隐藏起来的柳盛安和柳依依看到丧尸潮是恐惧的！

    他们依然忘不了那天从基地出来后没多久看到的画面。

    许许多多的丧尸前往基地——

    那般盛大的丧尸潮，如果他们晚出来会儿，即使有柳依依的隐身衣能，也坚持不了多久。

    也是在那个时候，柳盛安明白，宴阳在他家时，临走前所说的最后一句话，是什么意思。

    柳盛安实在不敢相信，看起来那么纯净美好的女孩儿，竟然能做出那样的事情。

    因此，看到这样规模的丧尸潮，还是心有余悸的。

    不过，这也是个机会！

    柳盛安低声与柳依依说着自己的计划，柳依依很快点头同意。

