    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第三节 太行行（九

    梅悠兰在梦中被院子里的说话声惊醒，她挣开眼睛，阳光已经透过窗户，洒到炕上。梅悠兰看看时间，吓了一跳，已经过九点了，心中暗自责怪自己，怎么会这么晚。虽然还是不习惯睡炕，可这个土炕，已经是这几天来，她睡过的最舒坦的床了，不知不觉中便睡过了。

    透过窗户，院子里说话的除了房东大娘和周队长外，还有曾佩芹和另外两个穿着八路军军装的军人，他们好像在谈论什么事，表情都很热烈。

    “你醒了。”房东女人在外屋听到里面的动静，掀开帘子，见梅悠兰正坐在炕上穿衣，便走进来。梅悠兰轻轻嗯了声，然后问外面的是什么人。

    “是军分区的同志，昨天晚上到的。”房东女儿手脚很勤快，麻利的将被子叠起来，放进旁边的柜子中，然后把小桌子摆到炕上。

    做完这一切后，她转身出去，端来一碗粥和两个黄橙橙的窝头，看到这些东西，梅悠兰心里叹口气，这些东西原来在眼中是如此平常，甚至有些不屑，可现在她知道，在太行山，这些东西属于高级食物，只有招待客人甚至是贵客才拿出来的。

    梅悠兰穿上鞋，试探着站在地上，别说，队长的伤药还真不错，一夜过去，感觉已经好多了。

    “起来了。”

    梅悠兰抬头，见是曾佩芹，她身后的便是那个穿着八路军军装的人，她抱歉的笑笑：“不好意思，睡过头了。”

    “我刚来那会跟你一样，”曾佩芹走过来坐到炕上，然后介绍身后的那个穿着八路军军装：“这是军分区派来接你的纪登科同志。”

    “梅记者，你好。”纪登科向梅悠兰伸出手，纪登科是抗战后参加八路军的，作战勇敢，立过几次大功，加上读过几年书，因此提拔非常快，几年时间便提升到分区担任侦查科长。

    “纪同志，你好。”梅悠兰没想到自己刚刚起床，他们便进来了，心中略微有些不快，不过这丝不快很快抛到脑后。

    曾佩芹眼珠转转，她是上海姑娘，自然知道一些女人忌讳的事。她在心中暗笑，刚到太行山时，她对这些也不适应，在组织生活会上还受到大家批评，慢慢的才习惯过来。

    梅悠兰还是不习惯在这么多人面前，曾佩芹见她的脸色越来越差，桌上的东西也丝毫未动，便站起来招呼大家离开，纪科长还有些不解，可见曾佩芹一个劲使眼色，才跟着她来到院子。

    等他们出去后，梅悠兰动作迅速的从包里翻出牙刷牙膏毛巾，还有镜子梳子，迅速的收拾起自己。好在她的头发不长，只是齐肩，梳起来很方便。

    “唉，这些资本家小姐，真是难伺候。”周队长看着正在刷牙的梅悠兰，有些感慨：“有时候吧，她胆子又奇大，什么都不怕，可有时候吧，就是麻烦，尽惹麻烦。”

    “你该不会把昨天的遭遇战归结到她身上吧。”曾佩芹似笑非笑的问。

    “那倒不是，其实，救乡亲们时，她的表现还是很勇敢的。”周队长摇头说，其实在梅悠兰催促前，他就在考虑了如何救乡亲们了，至于崴脚暴露目标，那是意外，谁也没法料到。

    “总部领导对她很重视，要求我们派专人配合她采访，而且要求不要设置任何障碍。”纪登科说，这可是了不得的宽松，以前任何记者都没有这个待遇，包括某些外国记者。不设任何障碍，那就意味着，除了特别保密的部门，比如敌工部，电讯系统，其他，包括军工部门，梅悠兰都可以去。甚至，她要观摩一场战斗，就可以待在彭D怀身边。

    不过这个消息对曾佩芹和周队长来说不算太刺激，从昨晚知道梅悠兰的背景后，两人都知道，上级极端重视梅悠兰的这次采访。

    “告诉你们个消息，附近的鬼子可能要撤退。”纪登科见不能打动两人，便又抛出个绝密消息，果然，曾佩芹和周队长大感兴趣，纪登科得意的笑笑：“总部来的情报，我们查证了，周围县城的鬼子在秘密搜索，不少据点要放弃，甚至连县城都要放弃，据说中央正在筹划个大动作。”

    “大动作？”曾佩芹有些八卦了，可惜纪登科也不知道，他只知道有个大动作，到底是什么，他也不知道。

    “我估计是反攻，”周队长很肯定的说：“现在我们应该集中部队，对鬼子展开攻势，抓住时机扩大根据地，向晋南和冀南出击，抢占平汉线两侧。”

    “对，我们应该杀出太行山，”曾佩芹兴致高涨，摩拳擦掌：“机会难得，M主席说的战略反攻阶段到了，我看，上级要求我们扩充主力部队的原因就在这，我们肯定要反攻了。”

    正说着，梅悠兰已经梳洗整齐，吃过早饭，来到院子里，三人连忙过去，周队长看看她走路的样子，满意的点点头：“看来恢复不错，再有一两天便全好了。”

    “梅记者，刚才忘记说了，我是奉命来接你的，我会送你去八路军总部。”纪登科说。

    “那就太谢谢你了，”梅悠兰扭动下脚，感到还是有些不给力，一瘸一拐的走了两步，众人连忙上前，曾佩芹扶着她坐下，房东大娘用簸箕端来些酸枣放在他们面前，房东女儿则在屋里忙活，一会便送来一壶水。

    “大娘，快别忙了，”曾佩芹见大娘又要去厨房，便连忙叫道。梅悠兰四下打量，见门框上用大红纸贴着“拥军模范”便问。

    “大娘是我们的拥军模范，她是烈属也是军属，三个儿子都在部队上，老大，前年牺牲了，老伴去年支前时也牺牲了。”纪登科的语气有些沉重。

    “我们这里象她这样，送了丈夫又送儿子的很多。”曾佩芹说着站起来，把大娘拉过来，大娘笑道：“你们聊，我要去地里，这鬼老天，又有三天没下雨了。”

    着挣脱曾佩芹，提着水桶便出去了，梅悠兰看着她的背影，低低叹口气：“河南大旱，你们这里呢？”

    “整个根据地，有部分地区受灾，其他地方还好。”曾佩芹是在地方工作，了解比较多：“我们去年春季，在山里挖了水渠，所以，损失小多了。”

    “水渠？”梅悠兰有些惊讶，她根本没想到，在这样复杂紧张的战争中，GCD居然带着太行山村民修筑了水渠：“有多长？这里有吗？”

    看到梅悠兰急切想去看看的模样，曾佩芹不由笑了，周队长轻轻摇头，纪科长笑道：“不用急，咱们有的是时间，我告诉你吧，今天主力部队已经赶过来了，将向昨天进入根据地的鬼子进行反击。”

    “哦，”梅悠兰差点就想站起来，可随即坐下，恨恨的拍拍自己的腿，心中遗憾不已。曾佩芹可能是这里面最了结梅悠兰的，当初在淞沪战场上遇上她时，就是这个样子，风风火火的。

    “这样的机会很多，根据地几乎每天都有战斗，这次错过，下次去便行。”曾佩芹安慰她说。

    “我们在这里多休息两天，等你的脚全好了，我们再上路。”纪登科提起大茶壶给她倒了杯茶，这里泡茶的方式与南方完全不同，茶叶是直接泡在水壶里，要喝时直接从里面倒。

    梅悠兰想想，感到自己的脚这样，真要强行走动，那也是给别人添麻烦，倒不如在这里休息下，便点点头，然后从包里拿出皮包，摸出几十块法币放在桌上。

    “我不知道这里的费用怎么算，也不知道够不够，曾书记，只能麻烦你们了。”

    “你这是做什么，快收起来。”曾佩芹又好气又好笑，连忙劝阻，纪登科和周队长却深感意外，以前也接待过来采访的记者，但从来没见过主动给钱的。

    梅悠兰坚决摇头，手坚定的按在钱上：“不行，我们报社有规定，不准随便接受别人礼物，不准随便接受宴请，所以，不管在那住都要给钱，不管在那吃，也要给钱，我是报社社长，这个规矩不能从我这里破。”

    曾佩芹没想到梅悠兰还有这一番话，想了想点头表示接受，周队长笑道：“梅记者，平时你们也这样？你从西南到西北，跑了这么多地方，身上得带多少钱？”

    梅悠兰微微一笑：“一般我们的记者出去，事先有个计划，他把计划报上来，主编批准后，他便可以到财务那借钱，用了多少回去报账，多补少退。”

    “那要有意外，钱不凑手呢？”周队长钻起牛角尖来。

    “这好办，发封电报回来，社里再给你寄来，或者在当地熟人那借钱。”梅悠兰简单的介绍了下报社的记者出差报账方式。

    “那你到我们这来，可没有直接通重庆的电报。”纪登科开玩笑的说：“到时候，你可就得饿肚子了。”

    “我向你们借，”梅悠兰眨眨眼睛，也笑道：“回重庆后，还给红岩村，怎么你们不借？”

    “哈哈。”三人大笑起来，纪登科拍着大腿说：“当然借，没有问题，借多少都行。”

    “我倒想知道，你们下来怎么处理呢？有没有差旅费呢？”梅悠兰同样好奇的问曾佩芹。

    “不行，不行，我们可没你们有钱，”曾佩芹摆手说：“蒋介石给我们的军费不足，我们现在实行的供给制，也就是说，每人每月几块钱生活费，不过这发给个人，而是给单位，单位统一使用；服装也是统一发放，每年两套，春夏冬秋各一套，象这样下乡，是村里派饭，比如你住这里，村里会给大娘家补贴，按人头给，住几个，给几个，有相关标准。”

    梅悠兰微微颌首，八路军的清苦还是超过她的想象，供给制，也就意味着他们身上根本没多少现金。整个八路军都实行这种制度，居然没人贪污，没人受贿？

    “如果这样，你们怎么监察呢？怎么防止贪污受贿呢？”梅悠兰问。

    “监察靠群众，账目每个月都要公开，”虽然梅悠兰问得很委婉，可曾佩芹还是听出她的意思，便解释道：“GCD员也是人，也有私意；在这方面，我们主要通过两种方式进行监察，一方面是群众，另一方面是制度；M主席说，群众的眼睛是雪亮的，你要作手脚是决不能瞒过群众的眼睛的；其次，是制度，我们有严格的制度，每个连队，每个部门，每个月用了多少钱，都要公布出来，让大家知道，钱都用在那些地方了。”

    “我们有三大纪律，八项注意，”纪登科现在明白了，梅悠兰已经开始采访了，便立刻补充道：“每个八路军战士，每个GCD员，都必须把这个纪律刻在心上，在工作中，生活中，随时提醒自己。”

    “我们每次开党小组会，都会在生活上提出注意，任何在生活上奢侈浪费，都会在生活会上受到大家的批评。”曾佩芹接着补充道。

    梅悠兰听着这话，心中却想起当初庄继华对蓝衣社的评论，“清教徒似的生活，不可能持久。”蓝衣社的发展最后也证明了这话的正确性，她很想问问，你们这种状况可以持续多久？是不是持续到夺取政权之后？

    “怎么您不相信。”曾佩芹以为梅悠兰不相信，梅悠兰摇摇头说：“不是不相信，是我想起了我大哥说过的一句话，当年，我对蓝衣社的生活条例很感兴趣，认为要都这样，中国就再没贪官了，可大哥说，清教徒似的生活是不可能持续的，压制多久反弹就多大，就像弹簧，压得越紧，弹得越高。”

    “我们GCD和蓝衣社有本质的区别，”三人中曾佩芹对蓝衣社运动了解多些，纪登科和周队长对蓝衣社运动基本没有了解，他们印象中蓝衣社就是特务集团。

    “蓝衣社是以法西斯主义，对人民实行**统治，对外实行侵略扩张，我们GCD人不是，我们是以解放全人类为最高理想，在追求这个理想中，我们愿意牺牲我们的所有一切。”曾佩芹的神色变得郑重而严肃：“我们的党员都是经过挑选，经过考验的，在追求理想的过程中，我们时刻提醒自己，严格要求自己。”

    梅悠兰感到这话挺空，可却难以反驳，要是庄继华在，他会不以为然，但梅悠兰不知道，她从未见过，几十万人都保持供给制，就算蓝衣社，也只是高层那些核心人员，才执行生活条例。

    唉，排名始终上不去，有些灰心了，哥几个，多点月票压

    bk

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">