    荒木，全名荒木八千流，这是他自己给自己取的名字。

    反正他穿越过来的这个身体也是个孤儿，叫什么名字都可以随意自定。

    而之所以取这么一个名字，尤其是那个八千流的后缀，这就跟荒木的上一世有些关系了。

    上一辈子的荒木是个画手，混迹于各种音乐漫画游戏领域，也算得上是小有名气。

    具体形容一下就是：

    只要他在论坛上放出一张人物手绘，底下一定不会低于一千楼的评论。

    大抵都是些吹捧直言，像什么“灵魂画手”之类的。

    毕竟，只有灵魂画手，才能真正画出人物的灵魂啊！（震声）

    结果一个不小心，在通宵作画的时候睡着了，醒来就发现自己倒在雾隐村忍者学校的门口。

    当然了这是一位温柔美丽的大姐姐告诉他的，顺便还帮他报了名。

    在登记姓名的时候，脑子还没彻底转过弯来的荒木随口就报了一个印象中有些熟悉的名字，后来回想的话，这大概跟他穿越前正在画的东西有些关联。

    幸好没报个迪奥出来......

    住进了忍者学校的宿舍之后，荒木才有功夫探索一下自己的穿越有没有什么异常。

    毕竟，在火影的世界里，如果没有金手指的话，那就真的是出身决定命运了。

    所幸，当他闭上眼睛放空意识，脑海中一册金光闪闪的书籍主动跳了出来。

    “这不是......我珍藏的那本画册吗？”

    荒木前世作为一个画手，会为自己特别偏爱的角色画出一副最好的画像，然后专门收集起来，对于这个收集了无数精美角色的画册，他还特地起了一个名字，叫做【剑豪之书】。

    没错，荒木就是对于御使刀剑的角色格外偏爱。

    “没想到，你竟然也跟着我过来了。”

    荒木看着脑海中的【剑豪之书】，稍微有些感叹。

    “所以呢，这个东西应该怎么用？是像【超兽伪画】一样的召唤术吗？”

    想到自己的画册中那一个个毁天灭地的角色，荒木激动到浑身发抖。

    他尝试着翻开【剑豪之书】，在扉页上看到了自己的名字。

    【姓名】：荒木（八千流）

    【剑道境界】：无

    【掌握剑技】：无

    【其他能力】：无

    “额......三无，这可真是直白到毫不留情的评价啊！”

    荒木抽了抽嘴角，仔细搜索了书页的每一个角落，也没看到任何加号之类的东西。

    “唔，看来不是加点流的金手指啊，差评！早知道我就给画册取名为【深蓝之书】了。”

    嘟囔了一句之后，荒木的目光转向了下一页，如果没记错的话，自己当初画在第一页的角色就是——

    那是一位身穿红白双色骑士风格战斗服的少女，一条细长的编花小辫扎在栗色的长发后围成一个半圈，漂亮白皙的瓜子脸上镶嵌着一对闪耀如同棕色宝石般光芒的双眼，衬托着淡桃红色的樱唇，让她看起来精致而完美。

    “果然，亚丝娜！”

    荒木在识海中大喊出声。

    这一刻，仿佛是听到了荒木的召唤，画着亚丝娜的那一页亮起了金色的光芒，一阵刺目的金光闪过之后，与画页上打扮一模一样的少女出现在了荒木的眼前。

    “这......还真的能够召唤出来啊！”

    荒木有些吃惊，瞠目结舌地不知道第一次见面，应该跟亚丝娜说些什么。

    或者她会不会突然问我：“你就是我的玛斯塔吗？”

    荒木心里暗想。

    就在他正纠结的时候，亚丝娜有了动作。

    只见她缓缓拔出腰间的细剑，表情认真地说道：

    “这虽然是个游戏，但可不是闹着玩的。”

    “什么意思？”

    荒木不解，这好像是亚丝娜的台词，但这时候说出来是什么意思？

    但是亚丝娜却不再说话，而是快速地朝他冲了过来。

    “流星！”

    亚丝娜开口喊出了自己的技能名称，然后整个人前冲的速度骤然加快，那种迎面而来的压迫感，仿佛真的有一颗流星在当头坠落一般。

    噗嗤！

    荒木胸口一疼，眼前一黑，直接被踢出了意识空间。

    他揉着并不存在什么伤痕，但依然感觉有些凉凉的胸口，急速转动着脑筋。

    “在我喊出亚丝娜的名字后，她就被具现化出来，然后追着我就砍？这是个什么设定？自虐之书吗？”

    荒木在心中吐槽。

    虽然这么说，但是身为资深画手的荒木对这本【剑豪之书】的机制已经有了几种简单的猜测。

    “通过战斗来传授技能么？或者是战胜她之后会得到亚丝娜的剑技？

    “不论是哪一种，凭借现在的我都毫无胜算，毕竟我连把武器都没有。只能等学校传授查克拉提取方法之后再试试了，或许可以凭借忍术来取巧获胜！”

    有了盼头的荒木睡得格外香甜。

    事情也确实没有超出他的预料，在学会了提炼查克拉之后，第二次面对亚丝娜的荒木已经可以跟她过上几招了。

    “很好，有进步！”

    荒木暗暗兴奋，而且他发现，只要跟亚丝娜战斗，那么对于亚丝娜经常使用的技能他也会有所感悟。

    就比如“流星”这招突进剑术，现在的荒木对于这招的发力技巧已经有所掌握了，而这也让他在班级中稳稳占据前列。

    毕竟都是些平民小孩子，哪里有荒木的战斗经验丰富？

    在彼此力量速度查克拉量相差都不大的情况下，自然是经常被亚丝娜蹂躏的荒木战斗力更强一些。

    至于雾隐的那些血继忍族？

    不好意思，他们可是很珍惜自己族人性命的，这种通过率最多只有二分之一的毕业考核，才不会派族人前来送死。

    而在学会了三身术之后，荒木自觉已经有了战胜亚丝娜的些许把握。

    毕竟替身术和变身术，那可都是战术神技啊！

    于是他再次进入了识海空间，自信满满地对着【剑豪之书】大声喊道：

    “出来吧，亚丝娜，我们来决一死战！”

    随着他的声音落地，【剑豪之书】泛起了一阵金光。

    光华散去之后，身着红白骑士服的栗色长发少女静静地站立在荒木面前，没有任何言语，拔剑就刺！

