
　　本源法则的每一次馈赠，对于罗修来说都有着非凡的意义。

　　此次历经曾经一世的轮回，尽管那一世仅仅只有短暂二十多年的过程，还不如他今生四十余年，但收获却是巨大的。

　　至尊宙界的神通功法，各种秘术，他都通过前世李煜的记忆可以得到。

　　李煜是李家家主唯一的儿子，乃是李家嫡系的唯一传人，他所修炼的功法，自然是李家最顶级的功法，只有家主嫡系一脉才有资格修炼的神王级功法。

　　罗修拥有诸天生死轮这门功法，乃是生死本源法则衍生而出，自然是不需要再转修其他的功法。

　　但至尊宙界李家的神通与秘术，对于罗修而言，却有着大用。

　　如今他的神通，不死神通与两极分身术都是辅助神通，唯有诸天无相与灵火九变，诸天生死印为战斗神通。

　　这其中，诸天无相是他自己开创的神通，其中有很多不完善的地方，需要借鉴其他的神通法门来弥补。

　　至尊宙界的李家，乃是神王世家，传承悠久长达百万年以上的岁月，族中天神乃至神王强者所留下的神通传承，不知凡几。

　　李煜身为家主嫡长子，自然是有资格阅览所有神通，他自身虽然不可能将所有的神通修炼一遍，却是将族中三十六种神通的法门都记住了。

　　如此正好便宜了罗修，这三十六种神通皆都高深莫测，其中不乏有神王强者开创的大神通，参悟一二便可让他将诸天无相神通不断的完善的越来越强。

　　除却完善神通，这三个月内，罗修还要做的一件事情，就是炼制一面诸天生死轮。

　　初步融合生死珠时，他的体内便曾出现过诸天生死轮，后来随着修为境界的提升，诸天生死轮演变成了一门印法神通，便是诸天生死印。

　　诸天生死轮为轮回的雏形，蕴藏有生死本源以及轮回之力的无尽玄妙，若以之为基础炼制成宝物，威能将会强大的不可想象。

　　以罗修如今赤天帝火的威能，只能够做到熔炼九阶帝级的材料，还无法炼化神金神铁，不过他阵法大宗师的身份却也不是摆设，可以通过阵法威能的催发，衍生出一缕神火的威能。

　　尽管这一缕神火的威能还无法威胁到神魔级强者，但若只是用来熔炼神金神铁，却是也足够用了。

　　三个月的时间转瞬既至，对于神魔来说，这点时间根本就微不足道，但对于罗修而言，却让他的实力再次有了全新的飞跃。

　　他的修为仍然停留在武尊九重，但无论是心境，法则境界，亦或神通手段，都有了长足的提升与进步。

　　罗修刚刚睁开眼睛，还未来得及出关，紫府秘境的虚空便被一只大手撕开，紫黑色的魔气滚滚流动而出，化作一张数十丈方圆的巨大面孔，冷漠道：“小子，三月之期已到！”

　　罗修不以为然，起身从修炼密室中走出。

　　“你们二人便留在此处。”

　　他取出了大量修炼所需的丹药和资源，这些东西都是他从诸位神魔强者以及他所斩杀的武道强者手中收刮抢来的，足可让太玄门下的所有人修炼上百年的时间都不用为修炼资源发愁。

　　毕竟太玄门中的弟子并不多，修为最高的炎月儿和颜夕若，也不过是武尊境界，而他所留下的这些宝物，甚至足够让她们两女修炼到武帝境界绰绰有余。

　　罗修如今的身家丰厚至极，但他却很清楚，低等位面世界有限的资源，已经很难让他的修为快速提升了，唯有少数的机缘契机，可以让他得以提升，进境神速。

　　他凌空迈步，走出紫府秘境，虚空之外，诸位神魔皆都到场，除却此前的那十四位之外，三族也都又来了几位神魔。

　　人族这边多出了四位神魔，却并非是星海界本土的神魔，而是跟随紫嫣神使一起从玄天界下来的。

　　此外妖族和魔族也都又来了五位神魔，其中为首之人的气息极其的浩瀚强大，几乎可以与紫嫣神使相媲美。

　　神魔巅峰境界！

　　罗修瞳孔微缩，这一等级的强者，足可对他造成极大的威胁，需得小心谨慎。

　　他并未提及让这新加入的十四位神魔也拿出宝物来支付报酬，此前他所得到的东西已经很多了，过犹不及的道理，他很清楚。

　　“小小星海界中竟能出现你这样的天才，年轻人不考虑一下加入我魔族吗？”

　　魔族神魔中，为首一人身披紫黑战甲，遍体魔气缭绕，一道道魔气在他身后交错，化作魔龙，狰狞可怖，气息强横。

　　“本座天刹魔神，来自天魔界，只要你点头，本座便举荐你前往天魔界，必可得到重点培养，修成神魔，乃至天神都有可能。”天刹魔神说道。M.23sk.com

　　虽然罗修是人族，但魔族却有秘法可以将人族的血脉改造成魔族的血脉。

　　因为云海圣地的事情，罗修对魔族没有丝毫的好感，因此毫不犹豫的拒绝，道：“我觉得做人挺好。”

　　“嗯？你敢拒绝本座，还敢拐弯抹角的骂本座不是人？”天刹魔神震怒，背后的数十头魔龙齐齐怒吼，声震天宇。

　　“哈哈，天刹魔神，你魔族本来就不是人，这位小友说的并没有错。”

　　妖族之中，一个头上顶着两根峥嵘龙角的妖神仰头大笑，“我妖族就不是人，这有什么不好承认的？”

　　说话间，这位龙族妖神一双金色的眸子盯着罗修，“年轻人不如加入我妖族，本座可赐给你神龙精血，结合人龙两大血脉，你的天赋将会变得更强。”

　　“多谢好意，我觉得做人挺好。”罗修依然还是这句话。

　　“你敢不给本龙神面子？”妖族龙神面露怒色，“信不信本龙神一爪子就能碾死你一万次？”

　　“在本宫面前耀武扬威，当本宫不存在吗？”紫嫣神使冷笑说道。

　　“紫嫣小妞，你虽然厉害，却也敌不过我和天刹魔神联手！”妖族龙神喝道。

　　“你们可以试试。”紫嫣神使凛然不惧，“现在最重要的是先找到皇天战神那件宝物的下落，到时候宝物归谁所有，自有你们与本宫交手的机会。”

　　说着，她的目光看向罗修，其他二十多位神魔也都齐齐看了过来，带着各自神魔气息的压迫。

　　“诸位跟我来吧。”

　　罗修淡然一笑，他心里清楚此行凶险万分，但却不得不为之，一切只因实力不如人。

　　说到底，这个世界，还是实力为尊的世界。

　　没有实力，任你天赋再高，潜力再大，也是虚妄而已。

　　皇天战神陨落前，留下玉简，心有不甘，将那件宝物藏于星海界某处。

　　他在玉简中提及，希望有后人可以得到那件宝物，假以时日修炼到至高境界，要为其复仇，斩灭害死他的强敌。

　　在中等位面世界，皇天战神是具有传奇性的绝世强者，打遍八百世界无敌手，堪称盖世无敌，战神一族也号称是千万中等位面世界最强大的种族。

　　然而强大如他，在高等位面世界那些大势力的眼中，却仍是不值一提。

　　在宇宙的无数位面中，强中自有强中手，一山还比一山高，你永远不知道武道的尽头在那里，或许当你达到某一个境界层次以为天下无敌的时候，还要比更强大的存在，随时可以翻手间灭你于掌中。

　　玉简中所记载的位置，是在星海界北域的某处。

　　数万年来，人族，魔族，妖族的强者几乎寻遍了星海界的每一处角落，甚至连无尽虚空以及星海界周边的几个位面世界都搜寻过，始终未能找寻到半点的线索。

　　这是一片荒芜的沙漠，数万里地都是一样的光景，看起来并没有任何的区别。

　　但罗修却是停在了这里，言称此处便是那件宝物的所在。

　　“小子，你耍我们吗？”一位魔神怒道。

　　“要我说这小子满嘴没有半点的实话，干脆抓住他搜魂，便可得悉一切。”

　　“都他娘的给老子闭嘴！”天刹魔神大喝，铜铃大的眼睛看向罗修，“小子，你怎么说？”

　　能够修炼到他这般境界，自然不是非凡之辈，而且天刹魔神也是真的想要将罗修拉拢到魔族这边，即便拉拢不得，也尽量不与之交恶，毕竟他的天赋与潜力有目共睹，除非能够将之斩灭，否则成长起来，会让任何敌手惊惧。

　　对于低等位面世界，天魔界无疑是强大的，但在千万中等位面世界中，天魔界也只能算是普通一般。

　　天刹魔神的镇定，让罗修有些刮目相看，这些强大的神魔，除却少数天生性格的缺陷外，心性都非同凡响。

　　“皇天战神为了那件宝物丢掉了性命，心有不甘，自然不会让那件宝物轻易被人找到。”

　　罗修笑着解释，手指向下方的某处，“这里有一处隐匿的阵法禁制。”

　　此言一出，在场的诸位神魔皆都凝聚本源法则神力化作目光神芒望去，却都没有看出个所以然来。

　　那龙族妖神眉心闪烁，一面金精铜镜飞出，照射出一道神光，罗修手指的那个位置，顿然便浮现出了一道道隐蔽的阵纹，隐约可见有一个空间入口，隐藏在其中。

　　“果然在这里！”

　　众位神魔惊叹，他们的神识刚才扫了无数遍都没有任何发现，可见这阵法禁制隐藏之深。

　　即便是那龙族妖神持有一面特殊的神镜，也绝不可能想到此处会有蹊跷，也没有足够的修为以神镜将整个星海界照射一遍。

　　可以毫不犹豫的说，若无玉简的指引，再过几万年也别想找到这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百三十三章 隐藏的入口免费阅读。https://xs.23sk.com 