    姑苏赋二人见曹风早就藏匿于火山内核，不由得勃然大怒。

    刚刚的死斗每次差一步都会陨灭当场，而曹风本身也是不俗的战力，但却迟迟不肯现身，一番思考便可知道他的居心否测。

    退回于二人身边的曹风自然感受到了二人的仇视，但首先要紧的还是目前化外天魔天刚的实力攀升，如果三人联手，说不定便有了一战之力。

    曹风转头向二人缓缓说道：“多说无益，这天魔实力不容小觑，我等三人不如在此联手，共同击败天魔。”

    “无相黑炎，有机缘者取之，我等诛杀了这化外天魔之后，各凭本事就是。”

    曹风的话字字诚切，言之凿凿。

    他率先运起功法，体魄之上光芒涌动。

    玉皇山专修体魄，曹风更是想要以肉身证道，他转瞬间便向那天刚递出近三百拳。

    这袭来的拳势足以匹敌凌霄境三层！姑苏赋见曹风拳道已出，眯了眯眼。

    曹风的动机他等二人哪有不明白的道理，可是不除掉化外天魔，哪有夺宝的余地。

    此天魔实力强劲，神秘的手段还不知有多少。

    还不如共同出手，如果能打败天魔，他等二人比起曹风，更有夺走无相黑炎的实力。

    如若不能，至少也有更多可退之机。

    想到这里，姑苏赋和离歌笑对视一眼，想明白了利害关系后，便跟随着曹风的攻势，一同对着化外天魔天刚发动猛攻。

    化外天魔天刚，见三人联合出手，也丝毫不着急，似乎早已料到了这般情形。

    只见它肌肉迸发，黑色恶魔之翼爆发出骇人的实力，帽兜外衫再也无法掩盖他的身形，准备向着先行突袭而来的曹风猛攻而去。

    以力证道，可笑之至。

    携带着拳风，迎着曹风百余来的拳势击打而去，丝毫没有落于下风，甚至将曹风压制了下来。

    曹风见这化外天魔的体魄如此强横，也是面露震惊。

    他自身的武道便是以肉身体魄为主，不论术法，自己在同等境界之下，很难寻到敌手。

    “如果可以击败他，我的道心一定会再有进境。”

    曹风不禁想到。

    拳势在双方纵横交错之下，携带着凌空气息，在火山内核席卷而出。

    曹风的肉身论道的道心在一次次的拳势交错之中，如鱼得水，汲取着每一次从战斗中吸取的心得，化作傲骨的中的抵挡之势。

    这也是为什么虽然双方实力悬殊，并且压制了曹风，但其却没有落败的原因。

    而随着曹风的不断进境，甚至是开始有余力准备反制起了化外天魔天刚的猛然袭击。

    天魔天刚久久难除掉面前的男人，本也不欲缠斗，准备以术法夹杂拳势将其快速击杀。

    而此时，离歌笑携着双刀，凌空来到了天魔天刚的身后，以力劈华山之势，准备先斩掉天魔天刚背后的恶魔之翼。

    可是天魔天刚哪里会让他得逞，凝聚黑色火焰反击而去。

    黑色火焰对着猛然袭来的刀势席卷而去，带着凄厉的哭嚎声，吞没了离歌笑。

    黑色火焰将离歌笑击退了数十米，火光亦如同跗骨之蛆，在他身上灼烧，离歌笑只得运行起功法灭火，而在黑光下，他的面部坚毅，正准备下一次的攻势。

    正当天魔天刚以为获得更多空间，可以解决掉正面拳击的曹风之时。

    上方的姑苏赋结印而出，化作蚀日府密传的掌法，在天魔天刚的面门攻去，他虽然没有曹风百余的拳势猛攻，但这一掌乃是蕴含蚀日府的密传道法，比起曹风之有过之而无不及。

    天魔天刚见掌法突然袭来，只能凭借加持肉身前来抵挡。

    在曹风的眼中，这一掌的掌风，将其天魔天刚击退了数步，也同时给他有了喘/。

    息和重新蓄势的时间，只见他将锻体功法提升到极致，在身上爆发了层层气旋。

    收势，然后再次爆发。

    曹风运气而出，拳法势头再次暴起，眼神犀利不已。

    跟随着这一掌，再次攻向面前的天魔天刚。

    天魔天刚硬生生抗下了这一掌被击退数步，可黑色的恶魔之翼拓展得更深更大。

    姑苏赋掌势出尽，便运转身法，去到了离歌笑的身边，将其身上的黑色火焰灭掉。

    随后二人再次突袭而上。

    天魔天刚想不通为什么这两人一转攻势加上刚来的曹风，三人合击，可以和他有一较之力。

    曹风的再一次拳势如同雨水般袭来，蕴含的力道犹如山岳之重。

    虽然没有受伤，但是他们的攻势着实滴水不漏，天魔天刚眼中精气爆闪，他不仅要正面迎战面前的曹风，还得去提防姑苏赋二人的攻势。

    他虽然实力攀升到了凌霄境七层，但却没有快速压制住面前的三人，反而几乎一转攻防势头。

    作为王级天魔，人类就如同蜉蝣蠕虫一般，如此与他缠斗，心中自然是怒火大盛。

    天魔天刚血气爆发，背后暴出了四个碗大的血洞，黑色血液流淌而出，随后在他的怒吼声中，血洞中再次钻出了四只雄浑粗壮的手臂。

    化外天魔天刚化外六臂罗刹，这本就是他的本相，随后结气凝势向着曹风的疾风拳势，猛然回击。

    姑苏赋二人见天魔不断切换着身形，实力也在攀升，只能再次加入战场，和面前的化外天魔决死一战。

    三人皆知，背水一战，破釜沉舟。

    ——无相火山山巅。

    熔岩已经越过山腰，流淌而出，几乎没及整座火山。

    而无相火山的高处，却慢慢凝集起来了黑白二色不同的云团，夹杂在一起，将无相火山掩盖而下，说不出的诡异感使得火山上的各教各门人马提足了气。

    山巅处，一道黑色的身影闪烁而出。

    他是从山腰赶来辰天，拥有火龙纹身的他，熔岩岩浆哪里可以阻拦得住他。

    而他的面前正是那无相火山硕大无比的火山口，其中绽放出无数打斗的气焰，赞放着火花。

    

