
　　怼了美国之后，华东政府的主要注意力还是在这两次作战行动上，登陆日本作战的前期己经取得了成功，第一批物资和人员都己经运回到华东政府，因此也可以暂时放下，而下面要关注的是爪畦的撤侨行动。

　　这时撤侨舰队经过了10余天的航行，己经到达了婆夷洲的古达港，正在古达港里停泊休整。严格来说古达港是英国的殖民地，不过张振勋在这里有大量的产业，并自建了几个码头，做为从爪洼到中国之间的中转所用，在华东政府爪洼护侨之后，张振勋将其中2个码头转租给华东政府经营，也是供华东政府中转并在婆夷洲开展经贸，因此这次撤侨，舰队还是要在古达港停靠两天休整。

　　虽然现在华东政府己和英国彻底翻脸，但婆夷洲的英国殖民当局却并没有阻止撤侨舰队停泊，因为英国远东总督府指令婆夷洲的英国殖民当局，不要阻拦人民军舰队靠泊。这当然不是英国人好心，一方面是由于撤侨舰队的规模庞大，不是婆夷洲的英国军队能够抵挡的，另一方面也是英国人这次想玩一票大的。

　　华东政府虽然收回了上海租界，并没收了相当一部份英国资产，但英国人毕竞在上海经营了数十年，不是短时间内能够清除干净的，虽然英国人不敢在明面上和华东政府对抗，但在暗地里收集消息，还是做得到的，因此撤侨舰队离开上海的时候，立刻就有人将这一条消息传回国内。

　　英国政府经过了紧急协商之后，下令英国远东舰队，集中英国在远东地区的所有军舰，准备攻击人民军的撤侨舰队，那怕是远东舰队受到较大损失，也是在所不惜，除非是人民军的撤侨舰队实力强大到英国远东舰队基本不可能战胜。

　　原来这时远征军才到达印度西海岸，至少还要2个月的时间才能到达远东地区，加上途中休整、补充的时间，则需要3个月，但这段时间发生的事情却是对远征军非常不利，人民军己彻底击溃了俄国，又在日本登陆，如果再彻底击败日本，那么就算远征军到达远东地区，也改变不了大局，毕竟远征军只是海军强，但陆军的实力实在不够，如果没有日本陆军的协助，是无法给华东政府造成致命威胁。而且远征军劳师远征，耗资巨大，不耐久战，没有日俄军的配合，华东政府完全可以采用固守海防战术，拖到英法消耗不起而主动撤军。

　　而且日俄两国的连续失利，对远征军的士气，以及英法两国国内的气氛也造成了不小的影响，由其是政府承担了相当的压力，毕竞在两国国内，不是所有人都支持这场战争的，因此现在英法两国都迫切需要一场胜利，来提振本方的士气。

　　本来英国政府考虑调远东舰队北上，进驻日本，加强日本的海上力量，这样人民军也就不能轻松的供应登陆部队所需物资，不过一但远东舰队进驻日本，就必然会和人民军的海军正面对抗，但只靠远东舰队的实力，很难对抗人民军的海军，而且现在只是日本、俄国失败，只要英法没有失败，则还能够让日本、俄国国內有坚持下去的理由和信念，一但英法失败，对日本、俄国造成的打击是相当严重的。因此是否派远东舰队北上，英国国内一时也没有决定。

　　而就在英国政府犹豫不决的时候，华东政府派出舰队，前往爪洼撤侨，也给英国政府解开了一个难题，因为爪洼离远东舰队的驻地新加坡很近，远东舰队完全可以在附近伏击撤侨舰队，而且击败撤侨舰队之后，远东舰队可以和爪洼的荷兰殖民当局配合，将华东政府在爪洼的力量消灭。

　　而且英国也可以用一场胜利来缓解政府的压力。当然前提是这一仗必须获胜，如果人民军撤侨舰队的实力要明显强于远东舰队，那么这一仗就只能取消了。

　　于是英国政府一面下令远东舰队，聚集军舰，准备迎战华东政府的撤侨舰队，一面又命远东的情报机构，收集撤侨舰队的相关信息。

　　而远东舰队的司令官欧文中将收到命令之后，到是颇有些跃跃欲试，因为在3年以前，华东政府进行的爪洼护侨行动，是欧文率领远东舰队进行了干涉，虽然最终还是让荷兰巴达维亚当局赔偿了650万英磅，并向爪洼华人让出了大量的权利，但毕竟守住了华东政府进占巴达维亚的底线。

　　不过欧文对这个结果十分不满，虽然欧文对荷兰并没有什么好感，但荷兰比竟是一个欧洲国家，和英国在文化、宗教、价值观上都有相似之处，而华东政府却是一个亚洲的独立势力，连国家都算不上，在欧文眼里亚洲还是原始、野蛮、落后的像征，因此欧文心里自然是遍向荷兰的。

　　不过那时英国和华东政府的关系尚好，英国还要借助华东政府的力量来对付俄国，因此在处理爪哇危机时，总体还是倾向于华东政府的，仅仅只设了禁止华东政府在爪哇立足的底线，欧文自然也只能尊守国内的命令。

　　但现在华东政府和英国彻底交恶，双方基本是以兵戎相见，而华东政府要从爪哇撤侨，欧文当然是希望能借这个机会和华东政府打一仗，也出出当年的那一口恶气。

　　不过欧文也认同国内所设的前换条件，如果撤侨舰队的实力强于远东舰队，这一仗就取消，毕竟远征军离新加坡只有一个月的时间，没必要明知不敌还去和优势的敌人强拼。于是欧文一面下令分布在殖民地的各军舰返回新加坡聚集，一面等着情报部门的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　应该说英国情报部门的效率还是很高的，三天之后，英国就基本弄到撤侨舰队主力军舰的相关资料，并送到欧文手里，由欧文进行评估，然后得到结论，并将评估报告发回英国，由海军部审批。

　　撤侨舰队的主力军舰为：随海外华人一起出现的五艘作战军舰中的一艘，为岳阳舰，这也是撤侨舰队的旗舰，而根据综合消息，这艘军舰的战斗力在海外华人最初5艘军舰中名列第二位，仅次于昆明舰。

　　战列舰干将号、莫邪号。这两艘为同级舰，一艘在德国本土建造，一艘在华东政府建造，德国提供主要设备、材料、舰载武器，以及技术指导。而根据情报部得到的消息，此型军舰在设计思路上和英国正在建造中的无畏号战有相似之处，均采用全重火力的概念，共计装备了8门主炮，并安装了综合火控系统。因此值得引起重视。

　　战列舰威洋号，为原俄国海军皇太子号；博洋号，为原俄国海军博罗季诺号；飞洋号，为原俄国海军鹰号。

　　装甲巡洋舰济南号、天津号，为华东政府自行设计，建造方式与干将级战列舰相同，一艘在德国本土建造，一艘在华东政府建造，德国提供主要设备、材料、舰载武器，以及技术指导。战斗力大约等同于意大利建造的加利波蒂级装甲巡洋舰。

　　应该说英国的情报工作是相当出色的，对撤侨舰队几艘主战舰的情况基本准确，当然这也是由于英国一直对世界各国的海军技术、舰队都相当关注，对各国建造的主要军舰都要尽力收集其参数资料。

　　欧文拿到这些资料以后，也立刻展开了分析，对撤侨舰队中唯一不能确定的就是岳阳舰的战斗力。

　　其实华东政府最初的5艘军舰的战斗力到底如何，一直都是英国海军的一个密团。在海外华人初出世时，海军主要就是这5艘军舰，并打赢了大沽口海战，以及全歼德国远东舰队，而且在后来的时间里，这5艘军舰几乎参加了华东政府的所有重要海战，并基本担任旗舰。从华东政府的宣传来自，这5艘军舰在人民军海军中有着十分超然的位置，几乎等同于诺亚方舟。

　　按说这5艘军舰应该是很强的，但问题是这5艘军舰的舰载武器都少得可怜，其中3艘只有一门主炮，另2艘也是座双联炮塔，而且口径都不大，怎么看也不像是有很强的战斗力啊。

　　而且华东政府成立之后，建造的军舰也无一例外放弃了这5艘军舰的设计思想，而回归这个时代的主流，只是在军舰的造型设计上保留一些这5艘军舰的特征，如大斜角飞剪船首，尖头平尾，外漂Ⅴ型船身等。

　　另外英国海军的情报机构对华东政府的历次海战进了详细的分析，尽管这5艘军舰都参战了，但实际在每一战中，这5艘军舰都是躲在后面，连主炮都没有开几次，因此在英国海军部有人就认为这5艘军舰实际并没有多少战斗力，很有可能只是武装商船，不过是华东政府故弄悬虚或是假意宣传的结果，只是为了证明海外华人的科技强大。

　　但在海军部里也有人反对这个结论，从华东政府自行设计的几型军舰来看，他们对军舰设计是有深刻的研究，而且军舰建成之后的性能，以及在实战中的表现都相当不错，由其是他们新建的2艘战列舰，设计思路和英国建造的无畏号有极大的相似之处，因此这5艘军舰也决不会是没有意义的，更不可能是武装商船，到有可能是海外华人原来存在的那个岛国建造的带有试验性质的军舰，只是试验尚未完成，国度就毁灭了，这样舰载武器少也说得过去，而在华东政府成立之后，建造的所有军舰都带有一些这5艘军舰的元素风格，就可以充份说明问题，因此对这5艘军舰也不能轻视了。

　　这些争论欧文也知道一些，不过他是纯技术分析人员，也不能判断那一种说法更有道理，因此采取最简单的办法，将岳阳舰的战力等同于一艘战列舰来进行评估就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六二九章 纳土纳群岛海战(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 