    送原嫣回到学校门口,原振跟她说：“你要真看家里那俩不顺眼,我就叫她们搬出去，多大点事。你别为这个分心，不值当的。”

    方桐也说过类似的话。昨天晚上汪菲说自己爸妈外面“各有小家”，触动了原嫣。汪菲爸妈可没离婚。

    原嫣站在学校的大门前,终于把心中的困扰问了出来。

    “爸，你和她……和柳韵诗她妈妈,你们、你们结婚了吗？”

    原振就把视线移高了，望向远处。

    这可不是他说漏嘴的，这是原嫣自己发现的。方桐要怪，怪不到他身上来。

    他这一远目，无疑就是默认。原嫣发现,自己竟然能够很平静的接受了。她又问：“那你们……打算结婚吗？”

    那怎么可能呢。柳兰茜就是个外围,不过最近这一年他算是把她包了而已。只是这些词说出来都太脏原嫣的耳朵了。原振怎么也不肯把这些事都告诉原嫣的。

    原振便说：“婚姻这个东西，也不能就绝对地说它不好。它好起来是真好，你看世界上,毕竟有那么多幸福的夫妻。你要多看看他们。总的来说人类的总体愿望,还是希望每个人都有个长长久久的伴的。只不过，没把婚姻经营好,那好不容易从围城里出来了,一般就不太有勇气尝试第二次了。”

    啰啰嗦嗦一大圈,幸而原嫣语文成绩好，提炼了精华。

    简言之，就是原振根本没有和柳兰茜结婚的打算。

    所以方桐在她来祁市之前就一再的告诉她,根本不用在乎柳兰茜。

    妈妈一定什么都知道。只有她傻。

    她把柳兰茜当成了张牙舞爪的小三儿，结果她不过是个夹在老爷和夫人之间低眉顺眼的通房丫头。所以她一个原配嫡出的大小姐去跟她斗，爸爸才说，掉格调。

    因为身份不同。

    原嫣回到宿舍，觉得心里又累又空。

    她很想一屁股坐进沙发里，可是宿舍能坐的除了书桌前的椅子就只有床。买个沙发成了刚需。

    早上原振喊她下楼喊得急，原嫣都没叠被子，这会儿脱了衣服她直接又钻回了被窝，破例地牙都没刷，就又睡了。

    恍恍惚惚的，也不知道到底睡着没有，好像做了很多光怪陆离的梦，被汪菲大力的拍门给拍醒的时候，就一下子把那些梦全忘光了。

    “睡得真死啊，我手都拍疼了。”汪菲抱怨，“高阿姨明明说你中午就回来了没再出去，我拍半天没人开门，还以为你出什么事了，你再不开我就喊高阿姨过来直接开锁了！你什么时候睡的？一觉睡到现在啊？”

    原嫣心情不好，大白天睡觉，睡得头有点晕沉沉的。她揉揉脑袋问：“现在几点了？”

    “你自己看外头，天都黑了我的姐！”汪菲无语，“你行不行啊，赶紧洗把脸，咱们吃饭去！我饿死了，中午就发一面包一矿泉水，连根火腿肠都么得！”

    原嫣让她先进来，一边洗脸一边说：“怎么这么惨啊，不是说筹了十几万吗？”

    汪菲无奈：“钱是给哥哥应援用的啊，那么多地方要花钱呢，那么多工作人员要打点呢。哪能瞎花啊！而且主要，我们这个琛市的应援会的几个管理员，都特别抠门！多一分钱都舍不得给我们花！”

    “你傻啊，你不会自己买吃的去！非得饿肚子，你又不是没钱！”原嫣骂她，“饿坏了自己谁心疼你！你家哥哥知道你是谁？”

    汪菲被骂萎了。

    “我是想自己买点吃的的，结果……”她特别蛋疼，“跟我一起的小姐姐说，她已经喝了一个月的粥，吃了一个月的咸菜了，头一次吃面包，好吃得要哭了！我、我就没好意思，就、就忍着了……”

    “不能理解你们这些追星的。”原嫣手脚麻利地抹好护肤品，拎起外套，“走走走，赶紧吃饭去，别饿坏了胃。我妈我爸都有胃病和颈椎病，就是太忙太累弄的。你可得注意了。”

    周六学校食堂不开门，连小卖部都不开，要到周日下午才开。宿管阿姨都是自己从家里带饭，用管理室的微波炉加热吃。

    原嫣和汪菲跟门卫大叔打了个招呼，出去外面觅食了。天凉，俩人从一出楼门就决定好了，直奔离学校最近的那家火锅店！

    “这才叫饭！”汪菲涮着肥牛恨恨地说，“那几个管理，真是抠门到家了！他们自己节衣缩食，就觉得大家都该为哥哥饿肚子！拜托，不是谁都像他们一样连吃饭钱都没有好嘛！”

    对这种事原嫣的思维很直接，建议：“踢掉他们，自己当管理。”

    很好，这很原嫣！

    “事太多了，特别多，特别繁琐。”汪菲摇头，“我一中学生没那么多时间，那几个都是大学生，哎，我跟你说，他们大学生可真闲啊，那么多空闲时间！我真想马上上大学！”

    “闲得不是大学，是他们自己。人跟人不一样，大学跟大学也不一样。”原嫣不认同，“不管是国内还是国外都这样。哈佛凌晨四点半图书馆灯火通明，清华大学有通宵自习室。你觉得人家这里的学生闲不闲？有没有时间搞这些？”

    “虽然哈佛凌晨四点半这个是个假鸡汤，是营销文章的夸大，但是也算侧面说明了真正顶尖学府是什么样的学风。”

    “所以我相信绝不是因为‘上了大学’，所以她们才这么闲的。”

    汪菲有点受不了。

    “原嫣我发现你这个人……”她有点蛋疼，“你，你，你太上进了。”

    “你不是上进，你是太——上进了！你明白我的意思吗？”她放下筷子，两只手配合着说话，举在胸前作出翻花一样的往外翻的动作，很夸张，“我说你是天生就这样吗？”

    原嫣看着天花板想了想，说：“还真不是，是我妈逼的。”

    汪菲差点把一口可乐喷出来，原嫣没get到她的笑点，奇怪地看了她一眼，一本正经地说：“我爸其实还好，但是我妈，我妈就老逼我。”

    “你知道我妈最喜欢的几个句式是什么吗？”

    “别以为你是女孩就怎么怎么样！”

    “别以为你是女孩就可以逃避责任！”

    “别以为你是女孩就可以坐享其成！”

    “别以为你是女孩就可以不动脑子，把麻烦事都推给别人！”

    汪菲感叹：“你妈妈好严厉啊。”

    “还行。小时候我也觉得我妈太严厉了，慢慢习惯了，就不觉得了。”原嫣夹肉，“反正我妈是要求我，必须做班干部，必须有事情做而不是光知道学习。所以我从小一路都是班长。我保送进初中，立刻竞选了班长。高中也是。”

    这是个牛人，插班来到立安也是，三天还是四天来着，就成了班长。

    “哎，原嫣，我突然忍不住想，要是王轩……就是以前的老班长，他要是没移民，要是你来的时候咱们班还有班长，那你怎么办？”汪菲好奇地问。

    “这种假设，以前我还真和我爸妈一起做过。”原嫣还有点怀念，“我的方案是，我会先潜伏半个学期，一边经营自己在班里的声望，一边仔细观察他，揪住他一些错处，然后向班主任提出换届改选。不过呢，所有这些，都建立在我的学习成绩足够好的前提基础之上。不拿成绩说话，老师不肖得理你的。”

    真现实！说到底，还是拿成绩说事啊！

    “的确也是，就说咱们立安，再怎么开明，也还是得看成绩。你都不知道以前李老师特别希望顾丞能当班干部的。但顾丞就不乐意，他就喜欢没有约束。”汪菲感慨。

    原嫣就嗤了一声，嘲讽顾丞：“他肯定以为自己是匹孤狼呢！”

    一下点了汪菲的笑穴。

    “哎哟喂，班里也就只有你敢这么挖苦顾丞了，我的大班长！”汪菲哈哈大笑。

    周日醒过来，原嫣拉开窗帘一看，阳光灿烂，天气挺好。她跑去拍汪菲的门，拍半天没人应。打电话给汪菲：“哪去了？想叫你陪我去买沙发呢！”

    汪菲很苦逼：“干活呢。我们没弄完呢，昨天做的东西，今天要送过去啊！”

    这绝逼是真爱！

    原嫣只好自己去买沙发，一定要买个舒服的，至少两人，最好是三人的，这样大家串门有地方坐。

    原嫣对琛市不熟悉，她上网查了一下，选了个家具城，叫了辆车直奔过去。家具城所在的区域她从没去过，比起立安中学所在的市中心，这里偏远了一些，周围都是些小商品批发城、布艺市场、花鸟市场什么的。

    原嫣买家具没经验，还以为去了看看就能买呢。结果看了一个多小时也没有合适的，不是这里不满意就是那里不满意。

    看着这个家具城肯定是挑不出来了，原嫣掏出手机翻了翻。有班级群，有班委群，还有一个小群，是苗苗拉的，里面是她、苗苗、汪菲、张鹤妍、顾丞、王哲和黄伟。

    不知道是谁给群名改成了“葫芦七兄妹”，什么鬼。原嫣龇牙一乐，直接发语音：“葫芦们，琛市哪家家具城你们觉得可以的？我要给宿舍买沙发。我现在来的这个家具城不成，买不到合适的。”

    等了一分钟，黄伟给出了一个家具城的名字和地址，刚看完，王哲也给了一个。

    原嫣打开地图了一下这两个家具城，比较了一下位置，正在犹豫去哪个好，突然又来了一条信息。

    顾丞问：“现在在哪？”

