    第304章凤瑶凤瑶

    走至一棵松树旁，战北擎松开她的手：“歇一歇。”他拿出锦帕，俯身帮莫璃擦着额头上的汗。

    莫璃有点害羞：“我自己擦！”

    “别动！”战北擎一手扳住她的肩，擦得异常温柔和细致，“你看不到，本王擦得干净。”

    帮莫璃擦完后，战北擎自己胡乱擦了擦，望向山顶：“还得近一个时辰才能到山顶，饿不饿？”

    莫璃摇摇头：“在马车里吃过午饭。”

    战北擎将水递过来：“那喝点水，继续走，争取在天黑前下山，不然夜间山路不好走。”

    莫璃喝了几口水：“那赶紧走。”

    两人继续前行，随从背着包裹走在前面探路。

    莫璃感慨道：“交通如此不便，难怪连个行人都遇不到，生活在山那头的人恐怕很少出来。”如果像雁昌山那样树木茂密还好，这座山只有松树不说，还少得可怜，只能顶着大太阳赶路。

    夏秋季太阳毒，翻山就是自己找罪受。

    战北擎淡淡说道：“二掌柜派到义安城寻找大掌柜的人，估计只在义安城及附近找找，这边应该没有找。”

    虽然如此，他也对找到墨玉卿不抱什么希望。如果墨玉卿还活着，即使山重水迢，怎么可能弃妻子不顾？这么多年，再高的山也能翻过，再多的路也能走完。

    莫长海身为朝廷命官，品级不算低，只要有心，墨玉卿很容易便能打听到。

    然而，墨玉卿却消失这么年、毫无音信，估计凶多吉少了。

    莫璃心底也压着这个认知，只是她不愿去正视，那是她的亲生父亲啊！即使只有万分之一的渺茫希望，她也要去找一找。

    一个时辰后，战北擎牵着莫璃爬到了山顶，正前方却是直削削的悬崖。莫璃探着脑袋向下望了望，深不见底。

    一阵阴风吹来，她连忙后退几步，才松了口气：“果然不能晚上走山路，万一看不清，一脚踩下去……

    王爷，前面没路了，该往哪边走？”

    在前探路的随从跑回来，指着一侧说：“王爷，往这边走一里路，有条小路可以下山，只不过路稍陡些，不太好走。”

    “好，趁天还没黑，我们先下山。”

    随从带路，遇到陡峭的地方，战北擎直接运起轻功，抱着莫璃轻盈跃下，稳稳落在坡缓之处。被战北擎拥在怀里，莫璃小脸红扑扑的，却倍加有安全感。

    三人终于赶在天黑前成功下了山，入目是平整的绿油油田地，远处有袅袅升起的炊烟，偶尔还传来几声狗吠，仿如一幅美好的田园画卷。

    战北擎随手一指：“我们先去那个村落投宿，那边离得近。”

    “好。”莫璃遥望着更远处的山峰，嘟囔道，“那几座山郁郁葱葱的，怎么单就这座光秃秃的……”

    傍晚的风拂过，格外清凉，伴着清鲜的空气，刚刚的疲惫感减轻不少。

    走至村口，终于见到一个扛着锄头的活人，随从刚要木着脸上前询问，莫璃抢先微笑开口：“老伯，我们路过此地，天黑了，请问可不可以在村里借宿一宿？”

    扛着锄头的老伯先是打量了几眼三人，虽然两个男人看起来一副生人勿近的样子，但小姑娘美丽又可爱，笑容也甜，一看就不是坏人。

    他这才说道：“你们要借宿的话，顺着这条路直走，就能看到一扇大铁门。他家房屋多，人也忠厚，能住外人。”

    莫璃甜甜笑着福了福身：“谢谢老伯。”

    老伯憨厚笑着摆摆手：“没帮上什么忙，如果不是我家太小，没有多余的房子，我早就请你们去我家住了。

    我们杜家村虽然穷，但人人热情好客。”

    莫璃再次谢过，三人顺着路继续走。沿路看到的房舍基本都是柴门、木门，以战北擎的身高，一眼就可以透过低矮的墙头望进院子里。

    走到老伯说的大铁门前，莫璃瞬间恍悟：“难怪老伯让我们在这里借宿，一路走来，就数这家的门大气，看起来应该比村里其余人家富些。

    王爷，说好了，我们可不能白住。”

    “自然。”战北擎提醒，“在这里就不要喊王爷了，以免多有不便。”

    莫璃点点头，说的对，如果在这里喊他王爷，可能会吓到这些纯朴的山里人吧？不过，也有可能会被人当成骗子。

    “那叫什么？”

    战北擎眉目深深地望着她，唇角微微上扬：“喊夫君！”

    莫璃瞅他一眼，随从上前叩了叩门环：“有人吗？”

    几声狗吠后，一个男子的声音越来越近：“谁啊？”

    铁门被从内敞开，一个蓄着山羊须、身材魁梧的中年男子出现，肤色是被太阳晒照而成的健康小麦色，看起来有点面善。

    莫璃上前一步，甜甜笑道：“大伯，我和大哥路过这里，请问能不能借宿一晚？”

    然而，中年男子目光直直地望着她，似是呆住，一动不动。

    战北擎面色立刻阴沉下来，周身散发着冷冽的气息，将莫璃拉至身后，目光不善地盯着中年男子，仿佛下一瞬他就要将对方一剑穿心。

    战北擎散发的阴鸷气息令中年男子回了神，他却忽然双手抱头、痛苦地闷哼一声，弯下腰去。

    莫璃从战北擎背后探出半个身子，蹙眉望着中年男子，见他痛苦难忍、紧咬牙关的模样，有心要上前把脉，却又怕暴露神医的身份，正犹豫间，两位白发苍苍的老人从院子里走出。

    白发老妪见状立刻上前，皱着眉紧张地扶起中年男子，关心地问：“怎么头又疼了？近日好像头疼得越来越频繁了……”

    莫璃问道：“阿婆，他这是怎么了？”

    跟老妪一起过来的白发老翁打量着三人：“你们是……”

    莫璃刚要答话，那抱着头的中年男子忽然喃喃出声：“凤瑶、凤瑶……”

    莫璃大脑轰得一声，身体猛得僵住，震惊地望着他。

    那中年男子头似乎没那么疼了，放下手来，望着莫璃伸出手去，喃喃的声音忽然激动转大：“凤瑶、凤瑶！”

    (本章完)

