    汤庄一战，岳钟琪明白只是给了自己喘息时间，以大明的实力，恢复江北优势只不过时间上的问题。要知道大明长江水师完全控制了长江各处，虽然损失了些船舰，但这些船舰对于现在的大明来讲根本算不了什么。

    所以，无论是人员还是物资，大明都能从南方进行调运，如果岳钟琪猜测的不错的话，最多一个月的时间，江北明军就能彻底恢复过来，而他接下来就要面临明军的报复。

    从这点来讲，岳钟琪只是争取了一个月的时间，并没有彻底扭转局面。这点，他看得非常清楚，这也是他虽在庆功宴上谈笑风生，作出一番运筹帷幄姿态的同时，心中却依旧不安的原因。

    接下来应该怎么做，是否可以借这一个月的机会再一次发起攻击？还是索性调兵支援河南或者山东战场？岳钟琪眉头紧锁着，抬头看着地图，对此他虽心中有所谋划，可因为一些缘故却始终无法确定采取那种战术，但他知道时间不等人，必须尽快决断下来。

    汤庄一战，当消息传到南京时，朱怡成勃然大怒，朱怡成没想到在这种情况下清军依旧能打赢明军，而且明军败的如此之惨。

    就此，朱怡成当即召集军机处、兵部、总参谋部等各人员开会，同时下旨调南方的马功成尽快入京。

    作为江北主将，朱一贵其责难逃，但鉴于现在正是用人之时，故朱一贵降级留用，让他立功赎罪。至于在汤庄战死的副总兵高治国，虽然说人死为大，不过由于高治国指挥失误，大意导致汤庄失陷，使得明军损失惨重，对于高治国的死后封赏全部取消，只以普通阵亡安置。

    “皇爷，臣担心的并非江北，而是河南。”马功成在会上开口道：“汤庄之败，江北我军如今只能退而防御，兵员、补给一应物资调动都需时间，臣算了算，至少近月才能恢复，而在此时我江北兵力已无法对清军进行压制。而如今，河南大战迫在眉睫，一旦岳钟琪调兵河南，或者其主力北上山东，同他部清军合军，必然会影响打通南北战略，皇爷不可不防啊！”

    朱怡成点点头，这也是他所担心的。假如是普通的清军将领也就罢了，可是江北的对手是岳钟琪就两说了。俗话说的好，人的名树的影，岳钟琪之所以能够在历史上留下如此大名，的确不简单。

    自他在四川一战崭露头角后，岳钟琪就以其卓越的军事才能令天下所瞩目。而现在，在如此情况下，居然还能在江北取得如此大胜，着实是不简单。

    “消息都送去了？”朱怡成开口问道。

    “回皇爷，兵部和总参谋部已派人把消息递送各处。”由于董大山不在南京，总参谋长庄岩如今还在北京，所以回话的人是杨勖。

    在不久之前，广东提督杨勖受命入京，朱怡成原本是打算调杨勖的部队进一步压迫广西方面，以为打通南北后的西南战略做准备。谁想杨勖刚到京后不久，江北就出了这样的大事，鉴于董大山和庄岩都在北方，朱怡成就此让杨勖暂管兵部和总参谋部，以应对目前的局面。

    “杨将军有什么建议？”朱怡成先是微微点头，接着开口问。

    杨勖是明军中的名将，从用兵能力和战略眼光看，都是排在前三位的。而且杨勖之前又在清廷任职，对于清廷内部和河南等地相对更为熟悉，这也是朱怡成让他暂代的主要原因。

    “河南之战，已箭在弦上，此时再调整已来不及了。”对此杨勖早就仔细想过，当即回道：“依臣看，眼下只能让我军各部提高警惕，以防不测，同时做好相应准备。”

    这话让朱怡成有些失望，似乎看到了朱怡成面容露出的表情，杨勖继续道：“其实臣以为，江北之局还未到不可收拾的地步，再者岳钟琪虽赢了一仗，但他现在想调兵进入其他战场恐也是难事。”

    “此话怎说？”

    杨勖笑笑道：“汤庄之战，我军虽看上去损失惨重，但实际上兵员主力未损，主要还是补给不济，如今朱将军的主力依旧完好，再加上收拢的败兵算下来依旧有三万多大军，这些部队眼下正在汤庄休整。”

    说到这，杨勖把目光投向了在坐的两人，一人是潘老大，而另一人是王樊。

    潘老大是长江水师提督，而王樊是军机大臣兼户部尚书。

    “王中堂，补给江北的后续物资可有问题？”中堂一词出自唐末，自北宋起就成了宰相的代称，而在前明因为朱元璋废除了宰相，之后设置内阁协助皇帝处理公务，所以中堂之称就变成了阁老，而内阁大臣也有阁臣的称呼。

    但到了朱怡成复明后，为考虑内阁的弊端，再加上皇权对政务的控制，所以废内阁而设军机处，这样一来之前阁老的称呼就不合适了，而直接称相更不合适，所以渐渐地又把中堂这个代称拿了出来，以用来称呼军机大臣。

    如今大明富有四海，再加上海贸大开，物资充裕，对此王樊当然不会有问题。其实在江北之败传来之后，王樊就从户部调集了一部分资金开始准备了，只是汤庄囤积的物资损失太大，后续物资补给要全部准备完毕需要些时间罢了。

    “潘将军，你的长江水师还能战否？”

    听到这句问话，潘老大的脸一下子就红了。汤庄一战，他的长江水师损失了好几艘船舰，这让潘老大怒火冲天。相比大明海军，长江水师其实就是一支二流部队，可是在潘老大眼里，这支水师在眼下打通南北战略目标之下是极有用武之地的。

    甚至潘大老还希望能在这次战略中长江水师独占鳌头，好好露一把脸，没想到在汤庄脸没露出来反而露了屁股，这让他见到王东时连脑袋都抬不起来，心中更是愤慨异常。

    “长江水师当然能战！”潘老大一下就站起身，满面赤红道：“在海上，我水师或比不上海军，但在长江要说水战我水师当仁不让，还请皇爷下旨，臣定亲率水师就敌，以雪前耻！”

    