
为方便治病，在梦溪的劝说下，萧俊萧韵一起住进了清平小院。

看着萧夏端来的那碗黑糊糊的汤药，萧俊眉头拧成了疙瘩，抬头看着正翻看文书的梦溪，咳了一声说道：

“那个，那个……溪儿，你不是会配制药丸吗？能不能配些来吃，这个……实在太苦。”

配药丸？想的美！

在萧府就做了的病，却一直拖到现在，要是晚几日，怕是她也回天无术了，明知她是药神，几次擦肩而过，她还曾刻意问起，他都不曾让她诊治。

是怕她治不好他，还是不屑于求她！

总之，她很生气，非常的生气，所以才让他喝药汤，而且还是特意加了苦味的。

看着萧俊一脸的苦相，梦溪心情大好，常言道，君子报仇，十年不晚，想当初，她做小媳妇时，他就曾逼她喝了一个月的苦药汤，这次她也不让他多喝，但也总得喝两个月吧。

“溪儿……”

见她不语，萧俊又叫了一声。梦溪回过神来，放下手里的文书，一本正经地说道：

“二爷的病太重，需要的草药很特别，种类也多，无法配制成丸药，而且效果也不如喝这汤药好，常言道，良药苦口利于病，二爷又不是孩子了，怎么还会怕苦。”

貌似当年他就是这么说她的，她这是投桃报李，梦溪说完，小小的得意了一下，见萧俊还在皱眉，又柔声说道：

“二爷，这药要趁热喝，效果会好一些，要不……再给您冲碗糖水来？”

听到梦溪哄孩子般的语气，萧俊皱皱眉，端起药碗说道：

“不用了，就这么喝吧”

碗到了嘴边，不觉又迟疑起来，诺诺的问道：

“那个，那个……溪儿，这药要喝多久？”

“常言道，病来如山倒，病去如抽丝，二爷的病拖的太久，治疗总得需要些日子，嗯……最快也得两个月左右把，这还的看二爷配合的程度……”

梦溪说完，想起他不找她治病的事儿，又接着说道：

“二爷的病，要是早些治疗，就不会这样了，只需半个月左右，便可用些配制的药了，二爷下次记得，有病就要早求医才是，这次如果再拖几日，怕是梦溪也回天乏术了。”

听了这话，萧俊不觉脸色发热，再不多言，一仰头，闭着眼一口气咕咚咕咚将一碗药喝了进去，萧夏忙接过二爷手里的空碗，递上一碗白水，知秋忙递上一个痰盂，漱了半天，萧俊眉头总算舒展开了。

听到在一边吃吃笑的程苑，瞥见欧阳迪嘴角恍然间也带着笑意，萧俊的脸不觉又黑了下来，坐在那里一语不发。

见萧俊如此，梦溪和程苑对视了一眼，微笑着摇摇头，见屋里没有外人，开口问道:

“不是三爷说，梦溪还真不知道富丽山铜矿原来也是二爷一手办起来的，二爷当时怎么想起脱离萧家，另起炉灶了。”

萧俊简单的将两年前太子病危，萧家面临第一次危机等事情说了一遍，最后说道：

“萧家被削去世家，经营权都被收回了，也幸亏富丽山铜矿还有几项经营权，否则，这一次再无翻身之力了。”

“萧家的抄家之祸全因梦溪欺君而起，梦溪回平阳后，一定以治疗瘟疫之功，奏请万岁恢复萧家世家的称号……”

“溪儿也不要自责，没有这事儿，燕王也会找别的事情加害萧家，萧家的灭门之祸源于翠平私通燕王，走漏了溪儿是药神的消息，险些害了溪儿，最终还是溪儿发起的万民请愿解救了萧家满门，奶奶和父亲都很感激你，我南下前，奶奶特意让我代她和已故的母亲向你道歉，溪儿在萧府这几年，因为祖训不容，委屈你了，希望溪儿以后不要放在心上。”

“都是过去的事情了，二爷也把这些忘了吧，颐春堂和萧家以后会很好的合作的……”

那些刻骨铭心的情事，让他怎么能够忘记，听着梦溪淡淡的语气，萧俊一阵苦涩，竟再不知该说些什么，空气顿时凝滞下来，连一向活泼的程苑也感觉到了沉闷，看看梦溪，又看看二爷，暗叹一口气。

她们的事情，梦溪和知秋从没提过，程苑还是这些日子听萧韵说的，早打消了原本对萧俊的成见，此时此刻，也为这一对璧人感到惋惜。

……

冬天的田野分外的幽静，几堆金色的草垛伫立田间，两只黄牛卧在草跺旁，啃着地上枯黄的野草，田埂边几株枯黑的老树，树上早已枯黄的叶子所剩无几，左右摇晃着，摇摇欲坠，一阵轻风吹过，哗哗作响，偶尔飘落一枚，在空中翻滚着，变幻着姿态，恍然间表演着生命中最后的舞蹈，远处朦胧的山影，像一幅古老的脱尽颜色的水墨画，尽管寒冷、荒凉，却充满诗情。

茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪。

和萧俊并肩散步在田间的小路上，望着远处一片低矮的茅草屋和袅袅炊烟，梦溪又想起这首词，她的清平小院就是依此而取，想想这种宁静、安适的田园生活真的很温馨、惬意。

如果能够，她愿意和他在此终老一生。

没有大府的规矩，没有后院钩心斗角的女人，没有朝堂上的尔虞我诈，只他和她，在这安静的农家小院中，做一对平凡夫妻，直到成为一对白发翁媪。

只是，他能够吗？

“溪儿……”

萧俊的一声轻唤，打断了梦溪的遐思，转头看了他一眼，梦溪摇摇头笑笑。

“二爷……”

“溪儿，那个，溪儿能否告诉我，两年前冲喜时，我得了什么病？”

“这……”

“我知道，一定是溪儿为我治好的病，半月之期一过，我去了后院，溪儿还一直给我送药，可惜，我辜负了溪儿？”

“二爷是说那些药您没喝！”

“对不起，溪儿，我曾经辜负了你。”

“怪不得……原来是这样。”

“怎么了，溪儿？”

“梦溪这两日给二爷诊脉，发现二爷体内还留着残毒，梦溪还一直以为当时用的药量不够……”

梦溪的话没说完，萧俊猛站住身子，吃惊地问道：

“残毒！溪儿是说，我当初是中了毒，是吗？”

见二爷的追问，梦溪身体一滞，强自镇定地说道：

“二爷别激动，都过去两年了。”

“溪儿……溪儿把这事儿一个人憋在肚子里，竟瞒了我这么久，当初为什么不告诉我，我也会早些揪出下毒之人，也免得再遇不测。”

“二爷当初中毒，一开始昏睡不醒，梦溪没机会说，后来……二爷处处为难梦溪，不喜梦溪，梦溪不敢也不想说了……”

一路走着，梦溪娓娓的将当初为他疗毒的经过说了一遍，听了梦溪的话，萧俊脸上一阵阵发热，溪儿曾经那么善待自己，她是想和自己好好过日子的，可自己只想着用威压来征服她，如果当初自己不那么任性，不那么刚愎自用，又怎么会有后来这么多波折，直到现在竟成了……

沉默了半晌，萧俊喃喃的说道：

“红心焦，当初红心焦是张姨太送给奶奶的，难道，难道三弟想……”

不等萧俊说完，梦溪直接打断了说道：

“两年来，据梦溪了解，此事与三爷无关，二爷，事情已经过去那么久了，想是张姨太也后悔当年的事情，大太太已经过世了，如果揪出这件事来，无论大老爷还是三爷，都很难承受，二爷不如，不如……”

“我明白，溪儿心地善良，心胸宽阔，如果张姨太以后能收起别样心思，一心一意的对待父亲，我不会再追究过去的事情的，否则……”

“萧家经历了这么多事情，想是张姨太早打消了曾经的念头，三爷为人光明磊落，眼里容不得沙子，又数次帮过梦溪，梦溪实不忍心让他知道这些……二爷既然不想再追究，就不要和三爷提了。”

见萧俊点头，梦溪长舒了一口气，为情所困，此时的她也特别理解张姨太和大老爷曾经的苦，大太太过世了，张姨太和大老爷应该能有一个安详的晚年吧，她由衷的祝福她们……

“溪儿，那个，这么久了，那残毒还能解吗，如果不能解，对我的身体影响大不大？”

“二爷不用担心，这残毒能解，梦溪这些日子为二爷用的药里，就有解药，这残毒对二爷的身体并无大碍，除了二爷劳作久了容易疲劳外，再就是……”

梦溪说到这竟有些支吾，萧俊心一动，匆忙问道：

“再就是什么？溪儿！”

梦溪的脸不觉腾的红了起来，咳了一声说道：

“再就是影响二爷的子嗣，二爷自中毒以来，再无子嗣，就是与这有关”

怪不得，当初半月之期一过，自己就去了后院，那段时间，自己也宠幸过后院的姨娘，却不曾再有个一男半女，听了梦溪的话，萧俊身子一滞，不觉神色尴尬，脸也微微发烫，好半天才喃喃地说道：

“如果一切可以从来，我绝不会那样对你的，溪儿，曾经那样对你，我真的很后悔。”

“二爷，即使您曾经不那样待我，有祖训的阻隔，我们也注定不能在一起的。”

只是她真的不甘心，听了这话，梦溪抬头望着天，幽幽地说道。

“溪儿，我……”

“二爷，过去的事情都忘了吧，梦溪也负了你的情……”

“溪儿……”

听了梦溪的话，萧俊心中阵阵苦涩，两年来的事情如潮水般涌上心头，曾经那样对梦溪，除了受市井间的谣言所蒙蔽外，主要还是洞房夜的那个元帕，如果不是那个元帕，自己也不会那么待她的，很想问问关于元帕的事情，叫了一声溪儿，终是问不出口，一时沉寂在如烟的往事中。

两个人并肩默默地走着，一股异样的情绪在两人之间荡漾开来，任时间在脚下慢慢的流走……

远处传来几声犬吠，打破了沉寂的两个人，抬头相互望了一眼，萧俊吃力地问道：

“两年前，溪儿那次呕血，真的是因为太子吗？”

“这……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418687"  chaptername="第二百七十八章  小小的报复">加入书签</a>
</div>
