    两人吃着东西慢悠悠的往一班的方向走着。

    叶双看着远处不少人进进出出的新图书馆，像是想起什么问道：“对了王楠，你刚刚说的那个白语幽是怎么一回事？”

    “你不知道吗，高一的时候还蛮出名的。”王楠说道：“无论什么测验都是第一名，是个相当逆天的天才，开学我看到她的名字出现在我们班的时候还吃惊了好一会。”

    “是吗。”叶双微微想着：“然后……是个哑巴？”

    “传闻是这样的，好像只用笔记本和别人交流，根本不能说话的样子。”王楠耸了耸肩：“虽然长得漂亮成绩又好，但是没有敢接近她。”

    “是因为性格太古怪吗？”

    “也不是……就是她有特殊的体质，也不知道该怎么解释，反正就是招鬼。”王楠低声说着：“经常能吸引一群幽灵系精灵聚集在她周围，关键是引来的那些幽灵系精灵有好有坏，坏的就直接攻击同学了，之前闹了两次事件导致大家都不敢接近她。”

    “这样啊……”叶双点了一下头，也不知道在想什么。

    王楠看到叶双思考的模样，伸出手拍了拍他的肩膀提醒道：“虽然不是我想说坏话，但是你别看人家漂亮就贸然接近，这种女生不适合做女朋友的，如果你不介意哪天醒来小命丢了的话。”

    叶双给他回了一记白眼：“我现在没有想谈恋爱的打算。”

    “开个玩笑嘛……”

    上午的最后一节文化课是背诵课文的语文课，其实学的十分简单，就是让你背一些古诗词而已，可以说是初中水平。

    叶双发现自从上次给自己智力加了10点，对这些简单的课文简直就是过目不忘，看着讲台上说着课文的老师，他不由的想着怎么培养自己的鬼斯，一时间开始走神了起来。

    “那个单独坐的同学，把今天学的诗词背一遍。”

    “叫叶双是吧，起来。”

    似乎听到有人叫自己名字，叶双回过神来，然后在大家的目光下缓缓起身。

    语文老师看着叶双一副茫然的表情，皱眉说道：“叶双同学，把今天学的诗词背一遍给我听听。”

    诗词？

    叶双扫了一眼黑板上的题目，反应过来，便合上桌上的课文开始朗诵了起来。

    “如梦令，六。”

    “常记溪亭日暮，回想游西之路。”

    “合作在中美，吾将猴王重塑。”

    “关注，关注，文体花开两度。”

    语句流畅没有一丝阻塞，让老师原本紧皱的眉头逐渐松了下来，他点了点头让叶双坐下来，算是原谅他上课走神。

    “好，我们继续讲作者章承恩的故事……”

    ……

    下午的精灵科叶双则学的非常认真，课程其中包含了战斗技巧、精灵属性的特性、以及精灵的生物学等，五花八门，让叶双感叹原来精灵不止要记住属性克制。

    放学后，叶双背上书包来到了图书馆打工。

    “嗯？”

    来到门口不远处，叶双忽然见到了熟悉的人——陈宇居然站在图书馆的门口一副犹豫着要不要进去的样子。

    “叶双？”陈宇见到叶双后，先是一愣，随后推了推自己的眼镜质问道：“你跟踪我？”

    这个地方平时根本就不会有人来，叶双为什么会出现在这里，难道这个家伙跟踪自己？

    “不，我在这兼职。”

    叶双回答道，说跟踪也太夸张了吧，陈宇这是在做了什么见不得人的事情吗？

    “哦……”陈宇的脸色顿时缓和下来，下一刻他又像是自嘲般摇了摇头，直接转身离开了，并没有想过多解释什么。

    “陈宇为什么回来这里……”从陈宇那收回目光，叶双在原地想了一会，想不出结果后便直接走上了台阶推开图书馆的门。

    里面依旧昏暗，图书也依旧散落在地上，和昨天几乎没有两样。

    叶双把书包放下，对着空气说道：“我说你们，能不能不弄乱这些书。”

    空气中传来各种回响，宛如在嘲笑着叶双。

    叶双只好把那些书重新放回书架上，可是那群家伙像是故意捣乱一样，又来推倒其他书架上的书，就这样，足足让叶双忙活了两个小时才结束。

    也难怪招收不到图书管理员，不怕它们吓人是第一关，第二关就是这种故意刁难了，能稳住心态的毕竟是少数，要是心态炸了直接骂起来，反而是着了那些家伙的道。

    不过现在它们也像是玩腻了，跟昨天一样直接离开，叶双听不到什么响动后，便来到了昨天的座位上坐下，打算看书打发剩下的时间。

    白语幽一直都在，远远的坐在对面低着头看书，黑色的刘海遮住双眼，像个没有存在感的小透明一样。

    翻开书，叶双汲取着知识。

    幽灵系精灵还以人类的负面情绪为食——

    翻到幽灵系讲解的一栏，叶双的手停了下来，他像是想到了什么，合上书，然后打开书包拿出一盒魂香，这是午休时候给鬼斯当午餐剩下的。

    他点燃了一片，魂香的烟袅袅升起，下一刻，原本安静的空气突然吵杂了起来，魂香的上方聚集起各种奇怪的黑影，一双双血红的眼睛挤来挤去，发出恐怖的嘶吼声。

    叶双反应过来，这群家伙还真是饿了，说不定吓自己除了有恶作剧的想法，估计肚子饿也是原因之一。

    是想吸收我的恐惧或者愤怒？

    白语幽听到动静，抬起头，见到魂香上居然聚集一大群的黑影，平静的双眸罕见的波动了一下。

    “如果你们不烦我，我每天可以给你们喂一片。”叶双说道，用一片魂香给自己换两三个小时的空闲时间，这交易很值。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    空气中传来讨好般的声音。

    看到那些家伙真的老实下来，叶双逐渐安心下来，继续看着手中的书。

    时间渐渐的过去，窗外的天色也开始暗了下来，叶双看了一眼时间，又看了一眼不远处的白语幽，后者依旧低着头，没有要走的意思，也可能家离的比较近，所以不着急走。

    “明天见。”

    叶双一边收拾一边说道，然后背起书包。

    白语幽没有看叶双，只是轻轻的点了点头，叶双见到后，微微一笑后便直接离开了图书馆。

    