
　　“轰！”

　　雷杰多气焰爆发，震退了身后的人，那人，自然是坂田阳。

　　秦建国大喜。

　　“哈哈哈哈，乖儿子！来的刚刚好！”

　　坂田阳。。不，应该说秦辰，他背负的死亡之镰上，滴落着七彩的液体。

　　“咳咳。。不愧是雷杰多，但你已经中了宇宙之毒，还能活多久？”

　　雷杰多没有说话，闭上了眼睛，他身体微微颤抖，似乎在压制体内的剧毒。

　　秦建国心情大好。

　　“干的不错，不愧是我儿子。”

　　秦辰飞到了秦建国旁边，伸出了手。

　　“父亲，他就交给我吧，你安心吞噬雷杰多，有了他的力量，您的实力一定会再进一步，不过最好等一分钟，现在他体内的宇宙之毒还没有消耗完。”

　　秦建国十分满意。

　　“这才是我的儿子，有手段，够隐忍！”

　　“都是父亲教导的好。”

　　沃姆脸上带着不可置信与愤怒。

　　“为什么会是你！”

　　秦辰笑眯眯道。

　　“老师。。不，大哥，别见外嘛，都是一家人。”

　　“滚！别碰我！”

　　秦辰一记手刀切在沃姆脖子上，把他打晕了过去。

　　“父亲，我带着大哥在远处看着，我怕雷杰多突然对我动手。”

　　秦建国松开了抓着沃姆的手。

　　“去吧，等我超脱之后，神殿你来掌控。”

　　“好的父亲。”

　　秦辰扛着沃姆退后了上万米，静静等待着，慢慢的，一分钟时间到了，雷杰多身上的光焰只剩下最后薄薄一层。

　　“哎。”

　　秦辰开口，秦建国已经开始凝聚黑洞。

　　“雷杰多，最后你也没想到会变成这样吧。”

　　“姓秦的。”

　　“嗯？”

　　秦建国还以为自己听错了，转头看向了秦辰，只见沃姆不知道什么时候醒来了，俩人勾着彼此的肩膀，同时伸出了另外一只手竖起了中指。

　　“法克鱿！”

　　秦建国瞳孔收缩，秦辰身后直接出现了一扇传送门带着沃姆跑了进去。

　　“混账！！”

　　“轰！”

　　秦建国想去追，但他面前的雷杰多身上的气焰轰然爆发，断裂的双臂已经复原。

　　秦建国大惊。

　　“那不是宇宙之毒！？”

　　雷杰多双臂交叉。

　　“那是宇宙之药，由大宇宙意志精华凝结而成。”

　　说着，雷杰多脸上多出了一些古怪，在秦辰镰刀穿透他身体的时候，他已经听到了秦辰的传音。

　　“前辈，别说话，我来把我老师带出去，剩下的，就拜托你了。”

　　雷杰多也想怀疑秦辰说的是不是真的，但随着镰刀入体的宇宙之药已经说明了一切。

　　“秦建国，你就没有想过，你们子女为什么都要杀你吗？”

　　秦建国怒了，黑暗蔓延全身。

　　谷</span>“黑暗化身！永夜！”

　　雷杰多失去了视觉，他的周围，是无尽的黑暗。

　　“堕落腐化！”

　　带着污秽的力量爬上了雷杰多的身体，腐蚀着他的一切。

　　雷杰多交叉的双臂缓缓分开，仿佛挣开了某种束缚。

　　“你知道，奥特大爆炸这一招，是谁发明的吗？”

　　秦建国心里一惊，加速了腐化的能量。

　　在这无尽的黑暗中，雷杰多身体绽放了光芒。

　　他如同远古时代的圣者一样，以光明之躯，漫步黑暗。

　　“其实，火花传说也好，暗影传说也罢，都是模拟宇宙诞生的招式，高斯你知道吧，他很有天赋，利用我与亚波布鲁斯创造的技能，领悟出了属于他的宇宙传说。”

　　雷杰多就如同述说临终的遗言一样，缓缓说着自己的故事。

　　蔓延上他身上的腐化力量被他体表的光芒分解。

　　“其实，我还有一招，从来没有使用，那一招只存在于理论上，就连高斯，我也没有教他，不是不想教，而是没法教。”

　　死亡的气息悄悄降临，隐藏在远处黑暗的秦建国感觉后背发凉，他想跑，但却发现自己感应不到空间的存在了，要知道，这里是属于他的永夜世界。

　　“咕嘟。。。”

　　秦建国淹了口唾沫，声音都在颤抖。

　　“超脱。。。”

　　能切断他与永夜联系的，只有超脱，大宇宙意志死亡，不止代表他能冲破枷锁成就超脱，其余人也是同样如此，而跟他一样拥有超脱资格的，四奥首当其冲。

　　雷杰多还在讲述，每说一个字，他的光芒就强盛一分。

　　“这一招，是我把自己全部的经历，全部的希望，全部的梦想压缩在一起，是心灵力量为主导的绝招，是用我的人生，给自己谱写的一本传说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷杰多停下了脚步，他没有锁定秦建国的位置，因为已经不需要了。

　　超脱，主修的是心灵力量，而这一刻，雷杰多已经摸到。。不，已经冲破了那个枷锁，奥特大宇宙第一位超脱者，雷杰多，于此诞生。

　　雷杰多张开双臂，如同拥抱黑暗。

　　“仔细看吧，这属于我的传说，雷杰多传说.昙花。”

　　“叮！”

　　闪耀的光照亮了整片永夜。

　　“轰！！！！！”

　　哪怕距离雷杰多十万光年距离的秦建国，也被这爆炸瞬间波及。

　　“啊啊啊！！！”

　　强光之下，秦建国的身体不断崩解，最后连同身后的灭世树一起烟消云散。

　　永夜与白昼一起消失，连同一起消失的还有秦建国与灭世，留下的只有正在不断消散的雷杰多。

　　他伸手看着自己已经变得透明的手臂。

　　“这就是超脱的力量吗，能体验一刻，这辈子也算值了。”

　　随后，他看向某处空间。

　　“还是让一截树枝逃离了，看来诺亚说的对，我并不能杀死秦建国。。。。赛迦，靠你了。”

　　雷杰多的脸此刻无比祥和，消散的身体只剩下了头颅。

　　“杰斯提丝。。。抱歉，爸爸不能参加你的婚礼了。。。。不过高斯这孩子，我很放心，你们以后一定会十分幸福。”

　　最后时刻，雷杰多露出了笑容。

　　“沃姆，四奥的时代已经落幕，四神时代将开启新的篇章，我憧憬着那样的未来。”

　　说完，雷杰多也完全消散，一刻留影珠悬浮在这片空间，那是雷杰多留给这个世界最后的影像。

　　。。。。。。

　　未知空间，刚刚准备露头的天魔瞬间缩了回去。

　　“艹！超脱者的气息！这种光明的感觉，绝对是王谦！该死，主神们没有拖住他吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1294章，雷杰多传说（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 