    苏千刃道：“支持苏紫莹陈重没事，就把他们的名字写在纸条上，支持苏浩民没事同样写在纸条上，以念到的次数多少决胜负。”

    众人正准备写字，陈重忽然道：“千刃长老不要那么麻烦了，就直接举手表决吧！”

    苏千刃目光一闪道：“既然你这么迫不及待，那也好，支持苏浩民没事的举手。”

    全场大概三分之一的人举起了手。

    苏伯良忽然瞪大了眼睛，与他几个关系不错的竟然也举起了手，这让他很是没面子。

    苏金水冷声道：“看来不用比，你也输了，打断我儿子的腿，你这吃软饭的我要你四肢全断！”

    “金水大伯你先别那么激动，这还没比完，你就认为胜出了？”陈重转而道，“支持我和苏紫莹的举一下手！”

    四分之一的人举了起来，苏正宇和他关系好的也随即举了起来。

    不过也不够，这都在苏金水的意料之中，正想着讽刺。

    忽然一直被众人忽略的好几个长老，畏畏缩缩地举起了手。

    “你们几个老家伙找死吗？！”苏金水忍不住了，这一下被超过去了。

    苏正宇这时质问道：“苏金水，你这话是什么意思，威胁长老会吗？！你难道想退出高层吗？！”

    “不敢不敢，不好意思。”苏金水按捺住怒火，怎么也没想到找来了这些人。

    陈重笑眯眯道：“看来是我赢了，苏浩民殴打长辈与高层，被逐出家族！”

    所有人都惊了，苏金水势力这么强大，谁都认为陈重与苏紫莹栽了，但又活生生地翻转了！

    明白他那是投机取巧，找了谁也看不上的人决出了胜负，但规矩是无法改变的。

    苏千刃不敢违背族规，这是要受到重罚的，便简单宣布道：“苏浩民被逐出家族。”

    这句话在每个人心头重重一击。

    曾经受欺压的苏紫莹一家，现在已经可以主宰家族人的命运了。

    不少人已经打算讨好这位新贵了。

    长老会结束后，人们带着复杂的心理离开。

    苏紫莹还没缓过神来道：“那些长老们受到了苏金水恐吓，怎么还会坚定不移地站在我们这边？”

    陈重有些得意道：“这就是驭人之术，有利益相许的同时，也有大棒的威胁。”

    “你威胁了他们？子明可是我爷爷的弟弟，尽管是早年分出去的，你怎么……”苏紫莹对他的行为有些不满。

    “我这不是怕在会上出意外吗？”陈重小心道。

    “咱们有空请他们吃顿饭吧。”苏紫莹也不能怪他。

    “好。”陈重应道。

    两人刚出了苏府的门，就有几个人围了上来。

    “莹莹姐，我家最近要举办一个party，你有空过来吗？”

    “莹莹，表哥以前不懂事，有对不住你的地方，希望你原谅我。”

    “莹莹，我想与你合开一个公司，你不用出资只领钱就行了。”

    苏紫莹明白这是被动的杀鸡儆猴了，这些人害怕了，也想从她这位高层身上获取利益。

    唯独没有同意与她合开公司这位，只有对方让她赚钱，但却容易陷入麻烦。

    “爸，陈重是不是被打断了四肢，被逐出了家族？苏紫莹退出了高层？”病床上的苏浩民激动着道，“尽管我知道他们是这样的下场，但我想亲耳听你说一遍。”

    她妈扯动了一下苏金水的袖子示意不要说，但后者还是道：

    “浩民，长老会我们败了，你被逐出了家族，你放心，这个仇我会报的。”

    “什么？这怎么可能？”苏浩民突然一口血喷出，晕了过去。

    陈重将苏紫莹送回医院，有几个身穿制服的人敲门而入。

    其中一个队长级别的亮出证件道：“你好陈先生，我是三方区安全队的，想了解一下关于肺病的情况，请跟我们走一趟吧。”

    “什么意思？”陈重站在那没动。

    安全队长解释道：“上次造成肺病的地点，经过兴复区检查，只发现了排水渠那边是一个小加工厂，而里面的人在前一天离开了，怎么会那么巧合……”

    陈重有不妙的想法，问道：“你想说什么？”

    安全队长道：“我们怀疑造成肺病的原因，是你本人自导自演，介于你与周卫长的关系，所以将你带到三方区审问。”

    苏紫莹连忙起身，激动道：“陈重是救人的，怎么会害人？你们是不是搞错了？”

    “老婆，你别着急，他们也只是询问，放心，清者自清。”

    陈重便跟着出去了，给岳母打了一个电话，生怕影响老婆心神。

    又担心苏浩民发疯报复，让吴敌过来守在门外。

    那名安全队长笑了笑道：“你对老婆很上心嘛。”

    “男人不爱自己的老婆，那还算男人吗？”陈重见一个安全员要戴铁拷，一下打开了，淡淡道，“在没有证据前，这些还是免了吧，我好歹也是知名人物，别影响了你们。”

    那名安全员看向队长，后者摆摆手笑道：“没事，陈先生应该躲不过子弹。”

    陈重看见他们腰上都别着手枪，证明对他已经当成了重点调查对象。

    医院的工作人员已经得知了陈医师为什么被带走，顿时议论纷纷。

    安全车一路到了三方区的安全卫。

    坐在审讯室，陈重不禁有些感慨，不久前才审过岳母，现在轮到自己了。

    手机被关，身上的钥匙，以及有尖锐的东西，皮带都被拿走了。

    “先自我介绍一下，我叫刘浩杰，级别是安全队长挂副卫长衔。”坐在对面的就是去医院的队长。

    陈重有点惊讶，一般挂副卫长衔的队长，那都是相当有能力的。

    “我就不询问那些已经知道的了，讲一下你为什么能一下找出致使肺病的源头？”刘浩杰严肃道。

    陈重神情轻松道：“我并非一下找出的，而是注意到了这一点，又相继在别人家里看到，将之联系起来的，一些传统并不适合工业社会。”

    刘浩杰道：“据说所知，你并非科班出身。”

    陈重明白什么意思，呵呵道：“科班出身也不一定就比泥腿子强，伟人说得好，实践是检验真理的唯一标准，

    那些医生们从学校出来，就呆在医院，而我经常到处跑，思维自然不那么局限。”

    “嗯，”刘浩杰点点头，话锋一转，“那为什么安全员去抓人时，人提前一步离开了？

    我详细看了兴复区安全卫的招人标准，你成为队长属于违规操作，你与周星星是不是存在利益关系？”

