    “我今日见你，颇有几分义愤填膺之说，为师明白，但此事到最后，很?21??能无法如你所愿。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”秦雅说着看向葭葭，似是也有几分无奈，“光那女修一人所言，你我如何看来其实并不重要，在旁人眼中看来却实在微不足道。”

    秦雅说着轻叹了一口气，似乎也有些无奈，“这是事实，你我都无法忽视。且不说有无证据，便是江明玉认了，你觉得你能耐他如何？”

    这么一问，便是葭葭都是神情一懵，动了动唇，竟有几分不知所措。若江明玉认了，她能将他如何？打？骂？似乎什么都不能做，确实在有些人看来，这些都是十分无奈的，甚至算是一件小事。比起江明玉的独女，萧璃雪不过是一个普通的昆仑外门弟子罢了，更何况，抓了萧璃雪的不是他们，囚禁的也不是他们，江明玉完全可以一推了之，对此事完全不知情，便是知情又如何，江明玉没有救这些人的义务。或许其中的交易便是归还江微雨，江明玉自此对此事睁一只眼闭一只眼带过。

    这等情况就似是当年出身微不足道的她与蜀山掌门杨显文独女的对比一样，即便做出舍弃的决定，也没有既然人会质疑。

    想了许久，葭葭开口道：“我知晓并不能将他如何，但总是有些不齿罢了，也有些不甘。”

    江明玉此事做的事不地道，但悲哀就悲哀在即便不地道，也无人能将他如何，葭葭有些感慨，却也无可奈何，只道：“师尊，难道此事就这么算了么？”

    秦雅摇了摇头，又点了点头：“我告诉你是要你做好准备，但此事并非是完全奈他不得，我等自会尽力而为。”葭葭点头，初时的义愤填膺一僵渐渐冷静了下来，她也知道此事若当真完全按着门派大宗的角度上考虑的话，理当就此揭过，不再提及，掩饰昆仑、蜀山联盟的坚不可摧，这大抵才符合那些众人印象中的门派宗师，一切从大局出，一切为门派考量，不讨人喜欢，却又不得不承认，他自己也做到了这一点。但是葭葭不是，她不知道自己百年、千年后会不会也变成这副样子，但是至少如今，“两百岁”的高龄仍然没有磨去她的锐气，她还做不到对一切淡然处之。

    思及此，葭葭不由叹了一声，看向秦雅：“师尊，我知道这一回是门派对我的考量，我大抵做的还不错吧！但是，直到现在，我突然现，或许我并不适合替门派做出什么决策，我有太多考量的东西，”葭葭说着指了指心，“一个很可能会因私人情感影响全局的修士，是不是并不适合做门派的高层？”

    秦雅脸上有些错愕，似乎他也没有料到葭葭会突然如此说来，这个弟子的成长或者说领悟时常会出乎他的意料之外，就如最开始的那几十年，他忙于门派琐事，座下两个弟子的成长带给他惊喜之余，又让他有些微的愧疚，比起旁人，他对自己的两个弟子委实是教导的太少了，所幸的是，不管是葭葭还是顾朗，都足够优秀。他以为这是好事，但今日看来，也并不尽然，譬如现在，他就突然有些不知该如何去说，去回答了。

    想了许久，面前的弟子还在一脸虚心的向他请教，秦雅轻叹了一声，还是答道：“也并非一定要如此，诚然门派需要那等一切以门派为先的人，但也并不尽然都是这些人，否则，这门派再大，也毫无人情味。所以并不能一概而论，你这样并非不好。所以不需想的太多。”

    葭葭看了眼秦雅，没有说话。

    秦雅叹了口气，蹙眉站了起来，看向窗外：“世间修士繁多，光我昆仑弟子便有上下几十万，三千世界原本就是复杂的，你不必介怀。江明玉的事情，为师自会在其中做最大的周旋，你有悯世人之心，这不是什么坏事，你莫要多想了。”

    江明玉此事做的十分不地道不假，但是葭葭蓦然想起了萧璃雪的反应，浑浑噩噩，于她而言，葭葭的愤怒甚至有些咄咄逼人，一时为她所激的上前之后便是瑟缩，大抵，她现在也有些后悔吧。百年的囚禁已经将原先的她打磨的与这修真界中最常见的女修别无二致，葭葭说不清楚哪种更好，或许她自己也以这种隐忍的表象欺骗世人，诚然，如今的萧璃雪更适合在这个修真界生存，但是当年那个让众人觉得古怪又可笑，却又有一种异常引人注目魅力的萧璃雪已经不复存在了。这种变化是好是坏，谁也不知道，大抵唯有时间能证明一切吧！

    “此事，其实师尊原本可以不必牵扯入其中，若非弟子……”葭葭岂会不知因她一时愤慨，这其中的周旋大抵要废除多少人力物力与精力，师尊这些时日与魏探的事情还是个死结，又添此一事，葭葭总觉得有些不安。

    秦雅摇头：“与你或许有些关系，此事是你带进来的，我自然不能不闻不问，不过，江明玉此事的做法确实不好，为师也有所不齿，这才会想要出手管这件事。并非全因你一人而起。”

    “多谢师尊。”葭葭低头道了一声，又与秦雅道了片刻，天色已黑，这时候，再去茶铺子显然并不适合，葭葭便消了那想法，只待明日再去。

    只是第二日也没去成，昆仑这头还未有所行动，第二日晨起，江明玉便亲自登门拜访了，许是也收到了消息。

    到底昨日的一切还历历在目，葭葭做不到全然无视，便多看了几眼江明玉。

    许是察觉到她的目光，江明玉回头，朝她一拱手，算是打了个招呼。论辈分，江明玉高她不知几何，但有修为为尊这条铁律的存在，葭葭辈分虽然不高，但足够受得江明玉这一礼了。

    看到江明玉，原本想要出门的葭葭突然停住了脚步，不愿走了，想了想，便跟在他的后头，走入了主屋。

    主屋之内坐着妙无花、梅七鹤等人，葭葭在这里也不显突兀，毕竟陈华轩、秦雅等人也在。

    江明玉看了眼众人，俯身一礼，而后起身，开口的第一句话便惊到了葭葭：“此事我也是昨日才收到的消息，今日特此过来赔罪！”(未完待续。)