    “公子，长春候想要找你。”

    向天笑询问龙隐，“公子要见他吗？”

    “你都可以放进来！”

    龙隐索性说道。

    他今天就准备好好见一见大唐帝国的这些高层，摸一摸大唐帝国的底细。

    随后，他询问安霁月：“长春候如何？”

    “长春候，有名的色鬼！”

    安霁月脸上露出厌恶的神情，“经常出没于青楼，喜欢清倌人，尤其是不大的那种。

    他的行为虽然让人恶心，但是，他是皇亲国戚，尤其是他妹妹还得到皇帝的欢喜，谁也拿他没有办法。”

    “哦！”

    龙隐点了点头，“如果不想见他，就躲在外面，等他离开以后你再出来。”

    安霁月瞟了龙隐一眼，说道：“我倒要想看看他什么目的。”

    这家主连二皇子的面子都没有给，会因为长春候就把她卖出去？

    龙隐没有说什么，安静地等候长春候。

    片刻之后，长春候来了。

    刚刚进入打听，看到坐在旁边的安霁月，长春候顿时眼睛一亮，忍不住摩挲了一下手掌，转头看向龙隐，笑呵呵地说道：“拜见龙先生！”

    “你好！”

    龙隐微笑看着长春候，“我和侯爷素不相识，没想到刚刚才安顿下来，侯爷就来了。

    这倒是让我有些好奇，侯爷所为何来？”

    “美人！”

    长春候呵呵一笑，“人人都知道，我喜欢美人。

    早就听闻安王府一双明月俏丽可人，今日一见，果然名不虚传。

    龙先生，开个价吧，我买了！”

    旁边的安霁月，心中一寒。

    她感觉她就像是成了市场上的牲口，如果不是因为双方都有身份，她甚至觉得这群买家说不定还会查看她的“牙口”。

    龙隐淡淡一笑：“我对她们 的表现很满意，不卖。”

    “龙先生，你都已经拔得头筹，让我也尝尝鲜啊！”

    长春候恳求道，“二十灵石如何？

    哪怕让我尝尝鲜也行。”

    “我不缺灵石。”

    龙隐淡淡地说道。

    他心中对长春候觉得恶心起来，直接拒绝。

    “没有商量的余地吗？”

    长春候转头看了安霁月一眼，一脸惋惜的神情。

    “没有！”

    龙隐坚决回答。

    “好吧！”

    长春候深深看了龙隐一眼，又打量了安霁月一眼，摇着头离开了。

    龙隐目送长春候离开以后，才转头对安霁月说道：“你已经欠我二十灵石，还有长春候的麻烦。”

    安霁月苦涩一笑，没有多说什么。

    接下来又来了几波访客，几乎都是冲着安霁月来的。

    霁月郡主在大唐可是赫赫有名的美人，现在终于有了得到的机会，大家怎么不想要呢？

    当然，有些人虽然有其他的心思，行为却是一样的。

    终于到了下午，情况有些变化了。

    “大都督魏伯昭来访！”

    向天笑继续报告。

    “魏伯昭是什么情况？”

    龙隐继续询问安霁月。

    安霁月神情麻木地说道：“魏伯昭是太子的人，统领五军都督府，负责帝都防务，是太子手下的得力干将。

    太子能够坐稳太子的位置，魏伯昭功不可没。”

    她今天已经被当成货物一样展览了好多次了，她现在都麻木了。

    甚至她都不知道，龙隐见了这么多客人，会不会遇到一个合适的买家，就把她给卖了。

    在大唐帝国，这样的行为是非常正常的。

    片刻之后，一名中老年将军身着软甲走了进来，行走之间步伐沉稳，眼神里面带着坚毅的神情。

    看到安霁月，魏伯昭微微点了下头，才转头对龙隐拱了拱手：“昨天就听闻了龙先生的名字，要不是昨天时间太晚，老朽就应该来拜访一下龙先生的。

    只是老朽没有想到，今天来拜访龙先生的人这么多，直到现在才终于有了机会。”

    龙隐呵呵一笑，点头说道：“魏将军客气了。”

    终于有一个不是直接冲着女人来的了，至少魏伯昭给人的第一印象，还算不错。

    “我刚刚才安顿下来，下人也没有一个，怠慢之处，还望魏将军海涵。”

    龙隐接着又说道。

    “龙先生客气了。”

    魏伯昭摇摇头，“是我要多谢龙先生才是。”

    龙隐诧异地问道：“何谢之有？”

    “安王......出事以后，这安王府就成了烫手山芋。

    偏偏陛下交到我手中，让我来处理，好多人私下不知道找我多少次了，让我实在为难。

    这次龙先生接手安王府，不但免了我的麻烦，还得到了一大批的灵石......陛下可是非常开心，当面夸奖了我，如此情况，我又怎么可能不感谢龙先生呢？”

    魏伯昭笑着说道。

    龙隐哈哈一笑：“我也是想要找一个落脚点，听到这安王府很适合，就买下来了。

    倒是老将军，实在太客气了，我实在是受之有愧。”

    反正就是在寒暄，就是在套话，他也没有什么好说的。

    当然，他也很好奇，这魏伯昭来干什么？

    毕竟到现在，魏伯昭还没有展示出他的真意。

    寒暄了一阵以后，魏伯昭才缓缓地说道：“老朽这一次来，主要是奉了太子之命，恭喜龙先生入住安王府的。”

    说话的同时，魏伯昭拿出一个锦盒放在桌子上，才继续说道：“同时，太子也说了，如果龙先生要是遇到了什么难题，可以找他帮忙解决。

    陛下实在太忙，太子理所应当为陛下分忧。

    有很多事情，太子都能够帮上大忙的。”

    “那就多谢太子好意了。”

    龙隐微微点头。

    他算是明白了，原来太子是拉拢他来了。

    想当然，能够出四千灵石来购买安王府的是人，当然是值得拉拢的。

    只是其他的皇子为什么不拉拢他呢？

    稍微一沉思，龙隐就明白了。

    其他皇子不是不想，而是不敢。

    当然，如同萧策那种试探一下都不敢的人，就是在没有什么好说的了。

    魏伯昭看到龙隐接受了礼物，神情很开心，说道：“我也打扰了龙先生许久，就不耽误龙先生的时间了。

    以后有时间的时候，老朽再来拜访。”

    “送魏将军！”

    龙隐微微点头。

    他虽然在说着送，却根本站起来的意思都没有。

    而魏伯昭，也好像没有看见，径直离开了。

    

