    第187章，上门借钱（2更）

    “我不是嫌弃他们，我只是想快些办好差事回家。”蘅毅小声解释。

    “那更是错误的想法，你为了早些回家，就会剑走偏锋，置自己以及同伴的危险于不顾，这是大忌。不管你是头儿，还是你兵卒,都十分要不得。如果你是头，剑走偏锋或者固执己见，为达目的不管不顾，你置自己的生命、下属的生命于何地？如果你是兵卒，你置长官的命令于何物？”

    “蘅毅，我希望你记住我今日跟你说的话，不管什么时候你要记住，如今的你不是一个人,你是孩子的父亲，是我的丈夫，是这个家的顶梁柱。无论做任何事情，执行什么差事，都必须三思后行，尤其是面对危险，更是要保全自己的生命，还有同伴的生命，他们也是家里的顶梁柱，也是孩子们的父亲，妻子的丈夫，父母的儿子。”

    韩巧说这些话，可能有些重。

    但她希望蘅毅听进去。

    他习惯一个人，做事单凭心中一腔热血，但那是曾经。

    如今的他有家室,有家室就有牵挂。

    既然有牵挂,行事就要万全。

    不管是为自己还是为他人。

    “蘅毅，我不该这么严肃的和你说,但你应该明白，如今不管是孩子们，还是我都离不开你的。”

    她轻轻靠在蘅毅怀里。

    没有看见蘅毅瞬间泛红的眼眶。

    他只是紧紧抱住她，“我明白，我会记住，不论什么时候，都不会拿自己生命、同伴的生命当作儿戏。”

    “嗯，睡吧。”韩巧温柔的哄着蘅毅。

    蘅毅确实也累极了。

    不过片刻，便发出沉稳的呼吸声，还打鼾。

    平日里鼾声可没有这么重，可见是真累。

    韩巧本来自己是睡不着的，可是很快的，她也跟着睡过去了。

    她现在都会午睡一会，已经养成习惯。

    时间一到就会醒来。

    蘅毅还睡的很沉。

    她轻手轻脚的起身穿衣服出屋子。

    蘅毅睁开眼睛看了一眼，把韩巧睡过的枕头往怀里一搂，又沉沉睡过去，他真的太累了。

    蘅毅平安回来，孩子们高兴,韩巧也高兴。

    吩咐厨房准备了不少好菜，不过蘅毅太累，晚饭都没能醒来,韩巧也不忍叫他。

    吩咐厨房晚上辛苦些，留个人守着，万一蘅毅半夜醒来肚子饿要吃东西，煮上一碗面条就行。

    半夜的时候，蘅毅起夜，看着身边沉睡的妻子，他轻手轻脚去茅房。

    回来后便歪着看韩巧的睡颜。

    韩巧半梦半醒间，感觉有人在看自己，她伸手推了蘅毅一下，“你看什么呢？是不是饿了？让书兰去厨房给你端碗面条？”

    “不饿，你睡吧。”蘅毅温声。

    挨着韩巧躺下。

    在她身上蹭来蹭去，在外面奔波这么多天，血气方刚的男儿，他其实也想。

    韩巧睡的迷迷糊糊，感觉腹部被摸了几下，胸口也被揉了几下，脖子处气息灼热。

    聪明的她知道蘅毅想做什么？

    “要我帮你吗？”

    蘅毅先是一愣，片刻后瓮声瓮气的应声，“嗯。”

    天亮的时候，蘅毅去院子里打拳，神清气爽、精神抖擞，眼角眉梢间有着明眼可见的幸福。

    打拳后去浴房，不免又想到昨晚的旖旎。

    耳根子都红了起来。

    书兰、端月昨夜睡在隔壁小间，半夜的时候听到自家太太似哭非哭的娇声，他们老爷低低的哄着。

    两个丫鬟多少懂点房中事，后来压根就睡不着。

    尤其是去收拾屋子时，凌乱的床铺，以及她家老爷正在给太太挑选首饰。

    殷勤的很。

    韩巧瞪一眼蘅毅。

    昨晚她也是爽到了的。

    “你首饰太少了。”蘅毅选了一下，也就几样。

    “那一会你陪我去买？”

    “嗯。”

    蘅毅点头。

    吃了早饭，孩子们过来请安。

    韩炽、和承、孙可都是热情开朗的人，围着蘅毅让他说一说剿匪的事情。

    “……”

    这可真是为难住蘅毅了。

    他哪里会说这些？

    就晚上和韩巧躺一块，话才多些，能慢慢的跟她娓娓道来。

    韩炽见蘅毅沉默。

    “爹，是有什么难言之隐吗？”

    “不知道要怎么说。”蘅毅道。

    “……”

    “……”

    孙秀、孙依捂嘴浅笑。

    她们是知道蘅毅话少，早时候更是寡言，如今已是好多了。

    让他把剿匪的侍寝编成故事，真的太为难他了。

    “这样子啊。”韩炽有些失望。

    和承倒是挺高兴的。

    挨着蘅毅一口一个爹喊的格外亲切。

    韩巧让孩子们去读书认字练武，她跟蘅毅出门去逛街。

    直接去首饰铺。

    她今儿倒是多买了好几件首饰，比起早前的都贵重。

    蘅毅对这些不懂，他就觉得好看。

    韩巧戴起来好看。

    然后要很巧买。

    韩巧笑的温柔。

    她知道，蘅毅这次立了大功，很快衙门那边应该会宴客，男宾那边她是去不了的，但是女眷这边，县令夫人的帖子已经送上门来了。

    衣裳倒是有两套崭新没有穿过，但是头饰品贵重的少。

    真去参加宴席，可不能穿的太磕碜。

    韩巧还给蘅毅选了个玉冠。

    白玉的，雕刻的祥纹，简单又美观，寓意也好。

    又给孩子们买了点小玩意，掌柜认出蘅毅后，还主动给了优惠，赠送礼品，韩巧、蘅毅满载而归。

    回到家里韩巧没有想到，蘅四郎、伍氏会来找他们，两人到蘅府，得知她和蘅毅出去了，便在门口等。

    “……”

    看着两口子。

    蘅四郎脸色不是很好，伍氏更是惨白着脸。

    “先进去再说吧。”韩巧道。

    蘅毅扶着韩巧慢慢的进门，蘅四郎、伍氏跟在后面。

    等进了大厅，两口子都有些急切。

    “五弟，五弟妹，我们这次过来，是想借点银子。”蘅四郎道。

    伍氏脸越发白了。

    “发生什么事情了？”韩巧问。

    蘅四郎看一眼妻子伍氏，才说道，“我想带着你们四嫂和孩子，搬去别的地方生活。”

    “……”

    这让韩巧、蘅毅十分意外。

    伍氏轻轻出声，嗓子嘶哑，就跟破鼓一样。

    “从小产后我身子一直不好，夜夜都在做噩梦。收菜的生意也没有办法做下去，五弟妹，我们实在是没有法子了，才来找你们借点银子，你放心，等有了我们立即回来还。”

    韩巧确实还是不忍心。

    伍氏早时候瞧着就很害羞，但在镇上那两日，对她也是极其的客气，端茶倒水。

    “要多少？”韩巧问。

    两口子又犹豫了。

    去了外面，不管什么都要置办，要买。

    “我们现在手里头还有十来两银子，你借我们十两就好。”

    “十两够吗？穷家富路，我借五十两给你们，在外头注意安全，做买卖一定要谨慎三思，不要被人设圈套陷害。”

    韩巧难得多说了几句。

    让书兰回主院去拿银子。

    蘅毅坐在一边一句话都没有说。

    蘅四郎看着蘅毅，他才说起蘅毅剿匪的事情。

    “现在外头都在夸赞你，爹娘怕是也要来县城找你，如果不来，也会利用你的名声在镇上横行霸道。你得空了去管一管，别惹出祸端来。”

    (本章完)

