    一主一物沟通不良，不欢而散。

    混元镜回灵芥猫着，元昭离开地心直接在灵曜宫留宿，想不出法子便就地生根发芽算了。三千世界的灭世业火，这让她想起西炎和圣君提过的夺宝过往。

    记得圣君说过，那些涌入大小世界的魔气每灭一界，灵丘的灵气便少一个同等级的量。

    她总算明白了, 那魔气每灭一界，就等于给灵丘添一笔业火，将同等量的灵气烧没了。等灭完与魔气相关的小世界，就该轮到灭灵丘了，故称灭世业火。

    亏她一心想躲起来，离魔君的纷争越远越好。结果倒好，她自投罗网，主动搬到灭世的火山口来了。

    空荡荡的灵曜宫寂寞如斯, 让侧躺在殿首玉榻上的女子一脸无语，生无可恋。此时再搬家，遭天下人的笑话是其次，就怕找到新住址时会与旁人起冲突。

    灵气浓郁的地方遭人争抢，烦不胜烦。况且，她并非遇难而退的人。遇到困难了，设法解决才不枉此行。

    想毕，阖眼，在脑海里唤出收录了仙云宗万卷藏书的玉简开始慢慢翻，查一查。书中道藏万千，总有一门玲珑法能让人幡然醒悟，为她破开眼前的迷瘴。

    “东东？”四海俱寂的时刻，一颗脑袋从殿门边探出来，眨巴着眼睛，“睡着了？”

    “……”闭着眼睛看书的元昭默了默，搁在腿侧的手指有一下没一下地轻敲着，缓声道, “有事？”

    早不来晚不来，偏偏在她看书的时候来。真的是, 总有佞臣阻挠她上进。

    得到许可，依旧一身朴素的农女打扮的林舒从殿外进来，拉扯着身前的两条麻花辫，眉开眼笑地打量这间宽敞的殿室。

    “这就是你的寝宫？好大呀！咦？就你躺着的一张床吗？怎么没有被褥？还没准备好？我那儿有，要么给你抱两床过来先用着？”

    这太离谱了！

    东东可是白帝，这座宫殿的主人，怎的如此寒酸？莫不是那些侍女奴大欺主，欺负到老乡头上来了？不对，老乡是什么人啊？谁敢骑在她头上作威作福？

    莫不是白天那男的，叫什么百里的那个，因记恨她的一百军棍暗地里给她下马威了？

    正当她满脑子宫斗、权谋情节时，元昭眼皮不抬一下，慢悠悠道：

    “这是练功室，要被褥干嘛？”

    “……哦。”原来是酱紫，难怪空荡荡的。会错意的林舒挠挠头，来到玉榻前席地而坐，“不回寝宫休息吗？干嘛着急练功？欲速则不达, 修仙应该挺难的, 要小心谨慎, 以免走火入魔。”

    虽然老乡的卧榻特别宽敞，终究身份有别，不敢坐上去。反正宫中地板都是一尘不染的，干净得很。

    哎，有仙术就是好，日常生活便利得很。

    另外，她没修过仙，不知难不难，小心为上。倒是寝宫二字越说越觉得梦幻，她真的住到宫里了？太不真实了！她和东东不会还在浊龙秘境的幻泽林里吧？

    “我在看书。”元昭不知她在YY什么，闭着眼，在识海里翻看资料，“找我有事？你住哪儿？日常缺什么直接找清芷要，她是宫中管事，不用不好意思。”

    作为宫中唯一的晚辈，焱清芷收完一堆礼物，正式开始在御前跑腿的日子。

    这姑娘本是皇女，对宫廷内务的运作了如指掌，担任执事再合适不过了。闲时练功，背诵药书经典。暂时炼不了丹，她的师尊红药真君正在整理药师殿。

    时间太仓促，先前各位真君都在忙碌君上的宫殿。待君上安顿妥当，大家才有心思忙自己的。

    师尊说了，目前她只管伺候君上，别的不必操心。林舒是君上亲自带进来的，在宫中有特权，出入自由。她今晚能顺利进来，皆因君上没说要闭关练功。

    “我是你的侍女，当然住在你隔壁。”虽然这个隔壁她还没找到，但清芷仙子就是这么说的，“单独一间，超级豪华！可惜没有手机，不然拍张照发朋友圈，让所有人都羡慕我……”

    元昭：“……”你喜欢就好。

    “东东，聊聊嘛，别看了，来日方长。”她进宫了！心情太激动，睡不着，胡乱洗个澡就跑来找老乡倾谈，“反正你不用上学、上班，想看书什么时候不能看？”

    “你说，我听得见。”元昭不为所动。

    “……”忒扫兴！林舒默了默，忍不住问，“你到底在看什么书？干嘛不拿出来？该不会见不得光吧？”

    譬如妖精打架之类的，有颜色的，不可描述的。

    “拿出来嘛！让我也长长见识！”某人越想越兴奋，忍不住手肘搁在御案的边沿，眼巴巴地期待着，“你们修仙界的男人好帅哦！光今天在大殿的那几个就很养眼……”

    可惜她修不了仙，对这些谪仙般的男神连一丝非分之想都不敢拥有。

    “对了，东东，你修仙这么久有没看上哪位男神？”不敢有非分之想，不妨碍她发挥超强的八卦想象力，“你长得这么漂亮，肯定有不少男神在追你吧？”

    一波波桃色红心泡泡带出来的疑问句，让元昭的脑仁一抽一抽的，无心看书了。伸手捏捏眉心，睁开眼，一脸无语地看着眨着一双桃心眼的林舒：

    “我在找炼器的资料……”

    啊？！没想到是这个答案，林舒脸上的暧.昧表情霎时凝结。一双桃心眼瞬间化成两颗骷髅头，牵强地扯扯嘴角，故作不在意道：

    “啊？哦，哈，哈哈，炼器？你，为什么要找这个？”

    看着她脸上笑得比哭还难看的表情，元昭从卧榻上坐起，手一扬，一枚玉简悬在眼前，里边的内容以灵光字的方式全面铺开：

    “跟你没关系，我要炼混元镜……”

    话音刚落，她的灵芥亮光乍起，从中咻地蹿出一道光芒欲往殿外逃去，结果砰的一下撞在元昭刚刚设的结界壁上。

    “别幼稚了，你认了主，能逃多远？”对于混元镜的叛逆，元昭眉梢都不抬一下。

    “都跟你说了，你这是妄想！”混元镜气炸了，飘回殿中一蹦一跳的，“放弃妄想，你或许还有机会飞升成神！过分执着产生心魔，你一身修为就白练了！”

    “白不白练，岂是你一把镜子说了算的？”元昭无语托腮，“改造而已，又不是让你送死。”

    “你这跟送死有区别吗？！”混元镜咆哮。

