
　　“唉~，李察，你说我该怎么办？”

　　布莱德庄园，阳光草地上，大卫埃里森靠在椅子上，唉声叹气，要死不活。

　　李察撇了撇嘴角，真不想见他，刚才他和邦辰女士陪着两小玩老鹰抓小鸡，正玩得尽兴，大卫埃里森来了，来就来吧，坐下来后还不停唉声叹气，看着就是个倒霉催的。

　　跟这样一个情绪低沉的人聊天，也让他的好心情大受影响。

　　“别叹气了，电影亏了就亏，也没什么大不了的，你亏了2000万，新世纪不照样亏了那么多吗，又没人找你要钱。”

　　李察吹着茶水喝了一口。

　　“没什么大不了的？”

　　大卫埃里森哭丧着脸摇了摇头，“要知道2000万是我从小到大积攒了十七八年的零花钱，竟然一下子就赔光了，我真是太倒霉了。”

　　李察动了下嘴角，“电影已经赔了，这是事实，你无力扭转，最好的办法就是勇敢面对，你老是长吁短叹就能把成本叹回来？”

　　大卫埃里森摇头，眨着眼睛可怜巴巴地看着他，“李察，大家都知道你的厉害，你不止名气大影响力大，票房号召力大，还特别擅长搞电影宣传。

　　你的很多电影票房成绩本来不怎么样，就在大家以为你的电影票房不好的时候，你突然搞几个大新闻，譬如举汽车、在节目上展示功夫，在街上抓罪犯等等。

　　你能不能想点办法，也给《绝密飞行》搞点大新闻？”

　　李察一笑，“你说我的电影票房一开始不行，是我靠宣传推上去的？你指的是哪一部？”

　　“呃...”

　　大卫埃里森想了下，一时想不出来，好像李察这家伙的电影的票房成绩一直都很火爆。

　　“所以别想了，我的电影票房之所以好，多有大热门电影，主要原因是电影质量高，电影好看，票房才好，电影不好看，观众自然不捧场，宣传再多有什么用？”

　　李察说道。

　　“不是的，《绝密飞行》原本的宣传经费是3000万，结果在上映前砍了一大半，只剩下一千多万，电影只做完了第一轮预告宣传，接下来就没再做宣传推广了，电影曝光度低，票房自然不行。”

　　大卫埃里森辩解道。

　　李察抹了下额头，有些无语，这家伙一点都不懂电影的发行宣传，还当什么制片人，不懂也不知道多看书学习，电影不扑才怪。

　　有关《绝密飞行》宣传经费的事情，新世纪那边也有报告。

　　在电影上映前，发行公司举办了几场《绝密飞行》的内部试映会，邀请很多院线代表、制片公司、专业影评人等参加。

　　主要目的是做评估，一是院线评估，电影评价越高，开画院线越多，二是宣传资源评估，也是电影越好，宣传经费越高。

　　《绝密飞行》内部试映评估分数很低，院线方和制片部的人普遍觉得这部电影票房不会好，投资越多，亏损越大，发行方面自然会减少宣传方面的经费。

　　而大卫埃里森这家伙到现在还不认命，还把电影票房扑街的原因归结到宣传和曝光度上，实在是太外行了。

　　“大卫，你可以看看报纸，这段时间一半以上的影评都在议论《绝密飞行》，这个曝光度不低了，特别是这两天，电影评论更多，虽然负面比较多，可也有很多叫好的声音....也许下个周票房成绩会有所上涨，要不你再等等？”

　　李察劝说道。

　　“唉，也只能这样了。”

　　大卫埃里森苦着脸说道。

　　李察无语，不就是亏了几千万零花钱，有必要这样要死不活吗？

　　“李察，你觉得我适合做电影吗？”

　　大卫埃里森想了下问道。

　　这个问题不好回答，是该鼓励还是打击他，让他知难而退？

　　“大卫，你喜欢拍电影吗？”

　　李察问道。

　　“喜欢！我是真的喜欢电影才当制片人的。”

　　大卫埃里森说道。

　　谷</span>李察微微点头，给这句话打了五折，相比电影，这二十郎当岁的家伙应该更喜欢美女，重视名利，毕竟都是从二十岁过来的人，想了解他的想法不难。

　　“既然喜欢，那就好好做，从基础开始做起，多学多问，等学会了怎么做制片人，再负责一部电影的制作工作，你也是新世纪的人，新世纪每年有五六个项目，足够你了解学习。”

　　看到对方要说话，他摆了下手，继续说道，

　　“我知道你当了一年制片人，对电影制片工作也比较了解，可制作电影的基础知识还是需要多学的。

　　虽然制作大电影锻炼效果更强，可这样练手成本太大，一部投资上亿的电影，一旦亏了就会给投资方，以及你本人带来极大的损失，如果是小项目，一部几百万上千万的项目，即使亏了也能在我们的承受范围内。

　　另外，你当过亿元大制作的制片，有了这样的经历，将来再担任小成本电影制片工作将会更加游刃有余，你的意见呢？”

　　李察端着茶杯喝了口水，跟这家伙说话真是太费劲了。

　　大卫埃里森点了点头，

　　“你说得对，我对电影制片工作的了解不是很多，目前也干不好这种工作，虽然我在《绝密飞行》里担当制片工作，可参与程度很低，电影大部分制片工作是梅达沃伊先生做的，我应该加强学习。”

　　大卫埃里森起身伸了个懒腰，

　　“李察，我准备回新世纪制片部工作，继续当制片人助理，我也给自己列了个计划，未来五年当助理打基础，五年之后再尝试着当小项目制片人。”

　　“你能这样想很不错。”

　　李察轻笑道。

　　说的不错，但更重要的是能坚持，这家伙能坚持五年不搞事吗？

　　这个问题存疑。

　　等大卫离开后，李察回到别墅，看到两小在跟保姆吗玩电子琴，玩得很快心，他也没有去打扰。

　　换了训练装备，他走进训练房继续训练拳击。

　　周六他乘机来到了英国伦敦，在维多利亚码头ExCE会展中心迎战今年第二个对手，英国拳击手丹尼·威廉姆斯。

　　此人最初名声不显，去年爆冷击败拳王泰森，一战成名，被称为拳王刘易斯的接班人。

　　这一次李察和对方比赛受到了极大的关注度，特别是英国国内，有很多李察拳迷希望看到李察在伦敦比赛。

　　也有更多的英国人期待英国出现一个人，能击败拳坛神话李察布莱德，毕竟他在英国国内参加过五场比赛，无一败绩，太打脸了。

　　比赛当天会展中心来了35000多名观众，现场场地座位有限，有很多观众站在过道上看比赛，观众席上人山人海。

　　六点比赛开始，李察先放手让对方进攻，试了试对方的拳重和速度，对方拳击技术还不错，进攻防守做得比较细腻，这风格跟其他的英国爱尔兰拳击手差不多。

　　在拳重上，比保罗的力量差一些，但也有可圈可点之处，那就是进攻之后，防守做得不错。

　　综合来说，B+级实力，比起约翰鲁伊兹、詹姆斯托尼、克里斯伯德，这样的一线拳击手，还是有着不小的差距。

　　李察跟对方交手三个回合，共出了165拳，第三回合连续击倒对手三次，最后一记直拳冲撞结束了比赛。

　　比赛结束后，李察又乘机回到了纽约。

　　很快这场比赛的数据出来了，比起北美庞大的收视市场，英国这边相对少一些，24小时内共有210万次付费收看记录，虽然比美国这点少很多，但也创造了英国本土拳击比赛收拾纪录。

　　上一场纪录2003年他对战刘易斯创造的150万次，排在第三的是02年泰森对战刘易斯。

　　这次比赛在北美付费收视次数是350万。

　　电视转播权卖出了2.8亿美元，票房收入和商业赞助共1.1亿美元。

　　李察的个人收益共8600万，4000万+PPV分成+门票商业赞助等等，比上一场少一点，但能在国外赚这么多，他和经纪公司都很满足。

　　参加完了比赛，李察回到了摩洛哥继续拍戏。

　　“第425场1镜，开始！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，383、比赛进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 