    “你穿上衣服。”江浩指着女性机器人道。

    女性机器人立刻穿好衣服。

    “你，躺到床上去。”江浩对男性机器人道。

    男性机器人乖乖躺到床上。

    江浩走到试验台前，仔细看了看男性机器人的身体，从空间里拿出一把匕首，噗的一刀捅进男性机器人的胸膛，刀子往下一滑，瞬间把人造皮肤划开。

    男性机器人没有任何反抗，旁边的女性机器人也没有任何惊讶，江浩扒开人造皮肤，露出了里面复杂的机械和电路，不得不说，制作的真是精密，这里面的每一个轴承，每一个芯片，都是最新技术的体现。

    时间不长，江浩就把男性机器人拆了个七零八散，每一个部件都摆在眼前，结合学习到的资料，一点点印证加深印象，把这些知识记在心里。

    都说机械制造体现一个国家的整体工业水平，表现在汽车、飞机、轮船、卫星等方面，这些都是一个庞大的系统工程。

    而在这个世界，机器人制造就是体现一个国家科技水平的存在。

    江浩深入进去才发现，机器人制造涉及到的科学技术，简直要用浩瀚来形容。

    机械部分，需要制造业最前沿的技术，包括金属材料、物理、传动、芯片、动力来源等方面。

    系统方面，需要掌握平衡、步行、发声、身体摆动、感觉、表情、运动调节、接触传感、非接触传感、信息传递和信息反馈等等各方面，需要一个强大的人工智能AI来完成。

    人造皮肤，包括肤色、机理、轮廓、头发、视觉、牙齿、手脚、温度、湿度等等。

    如果这些从头研究，每一项都需要公关，可想而知难度有多大。

    好在这里已经有成熟产品，就好比给了答案去考试，只需要写到卷子上就好，江浩要做的就是努力记忆这些知识。

    白天学习，

    晚上修炼，

    江浩再一次进入疯狂学习模式。

    让他欣喜的是，GV大楼内也有重力室，不是为了修炼，是用来测试机器人在重力环境下的各种反应，江浩则不管这些，每天使用两个小时，用来修炼金刚不坏神功。

    因此，虽然离开超人学校，他的金刚不坏修炼也没有因此落下。

    ......

    时间一晃一个多月过去，这天，江浩正在实验室忙碌，速度极快的用零件组装一台机器人，时间不长，机器人骨骼被组装好，各种传动零件开始工作，视觉系统启动。

    “滋~！”

    机器人坐了起来。

    眼中蓝光闪过，机器人开口道：“主人，szrx12345向您报告。”

    那个被他拆解的男性机器人又回来了，只不过现在没有人造皮肤，完全是机械骨架模式。

    这一个多月，江浩对这台机器人拆了装装了拆，折腾了不下十几次，现在已经完全掌握了机器人的机械构造。

    “去旁边呆着吧。”江浩随口道。

    女性机器人端着一杯咖啡过来，咖啡还冒着热气，杯子很烫，她就那么端着过来，微笑着送到江浩面前，“主人，您要的咖啡。”

    江浩接过抿了一口，有些烫嘴，不过他现在皮糙肉厚，开水烫都不怕，热咖啡喝起来更舒服。

    机械是骨架，程序才是灵魂。

    现在机械弄得差不多了，江浩准备对人工智能这一块下手。

    拿出笔记本电脑，用插线链接男性机器人的数据插口，“小欣，入侵这个机器人的程序。”

    “小欣明白。”卡通小美女应道。

    程序入侵，小欣开始和机器人内部的程序战斗起来，强力破解，机器人眼睛里的蓝光，一下子变成红色，还在不停闪动，好似在给出危险警告一样。

    男性机器人传出警告声，“我是先锋科技公司最新一代机器人，程序属于先锋科技，试图破解和入侵，违反联邦法律，请立即停止你的不当行为，否则我会向警局报警，你将面临法律惩处。”

    江浩有些惊讶，没想到小欣刚刚入侵，就被机器人的人工智能程序察觉，看来这台机器人的人工智能程序也很厉害。

    希望小欣能破解掉。

    至于他的警告，江浩则置之不理。

    与此同时，GV大楼的技术监控室内，也接到了报警信息，技术人员看到报警后，立刻汇报主管。

    “有人在强力破解咱们的机器人核心控制程序。”

    主管很淡定：“咱们的核心程序有三层加密防护，岂是那么容易破解的，又不是第一次遇到，收到发来的定位地址了吗，向警局报警，让警察出警抓人就好了。”

    “可是...”技术人员迟疑了一下。

    “怎么了？”

    “警报地点是在咱们大楼内。”技术人员说道。

    主管一惊，“什么，难道有内鬼。”这比在外界被人破解问题要严重的多。

    “派安保人员立刻到警报地点检查，看是谁在违规操作，如果是间谍，绝不能让他逃出GV大楼。”主管严肃的说道。

    GV大楼的安保人员可不是普通的保安，而是由强力异能者组成，实力强悍，辅以特种兵配合，战斗力强悍之极，如果有人敢入侵GV大厦，轻易跑不掉。

    “滴滴滴~！”

    忽然间，技术监控室的警报声变得急促起来，技术人员和主管都是一愣，立刻跑到电脑前查看，查看后两人都是一惊，“已经破解开第一层加密了，这么快！”

    要知道，先锋科技的技术，在全球都处于领先地位，被人破解并不可怕，让他们震惊的是，还是第一次有人如此快的破解了他们的加密程序。

    “滴滴滴滴滴滴~！”

    就在这时，警报声再次提高一个档次，已经变得尖锐起来，甚至有些刺耳。

    技术人员瞪大眼睛，大声叫道：“我的天，已经攻破第二层了，只剩最后一层防护。”

    主管额头上的都出来了，立刻喊道：“通知安保人员行动加快。”说完掏出电话，给电磁女打过去，电话刚一接通，主管就焦急的说道：“老板，有人正在强力破解机器人核心控制程序，在30秒内破解了两层加密，恐怕最后一层也坚持不了多长时间。”

    “破解定位来源就在咱们大楼内，我怀疑有高级间谍，如果核心程序泄露，对咱们的影响将非常巨大。”

    格温正在超人学校上课，听到汇报后也是一惊，核心程序是控制机器人的核心，如果被人破解，那样别人就可以轻易控制他们的机器人，他们卖出去的机器人就危险了。

    作为一家高科技公司，被人破解最核心程序，说明你公司的技术并不保险，如果被人控制了卖给顾客的机器人，出现其他状况，肯定会给公司带来极其恶略的影响。

    况且他们可与警方、军方有合作，如果有危险分子控制了这些机器人，可能就会带来灾难性的后果。

    “知道了，我马上回去！”电磁女道。

    安保人员乘坐电梯上楼，看着电梯一层层的往上走，他们却觉得今天的电梯速度是如此之慢，终于，电梯在88层停下，叮的一声，电梯门不急不缓的打开，保安快速冲出去，奔向定位的26号实验室。

    “嘭！”

    “哗啦！”

    一个全身泛着金属光泽的家伙一拳打爆了实验室的玻璃门，三个异能者分三个角度将江浩围在中间，跟在他们身后的几个特种兵保安，手里的武器全都对准江浩。

    此刻那台机器人的眼睛还在闪耀，嘴里还在不停的碎碎念着，“请立刻停手，否则你将受到法律的严惩...”。

    金属人看着江浩，大声道：“立刻停手，乖乖趴在地上，你跑不掉的，要不然我会捏爆你全身的骨头。”

    江浩戒备的看向这群人，又看看满的的玻璃碴，皱眉道：“我正在进行试验，你们跑进来干嘛，还打碎我的门？”

    “你正在对公司的机器人程序进行强力破解，我们怀疑你是间谍。”金属人旁边一个中年男子说道，说着眼睛看向机器人和链接的电脑。

    刷~~！

    在他的注视下，那台男性机器人和江浩的电脑一起融化起来，就像巧克力放进烤箱，溶汁滴滴答答落到地面，与此同时警报解除，众人稍稍松了一口。

    江浩看到这一幕，心里有些气闷。

    “我是公司的研究员，你们破坏了我的试验。”江浩皱眉道。

    “现在公司安全部对你进行调查，你最好不要乱动，否则我们有权利击杀你。”第三个超能力者说道。

    这家伙手里拿着一根鞭子，鞭身就像一条光带，江浩在超人学校看过资料，那应该是一把电子鞭，几乎能瞬间切割开所有东西。

    江浩想了想，他现在还想在这里学习更多知识，不能随意动手，得了，忍一时，等电磁女过来，应该不难说清楚。

    江浩被关押在一间囚室，囚室里空空如也，连一把椅子都没有，六面都是洁白的墙壁，看不出是什么材料，不过能用来关押异能者，知道一定不好相与。

    江浩也不着急，安稳的坐在地上修炼起来。

    格温很快回到GV大厦，坐电梯来到技术控制室，几个主管都到了，控制中心主管率先汇报情况，报告从发现到处置的整个过程，格温听完有些吃惊的问道：“你说是乔恩江在破解程序？”

    “是的，我们已经抓住了他，进入到他实验室的时候，他还在进行破解，溶液用射线把机器人和他的电脑全部溶解，这才阻止他的破解行为，他没有反抗也没有逃走，现在被关押在原子关押房。”安保主管道。

    这时先锋科技的技术总监，白发老头戴恩推了推眼镜，说道：“我刚刚看了破解数据，我们的加密程序，对方只用了35秒就攻破了两层，在阻止他前，正在对第三层发起进攻，这个破解速度让我感到惊讶，说明那个乔恩江，掌握了一种很高级的破解程序。”

    格温想了想，对其他人道：“好了，你们都忙自己的吧，这件事情我来处理。”

    ......

    来到关押室外面，调了一下监控，发现江浩安稳的盘膝坐在地上，似乎是在修炼。

    格温在异能局有眼线，知道江浩的异能其实是东方的修炼术，一种很神奇的修炼方法，可以主动让拥有异能血脉的人温和突破，比西方的偶然性出现异能者，要成熟的多。

    只不过这种方法也有限制，那就是西方异能者往往一出现就实力很强，可能成长几个月到几年时间，就可以达到异能的巅峰期，东方修士的成长很慢，有可能几十年才达到巅峰状态。

    格温看着江浩，

    在GV大厦，江浩没有易容。

    他很年轻，却透着成熟稳重，有时候她感觉，乔恩就和自己一样，年轻的身体里住着一颗成熟的灵魂。

    她是一个很多疑的女人，做事从来都是小心谨慎，可不知道为什么，她就是对他有一种信任感，知道他不是间谍，这是一种完全发自内心的想法。