    可终究，她却是没有给她这个机会。

    就这般悄无声息的离开了。

    唐靳御站在那里待了很久很久，可是却依旧是无法将心理那一抹沉痛感给压下去，反而是越发的让他感觉到一丝难受和沉闷感。

    祁墨望着人，问：“要找她吗？还是说，启程回国？”

    唐靳御没有说话，慢慢的收回视线，心理似乎在做着一些挣扎。

    半响，他沉沉开口：“回国吧！”

    说完，他转身直接朝着别墅走去。

    祁墨站在原地，侧身望着唐靳御的背影，微微抿唇，有些无奈的摇头。

    -

    飞机上，祁墨偏头看向窗外，蓝天白云，美不胜收。

    他扯了扯嘴角，眼底划过一丝无语的笑意。

    果然，男人的话都是不可信的！

    转过视线，祁墨看着旁边的空位，眼底那抹打趣的笑容更为浓烈了几分。

    唐靳御，我看你是真的完了。

    还敢嘴硬吗？

    祁墨笑了笑，伸手从衣兜里拿出那份化验单，视线落在上面，眸光却沉了几分。

    药已经被毁掉了，因为存在着，不管是落在谁的身上都会有一定的风险和隐患，还不如趁机就直接毁掉。

    对于这件事情，终究是要有一个人回去汇报的，而且，那两个人都没有回来，他肯定是要回去“包庇”一下两个人的。

    但愿唐靳御能顺利的将简柒给带回来，毕竟，他还有那么多的问题想要问简柒。

    已经这么多年过去，他始终怀着那样的期盼，想着那个人肯定是还在的！

    所以，希望，最后的结果，老天不会和他开玩笑。

    收了纸，祁墨再次看向窗外，忍不住在心中默默的开口：“小七，你在哪？”

    -

    简柒从半夜一点过就翻墙离开了别墅，一个人徒步离开。

    那个地方本就有些偏远，走着走着，她便开始跑了起来。

    她的速度很快，像是一种发泄一般，不断的加快自己的步伐，她没有目的的沿着路边跑，速度上不断的加快，跑了三个小时的时间，她满头大汗，腿上更是有些无力。

    最后也不知道怎么就跑到了山顶的位置，站在山顶，她想要冲着下面大吼一声，却发现，自己就连此刻也不知道该怒吼一些什么？

    最后只得张开嘴大声的“啊……”

    带着发泄更像是宣泄着她的痛苦和难受！

    最后，简柒直接抬头看向天空，忍不住破口大骂：“祁墨，你大爷的！”

    骂完，简柒直接坐在了地上，重重的呼吸着，半响，她才将自己所有的情绪全部都整理好。

    老子特么的就从来没有哭得像昨天那么毫无形象！

    都是这个祁墨！

    你妹的！

    没有想到最后走了，都让她家唐教官看到她那么怂兮兮的模样。

    唉……

    简柒重重的呼出一口气，心里还是有些空落落的难受。

    毕竟，一直以来都一直和唐靳御在一起的，可是现在突然之间，他还有那一群可爱的人，都将消失在她生命之中，还是有些难受。

    而且，以后都不知道自己到底能不能够再见到他们？

