
　　第133章刀尖上人

　　训练官来到训练场的时候，看到的就是姚瑶正在做着负重运动，满脸血泊一样红，身上的衣服全部汗湿。

　　“停一下，休息一下。”训练官拦着她前进的去处，看着她的脸和衣服说：“一直在跑？”

　　“没有，中途睡了一会。”姚瑶把脖子上的毛巾拿下来，擦了擦脸，跟他并排坐在台阶上。

　　“没有碰那个架子吧？”

　　“上去坐了一会，”姚瑶拧开一瓶矿泉水递到训练官面前，“要喝吗？”

　　训练官顿时黑了脸，“谁让你碰的，我不是反复交代过你不要碰的吗？”

　　训练官没有接她的矿泉水，她就仰起头一口气自己喝了，喝完用胳膊擦了一下嘴，说：“不太记得是什么感觉了，想找一下感觉。”

　　“感觉如何？”训练官听到她的回答，脸色黑的更厉害了。

　　“爽。”

　　姚瑶手里把玩着喝完的矿泉水瓶子，看着远处的某一点，目光有些惆怅。

　　“你怎么了？”

　　“做梦了。”

　　“哦。”

　　做梦其实是每个人都会有的事，但是姚瑶做梦一向都与常人不一样，五年前刚来的时候就常常因为做梦被吓得哭醒。后来经历的多了，人也变的更加的坚强，身上小女孩的青涩逐渐退尽，留下的便是勇猛。

　　这一转眼好像有好些年没听她说做梦了，“怎么突然又做梦了，是担心施刟回来的事？”

　　“算是吧，”姚瑶回想着梦境里的场景，眉宇间有着说不上来的担忧，“这件事一定要对徐冉保密，我不想再牵连无辜，因为这起案子我们的人牺牲太大了，现在已经到了最关键时刻，我们绝对不会失败，我也绝不允许自己失败。

　　但是，前提是一定不能让徐冉知道，他这个人看起来挺冷静的，但有些时候还是会冲动，我怕他会误事。最主要的还是不想让这起案子再牵连更多人，我们牺牲那么多人已经够了，如果还要有人需要用生命去拼，就让我来吧。”

　　姚瑶的话音随着西下的余晖一同落下，落在训练官的心里，涩涩的。是啊，警方的牺牲太大了，这起案子一查就是五年多，五年多啊；姚瑶一潜也是五年多，从当初的大学生已经成长成今天这般骁勇的女斗士。

　　可又有几个女孩愿意成为女斗士，原本的她分明是那么单纯可爱，算的上是一个还蛮喜欢闹腾的活泼女孩，却因为这起跨境拐卖妇女案磨练成今日这般寡淡性子。

　　他们比谁都想快点结束这起案子，只有早点侦破这起跨境大案，警方那些潜伏在最深的人才能早日回归正常生活，q镇乃至全市人民才会回归正常人的生活，才不会每天提心吊胆的上班下班，上学下学。

　　那些有女孩的家庭才不会整夜整夜的被噩梦缠身，那些因为此案不幸离开的女孩和警方牺牲的同志，他们的灵魂才会真正得到安息和告慰。

　　训练官掏出一包烟拿在手上敲了敲，敲了又敲，然后放在手里把玩，“外界都传你是恶狼。”

　　“是的，所以我即使用尽力气去拼，我依然还是狼，狼不会死的。”

　　“不会，当然不会。”

　　姚瑶突然笑了，转头看着他说：“抽吧，烟盒都要被你盘烂了。”

　　“怕你介意，”训练官看了一眼烟盒，淡笑说。

　　姚瑶也淡笑了一下，“我什么时候介意过？”

　　“以前跟沈剑出去的时候，只要有人抽烟你都会很介意。”训练官最终还是没有抽，把香烟重新放回裤兜里去了。

　　姚瑶只是笑笑，什么也没有说。记忆恢复后，五年前的事她已经全部记起来了，但是现在已经不想再谈过去，此一时彼一时，过去的对与错，好与坏都让它们过去吧。

　　眼前最重要的事就是尽快侦破这起跨境拐卖妇女案，让那些被拐卖的女孩早日与家人得到团聚，让她也能早日回到疼爱她的父母身边。至于姚瑶自己，如果这起案件结束后，能够侥幸不死，一定要去做两件事。

　　第一件事就是立刻回家好好看看抱抱父亲，再跟父亲一起去看看妈妈，告诉她，她未完成的心愿女儿替她完成了。

　　第二件事跟徐冉有关，姚瑶看了一眼放在身边地上的手机，手机安静的躺在那里，没有一丝生息。

　　“你很关心徐冉，”训练官突然没由来的一句话使姚瑶心脏颤抖了一下，仿佛一直平静的湖面突然被扔下一个石头，立刻溅起漂亮的水花。

　　“是你我也关心。”

　　“你关心我还不是应该的，你可别忘了这五年多来都是谁在照顾你的。”

　　“是是是，都是你在照顾我，不然我早死了一百回了。”

　　说完两人相视笑了，笑着笑着就又惆怅了，惆怅里有感慨，也有尴尬。

　　训练官再次掏出香烟，娴熟的弹出一根，“我还是想抽一根，烟事解忧草，酒是穿肠过；所以烟是好东西，起码对我来说是绝对的好东西。”

　　“想抽就抽，没人拦着你，说这么一大堆理由就为了抽一根烟，实在是浪费了口水。”

　　“你说就你这样一点不懂风情的女人，徐冉那小子喜欢你什么？论资历的话你这丫头只能算一个高中毕业生，人家可是正儿八经的名校毕业，还一身功名。”

　　姚瑶把手里的矿泉水瓶子瞄准垃圾桶一扔，不偏不移正好落中，“你好像有点看不起自己啊。”

　　“我哪里看不起自己了？我在说你和徐冉。”

　　“徐冉是名校毕业不错，可你是名校当红教官，而我则是名校当红教官的关门弟子，虽然我现在还没有名校的毕业证书，但我相信等这起案子结束后我一定能够拿到你亲手颁发的毕业证书。”

　　训练官忽然开怀而笑，“姚瑶就是姚瑶。”

　　“不说我了，说说你吧。”

　　“我？我有什么好说的！”

　　“今年几岁了？”

　　“怎么，想给师傅过大寿了？”

　　“你想的美，搞不定女人的男人不配过大寿。”

　　“嗐，没大没小。”

　　“师傅，说真的，你也老大不小了，33岁了吧，都小老头了还不打算结婚？”

　　“你这话说的，就我现在的处境你不知道啊，哪个女孩愿意跟我过这刀剑上的日子。”

　　“这有什么，人好又帅还多金，有什么不愿意的。”姚瑶难得调侃他。

　　训练官目光深邃的转头看着她，脸上带着几分玩意说：“要不你也别惦着徐冉那小子了，我俩干脆凑合一对算了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第133章 刀尖上人免费阅读。https://xs.23sk.com 