    “啊！”

    　　李老太挨了一拳，惨叫一声，见瞒不过，就用着凄凄惨惨的语气，试图卖可怜。

    　　“我也不知道是咋回事，那天死了之后也没见黑白无常来带我走，只能滞留在人间，也没个去处。本来我是想报复害死我的小儿媳妇的，但她怀孕啦，被我追着打了半天见红了，我就不敢再打了。”

    　　她怕小儿媳妇的肚子里怀的是儿子，不敢再报复，但心里有怨气，就想到了活着的时候一直欺压她的马秀莲，于是跑过来报复出气。

    　　“我知道自个怨气不够，也弄不死人，就想着专门踢一个地方，想把人给弄残废了。”李老太小声道。

    　　赫连娇一听，老巫婆还打着把奶奶弄残废的主意，当即就气呼呼地又把她给结结实实地揍了一通。

    　　“我都老实交代了，你咋还动手，痛死我了，我错了错了，我给你道歉还不成吗！？”李老太痛得惨叫出声，连连求饶道。

    　　马秀莲和陈建军听不到李老太的声音，但见乖宝脸上怒气冲冲的样子，也能猜到这事儿多半就是李老太搞的鬼。

    　　马秀莲立马就破口大骂：“王大花，你这杀千刀的，真不是个好东西，当人是恶人，就是死了之后做鬼也是恶鬼！”

    　　陈建军也是满脸寒意地站在旁边：“王大花，你快把我妈的腿给治好！”

    　　要不是乖宝回来了，他们都发现不了这个事！

    　　还一直以为妈这是年纪大了，腿脚不好，才会疼痛不止，却没想到居然是恶鬼滋事！

    　　李老太缩着脖子，小心翼翼地说：“我、我不知道自个能不能治啊。”

    　　她也是第一次当鬼，只知道咋样害人，哪里知道咋个救人！

    　　赫连娇就挥着小拳头恶声恶气地威胁道：“你要是不能治，我就把你打得魂飞魄散！”

    　　李老太一听，立马就大喊道：“我能治！我肯定能治！”

    　　她是被打怕了的。

    　　万万没想到做人的时候被这小怪物压着打，做鬼也还是被这个小怪物压着打，果然是个怪物！

    　　赫连娇转述道：“奶，老巫婆说她能治。”

    　　马秀莲就点了点头，把裤腿给撩了起来。

    　　赫连娇看到一团黑色的怨气盘踞在奶奶的腿上，有些儿不太高兴。

    　　这怨气要是一直盘踞在人类的身体上，轻则重病，重则要命！

    　　老巫婆真是该打！

    　　眼见她又要动手，李老太赶忙缩了缩脖子走上前，试着把怨气给收回来，结果却失败了。

    　　赫连娇见状，顿时就皱起眉头，李老太立马就一脸畏惧害怕地疯狂摇头：“不是我不想治，是我真的不会治啊！”

    　　那样子仿佛乖宝才是恶鬼一般。

    　　“真是没用！”赫连娇一脸嫌弃道。

    　　马秀莲母子俩见不到李老太的鬼魂，更听不到她说话，只能看到乖宝的反应，心里就有了猜测：“乖宝，她是不是治不了？”

    　　“嗯。”

    　　不高兴的小公主就又把李老太给打了一顿。

    　　而马秀莲和陈建军两人的脸色顿时变得难看得很。

    　　这可咋办？！

