    痛苦固然是痛苦的，但是他们同时也是幸运的，因为一旦核实是真，他们就会获得江小白基金会的帮助。

    “……前两个都好说，但第三个有点麻烦，惹上一个无赖可不太好善了，除非我们只管一半。”林芳在说起解决方法的时候这样说道。

    如果只是替女孩澄清清白，并警告那个男人不许靠近，那这个简单，但关键是有些事情是不会随着澄心而变化的，警告也不会起到什么太大的作用。

    那个无赖有钱有势还有人，别说法律目前还不能制裁他，即使能也是不痛不痒的，只要他在外逍遥一天，那个女孩都是会有危险的。

    想要一劳永逸，就是把他关进局子里永远别放出来，否则只要他有自由，女孩仍会被纠缠，甚至女孩请求帮助的事被他知道后他还会恼羞成怒，说不定做事会更偏激。

    既然帮忙，林芳当然也想彻底解决这件事，但她似乎没有什么太好的办法。

    除非给那妹子安排个保镖随时防止那个人的接近和骚扰，不然只有千日做贼，那有千日防贼呢。

    江小白听后则是思索了一下。

    把男人赶走没用，他还会再回来的，而只要他在，对女孩的污蔑和纠缠就不会停止，这样一来哪怕给女孩澄清谣言也没用，因为他们一家仍是会深受其害。

    看看那人之前的做法就知道这个人行事有多么固执的偏激，所以除非他如愿的把女孩弄到手，否则他大概是不会死心的。

    而在这种情况下想要完美解决此事，走文明的方法是不行的，最简单的方法其实是把那个男的给打一顿，打到半死，打到他哭爹喊娘为止，打一顿不够就打两顿。

    如果让江小白亲自上场打肯定会有立竿见影的效果，她打的可能不会留下明伤，但绝对会让他几天下不了床。

    但这个方法却不能用……

    于是她有了别的主意，“你们把别的事给解决掉就好，至于那个无赖的事，我会送给女孩一条手绳，以后他就近不了身了。”

    她是没办法直接打人，但她可以让手绳“打人”！

    只要男人一靠近这个女生身边十米，就让他浑身疼，疼一下会持续一天的那种。

    不过想做这个手绳却需要那人的血液，或者皮屑指甲头发等，但这个不难解决。

    江小白给林芳交待了下去。

    基金会正常运转也让江小白松了口气，她收了那么多的捐款，这下终于有用武之地了。

    次日，《亲爱的古小姐》开机。

    开机当日，新闻直接就上了头条热门，关注者无数。

    江小白和韩昱安身为男女主角在拍大合影时肯定是站在最中间的c位，照片出来后两人也就成了最靓的仔。

    其实他们在开机时穿的只是寻常衣服，但奈何外形突出，气质又绝佳，哪怕站在人群中也还是会被人一眼看到，就算不在c位也是会有同样效果的，更别说是c位了。

    “这，配一脸啊！他们的糖我嗑了！”

    “看他们那条香水广告的时候我就悄悄的嗑他们这对cp了，现在好了，我可以光明正大的嗑了哈哈，我恨不得现在就出成片！”

    “我其实更喜欢看同龄人谈恋爱的，不喜欢大叔型，但如果这个大叔是韩昱安……那么我想说，我可以！”

    “求多发花絮啊，期待！”

    “白姐威武啊，这应该是韩昱安电视剧处女秀吧？”

    不管是江小白还是韩昱安，两人的新闻都是能单独上热门的，所以当1+1时却不等于2，效果绝对是大于2的。

    大概是为了早些磨合或者是观察二人的气场是否相合，在他们入了剧组片场开始正式拍戏时，第一场戏就是二人的对手戏。

    开拍前，两位演员开始过台词，胡言导演则是站在镜头前观察着他们——

    搭，太搭了！

    他的目光不离二人的脸，男俊女靓，看起来真是相当合拍的一对，二人的颜值逆天，无比养眼。

    就是有一点，他们都太夺目了，夺目到有种两个太阳站在一起难分高下的感觉，哪怕是异性并不存在竞争感也是如此。

    胡言皱了下眉。

    在定下这二人前，他并没有邀两人一起搭戏试镜，一是因为那时韩昱安还在另一个剧组没有时间，二也是他对这个阵容无比满意，自信他们的组合能达到自己想要的效果，况且论实力两人都有，所以也就省下了这个说来其实很重要的环节。

    但现在看着怎么……

    正在他有些纠结时，就见到这二人已经对好台词了，状态也都能位了。

    于是就示意可以正式开拍了。

    “……古小姐，其实我想告诉你的是，只要完成目标，那方法是没有对错可言的，只要不违背法律即可。这笔订单我们煌业拿到了，那是我们的实力，对你们诚航来说可能很遗憾，但这就是生意场，而且生意归生意，煌业和诚航仍然是伙伴。”韩昱安微笑着看着江小白。

    女主在父亲公司工作时，有一次在生意上和男主的公司有了交集，只是最后有点不太愉快，\b现在演的就是这一场。

    这时的男主对女主只是礼貌，还有点看年轻后辈人的意思，二人之间没有情愫。

    按时间段来看，这个时候正是男二猛烈追求女主的时候，可以说如果不是生意上让她有些郁闷心情不好，那男二也没有机会趁虚而入俘获她的芳心。

    从这个角度来说，男主反而成了助攻。

    “可你们用的手段却不怎么光明吧？这是对待伙伴的态度吗？”江小白微愠的说。

    “呵，商业伙伴的意思指的是，在需要时我们可以站在同一站线共同合作，但也有时候是会站在对立面的。”韩昱安笑容不减。

    江小白的眉头皱起，带了些气怒。

    可胡言的眼睛却是亮了起来——

    妙啊！

    自从开始拍摄后，韩昱安整个人的气质就有了一点变化，他不再是那个光彩夺目的影帝，反而像个普通人，他含笑看着江小白，哪怕说的话是说教，可语气却像是对后辈一样和善。

