    法器？

    这两个字让叶辰提起了兴趣。

    世间的法器虽少，但也不是没有，之前帮牛婶和二牛租房的税后，叶辰就获得了一块带有特殊灵气的墨色玉佩。

    还有之前王老的私人别墅里，那个谭大师也能拿出来一些当即的法器。

    所以，如果运气好的话，也不是碰不上一些不错的法器。

    而且叶辰还欠安青山一个人情，也不好意思拒绝，便点头道：“那好吧！”

    “叶先生，在下也要去那个酒会，那就一同去吧。”这时，一直没插上嘴的秦守纪，也赶紧附和道。

    这两个大佬，见识过叶辰的手段之后，立刻就明白了叶辰的价值，于是就一脸谄媚的开始巴结起来。

    “嗯……好。”叶辰轻轻点头，没有记仇的意思。

    闻言，秦守纪的脸上立刻露出了开心的笑容，接着一行人驾车去了蓝乔酒店。

    蓝乔酒店是安城最高档的五星级酒店，也是占地面积最大，最高的一个功能齐全的五星级酒店。

    里面集休息，游玩，健身，各种消费于一体的多功能星级酒店，装修十分高档。

    酒会安排在第十层的大厅里，叶辰停好车子后，就跟着安悦瞳一起去了酒店里。

    到十层后，安悦瞳递过去几分邀请函，然后挽住了叶辰的胳膊，道：“你会跳舞吗？一会儿还要跳舞的！？我可不想跟别人跳！”

    “那你可以不跳啊。”叶辰淡淡的说道，他可没打算和安悦瞳一起跳舞。

    “你……你钢铁直男啊！”安悦瞳黛眉一蹙，道：“你是不会跳，还是不想和我一起跳。”

    “我不会。”叶辰直言道。

    “原来是不会呀！”闻言，安悦瞳那紧蹙的黛眉终于微微舒展了一些，然后又露出笑容，道：“那我教你跳啊！”

    “我……”叶辰张了张嘴，正要拒绝。

    “必须拒绝。”安悦瞳仿佛看穿了叶辰的想法，立刻打断他的话，道：“我可是为了你，才来参加酒会的，你要不陪我跳舞，一会儿会有很多富二代、公子哥来邀请我跳舞的！你要负责帮我打发了这群苍蝇才行。”

    “……”

    闻言，叶辰不由得皱了皱眉。

    他可没邀请安悦瞳来参加酒会，是安青山邀请叶辰来的。

    而安悦瞳见叶辰同意后，就赶紧跑回家换了一身红色的长裙礼服，然后在车上一路涂涂抹抹的，一脸兴奋的说要当全场最漂亮的妞儿！

    不过，这句话安悦瞳倒没有吹牛。

    她本来就姿色绝丽，身材高挑不说，就连比例也跟模特差不多，一双笔直修长的大白腿与上身形成了诱人的黄金比例。

    不止是高挑，身材也很丰满，一身红色的长裙根本遮不住她那曼妙色身材曲线。

    而且，安悦瞳的肌肤很细腻。白皙的肌肤搭配着火红的长裙，使那吹弹可破的肌肤映出了一层诱人的水果红，任何男人看了，都会忍不住想要轻轻的咬一口。

    “干嘛不说话，本小姐就这么没魅力吗？”安悦瞳不悦的问道。

    “没有！”

    叶辰赶紧摇头，唯女子与小人难养也，跟女人讲道理，本来就很笨。

    更何况，还是跟安悦瞳这样蛮不讲理的大小姐讲道理……所以，叶辰直接举手投降，道：“不就是跳舞嘛，我学！！”

    “这还差不多。”

    见叶辰答应，安悦瞳的俏脸上立刻露出一抹开心的笑容，然后胳膊把叶辰挽的更紧了。

    叶辰没有挣脱的意思，因为一进大厅，安悦瞳就成了全场最靓的妞儿，众人的目光都朝着这边看了过来。

    这时候要挣脱安悦瞳的胳膊，就是在众目睽睽下让她难看。

    只是……不挣脱安悦瞳的胳膊，叶辰又觉得有点不好意思，因为他此刻感觉胳膊抵在一个软绵绵的地方，可安悦瞳却浑然不知。

    “安小姐来了！”

    “安家主！”

    “还有秦家主！”

    “安老板！”

    “秦老板！”

    随着叶辰和安悦瞳进场后，安青山和秦守纪也走了进来。

    一帮人见状，直接就笑着走了过来，然后与安青山、秦守纪二人握手寒暄。

    至于叶辰，大家都不认识他，就把他当成了一个小透明，没人理会……倒是几个公子哥看向叶辰的目光，则是有些不善。

    每个地方的富二代、公子哥都会有一个自己的圈子。

    比如那个正在咬牙切齿、紧皱眉头盯着叶辰的那个公子哥，他的名字叫董彪，是安城董家的二少爷。

    董彪以前追过安悦瞳，但被直接拒绝了。

    后来，他们圈子里的另一个公子哥秦玉又来追安悦瞳，虽然没追上，但听他们的父母秦守纪和安青山说，秦家和安家要交好了。

    现在看到安悦瞳挽着一个小白脸的胳膊，董彪的脸一下子就绿了。

    他输给秦玉没关系，毕竟秦家可是安城的一线家族，董家跟秦家相比，还差了点分量。

    但眼前这个小白脸是什么东西，竟然被安悦瞳挽着胳膊，还一脸笑容的聊天！

    凭什么啊！！

    董彪一下子就不淡定了。

    旁边的几个公子哥见状，越是不由得微微皱眉。

    “什么情况啊？安家大小姐旁边的小白脸是谁啊？”

    “有点面生，不是我们圈子里的人！”

    “听说秦家和安家要联姻了，安大小姐居然当众搂着一个小白脸，这可不像话啊！”

    “那啥……秦玉大佬呢！？”

    秦玉明显是这帮人的头头，几个公子哥见状，有的是替秦玉愤怒，有的则是一脸看好戏的样子，而董彪则是为自己感到不忿和羞辱。

    输给秦玉他认了，输给一个不知名的小白脸，他可不服气。

    当下狠狠的咬了咬牙齿，道：“不用等秦玉老大来了，我过去教训教训这小子。”

    “你……？”

    “彪哥，别胡闹啊，安家大小姐可不是好惹的。”

    一个跟董彪关系不错的富二代，出言提醒道：“而且，安家主和秦家主都在……安大小姐拐着一个男人的胳膊，安家主和秦家主都没吭声。这事，估计有蹊跷啊！！”

