    正在我琢磨心中的想法的时候，尘筱就问我：“怎么了，不是说这里的事情已经探查清楚了，我们还不离开这边吗？”

    我说：“我要再进去一次。”

    尘筱疑惑道：“你想起了什么吗？”

    我说：“是的！”

    说罢，我直接施展相气节点，再一次来到了圆球形的神迹宇宙面前。

    接着我张开自己的掌心星河，然后把那神迹宇宙收了起来。

    让其留在这娘子冢的小山包中，终究还是有些不安全的。

    做完这一切，我才又出了小山包。

    尘筱看着我回头，就问我：“你去干嘛了？”

    我笑了笑说：“忘了点东西，去拿了一下。”

    尘筱问我忘了什么，我就道：“这是一个秘密。”

    尘筱也就不再问了。

    接下来，我们也没有再继续转悠，而是返回了我们在娘子山城的住处。

    我们回去的时候，尘谣也恰好回来了。

    一见面，她就问我：“今天有没有什么发现。”

    我犹豫了一下，还是把事情简单地给尘谣叙述了一遍。

    尘谣点了点头说：“看来你的确想起了很多事情，你刚才说，你把那个神级宇宙也带走了？”

    我说：“是，那毕竟是尘帝，是第一代静神的东西，说不定那个看似普通的神级宇宙里面，还藏着什么秘密，我必须收着。”

    尘筱此时才反应过来，就说了一句：“啊，你当时说，你忘了点东西，就是回去拿这个啊，你还不肯和我说，却直接告诉我小姑姑，你太偏心了。”

    我也是“哈哈”大笑，看着嘟嘴的小雪球，我就越发觉得她可爱。

    这也让我想起了李蒂凰。

    我现在虽然拥有了回到盘古世界的力量，可是我却不能轻易回去，万一盘古世界被发现了，以我现在的实力，我还是没有办法守护盘古世界的安危的。

    所以回去看看这个念头，我也只能将其搁置了。

    说完了我的情况，我便问尘谣：“对了，你那边的情况如何？”

    尘谣说：“这正是我接下来要说的，禁地的活跃度已经开始衰减了，而且衰减的速度很快，今晚就能平复下来，到时候神使也会回到娘子山城中，我们后半夜动身！”

    我有些激动的点了点头。

    小雪球也是迫不及待地说了一句：“终于，我又能见到界山了。”

    尘谣则是对着小雪球做了一个噤声的手势说：“我们还是尽量低调一些，注意一下你的情绪，好了，现在各自回各自的房间休息一下吧，把各自的状态都养到最好。”

    我点了点头。

    回到房间，我没有去休息，而是继续爬在窗边看街道上的情景。

    只是这里的场景已经无法触动我了，倒不是我心里还在怨恨这些人，而是因为我的心里装着更多，更大的东西。

    而这里的，这些人的痛苦，对我来说，根本不值一提。

    我或许正在变得冷血吧。

    时间很快，就到了后半夜。

    尘谣和小雪球，一起来了我的房间，然后在我身上给我布置了一层隐藏用途的黑暗元心力量。

    接着尘谣就说：“好了，跟我走吧，我们这就去娘子山的禁地去。”

    我点头，接着我们三人一同从我的房间窗户离开了。

    我们的速度很快，转眼间就出了娘子山城，禁区距离娘子山城很近，出了娘子山城，我们直飞了两个时辰就来到了禁区的边缘处。

    来到这边后，尘谣也没有多说什么，直接带着我和尘筱就进了风暴之中。

    同时照顾我和尘筱，她便显得有些吃力了。

    不过我看的出来，虽然吃力，可一切都还在她的承受范围之内。

    我已经有过几次穿越风暴的经验，所以并不紧张。

    倒是小雪球已经紧张的要命，她紧紧攥着拳头，还在自己周围也布置了一层黑暗元心力量用于防护。

    用了差不多半个时辰，我们三个人就穿过了禁地风暴区域。

    接着出现在我们面前，是一片巨大的废墟。

    这里到处都是残垣断壁。

    有些墙头上还插满了旗子，那些棋子随着微风摇摆，看起来已经十分的破败了。

    在这些残垣断壁中，没有任何一座高大的楼阁。

    我的意识迅速张开，很快我就发现，在这一片区域的最中心，有一个巨大的兽皮营帐。

    那营帐足足一个足球场大小，也有七八层楼那么高，可这样的高度在黑暗元心根本不算什么。

    我的意识探查到营帐的时候，营帐里面终于有了反应，一股意识迅速蹿出来。

    我的意识瞬间被吞没，接着那股意识就探查到了我们这边来。

    尘谣缓缓说了一句：“他发现我们了。”

    说罢，尘谣就拉着我们向那营帐飞去。

    转眼间我们就到了营帐的面前。

    营帐的门口也是缓缓出现了一个手脚上都是镣铐的人，这人一身书生的装扮，面色白净，正是我记忆力界山的模样。

    界山先是愣了一下，随即身上的那股真谛的力量就和我的力量产生过共鸣。

    他瞬间知道了我的身份，直接对着我跪了下去。

    他的眼泪也是流了下来，然后缓缓说了一句：“几十万年了！”

    小雪球也是直接扑了上去，一把抱住了界山。

    界山一脸微笑摸了摸小雪球的脑袋说：“你又厉害了不少，小雪球！”

    当界山看向尘谣的时候，脸上的微笑却消失了。

    界山深吸了一口气说：“我被关押期间，双神来看过我，我身上的这幅镣铐，就是他们给加的，他们还是告诉我一些关于你的事儿，这些事儿对你很不利。”

    “甚至可以让我们变成死敌。”

    “你要解释吗？”

    尘谣摇了摇头说：“我没什么要解释的，双神说的没错，我是做了很多破坏那位大人计划的事儿，那位大人最后的失败，甚至都是我直接造成的。”

    听到这里，我心中也是大为震撼。

    可不等我去询问，界山忽然又说：“虽然双神说的很严重，我初次听到的时候，也恨不得想把你碎尸万段，可我后来慢慢想明白了，你可能也有身不由己的地方，你和那位大人的感情，我还是很清楚的，而且……”

    说着界山看向了我这边。

    他没有说下去，而是微微一笑，又对着我磕了一个头。

