    封星爵激动地看着墨宝，那眼神分明是盼着他来跟他说几句话。

    然而，墨宝也只是看了他一眼，那眼神之中，带着委屈，还有一股，怨怒。

    对，是怨怒。

    他也只是看了封星爵一眼，便牵着叶晴的手，跟她一起走了。

    叶小墨这态度，显然是对他很失望。

    封星爵看着他们两个离开，心越来越痛。

    而他却没有上前去挽留，因为他知道，现在，无论他说什么，对叶晴来说，都是伤害。

    “妈咪，肖叔叔说，撞到小妍的不是他，是别人，那个人撞到小妍逃跑之后，在高速公路上被车子撞到了。他死了。”

    叶小墨弱弱的对叶晴说道。

    从他嘴里说来的那个他字，自然是指的是封星爵。

    以前，叶小墨还会叫封星爵爹的，可现在，那两个字，他说不出口了。

    听到叶小墨的话，叶晴微微点了点头：“我知道了。”

    她表现得很平静，因为小妍在急救的时候，古绝就已经说过，肇事的不是他们。

    而是另有其人。

    没想到，那个人会死得那么快。

    “妈咪，妹妹她怎么样了？”叶小墨抬起稚嫩的眼，弱弱地看着她。

    那眼神之中充满了愧疚和自责。

    要不是他带小妍出来，小妍就不会出这样的事了。

    小墨很心疼妹妹，也责怪自己。

    “妹妹受伤了，伤养好了就好了。放心，不会有事的。”叶晴安慰小墨。

    她看得出来，小墨很伤心。

    叶晴说着，轻柔地摸了摸他的小脑袋。

    叶晴越是这样温柔，一点都不责怪他，小墨的情绪就越是控制不住。

    他瞬间鼻头酸涩，眼眶灼热，泪水溢出了眼眶。

    “妈咪，对不起，我不该带着妹妹出来。”叶小墨哭着，甚至抽噎起来。

    他忘不了小妍躺在血泊中的样子，忘不了那一刻，他又紧张又害怕又心疼的感觉。

    那一刻，他觉得自己所有的本领都派不上用场，他惊慌失措，却像个无头苍蝇，明知道妹妹伤得那么重，却什么都做不了。

    他真的好害怕，也好怪自己。

    如果他不带妹妹出来，就不会发生这种事。

    妹妹就不会遭受这么大的创伤。

    看到叶小墨终于控制不住自己，哭了起来，小身板因为抽噎而微微发颤。

    他还那么小，却如此的自责，小小的身体，似乎随时都能倒下去一样。

    看得叶晴心疼极了，她一瞬间泪崩，将小墨拥入怀里。

    她温暖着小墨，给他勇气：“小墨，不是你的错，你不要自责，而且妹妹没事的，她明天就会醒过来了。等她伤口好了，她又是那个活泼可爱的小公主了。我们不要难过好吗？”

    听着叶晴的话，小墨内疚怯弱的心这才缓缓升温一点。

    他趴在妈咪怀里肆意地哭着。

    妈咪的怀抱是这么温暖，这么舒服，这么的让他安心。

    让他一直以来坚强的心可以松懈下来，再也不用支撑着情绪，强迫自己懂事，强迫自己要顶住。

    他可以在妈咪怀里，像个小孩子一样，真正地哭一场。

    情绪的阀门一打开，便再也收不住了。

    小墨小手揪着叶晴的衣服，小脸埋在她怀里，肆意的抽噎，哭泣。

    四岁了，他从来都没有如此任性地好好哭一场。

    他从会说话开始，就意识到，自己要坚强，他是哥哥，要保护妹妹。

    小小年纪的他，就学着大人的成熟。

    坚强，独立，甚至为了帮妈咪抓住爹地的心，他努力地学习代码，认为自己能让妈咪有钱，能让妈咪有底气。

    可后来他才发现，他还是太幼稚了。

    大人的世界好复杂，他真的参不透。

    叶晴心疼又怜爱的抱着小墨，不停地顺着他的后背，没有再说什么。

    封星爵就站在不远处，他看着前方的一幕。

    看小墨那么伤心，他多想上前去安慰安慰他。

    可是他的脚动了一下，又停住了，他眼里沉淀着心疼却只能远远地看着。

    因为他知道，他要是上前去，只会让叶晴情绪更加失控，只会让叶晴更加难受。

    也只会让小墨更加不喜欢他这个爹地。

    为了给他们一个安静的环境，他选择了站在原地，心疼又内疚看着。

    这五年来，他身为一个丈夫很失败。

    身为一个爹地，更加失败。

    他明知道，一个孩子从小不被父爱，不被母爱，是怎样痛苦的体验，却还是让自己的孩子过得如此辛苦。

    封星爵内心越发煎熬。

    而现在，他想弥补叶晴和孩子们，可他们却不给他机会了。

    叶小墨在叶晴怀里哭了一会儿，情绪渐渐平复下来。

    他到底是从小就学会坚强，心智也比同龄小孩成熟一些。

    不会一直哭个不停。

    况且得到妈咪的安慰，他内心更加强大了。

    他从叶晴怀里直起身子来，哭红的眼看着叶晴，一把擦干眼泪，抽噎了一下，说：“妈咪，我们去看妹妹吧。”

    叶晴大拇指腹替他拭去脸上的泪痕，温和地道：“好啊，妈咪牵着你。”

    叶晴牵着叶小墨的小手，一起走进病房。

    一大一小的身影，在封星爵眼前消失，他的心也随之一空。

    他的世界，没有了叶晴，没有了孩子们，似乎就没有任何意义了。

    ……

    “叶晴……”封月承本坐在床前，专心的看着小妍。

    听到动静，他起身，看到了叶晴，还有跟在她身边的小墨。

    叶晴只是朝他点了点头，没说话，视线便朝躺在床上的小妍看去。

    叶小墨那双稚嫩的黑眸，也紧紧地看着小妍。

    看到她苍白的小脸，叶小墨又想哭，但是被他忍住了。

    “月承，麻烦你帮我带小墨回去，晚上九点了，回去好好休息。”叶晴对封月承说道。

    封月承没看到封星爵跟叶晴一起进来，便知道他被叶晴赶走了。

    封月承莫名的觉得有种成就感。

    这是不是意味着，叶晴从心底是接受自己的？

    要不然，她怎么会赶走封星爵？

    现在，她让他带小墨回去休息，是不是一种身份的承认？

    封月承很积极地应道：“好，我先送墨宝回去，再过来跟你换班照顾小妍。”

