    第491章张雪

    大军闻言，刚想让女人问沈绵绵，就见沈绵绵冲他使了一个眼色，他立刻会意，点头生硬的说了一句，“要。”

    大军性格内向，平时和外界接触的少，也不太会聊天，所以说了一个字之后，就不知道说什么了。

    一听他说要，女人很是高兴，“大兄弟，我妹子今年刚好十八，还识字，我把她带过来你们看看行吗？”

    “……”

    大军看向沈绵绵，这事他做不了主，他也是个员工，看到沈绵绵冲着他点头，这点回答了一个字。

    “好。”

    “那我现在就回去把她带来。”

    话落，女人挎着菜篮就小跑着回了家，生怕慢了就会被人抢走工作一样。

    女人一走，沈绵绵就对大军说道：“军哥，以后对外，就说你是我们哥哥吧！”

    几个孩子在这，没一个大人坐阵，久了容易被坏人惦记。

    这句军哥，叫的大军脸色一红，陆思远也叫他军哥，但大家都是男人，还是一个村的，他并没有觉得有什么，可沈绵绵叫他军哥，他有些不太习惯。

    虽然不善言辞，但他不笨，明白沈绵绵的意思，于是点了点头。

    大概过了半个多小时，女人就领着一个扎着长辫子的姑娘来了，看起来挺老实，穿着一个格子短袖，黑裤子，长的一般，很普通的一个乡下妹子。

    “这是我妹妹，我叫张雪，她叫张倩，上了两三年学，识字的，之前在家放牛，我嫁到城里了，我父母前两年出了事，她没地方去，就把她接到城里来了。”

    张雪简单的介绍了一下家里情况。

    看张倩一直低着头，好像很怕生的样子，沈绵绵担心她不习惯每天接触这么多人，“张倩，你愿意在这里做事吗？”

    “……”张倩抬头看了沈绵绵一眼，幅度很小的点了一下头。

    看她这样，张雪气的推了她一下，“问你话呢，你倒是出声啊！”真是气死她了，平时在家叽叽喳喳的，这出来干活，咋就跟个哑巴一样了？

    “愿意。”张倩小声说了一句。

    “她平时不是这样的，有些怕生。”张雪赶紧帮着她解释了一句，人家别以为她妹妹是个傻子。

    卖东西的地方，都喜欢嘴巴会说又爱说的，这个她都知道，可妹妹没啥手艺，也没文凭，家里又没有什么关系，现在好不容易有个这么好的工作，再不抓住，过了这个村，可没这个店。

    沈绵绵和陆思远互看了一眼，见他没意见，这才对张雪说，“那让她明天过来吧！先做两天看看。”

    一听这话，张雪顿时笑了起来，随后又担心的看向大军，她一直以为大军是老板，怕沈绵绵一个小姑娘说的不算。

    这次，大军没再看沈绵绵，而是对张雪说了一句，“她是我妹妹，店里的事情，她负责，她说行就行。”

    “哎！好。”

    这次张雪是真的笑开了，一高兴，还从店里买了一些菜带回去。

    妹妹找到工作了，丈夫也不用抱怨家里多个吃闲饭的，得加菜庆祝一下。

    (本章完)

