    洛杉矶阳光普照，气候宜人。

    在市政厅会议室之外，高大笔直的棕榈树，宛如一个个卫士，供卫着整个市政厅。

    会议室里，罗翔说道：“我要说的都说完了。”

    随后坐了下来，给了王毅一个放心的眼神。

    王毅不着痕迹地向他点点头。

    同时他的目光之中也含着一丝感激。

    虽然从第1次听证会到第2次听证会之间，罗翔基本没和他联系过。

    唯一的联一次联系，还是让妮可通知他参加今天的听证会。

    看起来这个律师似乎不怎么靠谱。

    但通过今天的听证会，王毅就知道罗翔在这两次听证会之间做了大量的工作。

    工作量之大是自己根本无法想象的。

    而且罗翔是一个华夏人，他要在美国这边做那么多的工作，中间肯定是困难重重。

    他心中除了感激之外，也多了几分敬佩。

    那主持人见对方的律师已经不怎么开口了，她目光扫了一眼现场的所有人。

    说道：“今天的听证会到此结束。”

    听审席上的某些观众心中暗暗松了口气。

    有些忌惮地看了一眼那个华夏律师。

    妈的，好在这次安全度过了。

    之前说这个华夏律师把听审席的人都给告了，他们还不信。

    觉得那完全就是在吹牛逼。

    但今天听完这场听证会，他心里暗暗庆幸自己度过了一劫。

    连警察都给告了，告听审席的人那还不跟玩似的。

    从听证会现场出来，坐上车之后，妮可向罗翔表示了感激：“罗律师，谢谢你，太感谢了。在王毅这件案子上，和你以后的任何事情上，如果有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    罗翔点点头。

    对于妮可他也有一些了解，知道妮可的家世背景可不简单。

    那可是一个和美国年纪一样大的家族。

    那个家族是一句话就能操控整个美国舆论的存在。

    一个动作就能让整个股市崩盘的存在。

    其实罗翔如果想要收集一些资料，跟妮可打一声招呼，这件事就很简单。

    很多他去不了的地方，妮可的家族能让他去。

    很多他搭不上话的人，只要妮可的家族说一句话，那些人会上赶着来给他提供资料。

    但是他这个人也是有一股倔劲，他就是想看看自己的能力，看看以自己一个人的能力能不能打赢这场官司。

    事实证明，他就快要做到了。

    目前他掌握的这些资料，一旦开庭，那么他是99%会胜诉的。

    至于那1%，那是因为任何事情都有不确定性，所以他从来不说100%的话。

    妮可此时若有所思：“那个潘果果，这回可有些惨，估计以后连生活都很难保证了。”

    罗翔问：“你在同情她？”

    妮可摇头：“那倒不是，只是觉得她有些可悲。”

    罗翔笑了：“我们作为自然人，拥有自然人的权利，也有自然人的义务。做出了某些事，就得为这些事的后果负责。所以任何犯了错的人，都不值得可怜。除非他有必须要犯这个错，不犯这个错就没有第二条路可选的理由。”

    王毅笑了：“不愧是律师，说话就是严谨。”

    “严谨是一个律师的基本修养嘛。”

    罗翔开玩笑说道。

    王毅又问罗翔：“你觉得我们还得开几次听证会，才能最终开庭宣判？”

    罗翔综合的各方面的因素考虑，最后说道：“对方今天回去他们肯定会认真研究案情，提出有利于他们的证据。我们得看看他们下一次会提出什么证据，然后再下下一次再做一些反击。”

    “我估计最少还得开三次。”

    王毅摇了摇头。

    罗翔见状，说道：“不过你不用担心，我的那些指控证据确凿，他们是翻不过来的。就算没有证据的，但是根据我的推想，那些都是客观存在的事实，他们依然翻不过来。如果他们他们找到了推翻那些事实的证据，那只能说明他们的证据是伪造的。”

    “在加州的法律中，伪造证据可是要承担很严重的后果的。我很乐意把他们都送进去。”

    他说话时，带着一丝坏笑。

    明明是个好人，却总是露出坏人一般的表情。

    王毅摇了摇头：“我并不是怕听证会本身，而是现在是西决期间，听证会很可能会与我的比赛产生冲突。”

    罗翔说道：“这个没关系，我们现在就可以向他们提出合理安排听证会的时间。只要我们提前一周告知，他们就可以做出合理的安排。只不过每一次听证会都是在洛杉矶开，你就得来回奔波。”

    王毅道：“奔波倒没关系，只要不影响我打比赛的时间就行。司机师傅，麻烦开快点。”

    王毅一边说，一边看了一眼手机上的时间。

    按现在的时间算的话，等他赶到，第2节可能都打了一半了。

    妮可知道王毅着急，说道：“没关系，我已经安排了私人飞机，在旧金山机场也已经联系好了接我们的车，我们会以最短的时间赶到。”

    说着她打开了平板电脑，上面正播放着国王队与勇士队的比赛。

    西决第一场。

    在这场比赛之前，有一个颁奖典礼。

    给库里颁发本年度常规赛MVP奖杯。

    这是他生涯的第3次常规赛MVP。

    妮可看到这里，不由得转头看了一眼王毅：“要不……我等一会再打开？”

    说实话，今年库里的常规赛数据确实很不错。

    但是比起王毅的数据来，那就差得太多。

    库里场均不到30分，而王毅能砍下40多分。

    而且王毅对于国王队的作用，远远大于库里对于勇士的作用。

    少了库里，勇士队虽然实力会差很多，但他们还有汤神，还有格林，还有维金斯。

    最低限度，也是一支中游球队。

    不至于沦为鱼腩。

    但在王毅到来之前，国王就是彻头彻尾的鱼腩球队。

    正因为王毅的到来，不但让国王队进入季后赛，而且直接杀入了西决。

    有数据为证。

    常规赛中王毅出战的比赛，国王队47胜20负。

    胜率达到70.1%。

    在赛季中期，国王队一度排名西部第三。

    而王毅没出场的15场比赛，国王队仅仅3胜12负。

    胜率暴跌至20%。

    在竞争激烈的西部，他们像坐滑梯一般跌落至西部第十。

    王毅对于国王队的重要性不言而喻。

    只不过，常规赛MVP不但看个人数据，而且要看球队战绩。

    一支在常规赛仅仅排名第十的球队，想要拿到常规赛MVP自然是不可能——无论什么原因。

    所以妮可看王毅的意思是怕王毅会有些不甘心？

    事实上王毅确实不甘心，这怎么可能甘心？

    本来手拿把攥的MVP，结果就因为自己受伤一个月，硬生生掉落到其他人手里，那种遗憾，没有亲身体会过的人自然是不会懂的。

    MVP啊，那可是常规赛中最具分量的个人奖项。

    衡量一个巨星的历史地位，常规赛MVP的数量绝对是一个极其重要的指标。

    没有常规赛MVP，即便你拿到总冠军，也显得没有那么光芒四射。

    看着大通中心球馆内，库里双手捧着MVP奖杯向全场观众致意的样子，王毅将这个画面深深的刻在了脑海里。

    之前他还认为打到西决已经完成了目标。

    勇士实在太强大，想要干翻勇士，基本不可能。

    但是现在王毅已经决定了。

    一个字：干！

    往死里干！！！

    【之前好像有一章写了勇士主场是甲骨文球馆，抱歉。这些一直叫甲骨文叫习惯了。其实勇士已经于2019年搬到大通中心球馆了。】

