    秦玉海闻言不由是双眼一亮。

    “恩，你这个想法不错，语嫣上次也是被叶先生救了一命，这几天也是多次提及，想要见一见叶先生的，若是可以将语嫣托付给叶先生的话，我也就能够放心回去京都了！”

    转眼，天色大亮！

    叶皓辰从入定之中清醒了过来，察觉到自己的修为竟然不知不觉之中达到了凝元期中期，这脸上还是忍不住露出来了一抹笑意。

    看来昨天晚上的斗法还是给了自己一些突破的契机呢！

    与此同时，叶皓辰也是察觉到自己的修为提升之后，血煞咒的气息就被遮掩得更好了，这样的气息遮掩，即便是同等修为的人，不靠近自己十米之内，也是无法察觉到自己身上的血煞咒气息的。

    这样应该还算是比较安全了，除非是那个罗国的独眼龙王亲自出马，否则，他的那些徒子徒孙的修为应该不可能察觉自己的存在！

    叩叩叩！

    突兀的，房门被人敲响。

    “皓辰，你醒了吗？”

    外面传来了林思琪温柔的声音，小心翼翼语气让人听起来都会忍不住想要怜爱一番。

    叶皓辰淡淡一笑：“恩，我醒了，马上起床，昨天回来得有点晚了。”

    叶皓辰的神识之力已经是在林思琪的身上扫了一圈，昨天将风水局破了之后，几人身上的煞气就全部收敛了起来。

    如今看来，林思琪的身上的确是没有多少影响的，这就让叶皓辰很放心。

    “哦，是来客人了，是一位叫秦玉海的老人，说是来拜访你的。”

    林思琪的声音在外面再次冒了出来。

    叶皓辰一怔：“秦玉海？”

    旋即就赶忙下床：“思琪，麻烦您请秦老进来，先帮秦老泡一杯早茶，我马上出去。”

    “好的。”

    林思琪应了一声，这就下楼邀请人了。

    而秦玉海看着林思琪却是满面笑容，上下打量，他自然能够看出来，林思琪是这里的佣人了，只是，这边的一些事情秦玉海之前也是了解过的，所以，觉得林思琪跟叶皓辰之间的关系还是非常不一般的。

    林思琪却是被秦玉海这般眼神给看得浑身不自在，虽然这个老人看起来还是非常的慈祥和善的，可是这般眼神，着实是让人有些受不了啊！

    “秦老！”

    叶皓辰已经下楼。

    秦玉海坐在沙发上的身形也是站了起来：“呵呵，叶先生，一大早就上门叨扰，抱歉啊！”

    “秦老说笑了，昨天晚上，睡得还好吗？”

    叶皓辰隐晦地询问了一声，时间的确是很早的，除了林思琪之外，其他人还没有起床呢。

    走过来的叶皓辰只是给了林思琪一个眼神，林思琪马上就明白了叶皓辰的意思，微微点了点头，转身就进入到了厨房之中忙活了起来。

    与此同时，叶皓辰也是多看了一眼秦玉海身边的中年人，这人应该是叶皓辰到目前为止，见到过体内内功最为深厚的武道强者了，怕是修为可以堪比筑基后期的修士了。

    王大龙也是对着叶皓辰微微点头，虽然叶皓辰很年轻，身上的气息内敛至极，但王大龙还是透过叶皓辰的一双眸子，就判断出，这真的是一位高人，实力绝对是在他之上的。

    人，都是敬畏强者的，王大龙更是如此。

    秦玉海朝着进入厨房的林思琪看了一眼，这才稍稍收敛了笑容，对着叶皓辰沉声说道：“昨天晚上不太平，陈凤瑞派遣了一群高手，想要闯入我的住处，不过我事先有所准备，已经是将这些人全部劫杀！”

    叶皓辰闻言不由是双眼眯缝了起来，面色更是阴沉了几分。

    “冯千源的那个师叔也在凌晨的时候找到了我家这边，并且布置了比上次更加厉害的妖邪煞气索命局！此人修为的确不简单，我也只是侥幸将其击杀了！对此，陈凤瑞那边应该是有所感应的，所以，他后来才会狗急跳墙，想要用秦老您来威胁我！”

    叶皓辰昨天晚上就已经是有所考虑了，但无法断定自己的猜想，现在才算是知道，这个陈凤瑞真的是狗急跳墙了！

    “原来是这样，看来，陈凤瑞也知道，他那点手段根本就不是叶先生你的对手！”

    秦玉海点了点头，旋即就凑近了叶皓辰几分：“陈凤瑞昨天晚上针对我的行动失败了之后，就在家里的豪宅闭门不出，我让人查探过，陈凤瑞豪宅周围有很多人布置什么东西，甚至还将一颗颗的竹子萦绕在了住宅周围，看起来有些诡异！”

    叶皓辰闻言，只是淡漠的点了点头：“他只是怕死，已经在布施一些风水阵法，希望可以抵御我们。”

    说罢，叶皓辰就看向了秦玉海：“秦老，这件事情我来处理，不会有后顾之忧的！”

    秦玉海闻言双眼亮了一下：“我想过你会这么说，但这个陈凤瑞毕竟是有了一些准备了，现在过去就等同于是进入到了龙潭虎穴之中，所以，我是打算今天上午让人去试探一下的，如果可以的话，我这边会让人直接将陈凤瑞给解决掉！”

    “不行！”

    叶皓辰的面色阴沉，直接拒绝了秦玉海的想法！

    秦玉海一怔，显然是没有想到，叶皓辰的反应竟然会这么大！

    “为什么……”

    叶皓辰深吸了一口气，抬头看了秦玉海一眼，而后才冷声说道：“因为这个陈凤瑞就是杀死我父母的仇人，所以，我必须亲自动手，他必须要死在我的手里！”

    秦玉海不敢置信地睁大了双眼，旋即才深吸了一口气，他虽然对叶皓辰有一些了解，但关于叶皓辰父母的事情，叶皓辰一早就跟他表示过，不想让其他人插手，这件事情在李云城那边也是得到过验证的。

    所以，秦玉海从来没有过多地问过，没想到，今天却是得到了这般真相！

    “是他做的？！”秦玉海回过神来，也是忍不住面露杀机！

    叶皓辰点了点头：“一年多之前，他受雇江家的江龙，利用法门控制我父母，在金石大厦跳楼，伪装成了他们破产自杀的假象！”

