    千仞雪的身份特殊，在武魂殿内，除了千道流和比比东外，几乎没有其他人知道她的身份了。

    她的婚礼自然不会大张旗鼓的，在武魂殿也只有千道流一人去参加而已。

    由于当天已经过去了大半，聂云等人便准备在武魂殿内过上一夜，明天一早再出发前往星罗帝国。

    武魂城与星斗大森林一样，在天斗帝国与星罗帝国的交界处，而且距离星斗大森林也不是很远。

    他们从武魂城出发的话，想要抵达星罗帝国的都城星罗城，应该要不了两天的时间。

    晚餐，聂云等人受到了武魂殿极其丰盛的款待，随后，千道流给聂家几人安排了一处大院落。

    聂云和朱竹清则是被千仞雪拉到了自己以前居住的闺房，千道流苦笑着摇了摇头，孙女已经长大成人了，也有了自己喜欢的人，这些他可管不了了。

    他们天使家族到了千仞雪这一代，只剩下千仞雪这个独苗了，他真的很希望能早点抱上千仞雪的孩子，不过由于千仞雪在天斗帝国的任务，这个愿望显然在短时间内是不可能实现的了。

    不过他身为九十九级封号斗罗的实力，还是能等到那一天的。

    “真不知道她与聂云那小子生出来的孩子，会继承我们天使武魂，还是继承狂刀武魂？”千道流自然是希望自己天使一脉能继续传承下去的。

    不过聂云的狂刀武魂同样强大，而且听千仞雪说，聂云的狂刀武魂现在也已经是神级武魂了。

    两大神级武魂结合，说不好生下来的后代会继承谁的武魂。

    “或许只能靠运气了。”千道流苦笑不已，突然觉得孙女婿太过强大也不是一件好事，或许会让他们天使家族的武魂传承断绝了。

    刚才在吃饭的时候，他想看看聂云的实力，结果聂云释放出自己的三个武魂后，差点让他吓到叫出来。

    三个武魂，狂刀武魂和火麒麟武魂都是神级武魂，另外一个半红半白的莲花武魂附加的魂环也恐怖得吓人，居然是三个紫色的千年魂环和一个黑色的万年魂环。

    他当时就脱口而出，问聂云是不是已经接受了神只传承，但聂云却摇头否认。

    如此妖孽的资质，简直比千仞雪还要变态，吓得千道流久久不能平静下来。

    “或许聂云这小子，会成为斗罗大陆有史以来最强大的一人。”千道流暗道。

    ……

    千仞雪把聂云和朱竹清带到了自己的闺房，让聂云惊讶的是，千仞雪的房间大部分的装饰都是金色的，整个房间都闪闪发光，异常明亮。

    即使千仞雪已经很久没有回来过了，但这房间依旧整洁，每天都会有专门的丫鬟前来打扫。

    聂云看见那张金色的大床，直接就扑了上去。

    “太好了，这么大的床，今晚我们可以舒服的睡个觉了。”

    “是么？”千仞雪露出了不怀好意的笑容，“昨晚是谁求饶的？”

    “咳咳……”聂云有些尴尬，“我带着你们赶了一天的路，本来就很累了好不好？”

    千仞雪挑衅的道：“我一个人搞不定你，加上竹清妹妹还不行么？”

    聂云连忙笑道：“适可而止就行，没必要斗个你死我活的。”

    朱竹清没有说话，却是取出了一株灵药，这是当时唐三给她的，因为聂云没有回来，她舍不得吃，便一直留着。

    想到很快就要回到朱家了，而且很有可能还会见到自己那个狠毒的姐姐，她就不能平静。

    聂云和千仞雪顿时发现了朱竹清的异状。

    “竹清妹妹，你怎么了？”千仞雪不禁问道。

    朱竹清有些忧伤道：“很快就会回到我的家族了，到时候就会见到那视我如仇人的姐姐，还有那不疼爱我的父亲。”

    千仞雪顿时走了过来，拉着朱竹清坐下。

    “可以和姐姐说一下你的事么？有什么事情姐姐和聂云都可以帮你解决的。”

    聂云也走了过来，拉住朱竹清的手。

    “竹清，你已经是我的人了，以后如果还有谁敢欺负你，我必饶不了他。”

    他大概知道朱竹清的事情，应该是为了和戴沐白的婚事和家族的残酷规则烦恼。

    朱竹清缓缓道：“我们朱家身为星罗帝国第一大家族，一直都有和皇室联姻的习俗，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。家族把我许配给了戴沐白，我和他都不是家族的嫡子。我的姐姐和戴沐白的哥哥自幼定亲，他们两个已经被预定为了两个家族的继承人。而我和戴沐白则是被选来做后备的，只是为了给他们更多的压力和动力而已。”

    “所以，我和戴沐白被当作他们的仇人来培养，只要我们竞争失败，很有可能会直接被家族抹杀。”

    “我姐姐比我要大上七岁，她从小就视我为敌人，恨不得我立即死去，而我父亲也看好她，对我根本就没有过关怀。只有我母亲，对我还有一些疼爱。”

    说着说着，朱竹清的眼泪不由得流了下来。

    千仞雪疼惜的抱着朱竹清，她没想到朱竹清的命运竟然这么凄苦，和她比也好不了多少，顿时有了一种同病相怜的感觉。

    “竹清妹妹，你现在已经是我的妹妹，也是聂云的女人，以后没人敢欺负你了。我们都会保护你的。”

    朱竹清重重点头，抹去了眼泪，“我现在很幸福。”

    “我以后，与家族这残酷的规则再没关系，不过我从小的愿望就是打败我姐姐，看着她绝望的样子。”

    千仞雪皱眉道：“你刚才说你姐姐比你还大了七岁，修为应该超越了你很多吧，你有信心么？”

    “我有信心。”朱竹清低头看向了自己手中的仙草。

    那是一株白色晶莹的花草，看上去宛如青莲白耦一般一尘不染。

    “这是唐三送给我的，他说只要吃下这棵仙草，可以提升五到六级的魂力。这这几天和聂云修炼，我已经突破到三十九级了，再吃下这棵仙草的话，应该就快追上她了。”

    千仞雪震惊的看着朱竹清手中那形状奇特的花草，惊呼道：“这东西真的能让你提升几级的魂力吗？”

    朱竹清点头道：“真的，我在学院的几位伙伴当时都吃下了，有的还直接提升了七级的魂力。”

    千仞雪震惊不已，“这世上怎么会有如此神奇的东西，如此快速的提升魂力，不会有副作用么？”

    这时，聂云开口了，“这种仙品药草，都有固本培元的功效，吃下后，反而会令根基更加稳固，并不会有什么副作用。”

