    第9章 薅系统羊毛！

    玄元丹乃是五品丹药，那庞大的能量此刻在流云体内爆发。

    流云脸上浮现出几分痛苦，他感觉自己全身上下都传来撕心裂肺的痛楚。

    这一刻，他几乎无法控制体内那澎拜的能量。

    “给我破！”

    流云浑身颤抖着，强行控制着体内澎拜的能量，朝着那道瓶颈冲去。

    这一刻，流云这廋小的身躯透露出一丝锋芒。

    下一刻，一道沉闷的声音自流云体内响起。

    与此同时，流云身上散发出来的气息也随之暴涨，越发的浓厚。

    片刻之后，流云缓缓睁开双眼，漆黑的眸中闪过一丝精芒。

    这就是斗师境界的力量吗？

    感受着体内的磅礴的力量，流云眼中露出一丝兴奋。

    吞噬了玄元丹中的能量之后，他此刻的实力已经达到了斗师境界。

    而做到这一步，流云仅仅只花费了三天的时间。

    这要是传了出去，绝对会造成巨大的轰动。

    “现在的我，也算拥有了一丝自保之力！”

    紧握双拳，体内蕴含的力量，让流云在这个陌生的世界终有有了一丝安全感。

    “三天了，离下一次拍卖会也只有十二天时间了，也不知道雅妃姐那边准备的怎么样了？”

    对于流云来说，想要快速提升实力，举办拍卖会才是最佳的途径。

    因此，流云对下一次拍卖会能否正常举办很是上心。

    “我这边也该开始付诸行动了。”

    想到当日自己对雅妃的保证，流云心中一定。

    “无名……”

    随后，流云轻声呼唤一声。

    话音一落，一道黑影顿时出现在流云的房间里。

    “主人，有何吩咐？”

    一袭黑衣，仿佛融入与黑暗之中的无名突然现身对着流云问道，态度极其恭敬。

    “系统，查看无名的属性。”

    看着眼前的黑衣无名，流云突然心中一动，对着系统念道。

    自从召唤出无名之后，流云还没有仔细了解过他。

    虽然已经知道无名是斗皇实力，但流云除了知道他有极强的隐匿能力外，其他的手段流云一概不知。

    这次，流云打算让其为自己办事，自然要好好了解一番。

    下一刻，一道属性光幕在流云眼前浮现。

    无名

    实力：六星斗皇

    功法：暗影诀（地阶初级）

    斗技：魔影迷踪（地阶初级），鬼影魔爪（地阶初级）

    看完无名的能力属性后，流云心中暗暗点头。

    无名居然拥有六星斗皇的实力。

    这样的实力，即便是在斗皇境界之中，也算是中等偏上了。

    这个结果，算是超乎了流云的预料。

    不过，流云也看出来了，无名修炼的功法以及拥有的手段，偏向于隐匿方面。

    而且，无名修炼的功法和斗技都达到了地阶初级。

    这样的底蕴，即便是一些顶级斗皇实力的强者都不具备。

    甚至，其中无名还修炼地阶初级的身法斗技，魔影迷踪。

    要知道，所有斗技之中，最珍贵的就是身法斗技了。

    有魔影迷踪傍身，再加上暗影诀本身就有隐匿的奇效。

    只要无名想要逃脱的话，以无名六星斗皇的实力，即便是九星斗皇恐怕也无法奈何他。

    这魔影迷踪身法，妥妥的保命神技啊！

    流云记得，在原著之中，萧炎就是依靠一本地阶身法斗技-三千雷动，在战斗之中屡建奇功。

    因此，对于这门魔影迷踪，流云也是十分眼馋。

    要是自己能学会就好了。

    咦……

    就在这时，流脑海中闪过一抹灵光。

    对呀！

    自己怎么就不能修炼魔影迷踪了？

    系统也没规定自己不能修炼魔影迷踪呀？

    无名是自己召唤出来的人物，他所拥有的一切，都应该属于自己。

    就是不知道，这魔影迷踪拍卖后能不能触发系统返还？

    流云脑海中又浮现一个大胆的想法。

    要是可以的话，那自己要是将魔影迷踪和暗影诀给拍卖出来，那自己将会得到什么样的宝物？

    想到这里，流云心中不由有些兴奋起来。

    不过这些目前都只是流云的猜想，还待他日后实验。

    流云做好打算之后，便将目光看向眼前的无名。

    “无名，我想学习魔影迷踪，你能不能教我？”

    流云目光中带着一丝试探。

    闻言，无名微微一愣，似乎根本没有想到流云会有这样的要求。

    虽然他是被流云召唤出来，但除了绝对忠诚于流云外，他也与正常人无疑，有着属于他自己的思考能力。

    “无名遵命！”

    虽然心中疑惑，但无名却是没有半分迟疑，直接答应下来。

    话音一落，一道黑色卷轴出现在无名手中。

    “少主，请！”

    无名直接将黑色卷轴递给流云。

    “呃……”

    “好……好的……”

    无名的爽快，让流云一愣，神情有些呆滞，反应过来后，他立马结果无名手中的黑色卷轴，脸上带着兴奋之色。

    没想到还真行！

    这么容易便得手了一门地阶身法斗技，流云眼中的雀跃之色几乎无法掩饰。

    有了这魔影迷踪，自己的生命保障又提升了一层。

    不过兴奋之余，流云看着眼前的无名，心中略微有些尴尬。

    毕竟，自己身为主人，却去修炼下属的功法，心中难免尴尬。

    想了想，流云从空间戒指取出一卷灰色卷轴和一卷血色卷轴。

    “无名，这是地阶中级斗技遮天掌和天阶初级功法万兽真经，你拿去修炼吧。”

    流云将两卷卷轴递给无名。

    既然得了好处，流云也不忘投桃报李。

    而且，这样做也能同时提升无名的实力。

    无名是自己召唤出来的，对自己百分百忠诚，也算是自己的实力一部分。

    提升无名的实力，也就是提升自己的实力。

    因此，流云不会有丝毫吝啬。

    反正遮天掌与万兽真经都已经被他熟记于心，这两卷卷轴留在他这里也没有什么用处。

    流云现在要做的，就是将这两卷卷轴发挥出最大的作用。

    “地阶中级斗技！”

    “天阶初级功法！”

    听到流云的话，无名以往保持的冷静瞬间破防。

    他有些颤抖的接过流云手中的两卷卷轴，眼中有些不可思议。

    (本章完)

