    后山内，翔逃走的隧洞内。

    马格马星人还有夏普雷星人站在原地，双手尽皆被反绑。

    吉娜手持蝙蝠魔鞭用力抽打在两人身上，打出大片火花。

    “居然让他给逃跑了，你们到底在干些什么啊？”吉娜拧转腰身怒喝道，红色皮裙随之旋转。

    “对不起。”马格纳星人立刻鞠躬道歉道。

    “我们没想到帝骑会忽然找上门来，他太强了。”夏普雷星说道。

    “给我闭嘴！”吉娜听见那个名字顿时怒上眉梢，再度高高扬起蝙蝠魔鞭。

    帝骑，可恶的帝骑！

    那家伙真是阴魂不散，每次都来阻挠她的好事。

    “算了，不要担心了，我已经想好下一步对策了。”莫尔德声音响起。

    吉娜转过头看去，就看见莫尔德的大脸将洞口堵得严严实实。

    “什么对策？”吉娜放下蝙蝠魔鞭疑问道。

    “就是把分散在宇宙各地的古阿军团，集中到这颗行星上，让他们也吸取那个能量。”莫尔德缓缓说道。

    只要有了那股能量，那么他靡下军团实力就会猛然暴涨，到时候凭借数量优势一定能干掉帝骑和其他碍事的家伙。

    “莫尔德大人，我有个提议。”夏普雷星人单膝跪地说道。

    “哦？”莫尔德低眉看来，倒是没有生气。

    “我认识一个宇宙商人，他手里有不少好东西，而且还知道不少情报，说不定对您的大计会所有帮助。”夏普雷星人低垂着脑袋说道，说完背部已经满是冷汗。

    要是把戏被识破，等待他的下场只有死路一条。

    古阿军团对待背叛者的手段，可酷烈至极。

    “很好，那么这件事就交给你去吧，办好了我会提拔你成为干部。”莫尔德轻声说道。

    虽然集结完古阿军团已经足够应付当下情况，但兵力这东西谁又会嫌多呢？

    “是，我一定把这事儿办的漂漂亮亮的。”夏普雷星人装作一副欣喜若狂的模样。

    虽然他这个模样，无论做什么表情都是一个样就是了。

    吉娜挥动魔鞭，直接抽断两人绳索。

    “你们两个后面好好表现，争取戴罪立功。”

    “是是是！”

    ……

    有古阿军团的名头在，马擎多星人也不疑有他，立刻就跟着夏普雷星人来了。

    莫尔德和马格马星人已经离开，此时只有吉娜在此。

    马擎多星人在经过短暂的自我介绍后，立刻拿出一个道具。

    那是机械哥莫拉的闪光玩偶。

    “虽然贵了点，但是这个道具性价比可是很高的。”

    吉娜一把拿过马擎多星人手中的机械哥莫拉闪光玩偶，脸上浮现出个笑容。

    “这个好像排的上用场。”

    她双手紧握住玩偶，能感受到它的强悍之处。

    “事情变得有趣了。”

    “对了，除此以外，还有贵方预定的贵重金属。”马擎多星人说完拿出一个黑色的束口袋。

    这是利用空间压缩技术制造的袋子，储存容量相当可观。

    “贵重金属？我没预定这东西啊！”吉娜闻言愕然抬头说道。

    她话音刚落，身后就响起一个熟悉的声音。

    “不好意思，那是我预定的东西。”

    “帝骑？”吉娜不可置信的回头一看。

    就见一道品红色能量传送门打开，随后一个熟悉的身影从中走出。

    “你是怎么知道我们在这里的？”

    马擎多星人见势不妙，正想溜走。

    守在一旁的夏普雷星人果断举枪，对准它的后背就是一枪。

    火花四散，马擎多星人发出一声惨叫就扑街当场。

    听到身后动静，吉娜立刻转身，然后就看见一枚赤红光弹从夏普雷星人枪口喷出朝自己射来。

    措不及防之下，吉娜瞬间被击倒在地上。

    掌心机械哥莫拉闪光玩偶立刻脱手飞出，被夏龙轻松摄在手中。

    不过吉娜到底是帝王亡魂，这种程度的伤还要不了她的命。

    “夏普雷星人，你竟然敢背叛我？”吉娜抬头捂着腹部不敢置信的看着夏普雷星人。

    “抱歉了，吉娜大人，我也是不得已为之。”夏普雷星人说完，就准备朝吉娜补刀。

    夏龙满意的点了点头。

    瞧瞧，这才是合格的反派嘛，残血一定要补刀！

    吉娜也不是善茬，右手一探召来蝙蝠魔鞭，立刻朝着夏普雷星人狠狠抽打而去。

    长鞭破空直接抽飞击来的光弹，随后猛然一抖抽在夏普雷星人胸口，将其直接打飞五六米。

    夏龙目光一瞥，抬手发动磁力操控。

    下一秒，吉娜就凭空悬浮了起来。

    她双臂被紧缚着无法挣脱，面色涨红充血，一双长腿胡乱踢打着。

    像是一只无形的大手给捏住了一般。

    夏龙淡然挥手，吉娜便在半空划出一道长长的弧线然后重重砸在了地上，竟然直接被扔出数百米。

    吉娜仰头喷出一口血来，面色苍白。

    但很快她就咬牙站了起来，朝夏龙和夏普雷星人投来怨恨的眼神，立刻掉退就跑。

    “boss，就这么放她回去吗？”夏普雷星人看着跑掉的吉娜，语气不由得有些焦急。

    他现在已经上了夏龙的贼船，要是不彻底铲除古阿军团，麻烦就大了。

    “慌什么？我这是故意的，她和莫尔德要是不合体，杀了也是白杀。”

    夏龙侧首一瞥，冰冷的目光让他瞬间闭上嘴巴。

    随后夏龙抬手摄来马擎多星人手中的空间袋，念力探入其中查看，嘴角顿时上扬。

    很好，有了这次收获，科研部长暂时应该就不缺材料了。

    夏龙将机械哥莫拉闪光玩偶，外加空间袋都直接扔进奖池空间。

    鱼已经咬钩了，现在是时候收网了。

    “走，跟我去观赏古阿军团的覆灭，这可是难得一见的场景。”夏龙伸手拍了拍夏普雷星人的肩膀，率先走出隧洞。

    夏普雷星人愣了下，随后紧紧跟了上去。

    夏龙的强大他是见识过的，莫尔德根本不是对手。

    再加上其他奥特战士的力量，说不定还真能消灭莫尔德和吉娜。

    更何况，夏龙还有一枚棋子没动用呢！

