
　　顾池没理他，而是继续去砸小猪仔。

　　随着小猪仔一声声的惊叫，野猪被转移了注意力，放弃了小周那边的大树，转而去撞顾池那边的。

　　顾池站的树，比小周的粗了一些，也经不住野猪一直冲撞，严格来说，这些树就数朱元帅站的最粗。

　　事情到了这一步，大家也没心思吵架了，除了小周，另外三人轮番砸小猪仔，省的野猪妈妈盯着一棵树冲撞，就这样过来一个多小时朱元帅异想天开的说道。

　　“你们说，它们这样撞下去，会不会把自己给撞死了？”

　　要是那样，他们岂不是白捡了两头野猪，还带一窝猪仔？

　　“……”

　　顾池三人都翻了一个白眼。

　　这种想法，亏他想的出来。

　　野猪又撞了几下，突然停了下来，朱元帅又拿树枝砸过去，但是野猪却没一点再撞的意思。

　　朱元帅不淡定了，“这些野猪是不是能听懂老子说话？”

　　他又弄了一个更大的树枝砸了过去，“来啊！有本事继续撞啊！”他得意的冲着停下来的野猪叫嚣。

　　野猪似乎真听懂了朱元帅的话一般，发出愤怒的声音，不过还是没继续冲撞。

　　“怂货……”

　　朱元帅一脸鄙夷的骂了一句。

　　天色已经黑了，野猪不走也不撞树了，四人此刻都在心里琢磨了起来，为什么还没来人找他们？难道还没有发现他们没回去吗？

　　“他们不会是把我们忘记了吧？”朱元帅肚子都饿的咕噜噜直叫，屁股都坐酸了。

　　“应该是忙着找其他人。”顾池淡淡的回了一句。

　　小周也道：“队长突然喊撤离，一定是出了什么事。”

　　朱元帅像是想到什么，浑身突然一个激灵，“他们不会被这两头野猪吓回去了吧？”

　　撤离不就是走的意思吗？天籁小说网

　　“不会。”

　　顾池回答的十分肯定，上山前都是点了名的，人员没到齐，他们不可能回去，一定是发生了什么紧急情况。

　　“不会为什么还不来？”朱元帅抱怨，“难不成小爷要在这棵树上挂一夜？”

　　长这么大，除了训练，他可没受过这种苦。

　　顾池一直了解朱元帅的脾气，所以也没理他。

　　小周小郭也算是知道他的性子了，再加上之前冲动差点送命，此刻也没好说话。

　　朱元帅抱怨一会，没人搭理他，于是又百无聊赖的去撩野猪。

　　“烤乳猪，五花肉，卤猪脚，爆炒猪肝……”

　　顾池三人听的嘴角直抽。

　　树叶茂密，天色一黑，月光透不进来，他们也看不清野猪的动态，只能从动静上，隐隐约约的猜到野猪似乎是在给小猪喂奶。

　　这天黑了，小猪仔都开饭了，他们还饿肚子呢。

　　朱元帅肚子咕噜噜直叫，其他人也都差不多，又过了一会，小周突然想要上厕所，野猪在下面，他也不能下去，只能站在树上解决。

　　由于野猪安静了，他也有些大意，单手扶着树干嘘嘘，刚到一半，突然感觉树干剧烈的摇晃了一下，他一个没注意，人直接跌了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第98章意外免费阅读。https://xs.23sk.com 