    

    第二天，在一家权威鉴定医院

    上午没有什么专业课，陈落枫和陈建夫妇，还有孤煞也过来了，鉴定人员跟三位在外面稍微等候，陈落枫坐在一旁，陈落枫跟往常一样吃着糖，可是现在他却没有心思听歌，因为他很害怕陈建就是他的父母，虽然有很大的几率不是，但不怕万一就怕万一。

    陈建夫妇坐在陈落枫对面，表面很淡定，但是两个人内心很焦虑，孤煞则是站在一旁看着两个人，徐娇还想劝说陈落枫“儿子啊，你这这么不相信我们是你父母嘛。”

    陈建点头“对啊，我们就算对你不好，你也不能否认我们是你父母啊，要不，我们先走吧我们不鉴定了。”

    “对啊。”两个人一言一语都在劝陈落枫。

    “闭嘴，等结果。”陈落枫坐在那里，内心还是有那么一丝焦虑。

    陈建又想到了“儿子，我记得鉴定要好几天呢，我们先走吧。”

    徐娇顶了下陈建，陈建给她一个眼神，徐娇瞬间领会“对啊，我们先走吧，等过几天结果出来我们再来也不急啊。”

    陈落枫冷眼看着两个人“等。”

    此时，鉴定人员出来了，摘下口罩说道“陈先生，我们已经鉴定过你和这两位了，你们没有任何关系，这是报告，您看看。”

    陈落枫舒了口气，接过报告，徐娇则是在一旁“你说谎，他就是我儿子，你们这是假的，庸医，庸医，我要告你们。”

    鉴定人员微微蹙眉“不好意思，女士，请注意你的言辞，我们的鉴定都是经过最严格的的检验，不可能出现错误，如果您还在着闹，我就要叫保安了。”

    陈落枫先点头感谢鉴定人员“谢谢，我会让他们安静下来。”

    鉴定人员也点头相信，走了进去。

    徐娇和陈建彻底摊在地上了，陈落枫半蹲下来“两位，还有什么好说的，以后不准打着我父母的旗号，否则我会对你们不客气。”陈落枫又把脖子上面的照片吊坠拿出来，上面的被烧毁照片给他们看“这上面才是我的亲生父母对吧，所以你当初才要烧掉它。”

    陈建和徐娇现在不敢抬起头看陈落枫，陈落枫现在说话字字逼人，语气很重“小时候因为你被陈建打，你为了发泄不断打我，踢我，看到我的项链，一怒之下烧了这张照片，还记得吗。”

    徐娇还想辩解“我...，对不起，小枫，我..。”

    陈落枫冷淡的说道“不准喊我小枫，你们没这个资格，以后不要出现在我眼前，否则，我不介意让你们永远消失在这个世界上。”

    说完，陈落枫孤煞扬长而去，对于地上的陈建和徐娇，他没有任何的同情。

    陈落枫走出来，看着手中的报告，心里一阵舒服，孤煞也恭喜说道“老大，好久没看你那么紧张了。”

    “是啊，我也在想如果他们真是我的父母，想想就麻烦，正好，一切都不是真的，就是，我的父母到底在哪？”陈落枫下意识看着照片，照片上半部分毁坏不严重，但是最关键的脸全都烧毁了，只有孩童的自己，孤煞拍了拍陈落枫的肩膀“没事的，老大，总有一天会找到的，对了，老大，还有件事情。”

    陈落枫把项链收起来“什么事？”

    孤煞“场地的事情解决没，训练暗锋小队的场地倒是够用，但是训练那些保镖的场地还不够用，最近好几个教官都跟谢元反应了，谢元这几天跟我来着。”

    陈落枫“快了，XC区那里到时候会大拆迁，我跟云市长交流好了，那里会有一个风云集团专属训练场地，暗锋小队也可以在那里训练，这样你就不会这么闲了。”

    孤煞翻白眼“切，对了，老大，我跟阿文通过电话了，过几天，你那辆限量版的布加迪威龙就到了，爽啊。”

    陈落枫无奈看着旁边傻子，表示不想认识他“嗯，我先回学校了。”

    ......

    林雪瞳专业课正好下课，小末一如既往的睡觉，典型的学渣晚期，一听老师讲课，小末几乎撑不过五分钟，林雪瞳喊了下小末准备离开。

    只见一个打扮油头粉面自以为很帅气的男人单膝跪在林雪瞳旁边“美丽的林同学，能和我共进午餐嘛。”

    林雪瞳连看没有看他的兴趣“不好意思，我有男朋友。”

    男同学放下花朵“不，我是对你真心的，自然我见到你，我的心就彻底被你征服了，你那个男朋友身边有多少女生你也不是没看见，他那样的男人肯定会沾花惹草的，我不会，我会一心一意爱你，呵护你。”

    林雪瞳听到他说陈落枫的坏话，秀眉紧蹙着“不好意思，我有男朋友了，还有我不许你这么说我男朋友，我要去吃饭了，请你别在这里挡路。”

    小末也醒过来，看到有人敢骚扰嫂子，瞬间清醒过来，一脚把地上玫瑰花束踢老远“小子，装什么逼呢，连俺老大的墙角都敢翘。”

    林雪瞳轻轻拉着小末“好了，别惹事了，我们先走吧。”

    追求者一把抓住小末领子，小末顺势抓住追求者一记标准的过肩摔，反手一扭，膝盖压着他的手“小子，跟你老子动手，你还嫩了点。”

    追求者不服气的挣扎“你放开我，你知道我是谁吗，我可是天地帮的人。”

    小末还不知道什么天地帮“我还天地会呢，年轻人，小小年纪玩什么黑涩会，老子当年还在亚马逊森林跟人枪战呢，你还不知道在哪吹牛逼呢，小孩子家家的帮派也好意思出来吓人。”

    正在两个人僵持不下的时候，朱晓梅走过来了“住手，看看你们，成何体统。”        

