    苏乾也是听见了这声吼叫。

    声音洪亮，音色有力。不是一般的狼。他抬头望去，赫然便是在狼群之后，看见了一个比所有的火狼都高大的一只狼。同样是火狼。浑身雪白的毛发，火红色的眼眸，宛如两团燃烧的火焰。

    而此时，它的身躯之上，亦是缭绕着红色的能量。它仰头咆哮，声音传荡，飘扬而过，那些普通的火狼们，一听到它的声音，便好像是重新被注入了勇气与力量。

    再次悍不畏死地冲击上来。

    “不好！杀！”而见此，戈多、努尔他们，一个个亦是怒吼起来，纷纷挥动手中的武器，抵挡那些火狼们的攻击。

    死！

    苏乾亦是没有犹豫，立即便是运转气功，落霞决全力运转，加持龙击术这门气功。

    “爆！”他一拳轰击而去，便是打中一只火狼，直接将它打得身躯爆炸而死。断裂的身躯还朝着后方冲击过去。

    龙战八方！

    他甚至还一跃而起，施展出来无影脚一般的脚法，彩虹色的脚纷纷击打过去，瞬间便是又将好多只火狼打死。

    不过最后，苏乾还是觉得杀得太慢了。

    怵怵！

    他再次施展出来气功切割，再次杀死不少只火狼。可是便在这时，啊的一声惨叫响起，是一个黑熊部落的勇士，抵挡不住火狼们，疯狂之极的扑击，他差点就要死在火狼嘴下。

    “不好！死!”苏乾见此，只得气功一个外放过去，堪堪救了那个勇士。那个勇士朝着苏乾投过来感激的目光。

    要不是苏乾，他刚才可就完了。

    之前，戈多对于苏乾的各种行径，他们自然也是看在眼里的。本来看到苏乾如此软弱，面对戈多的挑衅以及挑战，都无动于衷，只知道微笑。他们对于苏乾，心里也是非常看不起的。

    并且，苏乾后来狩猎的时候，更是一直不出手，没有狩猎到一直猎物。虽然这也是因为他们狩猎得太过得力，苏乾抢不过他们。不过出来狩猎，本来便是这般，大家一起出手，谁先狩猎到，就是谁的。这也是部落勇士们之间的规矩。

    因此，看到如此情景，他们心中是非常看不起苏乾的。只是由于苏乾是努尔与艾雅他们的客人。他们因为这个，才没有对苏乾说什么难听的话语。只是默默无视。

    可是没有想到，此时，在他们最危险，最无助而焦急的时刻，竟然是苏乾跳了出来，出手救助了他们。一时间，他们心中亦是充满了感激以及些许的愧疚。后悔自己不该轻易判断一个人。

    “不行！擒贼先擒王！必须要杀掉狼王！否则，狼群难退！”苏乾见此，此时则是脸色微凝，他说道。

    “可是，狼王，怎么杀？”努尔则是道。

    “我去杀狼王！你们撑住！”而后，他们竟然听到，苏乾霍然说道。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？不可鲁莽！如此多的火狼，而且，狼王肯定实力更强……”戈多听闻，当即便是大声反对道。

    “撑住！诸位兄弟！”但是此时，苏乾朗声说出来如此一句话之后，便是轰然脚步一个踩踏，猛然便是朝着那狼王所在之处冲击了过去。

    吼吼吼！

    沿途，一只只火狼纷纷对他怒吼，朝他扑杀而来。

    “死！”不过苏乾一拳轰出，便是直接将一只火狼给打爆。

    轰。

    而后，他一跃而起。一脚之力，力势不凡，跃起很高，跳过那些火狼的头顶。一只只火狼纷纷仰头朝他张开獠牙大口。甚至有一些朝他跳起，想要撕咬，吞噬死他。

    不过苏乾一个降落，他一脚轰然，直接踩踏在一只火狼身上。砰地一声，那火狼的身躯直接好像水桶一样爆炸开来，断裂成为两段，血肉横飞，碎肉飞溅。是苏乾的力量太过巨大，这只火狼的身躯承受不住。

    一般情况下，一个铁锤击打一个苹果，苹果是会受损然后飞滚出去的，这是正常情况之下，遭受击打发生的情景。不过苏乾只是，力量已经太过巨大。在苏乾这样的力量面前，这只火狼的身躯，已经不是苹果的硬度，而是鸡蛋的硬度。

    被他一踩，直接踩爆，断裂两半。

    而便是如此，苏乾身躯也丝毫不停留，便是再次跃起，冲击过去，在途中，他连续踩踏，轰轰轰，每一次踩踏，都会带走火狼的性命。甚至有时，他两脚降落，一脚踩踏一只火狼。直接便是将它们的头颅踩爆炸。

    然后，身躯便是再次一跃而起。

    他快如闪电，几下降落，跃起闪烁，便是已经高速接近那火狼。而见此，那只狼王亦是红色的狼眼，猛然绽放出来不一样的神采，它霍然再次仰头发出来巨大狼吟。

    “什么？”

    “什么？”

    “这是什么力量？”

    而见此，那些黑熊部落的人们，一个个亦是震惊得眼睛都要从眼眶里面掉落出来。他们没有想到，苏乾竟然这么强。居然直接踩踏狼群，踏狼而去，宛如飞翔，每一步都踩死火狼，高速冲击向狼王。

    “这位苏公子，实力竟然，如此强？我们有生机！”见此，那努斯大叔，眼眸之中，猛然绽放出来喜色。他顿时咆哮道：“勇士们，撑住！”

    他对于苏乾的称呼，已经变成了苏公子。他们之前，可是称呼苏乾为苏兄弟的。他们部落，也有中原的人来行商，自然知道，中原人对于值得尊敬的年轻人，一般都会称呼为公子。此时，他改了称呼。

    “杀!”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    而见到苏乾做出来如此一幕，闻听努斯大叔如此言语，那些黑熊部落的人们一个个亦是振奋起来。他们纷纷大吼起来。挥舞手中的武器，抵挡那些围攻过来的火狼们。

    轰轰。砰砰！

    苏乾再次一个降落，他一脚踩踏在两只仰头想要撕咬他的火狼的头颅之上。巨大的力量，顿时便是将这两只火狼的脑袋都给直接踩得爆炸。

    呼。

    而后，他身躯再次一跃而起。冲击向那只最大的狼王。

    “吼！”而那狼王，见到苏乾冲击而来。它亦是仰天大吼，它竟然没有害怕，身躯之上，红色的流光，猛然绽放光华。

    它是类似于成精了的妖兽。不是普通的野兽。也是因此，它才能够指挥操纵这些火狼们。悍不畏死地发起攻击。

    “哼。畜生！死吧！”见到那狼王没有害怕得逃去，苏乾亦是眼神一凝，他身躯跃过来的同时，手掌捏拳，六指龙拳，拳头彩虹色的流光流转。

    轰然，他一拳便是朝着那狼王打了过去。

    这一拳，苏乾出手，毫不留情，气宗阶别的气功，全部爆发，落霞决全力运转，龙击术亦是放肆发挥。可以说，他是一拳就出了全力。因为此时，那些黑熊部落的人们正在遭受火狼群的围攻呢。

    苏乾不想拖延，想要速战速决，杀死这只狼王。唯有如此，那些火狼们，才会受到震慑，产生畏惧之心，然后退去。

    “吼！”见到苏乾一拳击来。那只狼王，竟然一瞬间直立行走，也捏拳出击，好像施展武功。它面部狰狞，獠牙锋利，恐怖无比，猛烈咆哮，身上红光绽放，朝着苏乾硬憾过来。

    嘭。

    不过最后，苏乾一拳轰中了它的胸膛，便是直接，将它的胸膛给打得塌陷进去。包括身躯背后的脊椎，都给一拳直接打断。

    “嗷……”狼王，当即便是发出来凄厉无比地惨叫。

    这一声惨叫，吸引了火狼群所有火狼的注意。包括黑熊部落的人们，一个个亦是目光被吸引过来。

    霍然，众人便是看到，那只狼王被苏乾一拳打得飞起在空中。但是下一刻，苏乾一步迈出，身躯前进，他六指龙爪，一个伸出，便是抓住了那只狼王的一只腿。

    而后，他猛然一个甩砸。

    轰。

    地面之上，被生生砸出来大坑洞。一个小人，挥舞着比他巨大得多的火狼翻砸。这一幕，让得那些黑熊部落的人们，一个个瞬间眼眸之中瞳孔不由放大。

    “嗷……”那狼王再次发出来恐惧的惨叫。

    但是下一刻，让那些黑熊部落人们更加惊震的事情发生了。

    因为下一瞬，苏乾一个前进，一个俯冲下击，一拳轰击向那个狼王，而后，竟然砰地一声便是将狼王巨大的头颅给直接打爆了。

