    祖宅的练武场。

    曹昂一身短打马褂，正在挥动拳头，每一拳打出来都有些虎虎生风的感觉。

    这段时间，他一直在练拳。

    练拳不是为了拳法有多好，是为了能让自己晚上渗泡的药浴里面的药力被自己的身体所吸收，而不是白白的浪费掉。

    要知道这段时间他泡药浴，起码用了家族的十万钱以上。

    以目前东汉物价老说，即使是谯县城中央最好的宅院，也不过是五万钱到十万钱而已，一石小米不过是四百钱。

    对于很多家庭来说，十万钱能让他们生活很多年了。

    穷文富武算是表现的淋漓尽致。

    不过即使如此，练武还是一件很辛苦的事情，意志薄弱一点，那是很难坚持下来了，或许你能坚持一天，两天，三天……但是如果想要日复一日的坚持，那你需要坚韧的斗志对武功的喜爱和兴趣，缺一不可。

    曹昂有着对游侠的向往，也有着对武功的好奇，而且他向来做事情不会半途而废，即使双手磨出血了，每天回去双腿都忍不住打颤，可他还是坚持下来了。

    当曹昂慢慢的适应下来了练武的节奏，他能感受到自己的体魄在壮大，如果一开始他只是一个瘦弱小书生，那么现在，他起码有一定的战斗力了。

    当然，也只能说他比同龄人的身体上好一些而已，他还算不得一个武者。

    这样的日子，大概用了一个月的时间，曹瑜才喊停，然后正式的传授曹昂曹家的武功，他本身修炼的也是《沧浪劲》，所以对《沧浪劲》很熟悉。

    “打的不错，但是节奏还是要放缓一些，要配合自己的呼吸！”

    曹瑜在旁边指导曹昂练武。

    约莫半个时辰之后。

    曹瑜才招手，让曹昂过来休息一下。

    他对曹昂说：”沧浪劲你已经修炼的四五天了，感觉如何？“

    “好像还没有能够适应！”

    “这是正常，练武不是一蹴而就的事情，需要慢慢来，首先你要适应自己的呼吸节奏，练功分三重，第一，要以呼吸节奏来带动经脉运转的气流，第二，那就是让以真气贯通你体内的经脉窍穴，这一点需要你在体内以呼吸法衍生出真气之后，而第三点，那就是运功，对于运功，你必须要小心，真气是一柄双面刃，可伤敌人，也能伤了自己，自古以来，练武之人，岔气而亡的数不胜数，走火入魔的更是不计其数！”

    曹瑜其实对曹昂有些刮目相看的。

    他是看着曹昂长大了，曹昂从小就被丁氏培养读书，性格是有些娇气的，即使曹操都没有想过让他练武的心。

    他以为曹昂不能坚持下来的。

    但是这段时间，他是看着曹昂是如何一步步的熬过了三十天的体魄筑基，一般的读书人，可没有这样的气魄和决心能熬过练武的第一关的。

    所以他有些看好曹昂的未来了。

    “另外《沧浪劲》的心法，你不是要把它给背的滚瓜烂熟就行，而是要去理解，每一本炼气秘籍都有自己独特的意境的，这意境是说不清楚的，得你自己去理解，才能真正的修习成功这一部武功！”

    曹瑜在说教的同时，也给曹昂普及了一些武学知识：“武道虽只有三重境界，明劲，暗劲，化劲，但是对于武学而言，却不一样的，如果一部武学能修炼到紧致，那是能引发天地躁动，以自己的意境让天地都为之响应，传言四百年前西楚霸王就做到了这一步！”

    “西楚霸王？”

    曹昂有些好奇：“项羽在武道之中算是什么境界啊？”

    “他啊？”

    曹瑜想了想，说道：“我只知道四百年来，江湖之中，哪怕高手如云，即使强如大贤良师，甚至是大贤良师背后的南华仙翁，都不敢说自己的功力可以堪比当年的西楚霸王，传言西楚霸王只差半步，就能破碎虚空而去，能成就武道的至高境界！”

    “这么厉害？”

    曹昂眸子微微睁大，一个人留下的名声就直接镇压了四百年的大汉江湖。

    “西楚霸王的强大那是毋庸置疑的，而天下数百年来才出一个的西楚霸王！”

    曹瑜笑了笑：“而且如此强大西楚霸王最后也没有能够得江山，还是败给了咱们大汉的高祖，所以练武可以，但是憨娃，日后若是想要成就大事，还需要学你父亲，当年你父亲也曾经是练武的好苗子，可这些年，他差不多荒废了，可如今你父亲手握兵权，日后封侯拜相也不在话下，即使是江湖之中一代宗师，见他亦需低头，毕竟游侠再厉害，一旦陷入军阵包围，也难逃万箭穿心！”

    “四祖父，我知道了！”

    曹昂知道曹瑜为什么这么说，不过他对所谓的争权夺利没有太大的兴趣，重生一世，他想要做点自己喜欢的事情就好。

    “武功并非一日可练成，这需要慢慢来，而练功不仅仅是修炼内功，修炼心法，招式也很重要！”曹瑜看着曹昂，问：“你想要用什么兵器？”

    “兵器？”

    曹昂想了想：“用剑！”

    十步杀一人，千里不留行。

    剑法是最飘逸的。

    剑客才是最潇洒的。

    “你确定吗？”

    曹瑜微微的眯眼，低沉的说道：“日后若是上了战场，剑法的优势是很难显露出来了，江湖游侠才会善于用剑，我觉得你可以挑选刀，枪，矛，斧这些能上战场的兵器！”

    剑法再好看，在混杂的战场上，也很难有作用的，一寸长一寸强，战场上，用的都是大型兵器，长兵器。

    曹昂是曹操的儿子，日后也是肩负曹家希望的人，所以曹瑜希望曹昂日后能在战场上所向披靡。

    “就用剑！”

    曹昂很坚定。

    他又不想要去战场，他要当游侠，不当霸主。

    “行！”

    曹瑜没有多劝谏，练武有时候更注重一个兴趣，你喜欢了，才能练出一个名堂来了，你不喜欢，压着你去练没有啥意思，他这时候忍不住笑了笑：”这问题其实当年你爹也选择过，他和你的选择是一样的，只是这些年，他恐怕有些后悔了！”

    “为什么？”

    “当年在战场上，他以剑御敌，一身功力虽然不错，但是剑法却难以在战场上显露威风，最后不敌贼军，差点被俘，是家族十余子弟兵付出了生命，才把他从敌人的阵型之子中抢回来的，他曾懊悔的说道，我若矛法有成，以我的功力即使不能破阵，也不至于被围困，导致家族十余子弟兵丧命！”

    曹瑜叹了一口气，道：“自此之后，你父亲开始弃剑练长矛战法！”

    “我不是父亲，我有自己的路要走！”

    曹昂想了想，回应曹瑜。

    曹瑜笑了笑，没有多说，这父子两有时候他看起来很像很像，但是有时候他也能感觉到，这是完全不一样的性格。

    “练剑也行，你如今刚刚开始练武，若是遇上敌人，有可能会遭殃，功力不够，招式再好也没用，不过如果有一柄神兵利器，倒是能弥补一二！”

    曹瑜沉思许久，招手叫来一个家族护卫，然后这个护卫领命，去取回来的一个长方形的木盒子。

    “这本是你父亲的东西，后来他留在了家族的武库之中，希望日后能有家族子弟能用之！”曹瑜打开了木盒子，木盒子显露出了一柄长剑：“如今给你用，也算是物归原主了！”

    长剑古朴，长四尺三寸六分，也就是八十三厘米左右，但是很重，起码超过十斤以上。

    剑上雕刻两个古朴的隶书。

    青釭剑。

    “这是青釭剑？”

    曹昂的目光有几分沉重。

    他虽然是理科生，又不是历史小白痴，而且男儿不读三国，都不好意思出来和人吹嘘，读过三国，岂能不知倚天青釭。

