    所幸的是，萧大人性情多变，并不在意弈世出格动作。

    被握住也不反抗，也不收回。

    “大人，为何你不怪罪？”弈世出声问道。

    “本宫从未对男子感兴趣，你算第一个，所以，容你。”萧大人理所当然道。

    从未对男子感兴趣？

    “我？我不知哪一点能让大人感兴趣。”弈世微怔。

    “给本宫作诗的人不少，加起来不如你那一首，而且......长得贼眉鼠眼、尖嘴猴腮也不少。”

    弈世懂了，颜值和才华。

    二者让她感兴趣。

    她地位高超，有机会接近她的人估计都是一些大臣，他们白发苍苍。

    那降一档次，一些想要效忠于她的男人，她看不上，作诗又烂。

    真就那句话，有才华的长得丑，长得帅的没才华。

    又帅又有才华的.......没地位见她。

    所以，弈世二者皆有，且全部拉满。

    从穿越以来，弈世当了许多次文抄公。

    《蝶恋花》、《洛神赋》、《登高》以及弈世给她做的几首诗，在前世放眼古今都是名震千古的佳作。

    搁在弈世身上简直是才华逆天。

    能有女子不动心？

    弈世了然，脸色愈发恭敬。

    萧大人没必要骗他。

    “我有一问，大人您不是妃子，却生公主，又是怎么回事？”弈世问道。

    “怎么？对本宫动心了？”她笑吟吟道。

    “不敢。”

    只见那只被握住的手轻轻挣开，慢慢挪到他胸口上，轻轻摁住。

    “本宫武功是你数倍，难道会听不出你的心跳？”她一语点破，让弈世有些尴尬。

    原来她早就知道。

    弈世本想再抓住她的手一次，不料被灵巧躲开。

    “莫要得寸进尺，否则惹得怀仪与我不喜。”萧大人收回手，不让他摸。

    这话是在警告弈世，他和秦穆琼还保持关系。

    弈世明白，默默后退一点，他目前没资格。

    “靠近些，本宫说过，容你出格。”谁知她又懒懒散散道。

    “怀殷出生特殊，是我和皇帝所生，具体情况你无需多知道。”萧大人不想多提及里边的事。

    让弈世更加迷惑。

    强迫的？好像也不是啊，就以她的性格，貌似没人能强迫他。

    “你说要见本宫一面，本宫给了你一个条件，如今算是达成。”

    “七千两被我花出去了。”弈世回答。

    “本宫又不缺那七千两，现在作诗，本宫高兴从今以后你就是本宫的人。”萧大人道。

    又是作诗词，好在弈世早有准备。

    先做菜让她吃得满意，还得让她精神得到满足。

    弈世准备了一首诗经经典。

    “月出皎兮。佼人僚兮。舒窈纠兮。劳心悄兮。

    月出皓兮。佼人懰兮。舒忧受兮。劳心慅兮。

    月出照兮。佼人燎兮。舒夭绍兮。劳心惨兮。”

    把它完完整整写出来，送给萧大人。

    她轻轻哼了一下，表示满意。

    这首诗经放出去绝对能轰动泰京。

    “来，把窗帘撩开，你就能看见本宫。”她朝弈世招招手。

    让他有些犹豫。

    他掀开窗帘会不会等来一巴掌啊？应该不会吧？

    弈世最后还是大胆了一点，伸手撩开窗帘。

    露出女子倾世容颜，说是仙姿佚貌也不为过。

    弈世猜得对，她有一张极其妩媚成熟的脸庞。

    比怀殷还要秀气灵动的狐狸眼，一头黑色长发及腰。

    她的肌肤比弈世想象的还要白，犹如奶脂一般，与秦穆琼那种偏冷的白不同，白的耀眼，透出一种高贵。

    弈世微微呆滞，真美啊。

    不过他很快就缓过神来，把窗帘放回去，见一面就够，满足满足心中的好奇。

    “我还以为你不敢掀呢。”

    “大人美貌惊人。”

    “我本来不想给你看的，免得你整日自渎伤身，不过你挺执着，本宫就满足你吧。”

    “多谢大......什么鬼？！”弈世刚想道谢，忽然发现她说的有些不对劲。

    哈？！自渎？！

    什么玩意？！

    弈世险些宕机，整个人傻了。

    “呵呵，男子本就血气方刚，又不是羞人的事。”萧大人倒无所谓。

    “......”

    “你年过十八未娶妻，自渎而已。”萧大人看他这样以为害羞，随口说道。

    “大人，你从哪听来的？”弈世垂头，体会到当场社死的感觉。

    “怀仪的小侍女写信，我和她都知道了。”

    弈世差点两眼一黑，恨不得把自己找个地方埋了。

    不但萧大人知道了，秦穆琼也知道了......

    弈世的世界“咔”的一下崩塌了。

    他脑子一片凌乱，燕莺她是怎么想到“自渎”二字？！

    “这事说到底也有些肮脏，莫要被外人知道，最好找个隐秘地方，我派去的人都懂，不会监视你的。”萧大人还补了一句。

    弈世彻底麻了。

    他也没心思谈话，被萧大人随意交代几句话便下去找个地方先住着。

    估计要明天才能见秦穆琼。

    但弈世已经不想见人家。

    太尼玛丢人了！

    ......

    第二天一早，弈世就被叫去给母女俩做饭烧菜。

    并且还得给两人说书，弈世从二人表情能看出，萧大人还是很疼爱怀殷的。

    就在这时，秦穆琼来了。

    门外有人喊了一声：“长公主殿下到！”

    于是，那位顶级御姐独自一人走到宫殿中。

    进来就冷冷瞥了弈世一眼。

    弈世没搞懂，她这眼神怎么回事。

    从她的眼神中，弈世看见一条小皮鞭在使劲挥舞。

    让他有些胆寒，这女人发什么神经。

    “怀仪？你来干什么？出去出去！”怀殷站起身，双手叉腰开始驱赶人。

    秦穆琼压根不理会她，找个位置坐下。

    恰好这个位置就在弈世旁边。

    让他微微发冷。

    这女人气场太强大，明明毫无表情、神色平静，但他已经感受到阵阵寒意。

    而且还是冲着他来的。

    弈世又爱又怕。

    “工部尚书今日在朝中遭到众公弹劾。”秦穆琼冷冷道了一句。

    “哦？你爹什么反应？”萧大人打了个哈欠。

    “父皇未做声，但局势对我不好。”

    弈世下意识插话：“工部？那个最没用的部？”

