    ，墨琳也不知道哪里来的胆子，大声道。

    紫微傲然竟也没有生气，无奈地看向了一边，淡然道，“说吧。”

    墨琳犹犹豫豫，咽了口吐沫，好一会儿，才开口道，“你，你要杀我，可，可不可以轻点，我……我怕疼……”

    紫微傲然神色之中露出一丝诧异，无语而又不失礼貌的笑了笑。

    不过，她没有说什么，直接一个闪身，向墨琳冲了过去。

    见状，墨琳吓得大叫了起来，

    “啊～师尊救我！”

    一时间，墨琳紧紧地闭着眼睛，两只手更是挡在脸上，心神都在颤抖。

    好一会儿，

    墨琳颤抖着的身形，悬在半空中，可她却似乎感觉到自己并无事。

    “完了完了，看来我是死的透透的了，连痛觉都消失了。”

    她口中低声喃喃道。

    话音未落，一个巴掌落在了墨琳的脑袋上。随之，一道熟悉的字音传进了墨琳的耳中，

    “哼，看你这怕死的样子，为师的脸都让你丢尽了！”

    闻声，墨琳大吃一惊，忙挣开了眼睛，只见眼前之人身着白纱衣衫，数缕七彩衣襟无风自动，顿时，墨琳便泪流满面，一下扑在了那人的怀中，呜呜地哭着道，

    “师尊，师尊你，你怎么也死了～呜呜呜～徒儿不肖～徒儿不肖～”

    那人一时竟不知道要说什么好，她脸上闪过一丝惊诧、苦笑，愠怒道，

    “混账，竟说出如此大逆不道之言！为师何时死了？倒是你，若不是我赶来及时，你怕是早就灰飞烟灭了。”

    “啊？”

    听到这，墨琳猛然间抬起了头，看向了那人，眼神中有些激动，道，“真的吗？我还没死？”

    闻言，那人神色之中露出一丝苦笑，开口道，“你当然没死，有为师在，我看谁敢动你！”

    说着，那人便狠狠地看向了不远处的紫微傲然。

    见状，墨琳也随着那人的目光看了过去。突然看到了紫微傲然的身影，她骤然激动地叫了起来，

    “哈哈哈～她也在她也在！看来我真的没死！哈哈哈～谢谢师尊！谢谢师尊！”

    喊着，墨琳又紧紧抱住了那人。

    那人无奈地摇了摇头，苦笑着看着眼前这个天真的徒儿，嘴角却是隐隐地勾起了一抹弧度。

    “说完了吗？说完就把东西交出来。”

    这时，一道冷冷的字音从不远处传了过来。

    那人把墨琳挡在身后，看向了紫微傲然，她冷哼一声，冲紫微傲然道，

    “哼，笑话！我堂堂仙界九天之上，月中仙子，何时拿过你的东西？而且，似乎，我们也不认识吧。”

    不错，来人救下墨琳的正是，月中仙子。

    月中仙子，心系久天，一路跟随之下，得知了久天与肖灵之事，顿时，她便心痛不已。

    想她乃是玄女之徒，在仙界更是地位尊崇，对久天的情愫，可谓仙界之人已是无人不知，然而数百年，甚至近千年了，久天却始终对她不闻不问，假装毫不知情。

    倒不是久天太过冷血，只是，自小以众生为己任的影响，久天从未考虑过儿女私情。若不是为了突破光之语第九重，更好的保卫众生，久天主动前往人间渡劫，恐怕也不会遇到肖灵，更没有了这一段情缘。

    从灵族离开之后，月中仙子怎么也想不通，久天渡劫为人时，为何久天会看上一个凡人。她自认为，以她的姿色，她的地位，放眼天地之间，还有哪一个女子可以与她相提并论？

    然而，久天却偏偏看上了这么一个人间女子，

    而不是她！

    月中仙子，无论如何也无法接受这一事实。一番挣扎之后，她便决定前往人间，一探究竟。她想，难不成，人间可以孕育出什么法宝？

    刚刚来到人间，月中仙子自然不知该去何处，心念一转之下，她想到了她尚在人间历练的小徒儿，所以，索性便顺道过来看看，说不定有什么收获。

    一路赶来，月中仙子却见到自己的徒儿正在被追杀，在那千钧一发之际，她即刻出手，才挡下了紫微傲然的那一击。

    紫微傲然打量了她一眼，不屑道，

    “哦？月中仙子？九天之上？玄女那老东西可还活着？”

    闻言，月中仙子瞬间便怒气横生，道，

    “你是何人？不许你辱我师尊！”

    紫微傲然淡然一笑，似乎想到了什么，开口道，“哦？原来你是那老东西的徒弟啊。”

    “你还说！找死！”

    月中仙子忍不住怒道，话音未落，便是一掌打向了紫微傲然。

    紫微傲然，不紧不慢，淡淡道，

    “就凭你，不过区区一个后辈，还不是我的对手。”

    说着，她也是打出一掌接上了月中仙子。

    霎时间，半空之中一紫一彩两道光芒撞击在一起，一股强大的能量波动向四周冲击而去。

    不多久，月中仙子便感觉到，眼前之人实力远在她之上，她不是对手。

    紫微傲然淡然一笑，道，

    “小姑娘，我说过，你不是我的对手。让玄女那老东西来还差不多。”

    “你到底是谁？怎会知道我师尊的名讳？”

    月中仙子冷冷地看着紫微傲然，恨不得一口把她吃了。

    紫微傲然轻哼一声，道，

    “你也有资格质问我？我与她相识之时，怕你还没出生的吧。”

    “你！”

    一时间，月中仙子气的说不出话来。

    这时，紫微傲然稍稍发力，一道紫光瞬间自她周身爆发而出，直接将月中仙子震退了回去。

    “师尊！”

    墨琳大叫一声，冲了过来，扶住了她。月中仙子单手捂着胸口，脸色变得难看起来。

    紫微傲然并未追击，她收回法力，看着月中仙子，淡淡道，

    “看在你是那老东西的份上，今日我便不与你计较，把东西交出来，你们便可离去。”

    月中仙子本就心中有气，才来到此处，却没曾想刚到人间竟被羞辱了一番，此刻，她自然是怒火中烧。

    然而，她自然也知道，她不是眼前之人的对手，况且，自己的徒儿还在，她自己出了事没关系，可墨琳这么一个天真的小女孩，月中仙子可不想她有事。

    于是，她咽下一口气，冷冷道，

    “我说过了，我何时拿了你的东西？”

    紫微傲然，道，“你刚来此，自然是没有拿，可你的徒儿，却不同。”

    闻言，月中仙子转身看向了墨琳，不过，她却没有责怪的意思，而是在想，到底是什么东西，能让这么强大的一人亲自前来寻找。

    见月中仙子突然这么看着她，墨琳神色紧张，道，

    “师尊，我...我不是故意的。只是，那东西是我在采摘花草时捡的。我看着有些玄妙，便想着拿回去给你看看。我...我……”

    还未等她说完，月中仙子便打断了她，道，

    “无妨，我也并没有责怪你的意思。把你说的那东西拿给为师来看看。”

    墨琳连忙点了点头，立刻伸入怀中，取出了手帕，然后缓缓打开，送到了月中仙子的面前。

    就在打开的那一刻，不管是紫微傲然，还是月中仙子，都是眼前一亮。

    幽元散发出的波动，紫微傲然自然知晓，见到果真是，她不禁松了一口气。而月中仙子，则是眉头紧紧地皱了起来，她可以清晰地察觉到眼前这东西所蕴含能量的强大，甚至于，她放出的灵识，竟有些被压制的感觉。

    “果然是个宝贝，难怪她会亲自前来寻找。”

    月中仙子口中喃喃道。

    然而，当她想要接过幽元，却没想到她的手竟会感觉到巨大的灼烧之痛，迫使她不得不缩了回去。

    月中仙子心中暗暗惊道，

    “怎么会这样？我竟然无法靠近它！可是，墨琳她怎么可以这么轻松的拿着？”

    ……

