    “这是一颗种子？”

    古一看向另一样东西，虽然是晶莹剔透的模样，但仔细看去却能发现这好像是颗种子，充满了生机。

    “灵晶树的种子，种下之后能够长出灵晶树，它的功能只有一个，吸收各种辐射能量然后转化为纯净能量储存在自己体内。”

    夏墨看向古一的眉心，说道：“你窃取黑暗维度的能量维持自己的生命，这不是一个长久的办法，多玛姆迟早会侵蚀你的身体。”

    古一面露错愕，旋即笑了笑，果然夏墨阁下知道事情很多。

    她道：“不会太久了，我只要撑到史蒂芬成长起来开枪可以了。”

    夏墨摇了摇头说道：“哪怕是他当上了至尊法师，你也没有必要以死去的方式谢幕。单独一颗灵晶树的能量不足以供给你战斗，但是维持你的生命应该是足够了。”

    说到这，夏墨顿了顿说道：“对了，我暂时没有用维度能量试过它能不能吸收，你可以试一试。”

    古一闻言，眼睛一亮，她瞬间想到如果将灵晶树作为中转的过滤器可行的话，那么维度对于法师的影响可就小了很多了。

    夏墨之前也是想到了这个问题，所以说道：“如果可行的话，你可以将它种满卡玛泰姬，当然后续的种树要给钱。”

    他开了个玩笑，但是古一浑然不在意，笑了笑说道：“这倒不是问题，卡玛泰姬还有点钱的。”

    辞别了古一之后，夏墨和老王见了一面，当然也是辞行。

    两人关系不错，又是老乡，因此夏墨也送他两样东西。

    夏墨也没有送什么特别珍贵的东西，一个是空间戒指，给这老小子装吃的用的，另一个蛋挞树和可乐椰子树。

    -----------------------------------------------

    “伊森，把那个扳手递给我的一下，最小号那个。”

    漆黑、脏乱的山洞当中，托尼史塔克顶着乱糟糟的头发正在小心翼翼地组装着自己机甲。

    他已经被关在这里将近一个半月了，恐怖分子逼迫他打造斯塔克工业的最新武器杰里科导弹。

    他是个聪明人，知道恐怖分子不会放过他，而且心底里也不愿意自己军火再被用在屠戮上面。

    因此绝不可能打造出杰里科导弹帮助恐怖分子，他现在要做的事情，就是假借打造导弹，做一个机甲保护自己突围。

    “伊森......伊森......”

    托尼史塔克叫了两声发现自己的狱友伊森没有回答，转过头来查看情况。

    然而这么一看，就和伊森一样愣住了。

    只见山洞空隙上忽然出现了一个橙黄色边缘的大洞，大洞中空，能够让他们清晰地看到洞口之外那一个古朴的小镇。

    维度之门出现让托尼面露震惊，然而下一刻更让托尼震惊的是，维度之门当中竟然走出了一个他认识的男人。

    “是你！”

    夏墨自维度之门走了出来就听到了托尼不可思议的声音。

    “当然是我的，不然你以为是军方的人么？”

    他冲托尼笑了笑，然后说道：“比起一个月前你可是够狼狈的。”

    “准确地说是一个半月之前。”

    托尼似乎有些激动：“夏老板，你是什么人？刚才是你们世界树科技的科技么？还有你是来救我吗？”

    他问了一连串问题，看上去似乎有些语无伦次，天知道他这一个半月是怎么过来的。

    虽然说自己已经是做了自救计划，但是没有实施之前，他心里也是没有底气的。

    “不救你我来中东干嘛。”

    夏墨一边说话，一边手里一翻，拿出了两盘牛排，问道：“没有芝士汉堡，牛排要不要？”

    “要。”

    托尼也不客气，接过了两盘牛排，一份自己拿着一份递给了伊森。

    伊森现在还处于懵逼状态，呆呆问道：“托尼，现在是什么情况，他是谁？”

    “夏墨，世界树科技的老板......”

    托尼史塔克话音刚落，忽然急促的脚步声和叫喊声响起，托尼史塔克和伊森脸色一变。

    “不好，忘记监控了!”

    他脸色一急，看向夏墨，快打开刚才那个虫洞，那些恐怖分子要来了。

    “不急，这些恐怖分子可不能放过。”

    夏墨说话之间，恐怖分子已经是开门冲了进来，托尼现在那里还有心思吃东西，拉着夏墨就要躲起来。

    不过比起他的动作，恐怖分子的动作先让更快，他们已经冲着夏墨开枪了。

    然而就在这个时候，夏墨身前出现了一道魔法护盾竟然是将子弹全都挡了下来。

    托尼见到这幕，只觉得不可思议，之前那个空间门可以说是空间科技，那么现在这个又是什么东西，能量护盾？

    暂时没了危险，托尼也不担心，反而是在夏墨身后好奇地问道：“这是什么东西？”

    “赛拉芬之盾，刚学的一个魔法。”

    “刚学的魔法？”

    夏墨点了点，说道：“对啊，刚学的。一个半月前我就来中东了，不过中途遇上了个好客法师，然后就去学了魔法，没想到你过得这么惨。”

    托尼史塔克：？？？

    虾仁猪心，你一个半月前就知道我在那里了，而且还出发救援了，最后为了学魔法抛弃了救我？

    托尼幽幽问道：“该不会是你叫人绑架的我吧？”

    “我绑架你还用他们？”

    夏墨手轻轻一挥，塞拉芬之盾挡下子弹原路返回，打到了冲进洞中的那些恐怖分子。

    “你自己不是有过怀疑的人么，再想想。”

    托尼目光冷芒一闪，被绑架了之后，他自己也想过为什么会被袭击。

    自己的行踪可只有内部人才知道，一个斯塔克工业内的高层，一个则是军方，无疑是有人出了问题。

    “为什么救我？”

    “觉得你人不错。”

    夏墨顿了顿，又补了一句，说道：“当然是这一个月后的你，不是一个月之前的花花公子。”

    “一个半月，谢谢。”

    夏墨笑了笑，说道：“其实一个半月之后你的变化或许会更大一点，或者说更成熟。”

    夏墨一边打发着恐怖分子，一边和托尼聊天，逐渐向着洞外走去。

    不知道是因为夏墨救了他的原因，还是因为这一个半月的遭遇让他成熟许多，此时他和夏墨意外聊得来。

    “成熟，我看起来可比你大了十岁不止。”

    “看起来而已。”

    托尼稍一沉默，忽然问道：“你是不是知道一个半月后会生什么？”

    托尼是个聪明人，他了解自己，如果不是发生什么特殊的变化，自己决计不会在突然改变。

    “他为了救你牺牲了。”

    伊森又是一愣，好家伙你们聊着天，聊着聊着我就死了？

    他讪讪笑道：“那个预知未来也不太可能吧。”

    “对于一些人来说，很简单，”夏墨停下了脚步，“到洞口了。”

    夏墨虽然只是随手打发恐怖分子，但是使出的魔法在恐怖分子眼中却是无比强大的。

    因此一路溃退，一直到了洞口的位置，这才准备孤注一掷。

    夏墨三人走出了洞口，久违的阳光照射在了三人身上，有些耀眼。

    所有恐怖分子手中拿着武器对准了夏墨三人，眼神中满是恐惧，一时间却是不敢开枪。

    “你是谁？”

    领头的一个首领用蹩脚的英语发问，直勾勾盯着夏墨，眼中既有恐惧也有愤怒。

    “这些倒是史塔克工业武器。”

    托尼史塔克忽然说了一句，脸色有些低沉，他道：“墨。帮我毁了它们。”

    “如你所愿。”

    夏墨手轻轻挥动，这一次不差小打小闹，念动力席卷之下，所有东西直接被分解成了微粒，随风散去。

    “走吧，该回去了。”

