
    交付灵石，取了地契，在小吏谦卑恭敬的笑容里走出来，楚言心情大好。

    从这一刻起，这宅子姓楚了。

    不过很快楚言发现，曾碧的目光不在他这边。

    她似乎对于这新宅子一点都不期待。

    至于她的目光，在走出来之后，一直盯着不远处的一个渔民打扮的男人。

    那个农夫背着老旧的草帽，粗布的衣裳。

    看去虽然挺结实挺强壮的，

    但是也仅限于凡人的程度了。

    楚言一眼看出来，

    这个渔民连真武境都没有踏入。

    只是一个长年捕鱼劳作，而强壮一些的普通人。

    眼见曾碧眼睛一眨不眨盯着对方，

    楚殿下的眸不由浮现出一抹玩味的神色。

    原来这位性格暴躁的碧瞳师，喜欢这一种？

    这个时候，曾碧似乎是感觉到了楚言的目光，转过头来。

    “你在看什么？”曾碧微微皱眉。

    楚言的目光，让她感觉有点不舒服。

    “你的品位很独特。”楚言点点头。

    “什么品位……你！”曾碧一愣，旋即明白了过来。

    不过她自然没有朝楚言发怒的胆子。

    于是只能哭笑不得地解释：“我不是在看那人，是他面前装鱼的桶。

    你难道没有看到吗？”

    说到最后一句话的时候，曾碧特意压低了声音。

    像是生怕被周围的人听见一般。

    从楚言茫然的表情，曾碧知道，对方肯定没有发现。

    于是她打算在楚言面前卖弄一下。

    只要楚言开口询问，或是露出疑惑的神色。

    “你问啊，你快问我啊。”曾碧心不断说道。

    然后她看到，楚言径直朝着那渔民走了过去。

    压根没有多看她一眼。

    曾碧：“……”

    师很受伤。

    但是桶里的东西的确很诱人。

    曾碧见楚言已经走过去，甚至低下头开始打量了起来。

    于是她赶紧四下张望一番，像是生怕有别人注意到了这边一样，然后也赶紧快步走了过去。

    此时楚言正在观察这个木桶。

    准确说，是木桶里的鱼。

    这条鱼的体型，大约是成年人两个巴掌连起来那么大。

    但是它的颜色确很怪。

    一半是黑色，如浓墨。

    一半是鲜红，如火焰。

    身体左右两侧，不同的颜色，分得极为清晰。

    甚至连这鱼嘴边的须子，也是黑色一边是黑色，红色一边是红色。

    英俊此刻也表现出了好。

    它从楚言的肩膀，跳到了木桶的边缘，好打量着这条怪鱼。

    这鱼楚言不认识。

    听都没听说过有这样的，

    那更别提见过了。

    不过能让师如此在意的，应该是个好东西。

    这渔民显然在这里站了有一段时间了。

    虽然之前来看这鱼的人也不少，但是毕竟这样的怪鱼，一般人都是没见过的。

    精怪太多，谁知道这是什么妖物。

    修士不会买，凡人自然也更加不会了。

    所以此刻见到有人对这条鱼感兴趣，这渔民顿时热情洋溢地凑过来，想要介绍。

    结果嘴还没张开，被楚言一伸手制止了。

    “我看看。”

    渔民：“……”

    你不买啊，那我不那么热情了。

    眼见渔民抱着胳膊退回原来的位置，心不在焉打量着过往的行人，楚言确定了。

    这个渔民，也不知道这是什么鱼。

    直起身，楚言瞥一眼靠近的曾碧。

    “这是什么鱼？”

    曾碧那么关心，她必然是清楚的，而不是一时好。

    曾碧很想卖个关子，说一句“你求我呀”。

    但是见到楚言冷冷的眼神，她瞬间打消了这个念头。

    “bīnghuǒ鱼。”

    曾碧脱口而出。

    不过她好像在担心什么似的，说出这三个字的时候，明显压低了声音。

    “bīnghuǒ鱼？”楚言微微皱了皱眉，“是类似英俊那种的幼兽吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”楚言疑惑。

    “它很好吃。”

    楚言：“……”

    转过头来，他看到碧瞳师直勾勾盯着木桶。

    片刻之后，喉咙微微动了一下。

    那是吞咽口水的动作。

    ……

    夕阳。

    树林。

    草地。

    波光粼粼的湖面。

    微风吹拂，叫人说不出的惬意。

    滋——

    bīnghuǒ鱼被浇滚油的声音，一股浓郁的鲜美气息，也漾了出来。

    曾碧一手拿着一张铁丝织成的。

    已经开膛洗净的bīnghuǒ鱼，放在。

    她的另一只手，舀起一勺滚油，然后浇到鱼身。

    滋——

    鱼身顿时浮现出一抹淡金的颜色。

    同时又是一股浓香飘来。

    香气很勾人，不腻，很鲜。

    让人呼吸一下，甚至感觉全身都泡在热水里的感觉。

    看到楚言眯起眼睛，曾碧忍不住露出得意的笑容。

    “这bīnghuǒ鱼还是我很早的时候，跟着我老师吃过一次。

    只是这鱼繁殖起来格外困难。

    而且捕捉也完全随缘。

    所以在那之后，再也没有吃到过。

    不过那滋味啊，我保证你吃过一次，再也忘不了。”

    “你今年多大了？”突然之间，楚言开口问道。

    曾碧一顿。

    过一会儿，她故作自然道：“一百二十六岁了。”

    楚言斜睨曾碧一眼。

    对方现在的容貌看去，大约三十岁出头。

    “哦，老奶奶你一次吃这bīnghuǒ鱼是什么时候？”

    听楚言喊自己老奶奶，曾碧没有立刻回答他的问题，而是又好气又好笑道：“你叫我奶奶？

    我看你年龄也不小吧。

    今年多大了？

    我算算看。

    地元境一重。

    怎么说也有四十了吧。”

    “呵呵。”楚殿下扯了扯嘴角。

    “三十？”见到楚言的反应，曾碧眼睛眯了眯。

    三十岁地元境一重，这在宗门之，绝对可以说是天才级别的了。

    这样的修士，只要宗门多加培养，

    自己再努力一点的话，

    天心境是十拿九稳的。

    “呵呵。”楚言还是笑了笑。

    “二十？”曾碧又小心翼翼猜了一下。

    这一次说出的数字，她自己都不太相信。

    算是出生修仙世家，从三四岁开始打基础。

    到现在也不过才修炼十六七年。

    十六七年从凡人提升到地元境，这怎么可能！

    结果下一刻，

    她看到楚言点了点头。

    “你真的才二十岁？”曾碧惊得差一点把手里的铁和勺子丢出去，“难道你是从娘胎里开始修炼的？”

    “大概是四五年前吧。”楚言想了想道。

    “别开玩笑了。”曾碧摇头，她才不信。

    不过看着楚言认真的样子。

    过得一会儿，她又迟疑开口。

    “你说……真的？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
