    众人诧异地望着我，江平的脸上更是诧异。

    他愣怔了半晌，才颤声开口：“我……我……你……你都知道？”

    他短短的一个反问，也等同于回答了我的问题。

    他都知道。

    我用凌厉的眼神盯着江平的脸，江平的脸上有些不安。

    又沉默了半晌后，江平才道：“那个……卢主任……是我们的接头人，也是上一批移植品的负责人！”

    移植品……负责人。

    两个词语，瞬间解答了我所有的联想。

    卢主任知道这个蚯蚓计划，花名册上记载的也是蚯蚓计划移植品的名字！

    惊天大秘密……

    这确实是个惊天大秘密，卢主任曾经嘱咐我一定要保管好花名册，一定要将这个秘密带出去！

    那不是一本简单的花名册，而是破晓组织的犯罪证据！

    而白芊芊……一号病人……

    这是什么意思？

    难道是……已经移植成功的……

    我不敢往下想，可是仔细回忆起我跟白苟父女认识的经过，这不可能啊……

    他们不是白康的亲戚么？

    他们会跟精神病人们一起在比克尤斯号上出现，不是一个巧合么？

    我仿佛一下子想通了，却又感觉凌乱了。

    “一号病人……是什么意思？代表着什么含义？”我继续追问。

    江平猛然摇头：“我不知道……我只知道卢主任是接头人，但是我们还没来得及跟他碰面，我不知道你说的什么一号病人！”

    我能从江平的眼神中看到同样的疑惑，没感觉他在说谎。

    “那你们把我们的人抓了之后呢？卢主任也一样被你们抓起来了，他人呢？还有陈国栋，跟这次的计划有没有关系？”我大声喝问道。

    江平继续摇头：“他……他只是个开船的，如果卢主任没有告诉他，他应该不知道！我们……我们把你们的人抓起来，其实也是因为发现了卢主任，他知道了蚯蚓计划，不愿意配合……”

    吴旭等人听到江平的回答，再一次大惊失色：“你们把咱们的人抓起来，是因为那个卢主任？”

    江平道：“也不全是……一开始确实是认为你们的团队捡到了咱们的东西，在抓捕的过程中意外发现了卢主任，对我们来说是个惊喜……”

    “去尼玛的惊喜！”我抬手照着江平那碧莲又是一巴掌扇了过去。

    江平的另外半张脸都开始红肿起来，捂着脸，却不敢发怒，只能垂着头。

    “你们要找的，到底是什么东西？是不是移植所需要的仪器？”我恶狠狠地说道。

    江平有气无力地回应：“算是吧……只是其中的一个零件，在我们封存那些失败品的时候，不小心丢失了，正好你们的团队在那附近出现过，还发现了我们的失败品，所以……我们就以为那东西肯定是被你们捡到了！”

    此时我已经不关心他们要找的具体是一个什么样的工具或者零件，江平所说的跟我所经历所知道的，在我的大脑中快速过了一遍。

    我简单地整理了一下我来到岛上之后的经历以及我所知道的真相……

    比克尤斯号最下面的一层搭载着一群精神病人，而这群精神病人是破晓组织找来的移植品，负责管理和破晓组织接头的这个人是卢主任，船长是陈国栋，可陈国栋知不知道这件事，未知。

    比克尤斯号不知道什么原因，发生了海难，我们流落到这座恶魔岛。

    之后我又遇到了白苟父女，卢主任。

    卢主任给我的那本花名册，实际上是破晓组织蚯蚓计划的犯罪证据……而一号病人白芊芊，她身上藏着什么秘密，这还是个谜。

    不过可以肯定的是，白苟和卢主任都曾嘱咐过我，要保护好白芊芊，说明他们都知道白芊芊身上隐藏的秘密。

    再之后，就是这江平所说，抓捕了我们团队的人。

    接着就发生了之后的事儿。

    我深吸了一口气，脑子里的思路很清晰，却又很凌乱。

    我感觉置身于一个巨大的阴谋旋涡之中，好像已经知道了很多真相却又有了更多的谜团。

    “李……你在想什么？”

    或许是我沉默太久，贝蒂轻轻推了我一下，问我。

    好半晌后，我才回过神，用刀尖挑起江平的下巴，以让江平的正面对视着我。

    江平的眼神中充满了无与伦比的惊恐，哆嗦着道：“你问的……我都老实交代了，都回答你了……我没有说谎……”

    “现在……我问你最后一个问题……”

    江平颤声道：“你……你问……”

    在问出这个问题之前，我内心是有些害怕的，我不敢问，可我不得不问。

    “我们的团队中……谁是你们的金主？”

    当我问出这个问题的时候，所有人再次愣住。

    吴旭第一个提出发问：“李卓……金主……是什么意思？意思是他们的同伙么？”

    我想吴旭还不知道破晓组织到底是干嘛的，他一定满腹疑问，更不理解移植品和金主是什么意思，只是我一直在问话，他也不好打断。

    贝蒂也是震惊道：“李……你说你们的团队里，有他们的人？”

    “这不可能啊李卓哥哥，大家都是从沙滩上一路出生入死过来的，怎么可能会有他们的人？”

    小初捂着嘴，同样满脸惊恐。

    柳诗诗，田心，也是如此。

    在我将所有的事情串联到一起的时候，脑海中就猛然想起白鬼在临走的时候在我手上写下的字：你们的团队，有内鬼。

    一开始我没有完全理解内鬼这个词对于我们团队的含义。

    内鬼是什么？背叛，潜伏……

    那什么契机下才有可能出现这种情况，才可能出现内鬼？

    最开始我理解成是在蘑菇森林遇到偷袭出现了内鬼，可仔细想来，那原本就是杜雨静计划好的，而我们遇到杜雨静也纯属意外。

    换个说法，在蘑菇森林这次经历中，出现内鬼的意义不大，没有内鬼的发挥空间……

    那再联想到破晓组织……就很有可能了，破晓组织摸清了我们营地的休息时间，精准地找到我们的位置并且出手就一网打尽……

    如果是有内鬼里应外合，那就很能说明问题了。

    综上，我大胆猜测，白鬼所说的我们团队的内鬼，这个人的身份，如果不是破晓组织的人，那就是破晓组织的金主！

    那这个人……是谁？

