    胡列娜微微一笑，目光直视唐三，道：“唐三，我很让你讨厌吗？”

    唐三慌了，心跳开始加速……

    自己也是个大老爷们，虽二世为人，可在这种鬼地方呆久了, 某些地方总是那啥……

    如今，像胡列娜这个大美人正紧贴自己，芬芳的体香夹杂着血腥味，别样的风情啊。

    唐三下意识的咽了下口水，道：“胡列娜小姐，您到底要干什么？”

    “干什么？”

    胡列娜暗送秋波, 一对透人心魄的美眸，水汪汪的看着唐三。

    “波老板说的, 果然没错……”

    唐三：“？”

    “爷爷？”

    “爷爷，对你说什么了？”

    唐三连忙询问……

    以自己对波风的了解，让胡列娜陪自己前往杀戮之都，这本身就是一场阴谋，这是唐三心中所想。

    胡列娜笑了笑，撇开唐三的胳膊，道：“临走前，波老板曾经对我说过。”

    “自己的幸福，应该自己争取。”

    唐三：“……”

    胡列娜继续道：“当初，我还极为纳闷，波老板此话究竟何意？”

    紧接着，她目光灼灼的紧盯唐三，道：“现在，我总算是彻底的明白了。”

    “谢谢你，唐三。”

    “在杀戮之都的这段日子, 谢谢你的保护与陪伴。你总是以身作则, 受伤的、冲在最前面的总是你, 而我, 却是……”

    唐三连忙摇头, 道：“胡列娜小姐，这是我一个男人应该做的事情。若无其他的事情，我就先回去了。”

    他深感不安，唐三只想快些离开此地，此地不宜久留，胡列娜话里有话，还是赶紧离开吧。

    自己已经有了小舞，这段时间的相处，他承认，胡列娜是个好女孩。

    可……小舞，永远滴神！

    不待唐三离开，胡列娜突然抓住他的胳膊，稍微用点力。

    “噗通！”

    由于二人身处修长的小巷，四周寂静无声，更没有任何的堕落者。因为，在刚才的战斗中，此地得堕落者皆已被二人清除。

    所以, 此地极为安静，二人只有急促的心跳声, 彼此感受彼此。

    唐三整个人被按在墙上，胡列娜则疯狂的靠着唐三的身躯。

    壁咚？

    不，这是逆推，这是逆袭！！！

    胡列娜邪魅一笑，眼睛好似会说话，“波老板说的没错，自己的幸福应该自己争取。”

    唐三：“！！！”

    头发发麻了，唐三那颗平静已久的内心，顿时掀起阵阵波澜，手心甚至紧张到了出汗的地步。

    “胡列娜小姐，我已经有……”

    唐三刚想说，胡列娜立即伸出手指，靠在了唐三的嘴唇上。

    “我知道，你对那个叫小舞的女孩上心。”

    “我记得的很清楚，当初教皇冕下识破那女孩的身份时，你是第一个奋不顾身的上去。当时，我就明了……”

    “既然如此，胡列娜小姐，你为何……”

    唐三不知，胡列娜此举究竟为何？

    胡列娜笑到：“知道吗？”

    谷帺

    “上次大赛的奖品，乃是老师专门为我们而准备的。谁知，你们史莱克学院会突然崛起，不单抢走了冠军和原本属于我们的魂骨。还让我们颜面扫地，从那一刻起，我就已经深深地记恨于你。”

    “这也是，先前我不理你的原因……”

    “那现在呢？”

    唐三继续问道。

    “现在？”胡列娜微微一笑，道：“唐三，我不得不承认，你是一个很优秀的人，优秀到我们都不得不倾佩。在这个年纪，能有如此成就的，恐怕也就只有你了。”

    这是胡列娜的心里话。

    “胡列娜小姐，您说笑了。”

    “这是我爷爷教导有方，与我自己没什么多大关系。”

    唐三说的很困难，牙关紧咬的。

    先前与火舞，如今又与胡列娜。

    这其中总是有爷爷的影子，唐三明白了，她彻底的明白了。波风之所以这样做，目的就是为了如今的这一幕。

    人们常说：日久生情。

    更遑论如今的二人，一同在杀戮之都遇险，一同在杀戮进行战斗。他们彼此结下了深厚的友谊，不单是这样，虽唐三对胡列娜心有好感。

    可仅仅限于朋友之间，更别提男、女这种微妙的关系。

    可胡列娜却是不一样，在唐三的蓝银皇进行觉醒后，先是模样大改，然后又身处月轩进行学习。一身的高贵气势，当初可是风靡整个天斗城。

    当初，那些个待嫁的闺阁少女，那种疯狂的表现，至今让唐三心有余悸。

    胡列娜是前任教皇的弟子，更是武魂殿的前任圣女，一身素养可以说是绝不亚于唐月华这个做月轩之主的。

    他有自己的涵养，也有独属自己的“高贵”。

    杀戮之都的生活，枯燥而乏味，除了杀戮，就是在杀戮的路上。一个人宛如孤魂野鬼般，在这个暗无天日的地方，四周飘荡，不知哪一天？

    自己就会身首异处……

    反观胡列娜，心中对唐三已经产生了依赖感，这是除了老师比比东与兄长邪月外的第三人。

    在先前的战斗中，唐三总是冲在最前面，先前的相处中对她总是百般照料。这让胡列娜怎能不动心？

    因此，胡列娜算是清楚了波风离开时的那句话。

    “自己的幸福，必须自己争取！”

    胡列娜深呼吸口气，面色微红，一对充满魅惑的眸子紧紧盯着唐三。

    “唐三，我喜欢你。”

    ……

    ……

    唐三：“……”

    整个人的脑袋瓜子已经是嗡嗡嗡的状态，他愣在了原地，不知该说些什么？

    心中只有一句话：爷爷，我恨你！！！

    与此同时，海神岛上，怒浪绝境。

    波风被绑在深海沉银的柱子上，海浪在不断拍打身躯，不说释放魂环了。就连武魂都无法运用，波风深感不安，一天十二个时辰，这无异于受罪。

    “阿嚏！”

    无缘无故，波风无缘无故的打了个喷嚏！

    以至于海水喝了一肚子，就连鼻子都有海水流出。

    波风：“……”

    “狗日的！”

    “谁TM提我！”

    未等波风嘟囔完，海浪再一次无情的拍打而来。

    “咕噜咕噜咕噜……”

