    

    外城区一条街巷中，一辆马车隐匿于黑暗当中。

    大黑子泰格站在巷口，他黝黑的皮肤和黑夜如此的契合，他左右观察着着街口的动静。

    马车之内西蒙靠着车板，脸色苍白难看，闭着眼睛精神链接着影鬼。

    “喂喂，西蒙，到底要等到什么时候。”强尼馆长很不耐烦。

    “不是说了吗，会有人过来找我，别着急。”

    “你的客户这么神秘，到底什么来头。”

    “我也不清楚，做我们这一行的，只治病不管其他的。”

    “那要是他一直不来，难道我们还要一直等着啊？“

    “再等一会儿，再不来就回去。”

    将强尼馆长糊弄过去，专心应对实验室里的情况。

    莱罗必被密集的子弹压制，全身被打的千疮百孔，血水流的遍地都是，那血水中溢散着浓郁的邪恶魔能。

    子弹射穿了莱罗必的心脏，在它头颅上开出了好几个弹孔。

    莱罗必依然顽强的活着，在黑袍人换子弹的过程中，他还企图反击。

    披甲黑骑士直冲上去，一个滑铲，长剑劈断了莱罗必的小腿。

    莱罗必失去重心栽倒在地，披甲黑骑士一个鲤鱼打挺翻起身，一脚踩住他手臂，长剑抵住莱罗必的咽喉。

    其他黑袍人一拥而上，有人按住他的双腿，有人手指搭在扳机上，随时准备射击。

    莱罗必不甘束手，一反抗就遭到了压制。

    有黑袍人推着一个工具车过来，上面是一个大罐子，他从上面拉出一个管道，管道的前段类似于注射器。

    粗暴的插入莱罗必体内，然后有大量白色液体从伤口处冒出来，那是麻醉剂。

    随着大量麻醉剂的注入，莱罗必挣扎力度非常明显的减弱。

    披甲黑袍人并没有放心，他目光探查着周围。

    这里可还有一位非人的怪物。

    他在寻找西蒙的踪迹。

    “带他离开。”

    黑袍人将莱罗必扛上车，迅速撤离。

    就在这时，忽然出现砰砰砰的玻璃破碎声，实验室内的电灯被依次打碎，实验室陷入了黑暗当中。

    “戒备，戒备。”披甲黑骑士神色大变，他知道西蒙动手了。

    只是西蒙的目标不是他，而是那个白大褂中年人。

    西蒙全力加速奔跑，白大褂中年人的护卫听到了越来越近的脚步，立马将白大褂中年人围在中间。

    他们看不见西蒙的身影，只能靠脚步声判断位置。

    只是就算听到了又能如何，影鬼刀枪不入的体质，蛮横无匹的力量，这些黑袍人完全不是西蒙的对手。

    西蒙很自信能轻松解决掉护卫，抓住白大褂中年人。

    一斧头砍死一个黑袍人，伸手抓向白大褂中年人，哪知道白大褂中年人的白大褂下竟然藏着一把手枪，在西蒙靠近的时候，果断开枪，撕碎了白大褂，击中西蒙的身体。

    弹丸如同重拳将西蒙震退，撞击位置瞬间被撕开，子弹钻入体内，引发而二次爆炸，黑色浓烟从伤口处喷涌而出。

    白大褂中年人抬手，一把沉重的左轮手枪握在手中，一枪接着一枪。

    明明身体瘦弱，可那巨大的后坐力无法撼动他分毫。

    承受第一枪的攻击，西蒙就感觉到子弹的破坏力。

    白大褂中年人左轮手枪的子弹比普通的子弹长一倍，它有两个火药仓，可以实现二次爆炸伤害。

    这么一颗沉重的子弹绝对能深入体内，如果再爆炸一次，绝对能将脏器给炸碎。

    凶狠的一匹。

    能够制造出这种子弹的人绝对是个狠人。

    战斧挥动，或劈或挡，接住了后五发子弹。

    哐当一声响动，一束灯光照亮了实验室，这是实验室的备用灯光。

    西蒙一步跨出，白大褂中年人有些慌了。

    这时候，披甲黑骑士全速赶来，长剑如毒蛇一般追击西蒙的面门。

    西蒙也不退让，战斧凶狠的挥出。

    这是以伤换伤的凶狠打法。

    西蒙完全可以承受这一剑，但披甲黑骑士可就无法抵挡住西蒙全力一斧。

    最终是披甲黑骑士怂了，他长剑立马向下格挡，斧剑撞击，长剑直接断裂，战斧向前一划，撕开了披甲黑骑士的防护服。

    披甲黑骑士急忙蹬地退后。

    枪声轰隆，黑袍人也赶过来支援，西蒙身形奔驰如狼，战斧掷出去直接劈死拿机枪的黑袍人，而后全速赶过去，夺回战斧。

    将机枪端在手上，疯狂扫射，几个黑袍人被瞬间射杀。

    机枪可怕的杀伤力让人有一种热血沸腾，血脉喷张的爽感。

    “快走。”披甲黑骑士冲着白大褂中年人爆吼。

    可结果披甲黑骑士身体一僵，白大褂中年人手里拿着一个注射器插入了披甲黑骑士的身上，他面带诡笑的将注射器里的黑色药剂推入披甲黑骑士体内。

    “走？这家伙是个怪物，不太好逃走啊。所以只能麻烦你替我将他挡住。”

    披甲黑骑士眼中闪过一丝凄凉，可瞬间他双眼涌出浓重的黑意，双眼在转变成黑色，身体瞬间膨胀，体内的魔能失控，暴涨，身体在发生惊人异变。

    异变的速度极快。

    白大褂中年人快速后退，脸色苍白，他被披甲黑骑士身上爆发的魔能污染到了。

    枪声继续轰鸣，可没几下就卡壳了。

    艹。

    他不懂枪械，更不懂如何处理卡壳。

    无奈的扔掉机枪，持斧上前。

    白大褂中年人迅速转身逃跑。

    可下一刻他听到了沉重的声响，转头看去，只见到异变的披甲黑骑士的脸上插着一把战斧，差点将他的脑袋劈开。

    披甲黑骑士仰面倒地，西蒙两步跨过去，拉起战斧，一斧头砍掉了他的脑袋。

    “别以为我会给你机会。”

    西蒙扛着染血的战斧，几步追上白大褂中年人。

    那鲜血淋漓的战斧看的人遍体生寒。

    “我投降。”白大褂中年人毫不犹豫选择投降。

    “我是绿日教顶级的科学家，我的大脑中有着数不尽的知识。不管你来自哪个势力，我相信你都需要一位像我这样优秀的科学家。”白大褂中年人面露微笑，非常自信。

    西蒙走上前，挥手一鞭子抽在他身上，白大褂中年人当场凄厉惨叫跌倒在地。

    马的。

    谁给你的自信。

    连续几鞭子抽的他哭爹喊娘。        

