
　　“果然是有着特殊身份么？”

　　林逸心中微动。

　　主角的青梅竹马，大部分都是有着后台。

　　果然不简单啊。

　　朱雀古国，是大楚周边的一个小国。

　　但在很久之前，却是一个大国，有着极为渊长的历史。

　　与青龙白虎玄武麒麟并称五大古国，统治着整个东荒。

　　只不过后来，五国分裂,开始没落，如今只是一个弹丸小国，仰仗大楚鼻息而存。

　　在观看信息的同时，林逸也是顺手将顾清寒身上所掉落的机缘光团拾取。

　　【叮，恭喜宿主，获得红色特殊机缘！】

　　【红色特殊机缘：在朱雀古国的皇陵之中,得到朱雀传承灌顶,修为大涨……】

　　“传承灌顶么？还需要在朱雀古国……这机缘只能说一般。”

　　“不过，按照主角的剧本的话,那应该是主角会帮助这位青梅竹马，去解决古国的危机，然后帮助其登基为帝，得到其芳心，以及在那里，得到比起灌顶更好的宝物什么的……”

　　林逸心中有着猜测。

　　但这只是猜测，只有找到顾阳，从顾阳身上掉落的机缘，才能确定。

　　不过现在，有着这么一位青梅竹马在手，想必顾阳得知，肯定不会跑了吧？

　　这般想着，林逸才道：“清寒是吧？不错。”

　　被林逸夸赞，顾清寒心中不知为何，有着一丝异样。

　　“多谢前辈夸赞，不知前辈唤清寒前来……”

　　林逸道：“吾观你天赋尚可，不知可有师承？”

　　随着林逸如今修为已经达到紫府境,所需要的修为越来越多。

　　普通的修士所产生的修为,哪怕有着增幅，也是开始变得缓慢起来。

　　主要还是修士们的人数限制太大，加上自己目前走的是一条前人所未走过的道路，世界树的滋养，所需要的底蕴太多了。

　　虽说顾清寒只是红色气运，但好歹也是气运之子。

　　能够多收服几个气运之子，那对林逸而言，再好不过。

　　哪怕不能收服，威逼利诱，也是可以的。

　　当然，若非是实在没有选择余地，林逸也不可能威逼。

　　听到林逸此言，大堂中顾家众人都是一脸喜色。

　　这位前辈果然是要收徒！

　　太好了！

　　这样的话，顾家也算是攀上高枝了。

　　到时候便是陆家和剑宗前来找麻烦，那也不会担心了。

　　古城中的其他家族也不敢再对顾家有任何其他的想法。

　　甚至顾家还可以借此机会，吞并其他几大家族，成为这古城中的霸主。

　　顾清寒倒是眉头微皱，有些排斥。

　　她并不想拜师。

　　并不是林逸不强。

　　而是对林逸一无所知。

　　有些不太放心。

　　“清寒，还愣着干嘛，还不快谢谢前辈,能够被前辈收徒，这是多少人梦寐以求的事情！”

　　顾家家主神色焦急，低声劝诫道。

　　这么好的机会，怎么能就此错过！

　　顾清寒轻咬红唇，最终还是摇了摇头，“多谢前辈好意，只是清寒已有师承，还请前辈谅解！”

　　这让得顾家众人都是咬牙切齿，大有一种恨铁不成钢的意味，旋即只能讪笑着看着林逸。

　　“前辈，清寒这小丫头不懂事，前辈千万不要放在心上。”

　　林逸其实并不意外，顾清寒可不是当初被逼入绝境的萧诺兰，哪有那么容易就拜师。

　　气运之子，都是有着属于自己的傲气的。

　　林逸很明白这点。

　　不过，为了引蛇出洞，林逸还是决定下点猛药，笑道：“那可真是有些遗憾，可惜了你的灵胎，吾观你如今尚在凝元巅峰，怕是不多时就要构建道基。”

　　“相逢便是缘，念在你是小阳的妹妹，这枚万载菩提果便赠与你，铸就圣品道基吧！”

　　说着，林逸便是从储物戒中随便掏出一个玉盒，递给了顾清寒。

　　“什么？万年菩提果？！！”

　　听到林逸的话，顾家众人都是惊呆了。

　　这可是圣物啊！

　　在奇药榜上，都是排在前百的存在。

　　万年年份，更是极为罕见，价值不可估量……

　　可这等宝物，林逸拿出来连眼睛都不眨一下？

　　就这样送出手了？！

　　大气！

　　太大气了。

　　这就是大势力的高人吗？

　　顾家众人都快要哭了。

　　圣物实在太过珍贵，就连三品势力都未必有着很多。

　　之前众人觉得顾清寒的天赋，能够得到四品势力看中，铸就一个天品道基，未来的前途就已经很光明了。

　　可现在，却是有着铸就圣品道基的机会……

　　那未来，顾清寒的前途将会更加坦荡。

　　顾家的大长老也是白眉微皱，有些不太理解林逸的做法了。

　　“难道是自己怀疑错了？想多了不成？”

　　此刻，他开始怀疑起自己来了。

　　如果林逸真的意图不轨，怎么可能舍得万年菩提果这等圣物？

　　不由得，心中多了几分内疚，看向林逸的目光，也是开始有些火热起来。

　　顾家这可是走运了啊。

　　否极泰来，当是如此了吧？

　　就连顾清寒看着眼前的玉盒，也是有着几分意动。

　　铸就何等道基，关乎着未来自己的成就。

　　哪怕是清傲如她，也不可能避免。

　　她从小是个孤儿，被顾家收养，在顾家从小就是不受待见，只有顾阳一个人，对她极好，令她另眼相看。

　　她也有着想要变强，保护顾阳的念头。

　　特别是见到顾阳被废之后，心中的仇恨更是无法抑制。

　　可以说，无时无刻，她都想着将那剑宗圣子林逸给抽筋剥皮，为顾阳报仇。

　　但她知道，这个可能性很低。

　　因为林逸实在太强了。

　　特别是最近，有关林逸的传闻，在整个大楚都是传开了，她深知彼此的差距。

　　如果没有其他机缘，她怕是这辈子都追不上林逸的步伐。

　　但现在，若是能够铸就圣品道基！

　　那也就多了一丝可能。

　　她咬了咬牙，心中最后的那一丝倔强，也是消散，看着林逸，认真道：“清寒多谢前辈！”

　　林逸摆了摆手，神色漫不经心。

　　这万年菩提果，对他而言，并不珍贵。

　　有着夺天造化瓶，万年时间，不过一月的绿液就能催生出来。

　　那一颗菩提古树，万年一结果，结出来的果子数量，足有十几颗。

　　只要能够将顾阳引出来，这点东西算不得什么。

　　割两截韭菜就涨回来了。

　　哪怕是顾清寒自己修炼，自己拾取修为光团，也不会亏损。

　　可以说，一举多得。

　　顾家众人也是纷纷道谢，脸上笑容满脸。

　　顾家家主更是派人，故意将此事宣扬出去，意图震慑其他几大家族。

　　说什么有着来自东玄域的高人，看上了顾清寒，将其收为徒弟，赠送出了万年菩提果等等。

　　此事一经宣扬，立马在古城中炸开了锅，引起热议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第184章 183.前辈大气免费阅读。https://xs.23sk.com 