    “待在公子身边有些腻了，所以就来看看两位妹妹。”

    “看起来，云舒妹妹不太欢迎姐姐哦！”

    柔媚如水，热情似火，中式的漆黑长发随意披落在肩后，妖艳的容颜之上笑意不绝，自顾自的进入马车之内，看着眼前的两个小丫头，心中甚觉有趣。

    修长的手指微微摇动，便是一抹火焰玄光为之跳跃，在明暗交织的马车内部很是明耀，映衬在云舒与弄玉的眼眸深处。

    红色的火焰升腾在马车之中，一股温热之感扩散，更兼具一丝丝幽香散发，焰灵姬纤细的手指轻轻碰触红唇，便是一股无形的波动荡出。

    魅意十足的蓝色眼眸中，一抹火焰之力显化，笼罩住跟前的二人，接下来自己要在这道家玄清子身边许久，也许是几年，也许是几十年，也许是一生。

    这两个小丫头估计也不例外，心中驱使之下，火魅术为之施展，以己身如今先天顶尖的修为，轻而易举的将二人拉入其中，数息之后，独属于二人心中深层次的记忆涌出。

    嗡！嗡！嗡！

    看着面前这两个神情为之一滞的小丫头，焰灵姬轻笑一声，心神沉浸其内，欲要好好一观，然则，还未等其真正一览，便是一股股奇异的力量从云舒和弄玉的体内迸出。

    青光涌动，似乎感觉到火魅术的气息，直接破开控心之力，云舒与弄玉也瞬间恢复清明，脑海中翻滚着刚才欲要显化的画面，不由得面上均是一沉。

    尤其是云舒，体内《清境》运转，直接一缕淡青色的玄光护体，虽然微不可察，但这种气息焰灵姬可不陌生，想不到公子这令人讨厌的玄功都传给了小丫头。

    “又是这种力量……，看来公子对于你们两个挺重视的。”

    收拢火魅术的力量，整个马车内的气息恢复原样，感应着云舒身上那股与周清身上同源的气息，秀美轻挑，这等玄功可谓是相当不俗。

    “焰灵姬，你刚才施展的是百越之地的火魅术吧？”

    云舒轻哼一声，没有继续理会焰灵姬，倒是弄玉思忖数息，似乎想到了什么，这种动人心魄、勾人心神的火焰操纵之术，乃是百越秘术。

    以前听紫女姐姐说过，本以为随着百越国的陨灭而消失，想不到，今日在这位妖艳女子的身上见到，缓缓而动，虽然体内的毒素不存，但肉身还是受到极大的损伤，需要静养。

    柔顺的青丝随意披散在肩侧，精致的容颜上好奇之色一闪，待在紫兰轩内多年，虽鲜少与人交谈，但察言观色却是见得多了。

    于焰灵姬前来他们马车的意思也能够隐约猜出一二，薄衫罩体，曼妙的身材涌现，雪白的手臂拍了拍云舒的肩头，面上微微一笑，再次看向焰灵姬。

    “有焰灵姬在，云舒他们也不会闷了！”

    灵觉扩散，自从焰灵姬离开马车之后，就一直笼罩方圆的周清感此，摇头而叹，之所以先前将焰灵姬从天泽手中要过来，乃是为了日后的方便。

    现在看来，她们三个倒是能够好好的中和一二，焰灵姬此女天生热情似火，柔媚喜动，而云舒与弄玉则是柔情似水，淡雅喜静。

    三人待在一起，周清倒也是颇为放心，轻语一声，双目微眯，周身青光环绕，继续参悟悟虚而返的玄妙，那日战斗之后，虽然未能够达到预期目标，镇杀所有的敌秦者。

    但自己所参悟的那门拳法与剑法却是在和阳生的对战中发现问题所在，有问题就代表着有缺陷，有缺陷就代表着有进步。

    或许，待自己将那个缺陷圆满，会有别样的惊喜等着自己。

    ******

    北上宅阳之地，跨过秦国与韩国的边境，路径成皋之地，便是到达渭水、伊水、洛水这三水汇聚的洛邑之地，时过月余，洛邑仍旧是那般的繁闹和兴盛。

    商贾云集，货船齐立，缘由弄玉的身体尚未完全康复，便是在洛邑之内停留两日，任由焰灵姬三人在城内游走，以焰灵姬的实力，足以确保洛阳城内无忧。

    数日后，一行人便是从洛邑乘船，进入绵绵之千里渭水，逆流而上，路武遂、安邑、曲沃，远远眺望函谷关，越封陵、洛阴、高陵，便近咸阳之城。

    “公子，比起韩国，秦国大了太多！”

    从新郑之内出发，到如今经过渭水，行进咸阳，历时将近十天，而在韩国，据自己所知，就算横穿整个韩国也不过两日光景。

    之前的两辆马车，变成一辆，周清与几位道者行在一侧，焰灵姬三人则是停留在马车之内，透过马策两侧的窗口，云舒显得很是兴奋，可爱的面容上显得红润生光。

    秀发低垂，微风吹掠，银白之链梳拢，倒也畏惧，看着不远处的公子，想不到公子竟然是秦国宫廷右护法，位同上卿，论起来，绝对是尊贵之人。

    而且更是道家天宗的传人，对于道家，云舒也是知晓，道家祖师老子的名号力压百家，儒家孔丘都曾问道老子，可见一斑。

    更何况，比起如今的山东列国，秦国之内可谓是安稳许多，公子根基在此，自己也能够长居于此，伴在公子身侧，脑海中翻滚诸般，面上笑意更胜。

    “那是自然，百年前公孙鞅变法以后，秦国开疆拓土数千里，论疆域之辽阔，是如今韩国的几十倍之大，能够与之相比的，恐怕也只有楚国了。”

    未等周清回应云舒，马车的另外一处窗口前，倒是升起一道清脆悦耳之音，视线掠过去，却是弄玉秀手轻轻掀起垂帘，看向窗外。

    对比出新郑以后在韩国内见到的荒无人烟，这里的一切都显得安静、祥和，午时将至，一道道炊烟从四周升起，盛夏将至，一望无尽的稷粟生在在其内，绿意突显，满是生机勃勃。

    “哈哈哈，弄玉姑娘所言甚是，若是百年前，秦国的疆域与韩国其实相差不多，只是百年来，秦国北灭义渠而拓地，咸阳往北千余里，可至云中之地。”

    “司马错攻灭巴蜀，咸阳往南千余里，可至黔中郡，军败韩魏，拓地千里，将守卫之地，从函谷关东至荥阳，方圆其大，也只有楚国可比。”

    “离开咸阳多日，不知道如今的咸阳可有些许变化！”

    朗朗一声，数代以来的秦君都在开疆拓土，除了孝文先王继位三天就薨逝了，其余君王都开疆不断，奉行商君之法，才有今日强悍秦国。

    但是，谁又能够想到，百年之前，秦国乃是列国最为弱小的国度，无论是山东列国的任何一个国家，都可以前来欺负一二。

    纵马而进，秦国大势已成，接下来便是要东出崤函，以期匡诸侯，一天下，念及此，心中不由得有些激昂起来，半个时辰之后，便至咸阳城门之前。

    放眼看去，双眸微微眯起，城门前的守卫与望楼上的巡逻增强了数倍不止，心中疑惑，手持令牌，畅通无阻，带着马车内的三人，进入咸阳城内。