    “好大的胆子！”

    永治帝拍着大案，从宝座上起身，显然是怒了。

    第一次，他姑且放过，一再动手，这是全然没把他放在眼里。

    “德全！”

    “老奴在。”

    “去向羽林卫统领薛传话，让他带人把河道给朕守死了，若再有人敢去朝河道下手，就地格杀！”永治帝话语里带着森然的杀意。

    “另外，去着大理寺严查！”

    “是。”太监总管德全恭声应道，连忙退了出去。

    目的达到，贾蓉也告退离去。

    至于晏向，为了彰显帝王仁德，永治帝叫了御医给他诊治。

    也就瞅着瘆人，实际上不过皮肉之伤，青鹰下手还是很有分寸的，养个几天，就啥问题也没有了。

    到底是觉得对晏向不住，后面几天，贾蓉极尽殷勤。

    晏向寒毛竖了起来，心里暗暗警惕，这小子又憋了什么坏？

    见晏向如此，贾蓉撇了撇嘴，他这么一个老实的人，晏向这眼神啥意思。

    他瞅着像是要对他做什么的样子？

    真是！

    该做的他都做完了……现在戒备，管个屁用。

    有羽林卫把守河道，基本没人再会铤而走险了。

    这要再来一次，永治帝不把京城翻个底朝天，杀人才怪。

    没了隐患，河道修葺速度明显加快了不少，照这样下去，半个月之内修葺好完全没有问题。

    没了危机，贾蓉自然没再像之前那么卖力了，又恢复了他咸鱼的状态。

    巡查完，不是同虞听雨聊天下棋，就是回府陪秦可卿，再不然就是去浣香一品逛逛，日子简直不要太悠闲。

    提着从御坊买的胭脂，贾蓉带着六顺、洛七悠然的走在街上。

    猛的身后传来马蹄声，还有路人的惊慌声，贾蓉不禁回头瞧去。

    当看清马上的人，贾蓉眉心蹙了起来，居然又是她。

    “洛七，让马停下来。”

    贾蓉冷声道，照马这个速度，很容易冲撞到人。

    贾蓉发话，洛七一个纵身就飞跃了出去，两脚踢在马头上，直接将马踹翻。

    骑在马上的赵冉，也随着马往地上摔去。

    贾蓉冷眼看着，完全没搭手的意思。

    就在要摔在地面的时候，赵冉一个翻越，从马上离了开来，接着稳稳落了地，一看就是有点武功底子的。

    高头大马轰然倒地，砸起一波尘土。

    赵冉愤怒的朝贾蓉看过去，把她马踹倒的是洛七，但洛七一看就是贾蓉的亲随。

    她不曾找他麻烦，他倒是先给她不痛快了。

    也没多话，赵冉扬起鞭子，就朝贾蓉挥过去。

    当然，没抽到，被贾蓉一把抓住了。

    “刁蛮任性的我见的也不少，但像你这么骄横无礼的，还真是头一个。”贾蓉冷冷说了句，就将手上抓着的鞭子反向抽回去。

    赵冉一惊，一个下腰躲开了来。

    “你！”赵冉见贾蓉不仅抓住了鞭子，还敢回击，眼睛气的简直要喷火。

    “有意见？”贾蓉嗤笑，他从来就不是由着别人打不还手的性子。

    “贾蓉，你别自寻死路。”赵冉望着贾蓉，目光冰冷。

