    第277章丫丫造反打爸爸

    果然，秦芜想的一点都没错。

    只见薄夜枭对哭的惨兮兮的小姑娘无动于衷，反而冷冷的瞥她一眼，冷笑了一声：“你要是不乱说话，我会打你？”

    “我又没说错，”小萝莉倔强的哽咽着，“爸爸你就是欠打嘛！”

    秦芜：“……”

    薄老爷子：“……”

    勇士。

    这个是真的勇士。

    薄夜枭瞥过去,语气淡淡：“怎么？又想挨打了？”

    薄夜枭其实根本没用多少力气，也没打多少下，真要打这小家伙打一路，这小家伙恐怕现在在医院，而不是抱着秦芜在这哭哭啼啼，嘴硬的说他欠打。

    小萝莉白皙的小脸鼓起,小手抱着秦芜，转过身不说话了。

    哼。

    爸爸真不识好人心。

    就让他一直生气,被气死好了！

    她才不要管他了呢！

    之后，秦芜和薄老爷子将“勇士”送到了屋里，给她洗了把脸，又让她将身上脏兮兮的衣服换下，几番操作下来，小姑娘总算是不哭了。

    除了眼眶还有点红外，看不出任何的异常。

    秦芜太清楚小姑娘想一出是一出，而且还特别没心没肺，十分不记仇的性格了。

    三哥现在打了她，哪怕打了她一路，她现在看着是气呼呼的，恨不得立马造反，将三哥给胖揍一顿,给自己出气。

    但只要给她两分钟，她肯定转头就把这事给忘了,一点都不会记在心上。

    刚开始小姑娘被她爸爸打的那几次，秦芜还有点担心，生怕小姑娘会记恨她爸爸,或是对她爸爸心里有怨恨或是不满,还耐心的去开导过她一阵，给薄夜枭说了不少好话。

    最后发现，根本不用她多嘴，丫丫就不是个记仇的性格，跟睚眦必报的三哥就是两个极端。

    又软又甜，还超乖。

    秦芜甚至都怀疑，丫丫到底是不是三哥的亲生孩子了，不然两个人的性格怎么差别这么大。

    秦芜脸上不由带了几分微笑的摇了摇头，端起厨房佣人准备的小蛋糕和奶茶，转过身，正想叫小姑娘过来吃。

    只是话还未说出口，她瞳眸就猛地一缩。

    薄夜枭体质本就特殊，比一般人虚弱，非常容易感到疲惫，找小姑娘耗费了不少的心神，回来的路上，又被小姑娘的哭声吵了一路,根本就没好好休息到。

    他这会正坐在沙发上闭目养神。

    而他身后,秦芜眼中,又软又甜,还超乖，完全不记仇的小萝莉手里正拿着一根不知从哪来的玉米棒，跟做贼似的，悄悄靠近。

    那严肃认真的小模样，不是想一棒打她爸爸，就是想一棒打死她爸爸。

    秦芜：“……”

    秦芜：“！！！！！”

    “丫丫！”

    不知是为了薄夜枭的小命着想，还是为了小姑娘的小命着想，秦芜下意识的喊住了小姑娘。

    薄夜枭睁开了眼睛，小姑娘自然没得逞。

    反而被她爸爸抓了个正着，薄夜枭淡漠的视线上下扫了她一眼，危险的眯起了眼睛：“怎么，还想打我？”

    “不是，三哥，你误会了，”秦芜赶紧过来，“丫丫说她想吃玉米，让我帮她蒸玉米，我也不知道这玉米坏没坏，就让她拿过来给你看下。”

    薄夜枭自然看出秦芜是在说谎，却没拆穿，反而屈起手指，弹了一下小姑娘的脑门，威胁道：“再敢造反，信不信我揍你。”

    小姑娘气哼哼，“我才不怕呢，我就是要打你……”

    秦芜趁着她话没说完，也趁着她三哥还没发飙，赶紧将不知死活的小姑娘给抱走了。

    但秦芜千防万防，却防不住一个一心想救爸爸，让爸爸不生气，免得气死就不好了的大孝女。

    小姑娘吃完秦玖给她准备的蛋糕和牛奶后，并未忘记自己的使命，又抓起她的玉米武器，偷偷的靠近沙发那边的薄夜枭。

    这一次，由于秦玖的不在，也由于薄夜枭确实疲惫，且对小姑娘的防备降低，而显得额外的成功！

    秦芜将薄老爷子叫来，将小姑娘可能已经恨上她爸爸，想打她爸爸的事情给说了，她临时有事要出门，只能拜托薄老爷子来看着小姑娘。

    免得她作死。

    薄老爷子自然二话不说答应了，又问：“她人现在在哪？”

    秦芜说：“在客厅里吃下午茶呢。”

    说着，秦芜跟着薄老爷子走到客厅，只是两人才刚走到门口，还没进去，就看到，小姑娘抓着一根玉米，就往薄夜枭的头上敲。

    秦芜：“……………………”

    薄老爷子：“…………………………”

    秦芜、薄老爷子：“！！！！！！！”

    秦芜甚至都来不及喊，那根玉米棒子就敲在了薄夜枭的头上。

    薄夜枭倏然睁开了眼睛，表情冷的像是能吓死人。

    偏偏小姑娘一点危险将近的感觉都没有，不怕死将脑袋凑过去，问：

    “爸爸，你现在感觉怎么样？”

    爸爸应该不生气了吧。

    见薄夜枭不说话，小姑娘想了想，又朝他脑袋敲了一下，“这样呢，爸爸，这样你有没有好一点。”

    秦芜：“……”

    很好，都不用救了，直接埋了吧。

    于是，当天晚上，薄家多了一个被打又被饿肚子的伤心人。

    这次薄夜枭下了重手，狠狠的教训了小姑娘一通，导致小薄芽之后的几天都安分守己多了，主要是小姑娘认清了一个事实——

    那就是，打爸爸根本不会让爸爸不生气，反而还会让爸爸更生气！

    真是个血的教训。

    日子过的极快，转眼，薄芽和薄妙妙他们的十天假期就结束了，而回去之后，迎接他们的，便是期中考试的成绩。

    薄妙妙虽然认为自己这次考的还行，但期中考试的难度确实高，她心里也没太大的把握，早晨去学校的路上，都还忧心忡忡，惴惴不安。

    转头见小姑娘依旧热情洋溢，活泼高兴，薄妙妙忍不住问：“你都不紧张吗？等下就要出成绩了。”

    “不紧张啊。”

    薄芽摇了摇头。

    “那你心态真好。”薄妙妙羡慕的看着她。

    “因为我已经知道成绩啦，”薄芽自信又狂妄的说，“我考了一百分呢。我超棒的！”

    薄妙妙：“……”

    (本章完)

