 叶宇之后的日子，一直在感悟着天地之心，明悟其中的道。虽然他不走这条道，但是却从中受益匪浅。

    叶宇不断的参悟其中的变化，同时也在感知这天地和世界精华。

    叶宇身为圣王，有造化决辅助，能感悟其中的部分精髓。很

    多东西都是触类旁通，叶宇之前毫无头绪，但是得到天地之心，就如同是一个帝路强者，甚至是禁忌强者在给他演化大道。

    这种机缘，是别人没有的。叶

    宇感悟着画家的天地之心，同样也去了池不胖的小世界。两

    方天地之心并不相同，两者的道各有变化，开辟天地的手段，同样各有不同。

    每一个强者，他们各有各的路。叶宇沉浸在其中，受益匪浅。但是也承受着极大的风险，因为他们的道太强了，隐隐要同化他，要把他牵引向对方的道。

    他们的道有着无穷的诱惑力，是天地至理一样，让人情不自禁的要走上去。

    幸好的是，叶宇自身足够坚定，又得到叩心决的帮助，勉强维持本心不动。一

    天又一天，叶宇也不知道过了多久，他沉浸在修行中，到最后终于难以承受，这才停下来。

    天地之心承载着强者之道，特别是两人的天地之心承载着禁忌强者和世界精华，不是叶宇能完全感悟的。

    叶宇也不指望能完全感悟其中精髓，能给他带来指引，能以此让自己有所悟就很已经是莫大的机缘。他

    要走上帝路完全没有头绪，但是这些机缘，就如同一道光，给予了他部分的指引。池

    不胖和画美人见叶宇停下来，知道他是坚持不住。在叶宇缓过来后，又请叶宇继续感悟。

    叶宇却拒绝了，他并不是要走他们的道，无需一直感悟下去。就

    如同一本书，他只需要看上一般，大概了解就行，却不需要背下来，因为这不是他要写的文章，无需如此。“

    帝路难走，你能走到这种层次已经十分非凡了，很多人，甚至那些古帝和禁忌强者，那等惊艳之辈，很多人卡在这一步，一卡就是上百年。”一个娇柔的声音响起来。

    叶宇侧目看过去，见甜梦走向他，修长的双腿柔直而轻盈，摇曳间，把她傲人的身材衬托的凹凸有致，一步一风情，风姿无限，美到极点。她

    自顾着走到叶宇身边，依着叶宇坐下来，两人并排坐在一块巨石上，叶宇能闻到她身上散发的清香。

    叶宇没有想到是甜梦，这一次见到她，她极少和他说话，更是很少来找他，两人隐隐有着陌生人之感。叶

    宇知道为什么，两人之间此时隔着一个画美人，她是画美人的未婚妻。“

    没有想到，你会是我们的师弟。”甜梦虽然未被老头子收入门，但也算半个弟子。叶

    宇看着面前温润娇美的女子，感叹道：“是啊！我也没有想到假扮一个小和尚，居然能被你抓走，还有着这样的渊源。”甜

    梦笑着看着叶宇说道：“所以，你们都没有一个好人，我真的以为你是佛子，以为你继承了佛陀世界的火种。

    不过现在我还是难以理解，你不是火种，为什么金佛对你毫无影响。难道你也是承载了佛陀世界大因果的人物？”叶

    宇不知道如何解释，心想一日尽享轮回这秘密该不该问画美人他们。

    “你听说过一法独尊吗？”叶宇问道。

    甜梦微微一怔：“你说的是三享轮回？”见

    叶宇点头，甜梦说道：“你不会是修行如此法吧？这不可能，当年有人学得这法，虽然号称一法独尊，可是也只有他那等存在才能自创出如此法，其他人……传闻有古帝在临死前，不惜消耗全部精华来演化此法，想要为子孙修行，但是都做不到。”“

    这一法，只有一个人，那个不知道何其妖孽的人机缘巧合下创造出来的。万古也只有这一人！”

    叶宇看着甜梦说道：“总有人有例外！”甜

    梦只觉得口干舌燥，呆呆的看着叶宇说道：“你不会说的是真的吧。”

    叶宇点点头道：“要不然你真的以为我如此天才？这世上，那里有这么多天才。不管是你还是池不胖他们，不都是站在巨人的肩膀上。我同样也是如此！”

    甜梦却摇摇头道：“这世上是真的有天才，我们都是站在别人肩膀上，而有一位是真正的惊艳。

    五洲世界的瑶池仙后，她或许是真正的天才吧，修行全靠自己，一路破瓶颈，就算是禁忌立下的各种禁锢，她也能突破。”

    叶宇微微一愣，想到雪言姐。心想确实如此，当年东胜神洲所有人都不能修行到法则境，而她却能修行到圣人。叶

    宇说道：“我不如她，只是机缘比其他好。而且运气好。”

    甜梦想到他们也有大机缘，可是却还是被束缚，但是叶宇却没有被束缚，这都说明了一切了。

    “你呢，斩的断因果吗？”叶宇问着甜梦道。

    “不知道，只能试试。不过金佛在手，总归还能稳住。”甜梦有些哭笑。

    叶宇想了想，看着甜梦问道：“你和大师兄有婚约，不知道你们何时成婚？”甜

    梦眸子灼灼的盯着叶宇，那双明亮的眼睛盯着叶宇许久，良久之后红唇才张开，看着叶宇问道：“你希望我嫁给他吗？”叶

    宇看向甜梦，甜梦的脸庞娇美无暇，眸子平静，就那么安静的注视着叶宇。叶

    宇张了张口，想要说什么，还未说出口。

    甜梦却站起身来，修长的娇躯魅惑无比：“夜深了，我先回去了，希望你早点走上帝路，早点成就禁忌强者，达到这个层次，才算真正的自由！”

    说到这，甜梦不等叶宇回答，就此离开。叶

    宇看着甜梦的背影，她摇曳着娇躯，腰肢和臀部连成的曲线极美，可是叶宇在看了一眼后，移开了目光，情绪突然有些烦躁。

    在甜梦走后不久，叶宇也站起来，她说的没错，尽快提升自身实力才是最重要的，比如山河社稷图也可以跨越星河了，只是他实力不够，要掌握山河社稷图跨越星河之力，难以做到。

    …… 