    第0158章凭什么我们不能？“静怡，我坐出租车，没带钱包付账，你救救我啊，我在酒店门口呢……”

    　　

    　　吴臣天怕孙静怡挂他的电话，赶紧一口气说道。

    　　

    　　哈？孙静怡听了吴臣天的话，心里面差点儿就乐开花了。

    　　

    　　你没带钱包？不是没带钱包吧？你的钱包在林逸手里呢！

    　　

    　　不过，林逸的钱包不是在吴臣天的手里么？他怎么会没有钱付账？

    　　

    　　想到这里，孙静怡故作生气的语气到：“吴臣天，你不要贼喊捉贼，演一些跳梁小丑般的把戏，林逸的钱包被你拿走了吧？你会没有钱付账？”

    　　

    　　“那钱……那钱我打赏给门童了……”

    　　

    　　吴臣天一想起这事来就觉得很憋屈。

    　　

    　　“你觉得，我会相信么？”

    　　

    　　孙静怡心里一阵的舒爽，让你得瑟？这回好了吧？“我很忙，先这样了，再见！”

    　　

    　　孙静怡不客气的挂断了电话，然后直接关掉了手机，让吴臣天自己折腾去吧。

    　　

    　　“静怡……静怡……”

    　　

    　　吴臣天叫了几声，那边已经挂断了电话。

    　　

    　　赶紧再次拨过去，听筒里面却传来了“您拨的电话已关机”的提示音，吴臣天欲哭无泪啊……

    　　

    　　“师傅，大哥，哥们，您看见了……我朋友不信啊……”

    　　

    　　吴臣天苦着脸说道。

    　　

    　　“别装了，你刚才打没打出去我都不知道，还打赏给门童了，你编，继续编！”

    　　

    　　出租车司机一脸的鄙夷：“你这种骗子我见多了，是不是想进局子里说话？”

    　　

    　　“别……别……哥，那你再让我想想！”

    　　

    　　吴臣天赶忙摆手，因为这点儿小事儿，进了警局，让别人知道堂堂吴家少爷付不起车钱，那可丢死人了！

    　　

    　　这松江市，自己认识的人就孙静怡一个……忽然，吴臣天想到姑姑和姑父好像带着刘家爷爷来这里看病……

    　　

    　　不过他刚刚回国，也没记下手机号码，因为这点儿事情要是再给家里打电话询问一番，估计要丢人丢大了……

    　　

    　　想到这里，吴臣天只能说道：“哥们，你看我这手机，苹果的，买的时候四五千呢，要不抵给你当车费吧！”

    　　

    　　“苹果？”

    　　

    　　出租车司机看了一眼吴臣天的手机：“你这玩意是真的假的？山寨货也就二三百，二手的值个几十块就不错了！”

    　　

    　　“哥，我这是真货，不信你看看！”

    　　

    　　吴臣天将手机递给了出租车司机……

    　　

    　　出租车司机摆弄了半天，勉强点了点头：“姑且相信你了，就这样吧，你走吧……”

    　　

    　　吴臣天带着无限的屈辱下了车，自己何曾如此落魄过？

    　　

    　　妈的，就因为那个林逸的小子，一定要好好调查他一下，给他点儿颜色看看……

    　　

    　　有些人因为自己的原因倒了霉，却偏偏将责任赖在别人的头上……吴臣天就是这样的一个人。

    　　

    　　他觉的今天的事情要不是林逸，就不会让他和孙静怡的关系变得如此僵，也不会因此而忘带钱包！

    　　

    　　哎？不对呀，之前去酒吧的时候，打车是自己付的钱，那时候钱包还在，难道当时匆忙的忘在了出租车上了？

    　　

    　　想到这里，吴臣天又开始浑身上下翻找起来，就差脱裤子了……

    　　

    　　楚梦瑶开始的时候，对于林逸和一个阿姨搭讪而耿耿于怀，不过之后吴臣天来了，也渐渐看出了端倪！

    　　

    　　林逸被那个女人拉去做了一个临时的挡箭牌！这让楚梦瑶松口气的同时，又暗暗的有些不爽！

    　　

    　　凭什么呀，你是我的挡箭牌，现在却被别的女人拉去了，这算怎么回事儿？

    　　

    　　但是，楚梦瑶也不好意思站出来去干预，而陈雨舒则是一副看好戏的样子，让楚梦瑶很没辙，只能看着林逸表演。

    　　

    　　见到林逸最后居然收了一千块钱，不由得暗道财迷！

    　　

    　　“瑶瑶姐，我发现箭牌哥很厉害喔！”

    　　

    　　陈雨舒的观察比楚梦瑶要细致许多：“他手里的那个钱包，是从那个西装男那里顺来的！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶有些无语：“你观察的倒是细致，回家就让他交公！没收他兼职的非法所得。”

    　　

    　　“嘻嘻，好呀！”

    　　

    　　陈雨舒点了点头表示赞成。

    　　

    　　“那就由你去说了。”

    　　

    　　楚梦瑶看陈雨舒这么积极，就把任务派给了她。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　陈雨舒一愣：“我说啊……那个瑶瑶姐，我们还没点什么喝的呢，刚才光看热闹了，要不咱们先喝点儿东西？”

    　　

    　　陈雨舒再次发挥她的特长，转移了一个话题。

    　　

    　　“好吧……”

    　　

    　　楚梦瑶怎么会不知道陈雨舒的心思呢？不过她也就是随便说说。

    　　

    　　林逸那点儿钱，楚梦瑶根本也看不上，刚才那么说也只是对林逸有气罢了，趁着晚上保护自己的工夫，还不忘记赚外快。

    　　

    　　陈雨舒伸手叫来了服务生，点了几种菜单上的酒，都是一些莫名其妙的名字，两人之前没来过酒吧，也不知道好不好喝。

    　　

    　　服务生记下了两人要的东西，微微犹豫了一下，很显然，楚梦瑶和陈雨舒应该是第一次来酒吧，点的东西毫无章法。

    　　

    　　“还有什么事儿么？”

    　　

    　　陈雨舒有些疑惑的看着服务生，难道这里是先付帐？

    　　

    　　“两位女士，需要有人陪你们聊天么？”

    　　

    　　服务生既然看出两人是第一次来，于是抱着试一试的态度询问了一句，毕竟来酒吧找男陪侍的也不少。

    　　

    　　“不用……”

    　　

    　　“好啊……”

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶，一人说“不用”，一人说“好啊”，倒是把服务生弄的一愣。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你……”

    　　

    　　陈雨舒有些不理解的看着楚梦瑶，不知道她怎么就找人来聊天，那不是俗话说的“鸭子”么？

    　　

    　　“给我们找个帅的过来！”

    　　

    　　楚梦瑶对服务生吩咐道。

    　　

    　　“好的，请稍候。”

    　　

    　　服务生点了点头，就恭敬的退下了，心说，这两个清纯的学生妹，果然是冲着这方面来的，看来人真的不能貌相啊……

    　　

    　　就像刚才的那个御姐，还有这两个淑女……服务生只恨自己长得不帅一点儿，不然这好事儿就自己上了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你叫帅哥干什么喔？”

    　　

    　　等服务生走了，陈雨舒有些急了：“瑶瑶姐，你不会是想要尝试一下特殊服务吧？不行啊，你还小……万一大出血怎么办……”

    　　

    　　“小舒！”

    　　

    　　楚梦瑶听陈雨舒越说越没谱，越说越黄色，忍不住敲了一下她的头：“想什么呢？林逸能找美女，凭什么我们就不能找帅哥？”<!---->

