    真灵九变第七百七十八章发现异常

    锂电池走半路上没电了，找不到充电的地方愣是跨越半个市区骑回来，这是什么jing神？

    ————————————

    “奇怪，现在已经到了八百多丈的深度，怎得还没有追上那陆玄平，下潜的速度比我们快也就罢了，难不成他还有把握从九百丈的深处的找到聚灵之地不成？”

    马晨曦一脸狐疑的查探着四周的动静，有些不确定的问道。//www.  //由网友上传==┠⊿&网

    “难说，此人一身水属xing的神通居然不弱于我锦鲤一族，若是手上也有什么辅助水遁的异宝，再加上先行进入落圣湖的优势，能够在我等之前下潜到九百丈也没有什么稀奇。”

    李通随口回答了马晨曦的提问，接着却又道：“不过让我奇怪的是在七百多丈深处，居然有三处聚灵之地已经关闭，难道在那陆玄平之前还有人进入了落圣湖当中？”

    马晨曦不以为然道：“这有什么好奇怪的，落圣湖也未必就是你我二人先发现的，这天下什么时候都不缺好运的人，就像那陆玄平，在此之前，你我谁会想到出身北海的一名修士居然会有如此修为。”

    李通还是有些疑虑，挑了挑眉máo，道：“你说会不会那陆玄平就在那三处聚灵之地当中？”

    马晨曦不屑的冷哼一声，道：“若是此人如此轻易便找了一处闭关之地，日后便也没了资格同我等相提并论！”

    李通脸上虽然一脸的赞同，可口中却道：“毕竟是北海来的，或许在他看来七百丈深处的聚灵之地已经是令人叹为观止的所在了。”

    马晨曦正要说什么，神念却是突然一怔，随后低头向前方看去，猛然道：“咦，下面有光！“

    李通这个时候也发现了更深处湖底的异常，向着马晨曦看去的方向望去后，有些不确定的问道：“似乎是一颗珠子，想来便是那陆玄平所用的水遁异宝了，不过珠子类型的同类异宝种类最多，不知道是哪一种。”

    “他果然没有随便选择闭关之地！快，跟上去，先前让他摆了一道，这一次定然也要让他吃一个暗亏！”

    陆平潜入九百丈深的湖底之后终于慢了下来，有避水月明珠虽然不用考虑水底沉重的压力，但此时的陆平要想推算出这里最好的几处聚灵之地却是极难。

    按照陆平手中的地图推算，这里应当有五处聚灵之地才对，然而湖水进入九百丈深之后，湖底的暗流突然变得难以捉mo而且冲击力十足，陆平通过避水月明珠施展控水诀才勉强没有被暗流卷动身形。

    这些诡异的暗流甚至还能够对陆平的神念产生影响，陆平似乎感觉到自己的神念在离体之后经过各种冲击、挤压、变形，对于湖底四周情形的判断早已经失去了真实，这也是陆平一直难以通过湖底暗流来判断聚灵之地所在的一个重要原因。

    陆平努力的控制自己的神念，希望通过压缩神念的探测范围，增强对于神念的掌控来摆脱四周暗流对于神念的影响。

    就在这个时候，陆平敏锐的察觉到在自己的上方有一股极其微弱的暗流直接朝着他的头顶撞了过来。

    与其他暗流不同，这一股暗流当中蕴藏着一股锋锐之气，曾经数次经历过生死的陆平甚至从这一股暗流当中察觉到了一丝杀意！

    有人偷袭！

    由于暗流对于神念的影响以及陆平全身心的搜索着湖底的聚灵之地，因此并未发现马晨曦与李通已经悄悄的下潜到了距离自己只有数十丈远的湖水上空。

    马晨曦眼看着自己的破风刺就要chā进陆平的头顶，目光当中虽然流lu出一丝可惜，但更多的却是灭掉一个竞争对手的狠辣！

    李通在一旁虽然没有出手，却也没有出声阻止，只是目无表情的看着下方不断搜寻着什么的陆平。

    马晨曦有很大的把握将陆平一击成重伤，甚至将其灭杀，因为他很清楚，在落圣湖九百丈深的湖底，那里暗流纵横，能够将修士的神念彻底扭曲，使得修士原本数里方圆的神念覆盖范围却无法对于数十丈外的情境做到把握，这就为马晨曦偷袭提供了最为便利的条件。

    然而马晨曦依旧低估了陆平的神念强度以及从生死当中磨练出来的直觉，破风刺从陆平的头顶一贯而入，陆平甚至没有没有来得及有丝毫的反抗，马晨曦脸sè一喜，李通随即也怔了一怔。

    “太简单了！”

    李通喃喃说道。

    马晨曦听到李通的言语似乎有些不屑，正要反驳之时却突然睁大了眼睛，似乎发现了什么不可思议的事情。

    李通向下一看，却看到被破风刺贯入头顶早应该死去的陆平突然抬起了头，向着隐身在漆黑湖水当中的二人笑了笑，嘴角当中带着无尽的嘲讽。

    “上当了！”

    马晨曦暗骂一声，随即与李通迅速戒备起来，就看到远处的陆平整个人突然崩解化为一滩流水，与四周的湖水彻底融合到了一起。

    瞒天过海诀！

    在这河源之地，落圣湖底，陆平将这套法诀的威力施展到了极致，使得马晨曦与李通都无法察觉到真假。

    原本悬在陆平头顶散发着幽幽光亮，使得陆平身形暴lu的避水月明珠突然从马晨曦与李通二人身前消失，整个湖底彻底的变成了漆黑。

    马晨曦与李通心底猛然一沉，这才想到落圣湖底固然禁锢着陆平的神念而无法发现他们，然而他们二人的神念又何尝不是被扭曲了，现在同样无法发现躲藏起来的陆平。

    先前偷袭只是是马晨曦与李通在暗陆平在明，然而现在形势转换，却成了陆平在暗他们二人在明了。

    想想先前陆平在落圣湖之外居然能够潜到众人三十丈外才被发现，再想想谢天阳在陆平手中接连吃的两次暗亏，马晨曦与李通二人的心底不由的又是一沉。

    这个时候的陆平就仿佛隐藏在黑暗当中的毒蛇，随时都有可能在二人松懈的一刹那间给予二人致命一击。

    严格来说，陆平这一次借着游历中土的机会来到西荒之地，原本就是为了袭杀马晨曦而来。

    这位天马族族长马振的四公子就是当年青狐一族被灭族的罪魁祸首，也是青狐答应到陆平手下做事的条件之一。

    原因说起来很简单也很俗套，这位天马族的四公子虽然天才横溢，却也是天马族最大的纨绔，同绝大多数纨绔所拥有的一项通病一般，这位马四公子虽然对于修炼痴mi，但对于nvsè同样痴mi。

    狐族原本就是妖修当中出美nv的地方，青狐一族更是狐族当中最为妖媚的一族，偏偏狐族又位于西荒之地，虽说也是西荒之地妖修当中一支颇具实力的势力，但又如何能够同西荒之地三大王族当中堪称第一的天马族对抗。

    所以，狐族自然就成了这位四公子的猎yàn之地，而偏偏在一次外出当中，美貌的青狐正好被马四公子看到，顿时惊为天人。

    接下来的事情自然不需多说，被青狐拒绝之后，马四公子自然不会善罢甘休，屡屡上ménsāo扰，青狐一族以及整个狐族碍于天马族的威势自然不敢得罪，原本想要劝说青狐委曲求全，奈何青狐就是誓死不从，再加上青狐的母亲，青狐一族的族长也支持自己的nv儿，甚至最后马四公子恼羞成怒也没有屈服于天马族的威bi利you之下。

    原本事情到了这一步，青狐一族乃至狐族虽说得罪了天马族，但天马族也不至于冒天下之大不韪将整个青狐一族灭族。

    然而事情又不仅仅这么简单，青狐的身份并非是狐族妖修，而是当年青狐一族的一名nv子与一位人族修士两情相合之后生下的后裔。

    之后这位人族修士失踪，青狐的母亲只好带着青狐返回西荒之地，上百年来，青狐的母亲一直掩饰着青狐人妖两族hun血的身份，但这一次在马四公子的死缠烂打之下却是被天马族识破了其人妖hun血的身份。

    马四公子顿时如获至宝，马上对青狐下了最后通牒，然而没有意识到严重xing的青狐不但没有屈服，反而与马四公子大打出手。

    青狐固然是同辈修士当中的佼佼者，但又如何是天马一族的天之骄子的对手，很快便在马晨曦的手下失手被擒。

    接下来自然要上演霸王硬上弓的戏码，不料中途却是被青狐的母亲横空杀出搅了局。

    当时马晨曦刚刚突破锻丹后期固然实力强横，但还不是已经进阶了法相期的青狐一族族长的对手，再加上青狐族长护nv心切，上来便让马晨曦吃了一个大亏，可马晨曦也仗着族中前辈赐下的宝物从青狐族长的手下重伤而遁。

    马晨曦从小到大哪里吃过这样的大亏，而天马族长马振在看到最钟爱的儿子成了这番模样自然怒不可遏，自然要为儿子出头。

    原本事情没有那么简单，青狐一族后辈的整个狐族也是西荒之地颇具势力的种族，天马族没有理由为了这件事同整个狐族翻脸。

    可马晨曦随后又给马振带来了一个消息，青狐一族族长的nv儿居然是人妖hun血出声，这还得了？

    狐族原本是西荒三大王族之一吊睛白额虎族的附庸实力，在虎族实力衰微之后，天马族急需扩张势力，自然要打压虎族，而青狐一族在这个时候便成了天马族扩张本族势力的最佳借口。

    ，-"，