    “剩下的，交给我。”

    叶凡微微一笑，看向了对面的那些苍晖学院的学生，淡然道。

    “好～”

    小舞闻言，甜甜一笑，很是自觉地跑到了宁荣荣和朱竹清的身边。

    而叶凡，则是一个小跑，站在了那几位苍晖学院学生的面前。

    因为之前小舞并没有使用武魂的原因，所以，那两个被甩出去的家伙虽然摔了个七荤八素，但并没有真正受伤。

    此时，五名苍晖学员再聚集在一起时，怒火已经达到了顶峰，几乎毫不犹豫的就用出了自己的武魂。

    他们怎么也不肯相信，以自己高级魂师学院学员的身份会赢不了眼前这些少年。

    一时间，各色光芒大放，五名青年的魂环颜色倒是一样的，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。

    五个人自然无一例外的都是战魂师，其中包括两个器武魂战魂师和三个兽武魂战魂师。

    两个器武魂分别是长矛和三股叉，三个兽武魂则是牛、羊和马。从武魂本身来看，都算不上强大。

    看着对方释放出的武魂，以及那一白一黄的魂环搭配，马红俊和奥斯卡看到后，不禁哈哈大笑道：

    “就这？这也能算高阶魂师学院的学生？真是大开眼界了。”

    叶凡闻言，倒没有什么想法。

    “白虎，附体。”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，叶凡的双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头的黑发瞬间便成了黑白相间，当然了，在其中白色占了大部分，几缕黑发在其中却也分外明显。

    额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了三倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

    那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

    或许是因为武魂相克的原因，对方三个武魂是兽武魂的战魂师在叶凡完成白虎附体的同时，都不禁全身颤抖着后退几步。

    在老虎面前，牛、羊、马怎能不害怕？

    当然了，他们并不知道，更可怕的还在后头。

    随后，只见一紫二黑两枚魂环从叶凡的脚底浮现起来。

    “一紫，二黑？”

    苍晖学院的学员看到如此妖孽的魂环搭配，不由得一愣。

    就连那名苍晖学院的老师，也是满脸惊愕。

    要知道，他一个魂王的魂环搭配，也不过白黄黄紫紫啊！

    根本就不需要动手，单是叶凡释放出三个魂环之后，对面的五名苍晖学院学员就已经完全泄劲了。

    相差一个魂环实力要有多大差距他们再明白不过，更何况，这个人的第二、三魂环还都是万年级别的，那又岂是他们所能抗衡的。

    令苍晖学院这几个学员心中极不平衡的是，眼前这几个少年看上去年纪要比他们小的多，可展现出的实力，却已经在他们之上。

    “住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己的学员挥了挥手，“你们都退下。”

    学员们心理不平衡，这位老师内心确实极度震撼，他清楚的认识到，面前的三个少年，不论是中间这个年纪稍大一些的还是两旁两个看上去只有十二、三岁的，都可以说是天才中的天才。

    尤其是叶凡，他看上去最多也不超过十五岁，却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界，这是他闻所未闻的事，尤其是那一紫二黑的魂环搭配，看在眼中是如此刺眼。

    这位老师毕竟已经是中年人，眼看着叶凡释放出自己真正的实力，他心中已经想到了很多可能，别说自己的几个学生不可能是对方的对手，就算能战胜对方，他也不会让他们再出手了。有些麻烦是不能招惹的。

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”

    叶知秋走向叶凡的面前，想要压制叶凡的魂力，然而令他感到震惊的是，他堂堂一个56级防御系魂王，居然都压制不下去。

    当他想到对方的魂环搭配时，不由得释然了。

    一紫二黑的魂环搭配，岂是常人？

    “站在你面前的，是七宝琉璃宗，剑斗罗尘心冕下之爱徒，多情公子叶凡。”

    还没等叶凡开口，只见马红俊那小子自己有些不屑地告诉了叶知秋。

    “嗯...？”

    叶凡闻言，不禁眉头微皱。

    马红俊说这句话的时候，仿佛说的不是叶凡，而是他自己，这让叶凡不禁有些无语。

    “多情公子？”

    叶知秋闻言，不禁有些诧异地说道。

    多情公子叶凡，他自然有所耳闻。

    那个凭借一己之力，以魂尊的境界跨阶级挑战魂宗的绝世天才。

    他一向认为苍晖学院的学员已经很出色了，但是通过他的探测，跟面前这些孩子想比，提鞋都不配。

    当然，心中虽然被对方的实力所震撼，可要是就这么退缩了，当着这么多食客的面，苍晖学院的脸面也就丢尽了。

    学员们不行，自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。

    想到这里，叶知秋不再犹豫，眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂，“玄龟，附体。”

    兽武魂，玄龟。

    一圈黑色的波纹从叶知秋体内释放而出，跟叶凡的魂力相抗衡，他的四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。

    全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起，盘旋在身体之上。五个魂环一白，两黄，两紫。

    尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，甚至用废物来说也没关系，但五十几级的魂力摆在那里，整个餐厅内一片惊呼之声。

    要知道，魂王在大陆上已经是不多见的魂师，实力相当强大，在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔了。

    “接下我三招，就可以离开了。”

    叶知秋眼神有些冰冷地看向叶凡的方向，低声说道。

    虽然叶凡魂环搭配恐怖，又能击败魂宗天才，但是...魂王可不一样！

    叶凡闻言，有些无奈地耸了耸肩。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    求推荐票，求书评呀…

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    进群答案：叶凡

