    好强！

    在场所有人都只来得及一声惊叹。

    下一刻，就只听见轰然爆炸声四起。

    好在那已经退出战圈的八条汉子，此时已经把其他武者都带走了一定的距离。

    否则的话，这一击下去，武盟驻地之内的武者，怕不是要死伤殆尽！

    这是什么境界？

    武盟驻地边缘地带，所有武者皆是精光目眩。

    好强！

    他们的盟主竟然这么强？

    而此时，直面这一击降龙十八掌的和尚，则更是狼狈！

    虽然他早有防备李清可以会突然攻击，可他万万没有想到，这并不怎么被他放在眼里的武盟盟主，竟然可以爆发出这样强大的攻击！

    一时大意之下，身上袈裟破洞百出，身上更是有鲜血汩汩涌出。

    和尚悲愤无比，他没想到李清竟然真的敢动手！

    “武盟，你欺人太甚！”

    和尚怒吼而出。

    “欺人太甚？”

    李清轻笑一声，到底是谁欺人太甚？

    在我武盟驻地嚣张跋扈，到了现在，竟然说我武盟欺人太甚？

    “留下你的性命！”

    李清双眼一狠，出手更加狠辣。

    和尚心中一惊，这武盟盟主，竟是想要生死相搏？

    他疯了不成？

    这个可是长安！

    是各大势力汇聚之处。

    虽然日常波诡云翳，可自从各大势力建立以来，还从来没有在长安城撕破过脸皮！

    这武盟，竟敢如此行事？

    砰！

    和尚愣神片刻，又是一条金龙，势不可挡的杀来。

    招招致命！

    “你找死！”

    和尚怒不可遏，他心中明白，如果自己再不出手的话，那自己就再也没有动手的机会了！

    豁然间，和尚身上金光涌动，整个人仿佛是被黄金浇铸的一般。

    正是金刚寺在长安城赖以生存的绝学，金刚绝！

    砰！

    李清双手化作龙爪，狠狠地撞击在和尚的胸膛之上。

    可金刚绝施展之下，竟然硬生生的挡住了这一掌！

    关键时刻，降龙十八掌微微变动，化作龙爪功。

    瞬时间，李清化掌为爪，金色神龙长吟，狠狠地在和尚胸膛之上，撕扯下来一块血肉！

    若是那金刚绝的防御再弱上丝毫，这和尚的心脏都要被李清扯出来。

    “啊！！！！”

    戒疤和尚痛呼一声，袈裟瞬时间被鲜血染透。

    太强了！

    这绝对是元婴境界的强者！

    武者之中，竟然诞生出可这样的强者？

    明明武道不过是凡人小道罢了！

    怎么会？

    戒疤和尚到现在都接受不了，武道中，竟然会出现这样的强者来！

    要知道，在他们金刚寺中，也不过只有堪堪八位长老与主持达到了元婴境界！

    而他，就是那八位长老之中的戒律长老！

    趁着戒疤和尚失神瞬间，李清化出擒龙功，一股磅礴的吸力，落在那戒疤和尚身上。

    令其身体不由自主地飞向李清。

    “啊，不！”

    戒疤和尚眼中满是惶恐！

    这是什么手段？

    武道？

    武道不就是简简单单的拳打脚踢吗？

    这等神通，也是武道之中的手段？

    在金刚寺之中，他就是那个金刚寺慧字辈大师兄口中的，不愿意抢夺武道神功的长老之一。

    因为在他的眼中，武道，不过是凡人小道！

    武者，不过是一些泥腿子罢了！

    武道神功，也不过就是一些拳打脚踢的小玩意儿罢了！

    只是，上面来了命令，他才不得不同意寺院的决定。

    可没想到，他此时所见识的武道，与他心中所想的武道，完全不是同一个品种。

    他眼前的武道，让他有些应接不暇，让他有些惊心动魄，让他有些归于死寂的恐惧！

    “不！”

    “我是金刚寺的戒律长老，你不能杀我！”

    “金刚寺不会放过你的！”

    他眼睁睁的看着自己的身体被吸到李清身前。

    想要挣扎，却是已经来不及了！

    李清身后的金色神龙，早已消失不见。

    取而代之的，一股萦绕在周身的清气。

    萦身而行，仿佛不绝不熄！

    天山折梅手！

    李清此时用的，正是逍遥子传给天山童姥的天山折梅手。

    这一门武功，不光精妙异常，同样也是狠辣无比。

    在那戒律长老惊惧的眼神之中，天山折梅手精确地落在他身上的每一个节点。

    先是胳膊，脖颈，躯干，大腿......

    他仿佛与自己的全身都失去了联系，除了能感觉到自己还活着以外，就再也感受不到其他了。

    紧接着，他的双眼猛地瞪大，瞳孔缓缓缩小。

    他看到，李清的一双手，正在向他的脑袋伸过来。

    脑袋！

    被这位武盟盟主拂过脑袋之后，是不是脑袋也没有知觉了？

    脑袋没有了知觉，是不是......就死了？

    死了？

    戒疤和尚全身汗毛颤栗。

    自己要死了？

    自己可是金刚寺内位高权重的长老，戒律惩戒全在自己一人手中，自己怎么会死？

    自己在长安城内，可是名声在外的金刚寺长老，人人对自己都要恭敬礼遇，自己怎么会死？

    “不要......”

    这一刻，戒疤和尚的眼中闪过痛恨，闪过懊悔，闪过绝望与恐惧！

    他痛恨武盟盟主为什么这么强大？

    他懊悔自己为什么要来这里？

    一滴混浊的泪水自眼底涌出，模糊了他的视线。

    泪水在视线中缓缓缩小，那双手，也覆上了自己的头颅......

    砰！

    李清轻便地落在地上，紧跟其后的，是戒疤和尚的尸体砸在地上的声音。

    最后一刻，李清终究没有犹豫，没有心软！

    正如他所说的那一句话一般，犯我武盟者，皆为我武盟生死仇敌！

    自从这戒律长老丝毫不将武盟放在眼里，故而在武盟之内嚣张跋扈，大展拳脚开始。

    他和武盟，就已经成为了生死仇敌！

    不是你死，就是我亡！

    没有任何一丝的侥幸可能！

    被人欺压到了头上，还要低声咽气，那还是武者吗？

    李清要让世人知道，武道的确是刚刚诞生。

    武者的确是刚刚出现。

    武盟也的确是刚刚建立！

    可是，武者，天生而来，就有一股傲气，就有一腔血勇！

    那是一种，纵有千万人，吾往矣的勇气！

    那......将会成为每一个武者，烙印在血液之中的精神和信仰！

    武......不可辱！

