    四人很快便在废墟之下，找到一处池子。

    这池子方圆三丈，并不很大，里头只剩下小半池子太乙灵液。

    若非这处天莲道道场封闭多年，无人打扰，否则只怕就是这一点，也剩不下来。

    米子骞见到太乙池灵液时，虽然强自忍耐，却还是露出狂喜之色，一闪而过。

    王青心神却是骤然绷紧。

    米子骞这一路来，可以说避开了绝大部分的危险。

    罗天门想必也是一家有名有姓的宗门，那三位师兄，当真那般不小心？只怕再小心，也无法避开所有危险吧。

    更何况，抵达这里之后，米子骞寻找太乙池的过程，如有神助。

    “只是宗门载录，就能做到这一步？”

    鬼才信！

    米子骞等人都是从一处天莲道洞府进来的。

    那洞府里，怕是就留有这处遗迹的信息。

    这么说来，米子骞很可能就是洞府争夺的最大赢家之一，得到了太乙池的线索指引。

    按图索骥，才一路平安顺遂找到太乙池。

    主角待遇啊！

    王青心里不由叹了一声：

    “若是米师兄你能够高风亮节，言自家资质不差，将这处太乙池让与小弟，便是一位真正的主角了。

    小弟也不是没得良心，自然投桃报李，全力协助你夺得这处遗迹中更大的好处。

    奈何你就不肯给出这点好处，却叫小弟不得不动手，将自家置于险地。

    尤其叫人痛心的是，米师兄，你就要死了，唉！”

    王青按住蠢蠢欲动的十三元婴儿。

    还不是时候呢，按照道理，米子骞想要直接进去泡澡，是不可能的，否则也不必多事找来王青、谭余。

    果不其然。

    “阳师弟，这处太乙池，应是有四头天莲道兵守卫。

    不过年深日久，想来那些道兵，最强也不会超过结丹战力了。

    待会儿丁兰师妹会拦下第一头，若是还有第二头，就请阳师弟先替为兄挡上一挡。”

    王青有些为难。

    米子骞见他如此，也自笑道：

    “阳师弟不必担心，为兄自然有手段给你。

    还有胭脂师妹，你只得练气功行，怕是抵不住天莲道兵，为兄予你一道玉骨金身符，可以叫你暂时缠住道兵。

    待我等空出手来，立即就来帮你。”

    米子骞言毕，就将一道金玉色泽的符箓交给谭余。

    谭余确实没见过这个级别的符箓，翻看一阵，兴致勃勃。

    “米师兄，这符箓可以缠住结丹修士？小妹还不曾见过这么高阶的符箓呢，师兄真是了不起。”

    米子骞摇头道：

    “玉骨金身符可提升蓝师妹的护身能力，叫道兵一时半刻无法伤到你，不过此法只对灵性有限的道兵有些用处。

    若是换作一个修士，却可能有旁的法子破去符箓。”

    王青眨眨眼，十分眼热，这道玉骨金身符，比他手上的符箓金钟，可是高级许多。

    不由气壮道：

    “米师兄且给师弟也来上一道，小弟保准替师兄拦住一头道兵，绝不拉稀摆带。”

    米子骞哪里还有第二道玉骨金身符，便是这一道他都十分心痛。

    若不是担心再来一个结丹，甚至筑基圆满，可能会威胁到他，米子骞绝对不会把这道符箓浪费在谭余身上。

    “罢了，到时候打死阳明，将蓝师妹引入合欢宗修行，同我日日欢好，这道符箓用在她身上，倒也不甚可惜了。”

    他身旁的文丁兰，却是神情微变。

    “米子骞竟然舍得玉骨金身符，这可是他上回差点身死道消得来的。

    看来他对这小蹄子真生出了心思，不成，我帮他提升资质，便是为了日后修行上的好处，岂能叫蓝胭脂这小斑鸠，占了老娘的鹊巢。

    待会叫我找个机会，拿千机花把她绞成一团肉沫，再看她拿什么装出一副勾栏样式。”

    三人脸上都笑意盎然，心底却是你杀我，我杀你，算计的十分清楚。

    米子骞最终取了一枚宝珠递给王青。

    “这是一枚瀚海玄龟的龟珠，暂且借给师弟。

    龟珠护身能力不弱，虽还比不得玉骨金身符，但以阳师弟筑基修为，挡下一头道兵，应是不成问题。”

    王青接过龟珠，暗道：

    “借？这本就是小弟的东西呀，怎能言借。”

    米子骞终于安排妥当，深吸一口气，右手食指和中指，夹了一张符箓，朝着太乙池丢去。

    果然，这符箓并不能直入太乙池，而是被一层无形护罩挡了下来。

    “道兵马上就出现，当心！”

    随着他一声落下，那无形护罩里头，竟是无端端冒出一个人形来。

    这天莲道兵，藕为骨肉，花瓣做皮，一身莲叶当护甲，手执细剑，应是花杆子炼成。

    面上并无五官，平平一片，十分诡异。

    “丁兰师妹！”

    文丁兰手上那一朵千机花，陡然炸开，化作十二片，将第一头天莲道兵裹在其中。

    王青从千机花缝隙里头看去，好些锋利丝线，同天莲道兵一身护甲，碰撞出渗人的嘎吱声来。

    米子骞虽然有些把握，但是见得文丁兰拿住一头天莲道兵，还是暗暗振奋。

    “阳师弟，且看你的了。”

    “师兄放心。”

    王青将龟珠祭起，一道蓝光将他笼罩在内，波光粼粼，很是有些卖相。

    此时第二头道兵也从无形护罩中浮现而出。

    王青倒不失言，乾坤剑一揽，就将这头结丹初期战力的道兵接了过来。

    “好！”

    米子骞见他颇有章法，不由道一声好。

    第三头，自然是被谭余接过去，她没得还手之力，只能被动挨打。

    不过玉骨金身符果然得力，天莲道兵手上细剑，一次一次击中金玉护罩，却怎么也扎不透，徒劳无功。

    到此时，米子骞已是有十分把握。

    出来的这三头天莲道兵，都只得结丹初期的战力，而他已是结丹中期修为，还有许多手段。

    不出他所料，第四头道兵也是结丹初期战力，而且再无第五头道兵出现。

    米子骞忍痛用了几张符箓，快速拿下面前的道兵，赶紧飞去谭余身边，玉骨金身符已是摇摇欲坠，快要失效。

    “少用点我的符箓。”

    王青看的十分心焦。

    局面大好之时，文丁兰却突然惊呼一声。

    她拦住的那头天莲道兵，竟是从千机花里脱身出来，方向正正是谭余所在。

    米子骞还未飞到，眼见两头道兵齐攻谭余，难有幸理。

    王青已是准备动手。

    不过米子骞还是颇有手段，指尖一道黑光极速射出，将文丁兰放出的那头道兵，瞬间打出半里地去，恰恰好落在王青身后。

    “米师兄，快来救我，龟珠挡不住了。”

    米子骞本就是故意，自然不会落力来救他，只去接过谭余手上的道兵。

    “阳师弟，你且再撑一撑。丁兰师妹，还不来帮我？”

    王青嘴巴抽搐。

    靠之，你竟然想杀我？

    简直不是人，草菅人命，不得好死，披皮的畜生！

    虽然心里明白，但他嘴上还是乌拉乌拉乱叫一通，叫米子骞和文丁兰，不得不多卖三分力气来装模作样。

    “阳师弟，你再撑一撑。”

    米文二人，将法器都使出了花儿来，好似真出了十分力。

    “撑不住了，撑不住了！”

    “这头道兵难缠，师弟再撑一撑。”

    这下子，得是出了十二分的力气，连留给意外状况的心神都被占走，表演也是一门力气活儿啊。

    王青突然安静，轻轻一笑。

    “动手！”

    唰……

    那十二道光芒，宛如银龙逐电，将演的兴致勃勃的米子骞和文丁兰，穿了好几个来回。

    脸上残余错愕。

    王青手上乾坤剑爆开，一百零八枚乾坤针，各自将两头天莲道兵围在当中，速速扎成一堆废料。

    这便是米子骞一生中最后见到的画面，更生出一生中最后一个念头：

    “我，还有许多手段未用。”

