    姑藏阴氏与陇西李氏的恩怨由来已久。

    阴德妃与阴弘智的父亲阴世师，乃是隋朝开国名将阴寿之子，性情敦厚、武艺超群，弱冠之年便拜仪同三司，迁骠骑将军。隋炀帝即位之后，阴世师“自以世荷隋恩，又籓邸之旧”，故而对隋炀帝忠心耿耿，而隋炀帝亦是对其非常信任且看重，迁其为张掖太守，在阴世师击退党项与吐谷浑的叛乱之后，更授予左翊卫大将军，职掌兵权。

    隋炀帝东巡，亲征高句丽，授予阴世师西京留守，辅佐代王杨侑，镇守长安。

    大业十三年，唐国公李渊于太原起兵，其时唯有李渊与此子李世民身在太原，长子李建成、三子李元吉以及庶子李智云皆在陇西老家。阴世师当即派人前去搜捕，李建成、李元吉二人逃到太原，却将李智云抛弃，结果十四岁的李智云被隋军捉拿押往长安，阴世师下令斩首。

    如此，阴世师依旧不肯罢休，下令“发其坟墓，毁其五庙”，毁掉李家的家庙，挖掘李家的祖坟。

    这算是一个隋朝忠臣对于叛逆者的惩罚，但是对于李家来说却是不可承受之屈辱，自此，李家与阴世师仇恨似海、不共戴天。

    其后，李渊率军攻打长安，阴世师拼死守城，最终不敌被俘。李渊对其切齿痛恨，固然为了笼络人心表现得很是大度，诸多隋朝文官武将尽皆既往不咎，甚至委以重任，但对阴世师却毫不手软，“执阴世师、骨仪等，数以贪婪苛酷，且拒义师，俱斩之”。

    不过到底为了安抚人心，只斩杀阴世师一人，其一双儿女却得以宽恕，投入掖庭。

    其**月娥秀美非常，被李渊赐给此子李世民为妾，深受李世民宠爱，为李世民剩下第五子李祐。也因此，待到李二陛下登基之后，阴弘智得以自掖庭释放，敕封李祐为齐王，阴弘智为齐王府长史。

    ……

    眼下，长孙无忌登门欲扶持李祐为储君，将来更有可能克继大统、登基为帝，阴弘智岂能不欣喜若狂？

    他可忘不了当年父亲惨死、阖家被抄，使得他从一个锦衣玉食的世家子弟变成丧家之犬，最终没入掖庭遭受劳累屈辱的悲伤过去。

    如今若是流淌着姑藏阴氏血脉的齐王李祐最终得了这李唐的江山国祚，那是何等的快意？

    长孙无忌走到齐王府门前，顿了顿，问道：“齐王可知老夫前来？”

    阴弘智道：“暂且不知，在下未敢将赵国公的行踪随意泄露，以防不测。”

    他知道长孙无忌是偷偷从辽东潜返长安，暗中主持此次兵谏之大局，外人并不知晓，故而并没有事先将他欲登门之事告之齐王李祐。李祐的性格有些草率莽撞，逆反心理极重，谁也料不到待会儿知晓关陇门阀欲推其上位之时，到底会有何等反应……

    长孙无忌颔首，这才迈步进了府门，阴弘智在一侧带路，两人尽皆无言，一路来到齐王府后宅。

    一处寝殿门前，早有数十禁卫侍立门前，见到阴弘智前来，这才推到两侧，让出门口。

    很显然，阴弘智早已控制了齐王府上下……

    长孙无忌甚为满意，只要李祐在阴弘智的控制之中，便容不得李祐拒绝。按说这等好事简直就是天赐良机，天底下谁不是对那个位置趋之若鹜？可既然有李治、李泰两兄弟的前车之鉴，长孙无忌也不得不考虑万一李祐也拒绝登上储位可怎么办……

    两人来到门前，阴弘智高声道：“殿下，赵国公求见！”

    殿内一个满是诧异的声音传出：“你说谁？”

    阴弘智瞅了一眼面容严肃的长孙无忌，再次道：“是赵国公求见！”

    “啊！赵国公不是身在辽东随父皇征伐高句丽么？快请，快请！”

    殿内李祐先是惊诧，而后连忙召见。

    阴弘智微微躬身，请长孙无忌先行，长孙无忌颔首，抬脚走入殿内，阴弘智紧随其后。

    殿内灯火通明，几个面容娇俏的侍女端着茶水糕点等物，一样一样的摆放在一张茶几上，齐王李祐一身常服，懒洋洋的斜倚在茶几之后的软榻上，见到长孙无忌入内，这才坐直身子。

    长孙无忌上前，一揖及地，恭声道：“老臣觐见殿下。”

    李祐随意摆摆手，打了个哈欠，道：“您老乃是国之勋戚，劳苦功高，这般礼数，本王如何受得？来来来，快请入座，刚好本王有些饿了，让人准备了茶水糕点，这深更半夜的想必赵国公也未用膳，正好一起垫垫肚子。”

    “多谢殿下。”

    长孙无忌也未拒绝，温言上前两步，跪坐在李祐下首，阴弘智则在另一边坐下，然后摆摆手，将殿内侍女尽皆斥退。

    李祐瞅了瞅自己的舅舅，又瞅了瞅一脸严肃的长孙无忌，拈起一块糕点放入口中咀嚼咽下，然后叹了口气，道：“赵国公夤夜造访，事先不露半点风声，反倒是先联络了舅父……准定没什么好事儿。不过赵国公既然来了，无论好事坏事，本王倒也不妨听听。说吧，您放着这满城乱糟糟的叛军不管，却跑到本王这王府之中，到底所为何来？”

    语气不大客气，因为他不喜欢长孙无忌。

    作为长孙家的家主，长孙无忌眼中素来只有文德皇后诞下的三个嫡子，似吴王、齐王、越王这等庶出皇子，何曾放在长孙无忌眼内？平素见面也仅只略尽礼数，眼皮都不抬一下。

    甚至李祐还好一些，毕竟他个性乖张、任性妄为，素来不讨父皇喜欢，对于储位没有一丝一毫的威胁，长孙无忌也懒得理他。似吴王那等才干卓越、英明果决的皇子，可是没少遭受长孙无忌的打压。

    但即便心中不喜欢长孙无忌，却也不敢太过放肆，再傻也知道眼下这阖城叛军乃是长孙无忌一手操控，这位“阴人”为了废黜与他不亲近的东宫，居然敢冒天下之大不韪，其阴狠暴戾之处，岂是他区区一个齐王可以抗衡？

    心里既是忌惮又有不爽，甚为纠结……

    长孙无忌跪坐的姿势甚是标准，闻言上身微微前倾，以示尊敬，沉声道：“东宫无德，倒行逆施，长安内外怨声载道！陛下早已有易储之志，只是不忍骨肉相残，故而一忍再忍。眼下各地百姓、民夫、军队不忿东宫之统治，相约入城实行兵谏，看似罔顾纲常，实则大势所趋，东宫废黜已是必然。殿下乃是陛下血脉、天潢贵胄，值此朝局动荡、社稷飘摇之际，自当挺身而出、止息干戈，号令天下臣民，拨乱反正！”

    他不大在乎李祐的态度，就算对他再多不满又如何？以往李祐固然贵为皇子，但是在他眼中却毫无份量。以后自己能一手将他推上储君乃至于皇帝的宝座，自然也能稳稳将其控制。

    乖乖的听话，自然少不了他一场泼天富贵，若是不识时务……废立之间，又有何难？

    李祐前一刻还是那副哈欠连天的模样，听闻长孙无忌之话语，一瞬间便瞪大眼珠，所有瞌睡不翼而飞。

    他张大嘴巴，不敢置信的吃吃道：“赵……赵国公说什么？呃，本王愚钝，不明其意。”

    阴弘智在一旁道：“殿下，赵国公之意，眼下叛军入城施行兵谏，乃为了废黜东宫。只不过国不可一日无君，眼下陛下身在辽东，太子授权监国，待到东宫被废黜之后，是必要要当即册立太子的。赵国公以及关陇各家，深知殿下忠孝仁厚、英武果决，有意扶立殿下为太子，不知殿下意下如何？”

    “嗬……”

    李祐忽然觉得一口浓痰卡在喉咙，咽不下、吐不出，憋得他喘不过气。

    赶紧将腰杆坐得笔直，用力呼吸，浑身上下却是遏制不住的微微颤抖……

