一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               众人瞩目下，叶辰揣着功德簿走了。

    身后，那是一双双崇拜的目光，如看神一般，人赌一千场，都不见得有他多。

    台主捂着胸口，老脸奇黑，俩眼红红，心疼的不要不要的，比杀了他还难受。

    做冥将这么多年，第一次输的这么惨。

    诸多台主唏嘘，也满目怜悯，亦有一种莫名的后怕，得亏叶辰先前没去他们那。

    此一事，当是一教训，他们也都长个心眼，一定要认准叶辰，不然后果很严重。

    “实力吊就是任性，这功德，顶俺们攒好多年呢？就没见过这么变态的主。”

    “咱要有那实力，咱也浪，朝死浪。”

    “台主的肠子都悔青了，自己坑自己。”

    议论声中，人群缓缓散去，各奔各山头。

    赌斗再起，吆喝声呐喊声响彻天地，干架的人倒没啥，看戏的嚎的贼是响亮。

    不知何时，才见一人走进了赌斗场。

    那是一彪形大汉，赤.裸臂膀，虎背熊腰，走路很嚣张，凶神恶煞，匪里匪气的。

    那货，不用说便是叶辰了，变幻了形态，想溜回来再干一票，这里功德最好挣。

    “机智的我，总会回来。”叶辰抿着头发，瞟了一圈儿，才踏上一座小山头。

    他很自觉的说，人刚打完，他便跑上去了，咋咋呼呼的，把匪里匪气演到极致。

    那台主，乃是一尖嘴猴腮的小老头儿。

    见叶辰上台，便眯着小眼睛看了又看。

    看着看着，他便起身了，憋足了一口气，嘶声大嚎，“快来人哪！那货又来了。”

    一句话，叶辰嘴角猛扯，这都认得出？

    前后不过一秒，不下七八十个台主跑来。

    好嘛！叶辰被里三圈外三圈围了个结实。

    先前输了两场的那台主，也在其中，额头黑线乱窜，吹胡子瞪眼的很吓人。

    “几个意思。”叶辰干咳，不由后退。

    “没几个意思。”众台主一脸笑吟吟，看的人发怵，有那么几个，还在捋袖子。

    而后，叶辰便被揍了，一帮圣人级的冥将，一个个如吃了枪药，如打了鸡血。。

    很快，叶辰便被扔了出去，被一众台主，揍的抬不起头，下手也没轻没重的。

    要说，这厮也很有毅力，都差点被打死了，却还死皮赖脸的，又扮做一人混入。

    继而，他便又出来了，浑身上下皆脚印。

    其后，这货总会扮成各种形态溜入赌斗场，就譬如人形牛头，又譬如人形马面。

    不过，每一次都被识破，完事儿挨顿揍。

    众多台主的眼睛，还是雪亮的，而且极为团结，见着叶辰，二话不说直接清走。

    真以为俺们老眼昏花，坑了一位不成，还想坑俺们，就你这号的，活该被打。

    几番下来，叶辰真成贼了，各大台主都是一级戒备，血淋的例子，不戒备不行。

    不知第几次，叶辰从赌斗场被扔了出来。

    这次被干的有点惨了，额青脸肿熊猫眼，捂着个老腰，连走路，也一瘸一拐的。

    再看那头发，如鸡窝一般，被人挠的乱七八糟，还有那鼻血，一路擦都擦不完。

    “哟，又被揍了？”见叶辰如此狼狈，赵云揣手乐呵呵的，笑的有点欠扁了。

    “别提了，都是泪。”叶辰龇牙咧嘴的。

    “功德于你而言，很重要？”赵云笑道。

    “重要，很重要，我需要把我的阶位升到冥将，只有这样，才能问判官讨要通关文牒。”叶辰说着，望向奈何桥方向，似能隔着虚无，望见桥头的楚灵儿。

    “难怪如此拼命。”赵云不由摇头一笑。

    “逼我去杀恶龙啊！”叶辰挠了挠头。

    “以你的实力，用不了多久的时间。”

    “这倒也是。”叶辰拍拍屁股起身了，瞅了一眼四周，便直奔最大的一座店铺。

    既然要去杀恶龙，这招龙散必不可少。

    店铺不小，内成一界，出售的东西也各式各样，冥器、丹药、秘卷应有尽有。

    店铺主人，乃一胖老头儿，坦胸.露.乳，肥硕无比，慈眉善目，就像一弥勒佛。

    “可有招龙散。”叶辰直接说明来意。

    “一千冥石，一袋。”胖老头笑呵呵的。

    “没冥石，可用功德来凑。”叶辰说道。

    “一功德，可抵一千冥石，嗯，也便是一功德，可换一袋招龙散，你要多少。”

    “五十。”叶辰说着，已掏出了功德簿，也懒得讲价了，他的时间宝贵的很。

    胖老头儿乐开了花，五十功德，那不是小数目，或者说，这就是一宗大买卖。

    叶辰将五十功德，划到了胖老头儿功德簿，接了装有招龙散的储物袋便出门了。

    只是，在下一秒间，他又扭头回来了。

    抱着功德簿乐呵的胖老头儿，不由抬首，试探性的望着叶辰，“招龙散有问题？”

    “没问题？”叶辰随意回道，一双犀利目光，在货架上扫来扫去，不知在找啥。

    三两息之后，他才迈动脚步，去了店铺角落，那货架上，摆着一把黑色断剑。

    叶辰抬手，将黑剑握在手中，拂去了其上灰尘，翻来覆去的打量，眸光深邃。

    这断剑很奇异，不知何种材质铸造，坚硬无比，刻着古老神纹，甚是沉重。

    级别不高，只有准圣兵级，还是残破的。

    最主要的是，剑柄上刻着的一个金字。

    乃是一个“王”字，约莫只有成人指甲那般大，闪着暗淡的金光，甚是玄妙。

    叶辰深吸了一口气，双眸闪烁精光。

    他无比确定，那“王”字乃遁甲天字。

    也正是这遁甲天字的契机，才把他又引回来了，这绝对是宝贝，无价的宝贝。

    只是他疑惑，冥界怎会有阳间的遁甲天字，是谁带进来的，还是说本来就有。

    “看上这剑了？”胖老头儿揣着手过来了，笑呵的竖起了俩手指，“两百功德。”

    “一百。”叶辰一边看着，一边回道。

    “成交。”胖老头儿不是一般的干脆，看样子，也不怎么看好这把剑，这才急于卖出去，也省的摆在货架占地方。

    “是不是给多了。”叶辰撇嘴，收了剑，取出了功德簿，一脸肉疼的划去一百。

    “慢走。”胖老头儿笑的俩眼眯成线。

    “再送我一袋招龙散。”叶辰很麻溜，临出门又顺走了一袋招龙散，跑的贼快。

    “嘿。”胖老头儿追了出来，却已不见叶辰身影，顿时吹胡子瞪眼，大脸发黑。

    街上，叶辰一边打量着剑，一边奔城外。

    剑本身不贵重，贵重乃是剑上的遁甲天字，涉及到遁甲天书，可不能用钱衡量。

    城外，赵云倚在一棵大树下，见叶辰走出，便伸了伸懒腰，“两个人，会快些。”

    “你要帮我杀恶龙？”叶辰眸光一亮。

    “闲着也是闲着。”赵云又耸了耸肩。

    “得嘞！”叶辰心情大好，赵云战力与他不相上下，有他相助，效率快一倍。

    两人并肩，踏出了虚天，直奔那孽海。

    二人刚走，黑无常与白无常便来了。

    寻了一大圈儿，才知叶辰跑来鬼城了，不过这翻遍了鬼城，也没寻到叶辰人影。

    “得，又来晚了。”黑无常忍不住骂道。

    “又去孽海了？”白无常捋了捋舌头。

    “要我说，咱也别找了，以那小子的尿性，功德到了，必定去阎罗殿找判官。”

    “能给他通关文牒才怪，功德能修到，不代表修为能达标，神位不是闹着玩的。”

    两人说着，走进了一间酒馆，倒是会偷懒，点了一壶好酒，好叫了俩小菜儿。

    这边，叶辰与赵云一如仙光一如神芒，给昏暗的天，增添了两抹绚丽的色彩。

    三个时辰之后，二人才先后自天落下。

    孽海还是那般阴森，骇浪翻滚，有厉鬼哀嚎，恶念怨念邪念交织，画面吓人。

    “大凶之地。”赵云唏嘘，神色有忌惮。

    “冥帝都无法彻底荡尽，绝对的难缠，纵十殿阎罗，都不见得敢往更深处去。”

    “招龙散分我一半。”赵云伸出手掌。

    叶辰很干脆，五十袋招龙散，分出一半。

    二人开干了，一人奔一方，挥洒招龙散。

    龙吟声顿起，两头恶龙，在同一时间冲出，庞大龙躯乌黑，搅动着雷电与乌云。

    叶辰打法，依旧霸道，跳上了恶龙头顶，兵器都不带用的，只有凶悍的八荒拳。

    恶龙盘旋咆哮，咋甩都甩不掉，硕大的龙头，被叶辰一拳拳砸的血骨横飞。

    另一边，赵云也很生性，遮天一掌掀翻了恶龙，直接骑在了龙身上，亦是不用兵器，赤手空拳，打的恶龙龙躯崩裂。

    啥叫妖孽，这便是妖孽，而且是两个。

    能在皇境级单挑恶龙，整个阴曹地府，多半也只有他俩这等人敢这么干了。

    “两个宇宙，两个时代，两个主角。”

    磅礴大殿中，冥帝话语悠悠，缥缈无比。

    他的身前，有一水幕悬浮，其内画面，正是叶辰与赵云他俩单挑大龙的场景。

    “道吾放水，冥帝你...又何尝不是。”

    帝荒显化，淡淡一笑，也望着那道水幕。

    曾经单挑五帝的他，也对叶辰与赵云，露出了欣慰，后世天骄，着实让人惊艳。

    “他二人，会有一战。”冥帝悠悠一笑，侧首望向帝荒，“汝以为，谁会赢。”

    “不分伯仲，同归于尽。”帝荒淡道。