    第70章 70.有好处嘛

    “什么？斗灵五星？”若琳导师一脸惊讶的看着萧凡，不敢相信的说道：“你确定你说的是真的吗？你看着也不大…”

    萧凡笑笑：“可能是因为我的天赋好？”

    “噗嗤…萧凡哥哥说的对！”萧薰儿会心一笑，几年不见，萧凡哥哥依旧这么脸厚！

    也不知道是谁十四岁前修炼慢的要死……

    “好吧！”若琳导师想了又想，才说道：“看在薰儿面子，我可以让你入学！”

    萧薰儿是迦南学院的天才，有她的面子在，再加上萧凡本身的天赋，若琳导师自然乐得萧凡加入。

    “谢谢若琳导师！”

    简单的查清身份后，萧凡才跟着萧薰儿离开，萧薰儿久违的和萧凡在一块儿，心情明显有几分激动。

    “萧凡哥哥你看那里…那个是…”

    “还有这个，这个……”

    “这些都很好看哦，萧凡哥哥！”

    萧薰儿甜甜一笑，那甜笑的笑容让萧凡心动万分，牵着萧薰儿的手，萧凡说道：“薰儿，以后我都陪着你！”

    “萧凡哥哥…”萧薰儿一笑，同样是握紧萧凡的手，开心的说着：“好，薰儿永远和萧凡哥哥在一起！”

    二人牵着手，漫步在迦南学院的校道上，场景一片安好，直到…

    “喂！萧薰儿，有本事来跟本小姐一战！”

    远处，一个骑在大汉脖子上的小女孩大喊大叫着冲了上来。

    身下的大汉没有一丝的感情，仿佛如同那机器一样，任由小女孩驱使！

    来到萧薰儿面前，小女孩从大汉身上跳下来，气势汹汹的怼上萧薰儿：“喂！本姑奶奶又回来了，你敢和我一战嘛？”

    这是…来者不善？萧凡眉头一皱，敢欺负我家薰儿？你想死？

    萧凡瞬间一丝杀气浮动，吓了小女孩一跳，萧薰儿急忙护住萧凡，无奈的说道：“萧凡哥哥，别急着动手，紫研没有恶意的！”

    紫研？太虚古龙？她怎么在这？

    萧凡一愣，紫研在原著中不是在丹会时才出现的嘛？现在怎么就出现了？

    “喂？萧薰儿这就是你的宠物吗？凶凶巴巴的，要不要本姑奶奶帮你教育教育他？”

    紫研脸上俏皮一笑，不怀好意的看着萧凡，小样，敢凶我，看招。

    手下不停，一记平掌攻向萧凡，平平无奇的一掌中，竟有一丝风劲出现，在萧凡眼中，那一掌很慢，但其中力量，几乎可以将不防御下的他轰碎！

    斗王实力！

    立刻判断出对方的实力，萧凡也不犹豫，右手瞬间变黑，武装色霸气瞬间强化萧凡右手，同样是平平无奇一掌对上紫研。

    二人双掌相碰，仅仅一瞬间，恐怖的气流炸开，力量的声音传响四方，肉眼可见的风刃向四面八方散去。

    站在一旁的萧薰儿眉头一皱，立手释放斗气，进行防御。

    同样是很近的大汉则没有丝毫害怕，静静的站着，任由风刃击在他身上，眼睛都不带眨一下。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    力量碰撞，一个小小的声影瞬间飞了出去，天空中出现一行紫色。

    啪！

    紫研重重的摔在了地上，身上虽然没有受伤，但是却变灰头土脸的，失了面子。

    “啊啊啊…萧薰儿你的宠物太野蛮了，怎么能对本姑奶奶下这么狠的手？”紫研嘟着嘴说道，完全忘了是她自己先动手的。

    萧凡目光平静的看着她，正要开口，一旁的萧薰儿先他一步上前，目光冷冷的看着紫研，说道：“第一，他是我的萧凡哥哥，不是宠物，请你不要侮辱他。

    第二，是你先动的手，没打赢是你没用，不要在这里装可怜。

    第三，我没兴趣和你交手，你该干嘛干嘛去！”

    闻言，紫研气的嘟着嘴：“什么嘛！萧薰儿你神气什么……”

    她喃喃自语，都是侍从，为什么我的侍从只会站着不动，而她的侍从能一招打飞我？

    而且…紫研在二人脸上来回看看，不仅是实力，颜值也差好多哦…

    看着萧凡的脸，紫研心念一动，不如……

    “好了，不用理她，萧凡哥哥我们再逛逛吧！”萧薰儿转身看向萧凡，脸上的冷漠早就消失，变回了那个甜美可爱的姑娘。

    她萧薰儿只对萧凡温柔。

    “好呀！”萧凡一笑，又好奇的问着：“你是怎么和她认识的？那个女孩很不简单呀，小小年纪就有斗王的实力！”

    “也没什么…”萧薰儿想了想，直接说道：“就是我加入迦南学院后，那些学生闲得没事干，非要给我安一个校花之名，还弄了一个什么颜值天榜，将我放在了首位！”

    说着说着，萧薰儿就很无奈，她本低调，耐何那些人不让！

    “然后紫研就不满了，一天天的想着来挑战我，真是有够笨的，颜值天榜和实力有什么关系，又不是她赢了我，就能比我好看了！”

    说到颜值这方面，萧薰儿对自己是十分有信心的。

    几年不见，萧薰儿的变化很大，身体基本上长开了，而且身前也大了许多，颜值更是惊艳了萧凡几分。

    “那倒是蛮有趣的，没想到她一个斗王，也会在意这个！”萧凡笑笑，果然不管什么实力的女人在意颜值。

    萧薰儿也是笑笑，没有说话，半靠在萧凡身上，二人缓缓走着，就算周围人用各种目光看向他们，他们也不在意。

    “等一下等一下！”

    身后紫研的声音又一次传来，紫研的小脚快速跑到萧凡面前，神色认真的看着萧凡。

    嗯，再次确定，真的好帅！

    不对不对，紫研摇了摇头，神色认真的说道：“你叫萧凡是吧？我紫研，今天正式像你发起挑战，你敢不敢接受？”

    “不敢！”萧凡笑笑，牵着萧薰儿直接绕开紫研，这一操作直接让紫研一脸懵逼。

    小脑袋缓了许久，才反应开来，急忙又一次冲到萧凡面前，双手插腰，生气的说道

    ：“本姑奶奶挑战你，你怎么能拒绝？这样不行，你要答应才行！”

    紫研奶凶奶凶的瞪着萧凡，大有一种你不同意就用小拳拳打你一样，这一动作让萧凡忍不住一笑。

    “答应你有什么好处嘛？”

    (本章完)

