    坐在凉亭中的魏无尘端起了桌面上的茶盏，抿了一口。

    游灵夫人抬起头望了这位年轻的教主一眼，回忆起了灵隐宗的一切。

    “灵隐宗在正道宗门内的地位比较奇特。它虽然是个二级修真势力。”

    “但经常能够与太玄宗和红莲宗这类的顶级正道宗门，相提并论。”

    “因为全宗上下主修的是神识类功法，问天秘录。”

    “问天秘录，据传是三千年前的一位九宫道果境的大能研读的神识功法。”

    “修炼这门功法，能够迷惑修士的六感感知，还能入侵修士的神识，修改他们的记忆。更能直接种下心中暗示，或动摇道心。”

    “灵隐宗以此为根基开宗立派，凭借着这门神识功法的奇特特性，以二级势力在顶级宗门内占据了一席之地。”

    魏无尘一边听着游灵夫人的介绍，一边思忖着。

    能够以一门功法直接跨越势力的差距，足以说明这门功法的神奇之处。

    但是这不会引得太玄宗的觊觎吗？

    似乎是猜到了魏无尘的疑惑，游灵夫人将手伸进了黑纱之内，捋了捋半边遮脸的长发。

    “太玄宗也曾想过抢夺这本问天秘录，但，这门秘录是印刻在灵隐宗后山的一处光滑的峭壁上。”

    “很神奇的是，不论是摘抄，还是记录，只要离了峭壁，就会将该功法遗忘的一干二净。”

    “想要修行这种功法，唯有上了灵隐宗的大殿，对着主殿上的祖师雕像，三拜九叩，立下道誓，才可阅览。”

    听到这里，魏无尘方才了然，原来太玄宗不是不想抢，而是抢不到。

    只因为一本神识功法，就要让他们去拜别的宗门的祖师，还立下道誓？根本不可能。

    他打断了游灵夫人的陈述：“说说护宗灵兽，暗磷虎蛟。”

    游灵夫人微微侧着脑袋，有些疑惑。

    这你应该更了解了，毕竟你和灵隐宗合作散发的传言中，你是被这只护宗灵兽所击伤。

    她虽然性格率直，但也不是啥，没有当着魏无尘的面，发出这句疑问，而是细心的讲述着护宗灵兽的消息。

    “暗磷虎蛟，本是五百年前红莲宗赠与灵隐宗的灵兽，就居住在功法峭壁不远处的深潭之中。”

    “经过日积月累的熏陶观摩，它似乎从功法峭壁上有所领悟，直接跨越了通灵劫和本命劫，如今应该到了化形劫。”

    “额，大概就是修士的所谓的出窍后期。”

    生怕魏无尘听不懂，她还特意停顿下来，作了一番解释。

    魏无尘伸手示意游灵夫人停下：“说说灵隐宗的道子吧。”

    “他和太玄宗的道子走的很近？呵，大闹天衍阁，还挺威风的。”

    魏无尘想到了正躺在总坛中的红莲宗圣女。

    他记得，司徒雨辰说过，这位圣女是在天衍宗做客时，被太玄宗的道子和灵隐宗的道子所逼迫。

    这两位道子还大闹了天衍阁，重创了天衍七剑。

    就是不知道圣女是如何落到躲进冰柩……中的……

    等等。

    魏无尘似乎发现了其中的关联。

    那位圣女是心脉断裂，长期被毒火焚心，只有借助冰柩的力量，才镇压住了毒火。

    而灵隐宗的护宗灵兽，暗磷虎蛟，不正是会喷吐锁心冥火吗？

    魏无尘蓦然紧了紧放在衣袖中的拳头，他的前身就是中了这一招，才变得灵力全无，修为被废。

    他微微松开了拳头，或许锁心冥火的威力远不止如此，还有可能伤及到灵魂。

    前身灵魂被灭，所以他才能毫无阻碍的“鸠占鹊巢”成功苏醒。

    红莲宗的掌教很可能也发现了这一点，所以才将圣女装在了冰柩之中，保持本源灵火的不灭。

    至于为什么红莲宗没有找上灵隐宗，求得玄天仙霖，来解救圣女。

    思及至此，魏无尘已然有了猜测。

    很可能是太玄宗的道子和灵隐宗道子很可能是在重创了天衍七剑后，再度遇上了红莲宗圣女。

    并且这一回，有灵隐宗的护宗灵兽参与其中。

    红莲宗大概率是和灵隐宗、太玄宗翻脸了。

    而太玄宗为了遮掩自家道子的所作所为，估计做好了封口的善后工作。

    毕竟涉及到三个宗门，两位道子，一位圣女。

    不得不万分谨慎的处理这件事。

    魏无尘陷入了沉思，而游灵夫人同样震撼不小，黑纱面罩下是一张讶异万分的脸庞。

    “教主是如何得知……是了，以教主的谋划，发生了这么严重的事情，教主不可能不知。”

    “灵隐宗的道子因为陪同太玄宗道子大闹天衍阁，因此被掌教所责罚，让他在后山峭壁上，面壁思过。”

    “不过后来的事情我就不知道了，因为那时，妾身已经离开灵隐宗了。”

    魏无尘用手指头敲击着：“你离开灵隐宗是因为你的容貌？又或者是这个功法的问题？”

    游灵夫人的身子顿时一僵，随即便苦笑着摇着头：“不愧是教主，慧眼如炬。”

    “灵隐宗的功法是九宫道果境大人物才能研读的功法，绝非我们这些还不到出窍期的修士所能够触碰的。”

    “所有修炼这门功法的弟子都不会对此有察觉，本能的将这门神识功法当做至宝，细细研读。”

    “妾身花光了一辈子的幸运与不幸，遇见了他，徐游灵。”

    “是他帮助我成功摆脱了这门功法的心魔影响，然而等妾身醒来，才发现他已经精力耗尽，油尽灯枯倒在了我的怀里。”

    “这便是妾身自称游灵夫人的缘由，也是离开灵隐宗的理由。”

    魏无尘听完游灵夫人自述，唏嘘不已，每个人都有一段不堪回首的往事。

    “你日后就在我古教中潜心炼丹，外边的纷扰干扰不到你！本座向你保证。”

    游灵夫人缓缓起身，等到完全站起了身子，微微的晃动了一下。

    尽管她努力保持平静，但晃动的身子还是表明，她此时不平静的心绪。

    她向着魏无尘施了一礼，疾步离开了凉亭。

    却没有发现，有一道身影与她擦肩而过，走向了凉亭。

    身形佝偻，笑脸迎人的单子异，缓步走进了凉亭之中。

    对着魏无尘施了一礼后，也不等坐下，就便开了口。

    “敢问教主，新分堂的堂主可是那百八极？”

