    得！

    又来一个皇子。

    对于这种事情，老赵一家都隐隐有了预料。

    赵定边和赵昊是感觉有很多皇子脑袋都不太好使。

    黑脸汉则是感觉自己儿子这么优秀，肯定是被那些公主抢着喜欢，自然要被那些皇子抢着当妹夫。

    赵定边有些头疼，因为这些皇子都来，就显得自己风头很盛，自己那老伙计年纪越老心眼越小，肯定会惹他不高兴。

    可自己又不能拦这些皇子，因为只要一拦，就显得自己又聪明又心虚，老伙计就更不高兴。

    他又看了看自己儿子笑嘻嘻的黑脸，顿时头更疼了。

    “快请九皇子进来！”

    赵定边只能摆了摆手，现在屋里有个十四皇子，自然不能一大家子继续去接。

    姜立云则是面容紧绷，自己虽然来得早，但连来意都没有说明这九皇子就到了，那我不是白来了么？

    他没有说话，但却下意识朝赵昊挪了几步，这样的话显得跟赵昊更亲热一点。

    不一会儿，九皇子就到了，也是规规矩矩地拜见老爷子，一通嘘寒问暖。

    九皇子名叫姜松亭，二十七岁的年纪，虽然排得靠前，但实际年龄跟姜立云并没有差多少。

    赵定边淡淡笑道：“殿下今日前来所为何事啊？”

    姜松亭拱了拱手：“自然……”

    赵昊插嘴道：“自然是来跟我讨论诗词的啊！松亭兄，你来的刚好，我正跟云兄讨论得开心，要不要一起来？”

    姜松亭噎了一下，谁特娘的要跟你讨论诗词？

    但仔细想想，这明显是跟赵昊拉近关系的好时机，万一避开了这个话题，岂不是比姜立云都要落后了？

    于是他只能硬着头皮点头：“正是！我此次前来，正是为了探讨诗词，还是昊弟懂我！”

    “原本我还以为知音难觅，没想到今天直接碰到了俩！”

    赵昊看向赵定边：“爷爷！我已经忍不住要跟两个殿下探讨诗词了，搁这儿讨论太吵，我们先去书房了！”

    赵定边挥了挥手：“去吧！去吧！”

    “好嘞！”

    赵昊笑了笑，便做出了一个请的手势：“两位殿下跟我来！”

    说罢直接离开。

    两个皇子对视了一眼，都看到了对方眼中的敌意，飞快跟了上去。

    毕竟以老爷子对赵昊的宠爱程度，肯定是让他自己挑人，这次来镇国府，最应该舔的就是赵昊本人。

    赵定边揉了揉眉心，心想这个小子越来越机灵了，幸亏以前没教他正经的东西，不然估计现在已经被砍脑袋了。

    走了好，走了省得闹心。

    黑脸汉则是腾得一声站了起来：“我也去！”

    白秀疑惑道：“他们讨论诗词，你跟过去干什么？”

    黑脸汉嘿嘿笑道：“我还想听那些皇子作诗，刚才听着还真得劲儿！”

    白秀：“？？？”

    夫妻两个人友好交流了很久，最终黑脸汉还是没有去，想去练功房活动活动筋骨，却被老爷子叫了回来。

    黑脸汉不解：“为啥啊爹？”

    赵定边抬了抬眼皮：“因为还会有人要来！”

    黑脸汉惊讶：“这您都知道？”

    话音未落，门房又来了。

    “七皇子到！”

    “快请！”

    然后不出所料，七皇子问候了一通，知道赵昊在书房以后，就也加入进去讨论诗词了。

    黑脸汉啧啧称奇：“原来这么多皇子都喜欢诗词啊！”

    白秀白了他一眼：“你真觉得他们喜欢诗词？”

    黑脸汉切了一声：“我在讽刺他们你听不出来么？他们就是奔着昊儿来的，说喜欢诗词就是虚与萎舌！”

    白秀纠正：“那个字儿念蚁，虚与委蛇！”

    黑脸汉扥着脸：“你唬我，我被蛇咬过，难道连蛇字都不认识？”

    白秀：“……”

    又过了一会儿。

    “八皇子到！”

    又是一阵寒暄，又有一个皇子进了书房。

    黑脸汉一拍脑门：“我算是明白了，咱们就是青楼的老鸨，坐这儿就是给昊儿拉客人的！”

    白秀：“……”

    赵定边：“……”

    黑脸汉一脸担忧：“可昊儿一个人应付得过来么？”

    白秀幽幽看他了一眼：“看来你年轻时没少去啊！”

    黑脸汉面色一变：“放屁！老子年轻的时候一直搁军中呆着，逛青楼可是要关十五天禁闭的，你看我什么时候被关过？爹对我可是很严厉的，怎么可能因为我是天才兵王就不关我？”

    ……

    相比于堂屋的冷清，书房就热闹多了。

    从刚过中午，一直到夕阳西下，书房里都充满着热闹的文学气氛。

    不得不说，跟这些臭文盲探讨诗词，还真特娘的有意思。

    这些狗东西平时看着斯斯文文，原来暗地里都是跟我一样的败类！

    其他人也纷纷附和道：“好诗，好诗！”

    小小的书房里，一共有五个皇子，每个人都使出浑身的解数逗赵昊开心。

    一帮臭诗篓子，愣是作了一下午诗词没带冷场的。

    谁都没有先开口说提亲的事情，因为这种环境下，第一个提出这件事情的人，就会显得功利心太强。

    要是因为这招致赵昊的恶感，那就太亏了！

    赵昊也是图一乐。

    有一说一，姜立云第一个来，对他来说就是天大的惊喜。

    因为他也不想听那些皇子瞎比比，真要排队过来提亲，一个个就真跟拉皮条的一样，而且还没有天香阁的杨妈妈会拉。

    那场面……想想就尴尬。

    姜立云好啊！

    姜立云第一个来，瞬间就构建出了良好的诗词氛围，你瞅瞅这文学环境，不比拉皮条有意思？

    赵昊看了看天色，火烧云看起来万分祥和。

    好了！

    可以把他们打发走了。

    然而就在这个时候，远处忽然传来了一阵嘶鸣。

    这声音摄人心魄，众人听到无不脸色苍白。

    凶兽！

    必定是实力在三品以上的凶兽！

    就连在堂屋的赵定边也是睁开了眼睛，虽然这凶兽实力只有三品，但纵横疆场多年，他听到的第一时间就能确定这是一匹坐骑。

    有三品凶兽当坐骑，坐骑的主人也定然不弱。

    不管是否来者不善，他都要第一时间做出反应。

    迎战！

    “马来！”

    镇国府的另一头当即就响起了嘶风战马的叫声。

    这是赵定边呼唤嘶风战马的专门方法。

    下一刻，高大威猛的嘶风战马便越过高墙，在夕阳下显得压迫力十足。

    “嘭！”

    嘶风战马落地，然后……

    后腿一软，扑通一声就跪在了赵定边的面前。

    白秀：“……”

    黑脸汉：“……”

    赵定边：“？？？”

