    

    “好啊，马老大，你这个狗东西！你竟然悄悄来通风报信！”

    站在老太太身后的马老大脸登时就黑了。

    马老二马老三捏紧拳头就要冲上去。

    耿家人真是越来越放肆了，尤其是这个耿有亮，侄儿是秀才，又不是他是秀才。

    平日在村子里就是一副大爷样儿，见到他们也是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    但也还没这样指着他们鼻子骂过人，今儿还是当着外村人的面，当真是把他们马家人的脸面都撕下来扔在泥地里踩了！

    再看耿族长，像是聋了一样，对耿有亮的污言秽语置若罔闻。

    马老大压着心头的怒气拦住了身边的两个兄弟。

    “耿有亮，你把嘴巴放干净点，什么叫通风报信，我们只是来租种田地的罢了。”

    “呸！个狗杂种，敢做还不敢认了是不是？呵，马老大，就你这种怂货还想接下一任村长，我劝你趁早死了这条心，老子看老子来当这个村长都比你更合适！”

    “大哥！”马老二马老三气得眼眶发红，耿有亮才是狗杂种，他们今儿不好好教训教训这个狗杂种，他们就不姓马。

    耿有亮瞧见马老二马老三捏紧拳头一副要冲上来和他拼命的架势，非但不害怕，反而笑得更加讥讽猖狂了。

    “哟呵，这样子，还想和老子动手呢？找到靠山了就是不一样了哈，这胆子都变大了呢！”

    “耿有亮，你个王八犊子，看老子今天不打死你！”

    马老大一下没拦住人担忧得不行。

    跟耿家人干架他不怕，但现在还有楚家的女眷们在这里。

    这要是真动起手来，难保耿家人不会故意伤人。

    耿家来了一二十号人，他们三兄弟就是拼了命，也护不住人的。

    他们挨打就挨打了，大老爷们，皮糙肉厚的，耿家也不敢下死手。

    可……老太太一把年纪了，万一一不小心。

    但人都欺负到这份上了，马老大这会也不好厉声呵止自家兄弟。

    那样做，对面的人会更嚣张，局势会对他们耿家不利。

    对面的耿有亮听马老二这样说，眼睛里闪着兴奋的光，顿时摩拳擦掌跃跃欲试起来。

    “来啊，谁不打谁是孙子！”

    “啪！”

    “嗷！”

    “孙子，谁给你的狗胆来我家门口狂吠！”老太太手里不知何时多了一根细长的竹条，一竹条就狠狠抽在耿有亮伸出来的手上，还没等耿家人反应过来，老太太立马又道：“呸呸呸，老娘可没你这样儿的孙子，毕竟人畜有别，殊途不同归！”

    “你，你，你个死老太婆！”耿有亮指着老太太，气得直哆嗦，耿家人也是又惊又气。

    “你骂谁死老太婆呢？你再骂一句试试，看老娘不打得你满地找牙！”

    杜氏正得意这次是自己悄悄老太太递了武器呢，耿有亮臭嘴就骂了起来，登时掐腰上前，还撸了撸袖子，一副要跟人干仗的架势。

    直到这会马老大才反应过来，他这担忧得不行，忍气吞声的就怕两边打起来。

    这倒好……

