    何思瑶很认真地说：“谢谢你，洛修学弟。”

    “不客气，我也讨厌这种中途抢单的人。”

    洛修刚说完，便听到何思瑶肚子里传来咕咕的响声。

    “学姐，你中午还没吃饭吧？”

    关诗雨关心地问了一句。

    何思瑶脸一红，“还没吃，我赶着去办临时车牌，再晚点他们就下班。”

    “那赶紧去吃点东西，我们不急。”

    “也不差这一会，现在手续已经办好了，我帮你安排一个交车仪式吧！”

    “交车仪式？”

    洛修脑中不由浮现一句：恭喜洛总加入微商三个月，通过自己的努力喜提爱车。微商新男性，左手事业，右手家庭……

    “不用了，就一个代步工具，别搞这些东西。”

    洛修直截了当地说。

    “那我跟你说一下注意事项。”

    何思瑶带着洛修来到新车前，揭开红布，跟他讲解了一些基本的操作功能。

    随后洛修便开车载着关诗雨离开。

    至于那台奔驰，则把车钥匙扔给4S店，让他们开回去。

    这点服务他们还是可以提供的。

    ……

    当天晚上，羊城大学论坛上有个热贴被置顶了。

    《如何看待豪车进入校园》

    贴子里除了几张不同角度的无牌新车照片外，还提到车里载着一名漂亮的女生。

    就这样一个简单的贴子，引起了学生们的热议：

    “还能怎么看，戴着我一千多度的近视眼镜看呗。”

    “我就不一样，我拿鼻孔瞪他。”

    “学校是学习的地方，不是富二代泡妞的场所，希望学校领导可以管管。”

    “只是投了个好胎罢了，没有他爸什么都不是。”

    “查一下他爸做什么的，贪了多少钱。”

    ……

    大部分学生都对这种现象表示不屑或者愤怒，少部分人在抖机灵，也有人在猜测这是谁的车。

    直到另一个贴子的出现，大家才知道这辆车的主人原来是洛修。

    何思瑶一直很感激洛修为她出头，帮她拿回这个订单。

    她晚上无聊看了一下校园网，看到这辆白天卖出去的车，出现在网上，并且看到很多校友在骂车的主人。

    于是她发了一个贴子，说出自己卖车的经过。

    在她的贴子中，洛修是那么的正义凛然，为她争取订单。是那么的随和，关心她中午有没有吃饭。是那么的低调，不搞交车仪式? 直接开走。

    这些本来只是很普通的事情? 没有什么值得吹嘘的。在她的春秋笔法之下，让人看起来好像品格很高大一般。

    洛修本来在羊大就拥有一群粉丝? 现在听说这车是洛修的? 对这件事的看法马上180度转变。

    “洛修同学只是普通家庭，买这车的钱都是他自己努力赚的。”

    “以品如现在的收益? 这种车他能来十台。”

    “自己赚的钱，怎么花都不为过。”

    洛修看完这些评论? 感觉自己十个小号可以退役了。

    除非做出什么违法行为? 否则不用担心自己在学校的口碑会变坏。

    ……

    未来岳母的生日宴会在一个私家庄园举办。

    其实就是一群富家太太的聚餐。

    除此之外，也会有一些小辈分的公子、小姐作陪。

    太太们闲着没事，为小辈牵线搭桥，撮合成对? 是她们为数不多的乐趣多一。

    她们聚在一起的时候? 也会聊起小辈们的八卦。

    谁家儿子和谁家女儿在一起，没过多久又分手了。

    谁家的儿子找了个学表演的女朋友，说话嗲声嗲声，一看就不像是过日子的。

    谁家女儿犯了事，被她爹禁足一个月。

    谁家女儿乖巧懂事? 最不让人操心。

    谁家儿子比较能干，以后他爸可以早点退休。

    ……

    洛修和关诗雨来得比较晚。开车到达的时候? 她们正在草坪喝茶吃点心。

    他下车后，从车里拿出一幅画作为生日礼物献给未来岳母。

    这幅画是关诗雨特意选的? 刚好她妈最近喜欢上了画画，而这画的作者是她妈比较喜欢的一名国外画家。

    洛修送出一幅画也算是投其所好。

    不过除了名画? 普通的画没办法估算价格? 因此他拿出这幅画时? 周边的人也不会有什么反应。

    不会有什么鄙视，也不会有惊叹。

    羊城这里的习俗，过生日不太注重送贵重的礼物，更多讲求一个心意，能够根据喜好送一幅画，就已经很有心了。

    如果送一幅太贵的画，主人反而不会收。

    洛修这个人比较会讨阿姨们的欢心，而且有他在，也不会冷场，因此整个宴会下来，气氛相当好。

    如果他不是关诗雨带过来的，恐怕阿姨们要抢着给他介绍对象了。

    其他年轻一辈的公子小姐虽然也能说会道、讲礼貌、懂礼仪，但他们都不太愿意长时间陪着一群太太闲聊。

    那些年轻人很快便跑去烧烤、划船、钓鱼，只有洛修和关诗雨不厌其烦地和这些太太们聊八卦。

    洛修毕竟经历得多，心态没有那么浮躁。

    而且前段时间压力那么大，现在难得有机会，和这些太太们聊聊天、喝喝茶，清空一下脑袋，转换一下心情也是好的。

    “小洛啊，停在那边的跑车是你开过来的吧？”一名太太问。

    “是我开过来的，怎么啦？”

    洛修有点奇怪，对于坐在这里喝茶的太太们来说，这辆车真的只能算平平无奇。

    “你和小雨还在学校读书吧，不应该让家里人买这么好的车，年轻人不要那么早追求享受。”

    另一名太太也接口说：“没错，等你以后长大出来工作，能够接手父母的事业后，再开好一点的车也没问题。”

    “我家那孩子现在毕业了，也只开一辆十几万的破车。”

    羊城这里，很多有钱人都比较低调，他们教育孩子也是一样。

    有些富二代和你同宿舍住了四年，直到毕业之后才知道他家原来这么有钱。

    她们现在也是因为喜欢洛修，才会跟他说这些道理，不想看着这个孩子沉迷享受。

    “阿姨，你们误会了，这车是我自己赚钱买的，父母没有给我一分钱。”

    洛修解释说。

    “你自己赚的？年纪轻轻，做了什么赚那么多钱？”

    太太们不太相信。

    这时关诗雨妈妈笑着解释：“小洛和我家女儿开了个电商公司，他们去年赚了差不多两千万，开这辆车算是节俭了。”

    她这么说明面上是夸洛修，暗地里拉上了自己女儿。

    太太们的聚会，相互之间能够攀比的，除了丈夫得生意，就只剩那些限量款包包。

    而这些东西大家都心知肚明，再比下去也没有什么意义。

    剩下唯一能够让她们面子有光的，就只有谁的儿女更有出息。

    大女儿跑去当偶像，已经让鞠婕云面子无光，现在小女儿有出息了，当妈的当然忍不住拿出来说。

    “这么年轻就开始做生意啦，真了不起！”

    “我第一眼看这孩子，就觉得是有出息的人。”

    “懂事有礼貌，嘴还甜，太让人喜欢了！”

    太太们现在对洛修更是赞赏有加。

    ……

    （PS：看了评论才知道保时捷通常拿不到现车，是我孤陋寡闻了，毕竟没买过那么便宜的车（开玩笑）。

    每次写买车都出BUG，上次买五菱宏光也是搞错了上市时间。这个反正对剧情影响不大，以后有时间再改吧！）

