

               泯空，渭州，摩仙岭……

    威名卓著的摩仙坊市，是泯空界两坊七所九家中最大的交易坊市，摩仙坊市座落在摩仙岭上，因地而得名，坊市由三大坊主盟建而成，已在泯空界经营两千八百年，是九界山排名前五的大型坊市交易所之一。

    摩仙坊市和天坊一样，围地而建、居山而威，两千八百年来，数次大起大落，终成屹立不倒之势，名扬核心腹地。

    农历四月，正是草长莺飞、百花争艳的时节，摩仙坊生意火爆、门庭若市，生意通达南北、纵贯东西。

    摩仙岭羊头峰上，一间间石屋围山而建，垒屋成塔、环饶山座，气势巍峨雄奇。

    羊头峰，是摩仙岭坊市最高的集易区，摩仙坊市围山而建，以地势分层级，由下到上，热闹、繁华的程度各有不同。

    摩仙岭自东向西延绵而成，其中有座雕峰、落泉峰、飞虹峰、羊头峰四座山峰为最，而羊头峰是其中最高的一座山峰，相当于坊市中的贵宾区，平常只有腰缠万贯的富甲财豪、抑或是具备鬼神手段的在世强者、以及背景深厚的门阀天宗方才有资格登上羊头峰交易。

    羊头峰分九宫十八殿，规模宏大、占地广阔，几乎从半山腰往上，占领了所有的山林隐地、洞天福谷，而山顶上最大的那座宫殿名为羊头殿，是真正贵宾出入的地方。

    四月十七，辰时……

    一间较为典雅、韵味十足的贵宾客室内摆着一张晶莹剔透的珍珠玉桌，桌子是按照八仙桌的形状打造而成，但比一般的八仙桌大了一倍有余，桌子用的是最上等的珍珠玉，这种玉石只有泯空界玉环山内的溪底河床才能采到，通常情况下三十年才能形成如此大的一块，即便是摩仙坊市的羊头殿，也不是每个雅间都有。

    这间贵宾客室的门外挂着一块玉质的碧色门牌，上面写着“地之阁”三个字，是羊头殿第二好的贵宾客室，比“地之阁”还要好的是“天之阁”，里面用的摆饰、装潢的材料一应是至少极品灵宝玉髓的法器。

    而即使是“地之阁”也不谁想来就能来的，能进入这里的人，非富即贵，要么实力强悍，必是九界山名声显赫之辈。

    此时，“地之阁”的珍珠玉桌前，乐正轩空正与一名男子密谈。

    珍珠玉桌的正当中摆着一只小小的紫金檀香炉，炉上插着一柱细长并燃起淡绿色烟熏的檀神香，檀神香香味浓郁，却不会呛人，在此燃香之下聊天，最是能让人劲头抖擞、精神百倍，还能驱除毒烟、摩障，有的时候会用在两个陌生买卖双方交易的雅间里，可以大大避免有人暗地里用迷熏或者药粉来左右交谈者的心神，做出卑鄙无耻的行为。

    玉桌前，檀神香袅袅氤氲，把整间屋子笼罩在一层淡淡的绿色香雾之下。

    雅间的房门是紧闭着的，门椽和框架上刻满了符文、道文、咒文、法文以及一些特殊别致的符号，这些符号都是用来封印雅间结界的，以保证在雅间内说话不会被外面的人偷听。

    乐正轩空端坐在玉桌前，桌子上除了檀神香和插香的香炉外空无一物，他双手搭在桌子上，一脸正色的看着对面。

    烟雾杳渺的雅间内静如止水，乐正轩空的对面，背对着站着一位身体被阴寒之气笼罩的男子，说是男子，盖是因为此人说话的时候声音粗重，又有些饱经风霜的沧桑感，与女声不同，但是从乐正轩空的角度来看，却看不到男子的长相和容貌。

    这是男子刻意为之，他秘密出入摩仙坊市，进入羊头殿，再到地之阁，走的都是隐秘的暗道，此乃贵客拥有的特权之一。

    乐正轩空也是那样进来的，但他没有用神力遮掩身份，毕竟，他每年都会负责宗内采购的各种天材地宝运送往来，时常出入摩仙坊市，并且因为师承和宗门背景的缘故，还跟摩仙坊市其中两位坊市交情甚深。

    乐正轩空坐在雅间里有一会儿了，但那男子却是刚刚进来不久，正在听他说话。

    “……七霞界的局势大抵便是如此了，锦绣福地和山海书院斗的热火朝天，应该没有精力注意到我们的身上。”乐正轩空言简意骇的将七霞界的局面详细介绍了一遍之后，方才直勾勾的盯着神秘男子道：“出差子的地方只有一处，原本不久前西境联军和啸月宗已经进入了闵山腹地，眼看着就要动手了，红杏夫人却下令撤去了啸月的兵马，让西境十年谋划胎死腹中，这件事发生的非常突兀，所有人都没有预料到，我们的计划也暂时被搁置了。”

    桌对面的神秘男子看着墙上挂着的一幅仙人钓鲨的水墨画，声音沉甸甸的问道：“问题出在哪里？”

    乐正轩空手指敲着桌面，声冷如冰道：“啸月宗一直有暗潮帮衬着，相比之下，这个暗潮的能力还要在枯荣天境之上，纵观九界山，论情报能力，怕是没有人能与之比肩，我们也是后来才查出来的，只是仅仅知道个皮毛，暗潮主使者是谁、内部如何运作、各方暗线怎样联络，这些事，我们还无法染指。”

    “只是一个暗潮，就把我们辛辛苦苦推演出来的全盘计划人破坏了，这个啸月宗不简单啊。”神秘男子没有怪罪乐正轩空，只是有些感叹。

    乐正轩空感同深受道：“没错，我原本以为风绝羽死了，啸月宗会群龙无首，毕竟他是整个灵洲的精神领袖，牵一发而动全身，可我万万没想到，红杏夫人的震慑力如此强悍，当年风绝羽死后，这个女人连颁几道宗令，愣是将义愤填膺、群情激愤的啸月宗怒火给压了下来，一百五十年来，红杏夫人倍受挑衅却一直隐忍不发，我们几次三番挖坑诱导，他却始终能窥破洞察，实在是个难缠的对手。”

    乐正轩空语气空落落的，仿佛无根的浮萍，但你仔细去听，个中又有懊恼怨愤的味道，不用问也知道，他这是被红杏夫人刚柔并济的手段弄的焦头烂额了。

    “那么接下来呢，一点办法都没有了吗？”神秘男子一直惜字如金。

    “有。”乐正轩空难得平静下来道：“月余前，池青阳又出了个主意，他想借着啸月宗在闵山撤兵一事，挑唆红杏夫人和蛮帝的关系，将两派之间微妙的平衡打破，让蛮帝传唤红杏夫人前往锦绣福地自证清白，述清闵山一战为何撤兵，而我们，则在路上扑杀红杏夫人，让啸月宗彻底的群龙无首。”

    神秘男子听完，飞快的转过身来，在他身上阴气寒郁，丝丝灰色发黑的神力聚而不散，神秘男子脸上带着一张没有五官的面具，看着就像一张大白脸，阴森可怖。

    “一百五十年前，风绝羽死于风火林是个意外，一百五十年后，你们想故技重施，并无不可，但这么做，会让啸月宗投鼠忌器吗？群龙无首的啸月宗，有何战力可言？最终能不能把他引来？”

    “应该差不了。”乐正轩空显然已经想好了怎样回答道：“红杏夫人死了无防，关键风绝羽的家小还在，啸月宗是氏族兴起，他的四位夫人，妻弟，结义兄弟比比皆是，倘若那个人尚算有点良心，就不会坐视不理。”

    神秘男子一听，点头道：“你确定就好，人我已经安排进入西境了，一切行动我全力配合，还有，前往锦绣福地的路上，在落剑峡，我安排了人，专门截杀红杏夫人。”

    “你都安排好了？”乐正轩空一愣：“你早知此事？”

    “池青阳已经传讯给我了，牧尘传讯你的时候，我就收到消息了。”神秘男子一笑。

    “你跟池青阳还有联络？”乐正轩空惊呆了，片刻之后犹疑道：“你找他，还是他找你的，我们不是说好了，不能让池青阳和牧尘知道太多的事吗？他们两个已经走在明面上了，万一出了什么事，咱们的底细会被人查出来的，你看看我，就连来这都要通过两地的传送阵，平常，根本不敢出山。”

    “一个大厦将倾的啸月宗，你居然怕成这个样子。”神秘男子鄙夷一笑道：“放心吧，池青阳不知道我是谁，这个小子足够精明，当年在啸月山外，延窟伏杀修钰仲的时候他在场，那时他便怀疑有人暗中对付啸月宗了，后来的几次事，你别看他隐忍不发，其实心里明白有我这么一号人物存在，所以他私下里留了印记，约我见面，我也是想看看他想做什么，才现身相见，不过现身的时候，我遮掩了容貌，改变了声音，他怎么都认不出来我，你无需担心。”

    “能不担心吗？”乐正轩空激动的站了起来，声音暴燥道：“你还不知道吧，池青阳和牧尘出事了。”

    “出事了？他们不是在九禅寺吗？能出什么事？”

    “他们失踪了。”