    睡梦中，夏千暖只觉得自己的身体被人轻轻抱了起来，紧接着听到一声'啪嗒'的机械开锁的声音，缓缓睁开自己的眼睛，夏千暖原本毫无焦距的视线落到顾城此时刚毅的下巴，似乎察觉到她醒了，顾城微微垂眸看了她一眼。

    他脸上似乎无论何时都带着善意而无害的微笑，他温润的眸子似乎有一种魔力，能够轻而易举的得到他人的友情与信任，就是这么一个男人如今却将她像只宠物一样拴起来。

    顾城将她放到餐桌前的凳子上，一如前几次，夏千暖连筷子都没碰一下，对方似乎也不着急，慢条斯理的吃着碗碟中的食物，优雅的如同画里走出来的王子，俊美的脸上并没有因为她的失礼而有丝毫的不满。

    夏千暖看着他此时优雅用餐的模样，一脸倔强的别开自己的眼睛，顾城微挑起目光看着她此时一脸决然的小脸，用完餐后起身将她又抱回了房间。

    “放开我，我自己会走。”

    顾城听了她的话，果真配合的将她放开下来。

    夏千暖的双脚刚着地，身子便软软的跌倒在地，头顶传来男人一声轻笑，紧接着身子又是一轻已经被他再次抱了起来。

    “如今你身体不好再加上已经两天没有吃饭，自然没有力气。”

    哪怕是强留她在自己身边，哪怕不是她心甘情愿也罢，总而言之，她现在乖乖的呆在他身边，再也不会有人将她抢走。

    他的目的达到了不是吗，为什么心里却总是觉得空荡荡的，并没有自己想象的那般开心。

    走进房间，顾城知道这几天她的情绪一直不是很好，她以为她像从前那般闹绝食他就会心软，答应她所有的要求？

    起身离开片刻，夏千暖看着自己手腕上重新被拷上的手铐，秀眉微蹙，见他不过片刻的功夫便又折返回来，将手放下，神情空洞的看着窗外的方向。

    “汪汪汪……啊呜……”

    夏千暖听到一声奶声奶气的狗叫声，微微愣了片刻，将目光瞥向此时正舔着自己指尖的小奶狗，巴掌大的身子扭着屁股，这么小就这么会讨好别人，还真是一只畜生。

    夏千暖毫不客气的甩手将它扔到了床下，小奶狗发出一声啊呜的委屈声音，四只小短腿蹬蹬的跑到顾城的脚边。

    顾城皱眉，弯腰将它抱了起来，“我记得你以前很喜欢小动物的，怎么，不喜欢它吗？”

    长长的眼睫微垂，顾城看着掌心中可爱的小东西，毛茸茸胖滚滚的身子惹人怜爱，这憨厚的模样他以为每个女人都会喜欢。

    原来，她不喜欢啊。

    顾城温柔的轻抚它小小的脑袋，小家伙似乎刚刚被夏千暖吓得不轻，乖顺的趴在床上一动不动，时不时的吐着自己的小舌头，模样可爱至极。

    “啊呜……呜……”突然，顾城眸中的嗜血一闪而过，一改之前的温柔，大掌用力的扼住它的脖子，小家伙还没从刚刚的惊吓中反应过来，便被人拎着脖子悬在了半空中。

    “你干什么？”

    “你不是不喜欢它的吗，那它也没有任何存在这个世界上的价值。”

    顾城说的面不改色，又将手腕收紧几分，小家伙四肢无力的向前蹬着，终于，夏千暖忍无可忍，再怎么说它也是一只小生命，“够了，我喜欢它。”

    听了她的话，顾城这才立马松开了手，小家伙抽搐几下又从床上爬了起来，看了看顾城又看了看夏千暖，一双小眼睛里布满了惊恐和无措。

    不知道为什么刚刚对自己还温柔的主人突然变得这么吓人，小小的身子瑟瑟发抖的蜷缩在一角，夏千暖将它抱在了怀中，不知为何她居然从这只小狗的身上看到了自己的影子。

    “如果你在家里觉得无聊，可以让它陪你。”

    夏千暖此时甚至连头都不曾抬一下，抱着怀中的小雪球，大有一种同病相怜的感觉。

    顾城见她似乎还不想开口说话也不勉强，“等你什么时候想吃饭了，告诉我，我去给你准备。”

    夏千暖最后索性闭上眼睛，将头别过一边，顾城目光落到她手腕上的手铐，“明天就会将它解开。”

    原来他说第二天就会将它解开的意思是这样，夏千暖看着房间内几乎每一扇窗户都被封死，动工的师傅似乎根本不了解情况，看着此时抱着小雪球站在一旁的夏千暖，“这位夫人，这么多年我还是第一次见人要把窗户给封死的，这么漂亮的房子，为什么要把窗户全部锁死。”

    不仅如此，窗户外面还加固了防盗窗，夏千暖勾了勾唇，顾城还真是煞费苦心，就这么怕她跑了，其实，他每天让那个小保姆来监视她，一旦她有任何的风吹草动，他就会第一时间知道，何必如此大动干戈？

    “汪汪汪………”

    “饿了？”夏千暖目光落到怀中抱着的小雪球，将保姆刚刚端进她房间的饭菜放到地上，小家伙闻到香味，立马从她怀中跳了下来。

    夏千暖看着小家伙吃的狼吞虎咽的模样，情不自禁的勾了勾唇。

    这天晚上，别墅区发生了一件大事，据说一栋别墅起火了，第二件，据说纵火的是这间别墅的女主人。

    当顾城抱着夏千暖狼狈不堪的冲出来的时候，整个人的脸色冷到无以加复。

    看着消防车竭尽全力的减少房屋内的损失，夏千暖破天荒的笑了出来。

    小雪球变成了小黑球，原本洁白的绒毛变成黑漆漆的焦毛，夏千暖没见过这么丑的狗。

    本以为顾城会大发雷霆，却没想到他只是淡淡的皱眉然后连夜带她住进了自己的公寓，甚至连问都不曾问她原因。

    “你不怕我把你这栋房子也烧了？”

    这里是公寓，一栋起火又岂能保证不殃及其他，顾城知道她不会。

    “顾城，你哑巴了，为什么不说话。”

    这几天，她尝试了各种方法，顾城似乎都不为所动，唯一有反应的就是在她发病的时候。

    夏千暖捂着自己的腹部，疼的汗流浃背眼神狠狠的看着他，果然见他神色微动，一如从前那般给她端来水杯，不像以前那般抗拒，夏千暖就着他的手将水喝了下去。

    “觉得怎么样？”

    顾城替她顺着后背，这些天夏千暖也算是想明白了，论执拗，顾城相对比自己有过之而无不及，一旦他决定的事情，就算拼了命不择手段也会达到目的。

    恨他吗，夏千暖不知道，闭上眼睛靠在他的怀中，顾城看着她无声的落着泪，强迫自己不去看她的表情，让她躺在床上替她盖上被子这才走了出去。

    从她房间出来的顾城眼底尽是疲惫，起身替自己冲了杯咖啡，一坐就是天亮。

    第二天

    夏千暖看着此时半蹲下身子给他穿鞋的男人，条件反射的就想踹上去，而她也确实这么做了。

    刚动作便被对方洞察先机，顾城将她的脚踝握在掌心中，从夏千暖这个角度根本看不清他此时的表情。

    将鞋子替她穿好，顾城这才站起身，“今天杰西和开心回国，我带你去机场接他们。”

    听了他的话，夏千暖猛的抬起头看着他，“你说什么。”

    “前几天杰西打电话给我，知道了你和霍彦琛的事情，因为怕你想不开，所以临时订了今天回国的机票。”

    “是你告诉他的？”

    顾城轻笑出声，反问，“我需要如此多此一举吗？”

    如今HU出了那么大的事，只要稍微关注国内新闻的人都会知道。

    “他们什么时候的飞机。”

    顾城看了眼时间，还有一个小时应该就到了。

    可是，二人刚抵达机场的时候，却意外的遇到了一个她怎么都想不到会在这里遇上的人。

    霍彦琛看着此时被顾城揽在怀里的女人，眼神淡淡的没有任何的波动，身后的保镖一左一右站在他的身后，即使如今他被霍老爷子暂时罢免了HU亚太地区首席总裁的职务，可瘦死的骆驼比马大，他终究还是霍家的太子爷。

    顾城察觉到怀中女人明显僵硬的身子，用力将她向自己的怀中搂紧。

    “你怎么会在这？”

    “我来接儿子回去。”霍彦琛甚至连看都没看她一眼，冷俊的脸上没有丝毫多余的表情。

    听到他的回答，夏千暖看着他，天知道她有多么渴望从他的眼眸中看到一丝波澜，可惜没有。

    顾城还是保持着刚刚亲密的姿势搂着她，夏千暖不去探究他究竟是怎么知道今天韩杰西带夏子霆回国的事情，笑着点了点头。

    这样也好，反正她也活不长了，如果霍彦琛真的能忘了她，倒也是一件好事

    她的反应出乎所有人的意料之外，没有愤怒的指责他的移情别恋，更没有痛哭流涕哀伤自己的不幸。

    夏千暖始终带着浅浅的笑意看着机场出口的方向，终于在看到那个穿着大红T恤的男孩向自己跑过来的，终究还是没能忍得住张开双臂向前跑了过去。

    “妈妈。”

    “开心。”

    她的儿子，她唯一的儿子，几个月不见，小家伙似乎又长高了，似乎突然想到了什么，夏千暖正准备吻他的动作微微一滞，犹如触电一般立马放开了他。

    虽然医生说这种病毒不会通过肢体碰触传染，可夏千暖还是因为自己的大意惊的立马放开了他。

    “妈妈？”

    夏千暖一脸疑惑的看着夏千暖，目光落到她身后的霍彦琛，立马跑了过去，“爸爸，你和妈妈一起来接我的吗？”

    韩杰西在夏子霆出来好一会才不紧不慢的跟了上来，什么话都没说，第一件事情就将夏千暖抱在了怀中。

    夏千暖真的不想在这个时候落泪，可就是控制不住，在众目睽睽之下哽咽出声。

    她有多久没有过这么温暖的怀抱了，近乎贪恋的闻着他身上淡淡的消毒水味。

    心里承受的太多，没有地方发泄，而在他面前夏千暖不需要任何的掩饰和伪装，这种亲情是谁也替代不了的。

    这次，韩杰西没有再打趣她，而是将她搂紧。

    而这一幕，在场的两个男人虽然同样的面无表情，可纷纷握紧自己的拳头，在想什么？谁也不知道。

    夏子霆不解的看了眼夏千暖，又看了眼霍彦琛，最后目光落到顾城的身上，他回来应该是一件值得高兴的事情，怎么大家的表情这么凝重。

    “妈妈，你为什么不和我们一起走？”

    刚上车夏子霆不解的趴在窗户上，撅着嘴显然不是很高兴。

    “乖，听话，我和你爸爸有些话要说。”

    夏子霆看着还没上车的霍彦琛，又看了眼此时神色已经恢复正常的夏千暖，“好吧。”

    看着夏子霆将车门关上，夏千暖这才缓缓走到霍彦琛的面前，“我不在，照顾好儿子。”

    霍彦琛自然不会让儿子也落到顾城手中，他今天本来已经做好了强取豪夺的准备，只是怎么也没想到夏千暖居然这么容易放手，“你可知道你这句话是什么意思？想好了？”

    “当然，我放弃儿子的抚养权，答应我，照顾好他。”

    霍彦琛深邃如墨的眸子漆黑一片，“他是我儿子，我自然会照顾好他。”

    夏千暖看着他毫无眷恋的转身，眼眶不由得已经红了一圈。

    霍彦琛刚走出没有几步，突然停下脚步，“这是聪明的选择。”

    “我知道，从此以后，我们缘尽于此，再无瓜葛。”

    再无瓜葛？

    听到这句话，霍彦琛的脚步犹如千斤重般，怎么也迈开不了半步。

    夏千暖机械的转过身，再抬眸时已经是泪流满面。

    两个人朝着两个相反的方向走去，越来越远。

    听到身后车队的离开，夏千暖知道他走了，犹如被人抽干了所有的力气，眼前一黑彻底晕了过去。

    再有意识的时候，夏千暖是被一阵打斗声吵醒的，环顾了一圈四周，这里并不是顾城的公寓。

    “顾城，我拿你当兄弟，你他妈居然敢这么对她。”

    砰的一声，夏千暖听到一声拳头暴击的声音，紧接着是男人的一声闷哼。

    很显然，顾城被韩杰西的这拳揍的并不轻。

    “上次HU周年庆的事情是不是你，你居然敢拿暖暖的性命做赌注！”

    韩杰西砰的一声又是一拳毫不留情的揍了上去，如果那次霍彦琛没有挺身而出的话，那被砸在吊灯底下的人就会是夏千暖。

    “我不会让她真的出事。”

    顾城说的异常肯定，即使霍彦琛当时没有冲过去，他也会选择和霍彦琛相同的做法。

    只能说他太过洞悉人性，最终的结局是他赌赢了，只可惜霍彦琛命大，居然没死。

    “还有，你居然还敢给她下毒，解药呢，告诉我！”

    顾城笑着从地上爬了起来，踉跄着身子扶着一旁的沙发，“谁告诉你这些？霍彦琛？”

    “不管是谁告诉我的，这些事情究竟是不是你做的？”

    “是又如何，不是又如何，韩杰西，这个世界上没有人比我更爱她！”

    “这就是你所谓的爱，顾城，我终于明白暖暖为什么从始至终都没有喜欢过你，你可曾真心对待过一个人？”

    听了门后二人的对话，夏千暖大脑阵阵晕眩，哆嗦着手捂住自己的嘴巴，她怎么也没想到周年庆上那次意外的电路事故也是他的杰作，不仅如此，甚至连自己身上的毒也是他下的。

    提到这里，夏千暖这才恍然，自己确实是在见了顾城之后的不久开始发烧，如此说来，一切都能说的通了。

    听到门内的动静，顾城和韩杰西互相对视一眼，立马走了过去将门打开，果然看到已经醒来的夏千暖正惊恐的睁大眼睛看着此时破门而入的男人。

    她都听到了？

    “全部都是你？”

    顾城薄唇抿成一条直线，既不否认也不承认。

    夏千暖抬头看了眼天花板，眨了眨眼睛想把眼泪憋回去。

    “我再最后问你一遍，究竟是不是你！”夏千暖声嘶力竭的怒吼。

    顾城直视她的眼睛丝毫不避讳，淡淡的吐出一个字，“是。”

    听了他的回答，夏千暖表情僵硬的看着他，深吸口气，用尽全身的力气一巴掌狠狠的甩在了他的脸上。

    顾城被打偏过了头，双手无力的垂在两侧，还没反应过来，夏千暖反手又是一巴掌。

    “为什么？”

    本来以为他只不过是将视频动了手脚，究竟背地里还做了多少她不知道的事。

    “因为我已经努力过了，我付出了所有在你看来根本就不值一文，暖暖，我只不过是换了一种方式而已，我有什么错，我只是想让你留在我的身边，哪怕只是陪着我，我做错了什么？”

    顾城说的一脸茫然，丝毫不觉得自己做错了什么事。

    “你这么做是想害死她，顾城，把解药给我。”

    韩杰西拽住他的衣领将他抵在墙角，沙哑着声音低吼道，“没有解药。”

    “你…你说什么？”

    韩杰西不可置信的看着他，瞳孔一缩，“你再说一遍。”

    “HNV病毒本来就无药可救，不过你不用害怕，如果你死了，我会陪着你一起死。”

    他不会让她一个人孤孤单单的走在黄泉的路上。

    韩杰西爆了一句粗口，又是一拳捶在了他的脸上。

    这个神经病。

    “够了……”

    夏千暖脸色泛着异于常人的苍白，“你们都给我出去。”

    她需要一个人静静。

    作为医生的韩杰西很少抽烟，看着此时颓然坐在夏千暖门外的顾城，只见他此时整个人萧条至极，哪里还是自己当初认识的那个意气风发的少年。

    拿起茶几上最后一根烟，韩杰西将烟蒂放进烟灰缸里。

    “真的没有解药？”

    顾城不说话，韩杰西越想越觉得烦躁，愤怒的将地上的男人又拽了起来，“真的没有一点办法？”

    直到这一刻韩杰西还是不能相信顾城会对夏千暖做出这种事。

