    半空中，吕佩被一群魔化兵蚁围住疯狂的撕咬着，仿佛凌迟一般，身上布满了伤口；

    吕佩能够被暗影马戏团团长选中，接取这个史诗级任务，实力自然不容小觑，但是和宋健，吕明远一比，就明显感觉出了差距；

    宋健和吕明远之所以敢往下跳，自然是有着各自的底牌，能够保证自己安全落到洞底，但吕佩想要凭借一瓶“轻身药剂”就能安全到达洞底，显然是没把身后蜂拥而至的魔化兵蚁放在眼中。

    “啪嗒~”

    一条臂膀从半空中摔了下来，吕佩发出一声凄厉的惨叫；

    “看样子，他恐怕是不行了……”吕明远抬头望着被越来越多魔化兵蚁包裹起来的吕佩，面无表情的说道。

    实力弱小就是罪，在这个疯狂的游戏中，如果你被怪物围攻，旁边的路人很可能就会眼睁睁看着你被怪物杀死，然后去拾捡你死后爆落的箱子。

    宋健明白吕明远的意思，他是在问，要不要救他。

    在落到洞穴底部时，宋健就已经查看了四周，整个洞穴四周全都是深邃的通道，每条通道都有超过三米的直径，魔化蚂蚁就是通过这些通道进出，离开巢穴。

    “救他，多个探路的也好……”宋健耸了下肩膀，不在意的说道。

    吕明远点了点头，挥舞法杖，释放出一连串的火球，朝着半空中的魔化兵蚁砸去；

    轰，轰，轰~

    火球在半空中炸裂，顿时将魔化兵蚁的仇恨，全都吸引了下来，吕佩浑身鲜血，满身都是伤口，还断了一条臂膀，好像一具尸体一般，朝着地面坠落下来。

    只剩下不到五分之一气血值的吕佩狠狠摔在了洞穴底部的一块岩石上，又喷出了一口鲜血后，直接昏了过去，如果不是他的胸口还微微有所起伏，宋健甚至以为他已经被摔死了。

    有了蚁魂珠，宋健面对蜂拥而至的魔化兵蚁顿时从容了许多，手中长剑挥舞，在半空中划过一道道暗红色的剑痕。

    蚁皇奴隶发出一声嘶吼，魔化兵蚁似乎对它有些畏惧，不敢主动攻击，蚁皇奴隶却疯狂的攻击着魔化兵蚁，一副同归于尽的模样。

    吕明远背靠洞穴岩壁，身上出现了一圈透明的光幕，不断使用瞬发魔法，攻击靠近他的魔化兵蚁。

    魔化兵蚁的数量越来越多，吕明远眉头皱了起来，冷冷的说道：“再不离开，恐怕就没机会在离开了。”

    洞穴底部的面积并不大，一会的功夫，宋健周围就已经密密麻麻围满了魔化兵蚁，就连伸脚的空隙都没有了。

    看了一眼仍然躺在岩石下面的吕佩，宋健发现，他身上的伤口，竟然以肉眼可见的速度恢复着，原本只剩下不到五分之一的气血值，也已经恢复到了接近一半。

    “别装死了，赶快进到最近的通道里……”宋健一声冷喝，竟然看也不看其他两人，直接命令蚁皇奴隶开路，朝着距离他最近的一个通道钻去。

    吕明远眉头一皱，看了宋健一眼，似乎想要说些什么，但最终只是摇摇头，看了一眼仍然躺在地上的吕佩，冷哼一声，朝着旁边一条通道扔了一个火墙，顿时清开了一条道路，直接钻进了通道中。

    两人消失在通道，吕佩心里一沉，连忙从地上爬起来，还没等魔化兵蚁合围他，就连滚带爬的跟在了吕明远的身后。

    宋健在打怪时，就刻意和吕明远，吕佩拉开了距离，因此他进入的通道和两人并非一条。

    之前组队吕明远，也是为了完成任务，毕竟两人组队打怪效率会高很多。

    但是现在宋健的任务已经完成大半，魔化工蚁的数量已经满足任务要求，魔化兵蚁的数量已经不足一百，魔化蚁皇更是只需要再杀两只就可以了。

    而且拥有了蚁魂珠后，宋健已经不在乎是否有队友帮助了。

    一路走来，宋健已经感觉到，吕明远似乎对自己有些不怀好意，如果之前吕明远是想借助宋健的帮助，猎杀魔化蚁皇，但是现在，在吕明远的眼中，宋健的价值恐怕已经远远高出魔化蚁皇许多。

    趁着这次进入魔化蚂蚁的巢穴，宋健刻意和两人分开，单独进入到一个通道中去；

    这条通道很是宽敞，足够两只魔化兵蚁并排行进，通道两旁都是坚硬的岩石，上面还有酸液腐蚀的痕迹。

    通道内漆黑一片，宋健凭借着眉心竖眼，快速的朝前冲去，不一会的功夫，就将身后魔化兵蚁的嘈杂拉在了身后。

    宋健看了一眼蚁魂珠，里面收集的魔化蚂蚁灵魂，已经超过了四百只，接近五百了，通道内，不时传来一阵阵淅淅梭梭的声音，似乎有什么东西在通道内快速的爬动。

    不一会的功夫，宋健就看到通道前一只魔化兵蚁出现，还没等他做出动作，蚁皇奴隶就发出一声低吼，双翅一展，朝着魔化兵蚁扑了过去；

    这只魔化兵蚁还没反应过来，就被蚁皇奴隶掀翻在地，锯齿状的前颚轻易的撕开了魔化兵蚁的甲壳，狠狠撕扯着里面紫红色的肌肉；

    看着不断发出哀嚎的魔化兵蚁，宋健左手一指，一道金色剑气从食指绽放出来，刺中这只魔化兵蚁的头颅，收割了它最后一丝气血；

    蚁皇奴隶前颚和獠牙上满是紫黑色的鲜血，看到宋健出手杀死了这只魔化兵蚁，似乎一下激起了它的凶性，扭过头来，张开大嘴，朝着宋健发出了一声威胁的低吼；

    宋健一愣，脸色顿时阴沉下来，也许在其他玩家眼中，一只蚁皇宠物是十分珍贵的，拥有后一定会小心伺候，但是宋健却并不在意，就算杀死这只蚁皇，也不会心疼。

    心念一动，蚁皇奴隶的前额，一枚黑色的符文顿时绽放出耀眼光芒，一道道黑色气息从副本中散发出来，仿佛利刃一般，朝着蚁皇的身体关节处涌去。

    不一会的功夫，蚁皇奴隶就全身失去力量，软软的瘫倒在地，身体内，一道道薄如蝉翼的黑色气息凝聚的小刀，在不断的切割着蚁皇奴隶的身体，给它造成巨大的痛楚；

    ……