    安眼里。

    晏河清一头乌黑青丝没有绑束，全部拢在身后，他一身缟素，目视前方，双手托着祭品一步一步往山上走  去。

    萧予安不安地咬着嘴唇，连口中弥漫上血腥味都没发觉，黄越同样紧张，屏住呼吸一言不发。

    不知何时，山风静默，万物无声，几乎所有的目光都落在晏河清身上，正是剑拔弩张之际。

    晏河清仿佛意识到了什么，突兀地停下脚步，然后慢慢地转头看了过来。

    黄越眼眸骤缩，突然对着亲信比了一个手势，又是一声响彻山林的鸟鸣啼叫，一刹那间，数十名黑衣人从树  上和草丛里蹿出，挥舞着砍刀猛地扑向晏河清。

    晏河清连连后退几步躲过砍刀，一回头发现去路全部被黑衣人堵死，他已经身陷刺客的包围中！

    晏河清的眉头紧紧地蹙起，倏然听见身后黄越唤了一声皇上，晏河清一转过身，目光瞬间定在黄越旁边的人  身上，双眼蓦然睁大。

    黄越还以为晏河清是在惊诧自己的背叛，戏谑道：“皇上当真如此惊讶吗？”

    说完，黄越不再有废话，拔出腰间的长剑就要动手，薄剑铮铮出鞘，泛着冰冷的锒光。

    忽而有人伸手拦了拦他。

    正是萧予安。

    萧予安与晏河清对视着，他深吸一口气说：“黄将军，能让我来吗？我真的和你们皇上有太多太多账要算。”

    黄越思索半刻，将一把匕首递给萧予安。

    毕竟是弑君，能借他人之手再好不过。

    萧予安握紧匕首，慢慢地从黄越身边走向晏河清，两人的目光至始至终都未移开，一刻不停地对视着，仿佛  天地间再无旁人。

    萧予安说：“晏河清，你告诉我，这么久以来，你心里可有半点我的位置？你可爱过我哪怕一丝一毫？我的哭  和笑你可记得，哪怕只记得一次？晏河清我爱你啊。”

    黄越暗暗啧了一声，显然是根本无法理解这种爱之深恨之深的感情，站在一旁看热闹看得起劲。

    晏河清表面上不动声色，心里却恨不得萧予安能飞过来。

    萧予安也想快点走到晏河清身旁，又怕露出纰漏被黄越察觉，只得绞尽脑汁将自己之前看过的狗血虐文里的  台词背出来，继续演着戏：“你说啊！你爱过我吗？”

    黄越觉得牙疼，偏开头不想再看，却意外地看见黑衣侍卫中，有人悄悄地退了几步。

    正是萧予安借他所用的西蜀国将士。

    一瞬间，风起云涌，又蓦然寂静。

    黄越突然握紧长剑一把挡在萧予安面前，又将他猛地拽回来，笑道：“萧郡王，皇上虽然手无寸铁，但是我担  心你依旧敌不过他，万一伤着你可就不好了。”

    晏河清眼眸里早已掀起惊涛骇浪，他现在只需动动手指，黄越等人就会立刻被一网打尽，但是此时晏河清却  仿佛被人定身，浑身僵在原地动弹不得。

    山脚下，山林间，甚至黄越的黑衣人下属中都埋伏着晏河清的侍卫，可皇上不发令，他们不敢贸然行动，内  心都略显焦急。

    此时此刻，萧予安竟是最冷静的那一个，他将匕首丟还给黄越，冷笑道：“没想到黄将军现在还不放心我，也  罢，那就请黄将军自己动手吧。”

    黄越接过匕首，看着萧予安略有所思片刻，还是对亲信使了个眼色，亲信了然于心，几步走到萧予安身旁，  看似有些距离，却带着无法忽视的压迫感。

    黄越不再废话，持剑走向晏河清，眼见利剑就要往晏河清胸口刺去，晏河清却仍然未有动作，满眼全是身陷  囹圄萧予安。

    -------------------------作者有话说.

    在请假的边缘大鹏展翅【整句划掉】

    群：

