    太上老子看着杨眉老祖那副狼狈的模样，不禁哈哈大笑起来，"哈哈，老东西，我早就跟你说过，像你这样的垃圾，老子一只手就可以把你给捏死了，所以你还是别白费力气了！""哼！你休要猖狂！我一样能够将你打败！"杨眉老祖大喝一声，双手一翻，从他的手中飞出无数的符文来，他将这些符文分散到四面八方，组合成了一张巨大的符纸，他将符纸往半空中一抛，只见符纸立即燃烧了起来，变成了熊熊烈焰，向太上老子扑了过去。

    只听轰的一声巨响，那熊熊的烈焰便被太上老子这一掌给推出了很远，并没有伤害到太上老子分毫。

    看到这一幕，杨眉老祖惊呼道："老匹夫，你竟然拥有着如此厉害的法术，怪不得你如此猖狂！我承认，我打不过你，但你也休想伤害我分毫。"太上老子淡淡的说道："那你就不妨试试，看你能否抵御得了我这一招。""轰隆隆！"一道道强劲的气浪朝四周扩散了开来，将地面都掀起了好几丈高，这一招，太上老子可没有留手，他用了十层的实力。

    见到这一招，杨眉老祖脸色一边，"好！你果然不愧是一代强者，竟然有如此的修为，老夫佩服，但老夫也不是吃素的，我杨眉老祖纵横江湖一辈子，也不会怕你！"说完，他从储物袋子里面拿出了一把青锋剑来。

    这把青锋剑通体碧绿，看上去就像一把翡翠一样，上面散发出浓厚的灵性。

    "杨眉老儿，既然你想要与老子拼命，老子奉陪便是！"太上老子说着，手中多出了一把长枪，长枪一抖，一条银蛇瞬间出现在他的手上，在他的手中游走，散发着无尽寒芒，看着让人感到毛骨悚然。

    "好家伙！没有想到你还有着这样的兵器！"杨眉老祖看着太上老子手中的长枪，惊叹不已，他的脸色变化莫测，似乎在考虑着该怎么办。

    只听他冷笑一声，说道："好，那就让我们好好地打一场吧，看看我们两人究竟谁更胜一筹！"说着，杨眉老祖便提着手中的青锋剑向太上老子刺了过来，同时，在他的背后，也幻化出了一只苍鹰的影像。

    看到杨眉老祖的那只苍鹰的虚影，太上老子的眼眸中闪过一丝惊异的神色，他没想到杨眉老祖竟然还有这样的法术存在，他不敢有丝毫怠慢，他将手中的长枪猛地朝杨眉老祖刺了过去。

    只听到叮叮铛铛的声音响彻了起来，太上老祖的这把长枪和杨眉老祖的青锋剑撞在了一起，发出了阵阵金铁交加的声音，让人听着有些牙疼。

    "老东西，你的修为果然不错，看来我们两人的修为旗鼓相当，我还是第一次遇到这么棘手的对手呢，看来你是我见到过修炼速度最快的修仙者之一了！"太上老子赞叹道。

    "哼，我杨眉老祖一世英名，岂容尔等小辈诋毁！"杨眉老祖冷哼一声，说道。

    "是吗？"太上老子讥讽道，"那你就不要逞口舌之利，咱们好好比试比试吧！"话落，太上老子双脚轻点地面，整个人犹如一只雄鹰一般，迅捷无比，朝着杨眉老祖冲杀了过去，眨眼之间，便来到了杨眉老祖面前，举起手中的长枪，朝着杨眉老祖狠狠的刺了过去。

    "老匹夫！你找死！"杨眉老祖怒吼一声，也朝着太上老子的长枪迎了上去，他的拳头之上，一团火球凝聚了出来，迎着太上老子的长枪就砸了上去。

    "嘭！"的一声，太上老子的长枪和杨眉老祖凝聚而出的火球相互碰撞到一块，顿时爆炸开来。

    太上老子和杨眉老祖两人的身躯皆是一晃，身子忍不住往后退了一步，两人的脸上都露出了震惊的神色。

    "怎么样，老东西，我说的没错吧，你根本不是我的对手！"太上老子得意洋洋的望着杨眉老祖，一脸鄙夷的说道。

    杨眉老祖心中扬起轩然大波，他没有想到自己的全力攻击，竟然还是奈何不了太上老子，他真的很不甘心，可是事实摆在眼前，他又不得不接受这个事实。

    杨眉老祖愤怒的喊道："不可能，你的修为明明比我低那么多，为什么你能够接下我的全力一击！你一定是使诈了！"杨眉老祖愤怒的叫嚷着，似乎他不能接受这样的事情。

    "呵呵，你说老夫使诈，那老夫也告诉你，你刚刚施展的那一招威力虽然不小，但还是没有达到让我受伤的程度，如果老夫是使诈，又怎么能将你打倒呢！"太上老子笑呵呵的说道。

    "不！不可能！"杨眉老祖仍旧是一脸不愿意接受的表情。

    "不管你怎么不愿意接受这件事情，事实就是事实，老夫的确比你弱，但是老夫比你强的却是这个！"杨眉老祖再次冲了上去，希望能够和太上老子打个平局，这样他就能扳回自己在这场战斗中失败的局面了。

    "哼！"太上老子轻蔑一笑，一脚踢在了杨眉老祖的胸膛之上，直接将他踢飞了出去，摔倒在远处的地上，吐出了一口鲜血。

    他擦拭了一下嘴角流淌出的鲜血，脸色阴沉无比。

    太上老子冷冷的盯着杨眉老祖，道："现在，轮到你出手了，你还不动手的话，可就要晚了！"杨眉老祖从地上爬起来，擦拭掉嘴角流出的鲜血，一脸怨毒的望着太上老子。

    "老东西，看来这一次，你是必输无疑了，我劝你还是投降吧，免得你受皮肉之苦！"太上老子嘲讽的望着杨眉老祖，说道。

    "哼，我杨眉老祖一生英雄，岂能败在你的小子手上！"话落，只听到他的嘴巴一张，一个青色的玉瓶便从他的嘴巴中飞了出来，这个瓶子正是他的法宝乾坤葫芦。

    杨眉老祖将自己手中的青锋剑收回到乾坤葫芦之中，随后他将自己手中的乾坤葫芦抛向了太上老子。

    "哼，这一次，老夫倒要看看你怎么接下这一招，哈哈哈哈！"杨眉老祖仰天大笑着。

    看到杨眉老祖的这个举动，太上老子的脸色不由变了变，他赶紧将自己手中的长枪一挥，只见他的长枪之上突然冒出了一阵耀眼的火光，然后便见到他的长枪之上，突然长满了尖刺。

    他的长枪之上的尖刺一根根竖起，犹如一支支钢针一般，显得非常的狰狞。

