    凌晓天和李寻欢两人此刻越打越憋屈，额头冷汗直冒。

    这李九霄的真实修为不过是魔丹后期罢了，但是却压得他们两人没有还手之力。

    更让他们惊骇的是李九霄似乎并没有用尽全力。

    因为他们在其体内感受到了心悸无比的力量气息。

    若是那两道恐怖力量动用，他们绝对是有死无生。

    可李九霄自始至终都没有动用，这才是让他们为之胆寒的缘故。

    两人心里如此思索的时候，李九霄屈指点出数道魔光，瞬间斩杀了五六名金丹修士。

    而仇武杜庆等人此刻亦是杀红了眼。

    但他们的身上也增添了很多伤口，因为他们这一方人数太少。

    每个人都被四五名甚至七八名正道修士联手围攻。

    若是魔功霸道无比，他们此刻早就死翘翘了。

    眼看着杜庆和仇武等人苦苦支撑，李九霄也彻底怒了。

    天魔真身！

    伴随着一声怒喝，滔天魔威从李九霄身上爆发而出。

    此刻的李九霄宛若黑化一般，双目变成了紫红色，身上显化出黑色魔甲。

    一杆两米长的魔枪凝聚而出，被李九霄抓在手中。

    “斩！”

    施展完天魔真身的李九霄手持魔枪横扫而出，发出阵阵破空声。

    凌晓天和李寻欢立马祭出法宝阻拦，但直接被蕴含滔天魔威的魔枪给抽飞了出去。

    抽飞凌晓天和李寻欢二人之后，魔枪变换方向。

    直接朝着右侧围攻仇武的八名正道修士飞刺而去。

    噗嗤……

    恐怖无比的魔枪直接洞穿了六名正道修士的胸膛，被李九霄举枪挑起。

    砰……

    挑起的刹那，接连六道炸响声响起。

    只见六名正道金丹修士直接炸裂成漫天血雾，金丹也彻底碎裂。

    然而李九霄却是没有丝毫停止。

    散发滔天魔威的魔枪宛若一条魔龙，再次朝着七八名正道修士横扫而去。

    看着横扫而来的恐怖魔枪，七八名正道修士顿时吓得惊叫一声。

    “救我……”

    刚才他们亲眼看着六名同伴被李九霄一枪震碎，化作漫天血雾。

    他们和那几人一样同为金丹修士，如何能挡住如此恐怖的攻击。

    就在他们惊恐无比的喊声落下时，势不可挡的魔枪将他们拦腰斩断。

    恐怖无比的魔气沿着身躯断裂处涌入，在体内轰然炸裂。

    砰……

    他们被斩成两半的身躯再次炸裂，化作漫天血雾。

    瞬息之间，十二名正道金丹修士接连陨落，尸骨无存。

    亲眼看着这一幕的凌晓天和李寻欢以及其他正道掌舵者皆是睚眦目裂。

    “李九霄，你该死……”

    玄云殿殿主和梅花盟盟主更是双目充血，神色狰狞无比。

    因为被李九霄斩杀的十二名金丹修士里边，有八个属于他们两大势力。

    亲眼看着李九霄杀了他们门中的强者，他们如何能不怒。

    虽然他们愤怒无比，恨不得将李九霄碎尸万段。

    但此刻剩下的四十多名正道修士全都不敢上前。

    因为他们都被手持魔枪的李九霄给吓破胆了。

    看着站在四周却无一人敢上前来的四十多名正道修士，李九霄顿时冷笑起来。

    “这就是所谓的正道强者么，不过尔尔！”

    “今日你们若是乖乖臣服于本座也就罢了，若是不然，本座便屠光你们这些正道伪君子。”

    杀意凛然的话音落下，李九霄脚踩天魔九步，手持恐怖魔枪，身形再次冲了出去。

    眨眼之间，他出现在左前方的正道修士面前。

    手中魔枪宛若怒龙出海，直接超前贯穿而出。

    噗嗤……

    随着一连串血花，魔枪直接洞穿了四五名正道修士的心脏。

    手腕一抖。

    魔枪瞬间爆发出恐怖波动，魔光在四五名正道修士体内爆发。

    砰……

    鲜血飞溅，残肢横飞。

    这四五名正道修士再次被当着所有正道强者的面斩杀。

    势不可挡，魔威滔天。

    此刻的李九霄宛若绝世魔神，数十名正道修士无一人能够压制。

    只能眼睁睁看着李九霄枪出如龙，一枪接一枪地屠杀。

    就在李九霄打算继续的时候，一道蕴含无穷怒火的冷喝声从前方云船上传来。

    “够了！”

    伴随着这道冷喝声落下，前方云船甲板上出现了两个白发老者。

    其中一人身穿白色道袍，另外一人身穿青色长袍。

    下一刻。

    这两名白发老者一步迈出，直接跨越百米距离来到了李九霄身前十米处站定。

    看着来到近前的这两人，李九霄顿时冷冷笑了起来。

    “本座还以为你们两个会龟缩在云船里边吓得不敢出来呢。”

    他之所以没有动用魔枪碎片和九幽塔，就是为了等着这两个家伙出来。

    这两个老家伙皆是化神初期修为，但达到了化神初期巅峰，比天魔老人要强出一些。

    如果他没猜错的话这两个老家伙就是促成正道联盟的真正核心。

    所以只要杀了这两个家伙，所谓的正道联盟不攻自破。

    看着满脸冷笑说出这番话的李九霄，凌青山和肖云海顿时气得脸色铁青。

    “黄口小儿不知天高地厚，这东原王国还轮不到你一个魔道畜生撒野。”

    “今日我们二人定然要将你镇杀于此，屠尽所有魔道余孽。”

    他们之所以一直没有出来，并不是因为忌惮。

    而是在他们看来，有凌晓天和李寻欢等数十名强者出手，足以拿下李九霄和其他魔道强者。

    毕竟正道修士的数量是魔道修士的数倍之多，完全可以碾压。

    而他们两人则是为了防备天魔老人。

    别人不知道天魔老人是不是活着，但他们可以确认。

    他们两人之所以跟着来到这里，就是为了阻拦天魔老人。

    可他们万万没想到，李九霄竟然强悍得如此可怕。

    仅凭一人之力便杀得正道修士闻风丧胆。

    若是他们再不出来，剩下的这些正道修士怕是也要死光了。

    所以他们也顾不得还未出现的天魔老人，径直现身而出。

    杀意凛然的话音落下后，两人顿时对着天魔山脉低喝道：

    “天魔老祖，滚出来受死！”

    如今他们现身而出，自然要逼迫天魔老人一起出来。

    然而他们的冷喝声刚落下，李九霄便淡淡开口……

