    端起属于自己的牛奶，格莱林特喝了一小口，用较低的声音奇怪的问道：

    “你是怎么‘变形’回来的？”

    她又没有找自己借“秘法之链”。

    少女叉了一块切好的培根，将它放到烤好的面包片上，同时解释道：

    “我‘改变容貌’的状态被拿走了。”

    这也能偷……

    格莱林特点了点头，不再说话，专心于食用自己的早餐。

    用过早餐, 虽然看起来睡眠有些不足，但卡洛儿的精神却非常不错，似乎昨晚的事情非常顺利。

    “我们现在就回南大陆吗？顺便等你收拾一个序列6的坏人？”

    虽然大海盗米索尔·金确实不是什么好人，仅在鲁恩一国都有五千多镑赏金，不过你好像还不知道他是谁吧？

    我也没有哪里看起来像是个“正义警察”啊？

    内心念头闪过的同时，格莱林特按住了秘偶摩尔根的肩膀, 浅笑着对她说道：

    “请稍等我一会儿。”

    然后他和秘偶一起, 身形迅速淡化。

    ……

    十来分钟后，一人一偶像是没有离开过一样, 重新出现，有所不同的是，格莱林特的手里多了一沓厚厚的资料，正是与“飓风中将”有关的一些资料。他刚才是传送去了普利兹港，然后操纵秘偶完成了和“倒吊人”阿尔杰的交易。

    翻看着手里的资料，格莱林特的重点落到了“巧言者”的相关信息上。

    在鲁恩悬赏5400镑，序列6，途径未知，擅长用语言来说服别人，甚至令敌人倒戈……这应该是“说服”配合“魅惑”的结果。

    格莱林特点了点头，继续翻阅相应的据点信息。

    他有了秘偶摩尔根，肯定是不会亲自去怼米索尔的，而对秘偶来说，“说服”、“魅惑”以及“狂妄”都没有用，因为那只是一个死物，不具备自我意识。

    “要不直接用‘禁止’把摩尔根和米索尔的‘扭曲’都给锁了得了，反正我还不太擅长用‘扭曲’。”

    在废掉双方核心非凡能力的情况下, 能使用“诡法师”诸多神奇能力的摩尔根, 收拾起同阶的米索尔来，那简直不要太容易。

    不过他想了想，还是放弃了这个打算。

    因为秘法之链里面记录的“禁止”是源自“律令指环”的，要弱于正常的序列6，未必能对米索尔的“扭曲”造成实质性的限制，还不如选择废掉他唯一有用的“贿赂-削弱”，这样的话，他就只有一个“扭曲”可用了，其它非凡能力都对秘偶无效。

    计划敲定，格莱林特当即退掉了房间，带着摩尔根，和卡洛儿前后传送到了拜亚姆。

    香树叶酒吧。

    格莱林特上次来这里的时候，还和这里的实际掌控者“巨力士”奥兹尔打过一次交道。

    那时候他就模模糊糊的记得这里和齐林格斯的船队，和米索尔有关，今天他看了阿尔杰提供的情报，这才发现“香树叶酒吧”原来就是“飓风中将”齐林格斯的一个最重要的据点，同时也正是归米索尔管理的一个据点，而“巨力士”奥兹尔也正是他的眼线。

    如果他没记错的话，在“原著”里面, 米索尔也正是死在这里。

    “历史的轨迹是如此的相似！”

    “什么？”

    他轻声嘀咕了一句, 也不管酒吧还没开门，直接翻窗闯了进去。而卡洛儿一边做着同样的动作，一边没太听清他的嘀咕，于是问了一句。

    早上的酒吧空无一人，翻进来了之后，格莱林特先是随口对卡洛儿说了一句“没什么”，然后借助“灵体之线”的视觉，迅速的锁定了这里的地下室。

    半分钟后，他找到了地下室的入口，于是驱使摩尔根变成了米索尔，直接走了过去。自己和卡洛儿则各自挑了个蒙皮靠椅坐了下来。

    糊弄过两个看门的喽啰之后，摩尔根来到了地下室。

    地下室。

    奥兹尔是个老头，但他同时也是个“战士”，现在年龄颇大，但身材却依然壮硕精悍，他皱巴干瘪的身躯只套了一条短裤，遮住了那令人恶心的臭虫。旁边则是一张真丝被盖着的大床，有一个年轻女郎露着脑袋，头发散乱。

    “大人。”

    精悍的老头看到“米索尔”的一瞬间，脑袋豁然清醒，什么迷糊和睡意都被抛到了九霄云外，哪怕他昨晚喝了一大瓶加料的烈朗齐，哪怕他昨晚和那个虏来的小娘皮缠绵到了接近天亮。

    “哼！”

    摩尔根现在代行的是格莱林特的意志，他冷哼了一声，冷峻的开口道：

    “给你五分钟，屏退所有无关的人。”

    “是，是！”

    奥兹尔隐约觉得米索尔大人的态度有些不对，但只以为是有什么大事发生了，完全不敢去质疑什么。

    三分钟后，他整理好了，正想报告“米索尔”，回头一看，瞳孔陡然缩紧。

    “你是谁？”

    原来是摩尔根已经变回了阿里斯特的面孔。

    “与你无关。”

    “你只需要回答我的问题。”

    摩尔根继续保持着单刀直入的冷峻态度，强势的逼问道：

    “告诉我，米索尔现在在哪里？什么时候会到这里来？你又有什么办法可以联系他？”

    看他四下看了看，似乎还想反抗，摩尔根再次冷哼了一声，陡然起身，极其暴力的一拳砸向了他的肩胛。

    他留了力。

    不然哪怕奥兹尔是“战士”，哪怕只打到了肩胛，这一拳下去他也必死无疑。

    砰！

    号称“巨力士”的奥兹尔被一拳轰飞，半个肩膀瞬间骨肉交融，不分彼此。

    这随手一拳完全击碎了奥兹尔的胆魄，让他不敢再违抗半点，他从来没见识过这么恐怖的力量！哪怕是“船长”齐林格斯，经历过“暴怒之民”阶段，不发动非凡能力的话，估计也要全力一拳才有这样的破坏力。

    他一五一十的吐出了格莱林特需要的信息。

    “呵，非暴力不合作。”

    格莱林特暗嘲了一句，通过卡洛儿读取的看门喽罗的表层记忆，确定了刚才被驱走的少女是奥兹尔派人虏来的，于是在心里面给他判了死刑。

    等到说完了全部信息，刚准备跪地求饶的时候。

    奥兹尔的身躯和思维都同时迟滞，像是锈蚀严重的机械……半分多钟后，他成为了“诡法之链”的秘偶。

    虽然掌握了“诡法之链”，但由于并不是“占卜家”途径的非凡者，所以格莱林特操控秘偶还好，但转化秘偶就非常生疏。以“诡法师”操控灵体之线的能力，正常其实只需要十多秒就可以彻底把奥兹尔转化成秘偶，但他还是生生用了接近40秒。

    酒吧第一层，格莱林特缓缓起身，礼貌的对旁边的金发少女微笑道：

    “去‘粉色记忆’，米索尔这几天刚好在拜亚姆。……嘿，他竟然脱离了齐林格斯的视线，那事情可就简单了啊。”

    “粉色记忆？”

    虽然直觉告诉她，那可能是不太好的东西，但卡洛儿还是忍不住脑袋微偏，带着好奇的目光看向了格莱林特。

    “一个妓院的名字。”

    格莱林特没多掩饰，点了点头，简短直接做了概括。这让少女暗啐了一口，脸色微红，没有再接他的话。

    随后，做足了准备的格莱林特，把“毒牙”、“蠡虫之握”和“秘法之链”都交给了摩尔根，自身则不打算入场。

    ……

    粉色记忆。

    格莱林特没有进去的打算，目测了一下距离后，他和卡洛儿在旁边找了一家最近的咖啡厅，“闲坐”了下来。

    妓院里面，格莱林特先是让摩尔根扮作贪欢宿醉后的酒客，迷迷糊糊的闯到了2楼，这里有一个米索尔长期“光顾”的对象，奥兹尔给的情报是：这几天他都在这里过夜。

    咚咚咚……咚咚咚……

    “谁？”

    没多少警惕的询问了一声之后，米索尔打开了房门。

    通过秘偶的视线，格莱林特确认了对方的身份：

    正是“巧言者”米索尔·金！

    开门的瞬间，米索尔的眼睛陡然的一亮。

    瞧瞧，他看到了什么？一个漂亮的美人儿，即使穿着老气的鲁恩男装，也不能掩盖她的魅力。

    他原本还以为是收拾房间的服务人员——这个时间已经临近中午，大部分酒客也该离开了。

    却没想到上天给了他一个这么大的惊喜！

    摩尔根变的是“赫瑟尔”的面孔和身材，虽然没有“欢愉”的加成，但对没有戒备、性习惯极其糟糕的非凡者来说，魔女的面孔依然还是有着难以抗拒的诱惑。

    况且她还出现在妓院，这个原本就比较特殊的地方。

    米索尔猴急的把“赫瑟尔”连拖带拉的迎进了房间，然后还赶走了他的“老相好”，关上了房门，并且“贴心”的“扭曲”了自己关门的动作，变成了“封闭”这个房间。

    他没看到的是。

    “赫瑟尔”隐蔽地嘴角微翘，戴着黑色薄丝手套的右手食指轻轻一点，“放大”了他的这次“扭曲”，彻底让这里与外界隔绝了开来。

    接着，她“迫不及待”地扑向了米索尔，把自己“贿赂”给了他。

    美色也是一种贿赂，致命的那种。

