    “泄露出去的设计稿我们发现的比较及时，推迟了新品推出的时间，没有造成不好的影响。”喻恬耐心的给夏锦解释着这次的事情。

    夏锦和喻恬还有孔辛欣三个人向着办公室走去，她们没有忘记隔壁还有宋雨佳二人。

    “是哪个公司买的我们的设计稿？”夏锦说着，看了喻恬一眼。

    “是美佳，我们的老对手了。”喻恬无奈开口。

    她们公司从成立以来，就和美佳杠上了，美佳也是个新的服装品牌，和她们正好是同一时期的竞争对手。

    之前有过一些争执，但是都被她们给化解了。

    这次是真的没想到美佳会这么过分买通她们的设计师盗用设计稿。

    “这样啊。”夏锦想了想，眼珠子转了转，于是冲着喻恬开口：“那不如，我们继续推出新品。”

    她的话让喻恬愣住了。

    “不是，小锦，推出的话那能看的出来我们的服装设计和她们美佳的是很像的，会造成抄袭的可能，真的还要继续上新吗？”喻恬不希望造成这种后果，一旦爆出某个品牌抄袭的话，以后真的会很难在这个行业混下去。

    哪怕后期有更优秀的作品，可是那也不可能把污点彻底洗清的。

    一旦牵扯到抄袭风波里，很麻烦的。

    夏锦也知道这些情况，看了眼喻恬，缓缓开口:“推啊，我们推新品，并且直接告美佳，这没有问题的吧。”

    夏锦简单一句话点醒了喻恬。

    喻恬和孔辛欣都有些钻牛角尖了，见美佳一推出新品，她们担心牵扯到出新品会被大众认为抄袭，可完全忘了她们才是受害者，为什么不直接去告美佳呢。

    告美佳的同时也不耽误她们上新品，一旦美佳的名声臭了，买她们衣服的肯定就会更多了。

    而且喻恬看过美佳的新品，和她们的比起来真的是差远了。

    她很自信这次的品牌能够大火的。

    于是冲着夏锦笑起来，“小锦，你真的是太棒了！”

    她说完后便急忙去找秘书和律师开始准备接下来一系列的事情了。

    见喻恬忙碌的样子，夏锦嘴角微微扬起，伸出手拍了拍孔辛欣的肩膀，冲着孔辛欣感激开口：“辛苦你们了，那我就先去送许若了。”

    “去吧去吧，你路上也注意安全啊。”

    孔辛欣冲着夏锦点头笑眯眯道。

    后面公司里是怎么处理的夏锦就不知道了，离开公司，她直接让司机开车去了许若和纪静住的地方。

    “这么快就收拾好啦？”夏锦看着许若已经收拾好了有些意外。

    纪静在旁边眼眶红红的，眼泪已经开始打转了。

    她看着夏锦，眼里满是委屈，声音哽咽着。

    本来说好她陪着许若一起去的，结果许若又不让了，这让她真的太担心太心疼了。

    就是害怕她一个人在异国他乡，万一受到什么委屈可怎么办。

    “婶婶，别担心，会没事的。”夏锦看着她的样子，安慰着她。

    心里也有些羡慕许若能有个像妈妈一样的人在身边挂念着她担心着她。

    许若也知道婶婶心里的担心，于是转身抱住她，冲着她哽咽着开口：“婶婶，我答应你，我在外面一定会照顾好自己的，你不要担心我了好不好，你和叔叔在家里也一定要照顾好自己的身体。”

    她说着，眼泪有些忍不住落了下来。

    纪静一听直接就捂着脸哭起来。

    “我能不担心吗，算了算了，你这丫头长大了，总归要出去的，你在外面好好照顾好自己我和你叔叔就安心了，听见没，你就算是为了我们，你也要照顾好自己！”纪静哭了一会后擦了擦眼泪，冲着眼前的许若心疼开口。

    许若含着泪笑眯眯的应下了。

    “婶婶不去一起送许若吗？”夏锦见纪静和许岳林不打算去机场，于是好奇开口。

    “不去了，我们就不去了。”纪静摆了摆手，冲着夏锦开口：“你去送我们也就放心了，去的话万一又忍不住哭起来，太丢人了。”

    纪静说完，不舍的看了一眼旁边的许若，又冲着许若开口：“若若，我们就不去送你了啊，你跟着你姐姐去吧。”

    “嗯，好，你们也好好休息，最近太辛苦了。”许若没有因为叔叔婶婶不送自己就不高兴，而是心疼开口。

    她知道，因为自己的事情叔叔婶婶这段时间过的特别的累。

    有的时候晚上都睡不好，可是她也不敢说什么，只能表现的很听话很乖巧的样子。

    可是她越是懂事乖巧，她发现叔叔和婶婶就越是紧张担心。

    这段时间她也不知道该怎么办，很是无奈。

    她不知道自己离开这里之后叔叔婶婶能不能想开，她就是怕叔叔婶婶还是会想不开担心自己。

    “没事没事，我们都没事的。”纪静和许岳林冲着许若乐呵呵开口，说完后便将夏锦和许若送到了车上，南哥帮许若拎着行李。

    车子缓缓驶离，许若回头看了眼纪静和许岳林，不知道什么时候，在她眼中年轻漂亮的叔叔婶婶就好像一下子沧桑变老了一样。

    她真的很心疼这样的叔叔婶婶。

    看着许若的眼神，夏锦伸出手握住了她的手，冲着许若心疼开口：“别担心了，我会照顾好他们的，你在外面也一定要好好照顾自己。”

    “嗯，好。”许若冲着夏锦重重点头应下，说完后，又看着眼前的夏锦，犹豫了片刻，缓缓开口：“小锦姐姐，我希望你能帮我劝一下婶婶，她们一直担心我，我怕我离开以后他们还是会睡不好。”

    许若是真的担心纪静和许岳林，听着许若的话，夏锦也考虑到了，他们肯定会担心的。

    于是伸出手揉了揉许若的头发，宠溺开口：“好，你放心吧，我会好好照顾他们的。”

    “只要你能好好的，他们就不会担心了，知道吗？”夏锦柔声劝着许若。

    许若听到这话后，看着眼前的夏锦，于是无奈笑道：“我知道了，姐，你们真的不要再担心我会想不开了，我真的不会再做傻事了。”

    她不可能再做傻事了，以前的想法是真的傻，如果想不开真的死了，那就什么都没有了。

    她不能就这么放弃了自己的人生。

    就算是为了叔叔婶婶，她也一定要好好活下去。

    “我真的没有想死的念头了，小锦姐姐，我真的会好好活下去的。”

