        轰！

        帝煞葬灭了、残昼自爆了，太古路上的天地屏障，也轰然崩塌。

        两圣魔上路前，该是惆怅的，死的着实憋屈。

        也得亏一代圣魔不在此，不然必会骂娘，座下两员大将，皆非战死的，一个自爆元神，一个被冥冥化灭，着实对不起他万古来的器重，要说叶辰，大风大浪都过来了，却愣是栽在了小阴沟儿里。

        如这等事，该是定数中变数。

        帝煞执念堕成魔障，欲同阶屠叶辰，以夺进阶准荒帝的机缘。

        而残昼，又何尝不是。

        屠了天庭女帝，也一样是机缘，或许能助他入准荒帝。

        可惜，事与愿违。

        残昼屠不了女帝，帝煞灭不了叶辰，才造就了这场血腥的变故。

        轰！

        因天庭女帝分离，永恒的异空间，也随之崩毁。

        看那片天地，血淋淋的。

        楚萱和楚灵染血，无泪和若曦也染血，皆已堕入了昏厥，还有帝荒、红颜、刑天、后羿、剑神、剑尊，也都凄惨无比，两个帝躯半残，两个肉身炸灭，两个只剩元神之火，一个个都孱弱到极点。

        “快快快。”

        嘈杂的呼喝声响起，诸天的神将们，皆出了混沌大鼎。

        “莫过去。”人王一声嘶喝。

        然，他的话还是慢了，已有不少神将赶去，但刚踏足天地，便被众帝身上残留的圣魔杀机，碾灭了肉身，更有甚者，已身毁神灭。

        见之，众神将皆豁的止住了身形。

        方圆万丈的血色天地，顿的成了一片禁地，大帝之下，无人能踏足，并非他们不够强，是残昼太可怕，残留的杀机，有毁灭之力。

        再看帝荒他们，各个都极为糟糕。

        杀机是小，尚能扛住，圣魔血印才是真的强，时刻可能吞灭他们。

        要说残昼，也足够尿性。

        死都死了，不止让女帝分离了，还让诸天六尊帝皆失了战力，至少，短时间内六尊帝都站不起来的，而且，都还有被化灭的架势。

        诸天神将的脸色，依旧惨白。

        这等惨白，不止是为众帝，还是为叶辰，他该是一个英雄，为牵制天帝圣魔，葬灭在虚妄中，若非是他，他们多半已全军覆没了。

        惨烈，这场大战比想象中更惨烈。

        是他们想的太美好，以为有众帝撑着，能一路打到太古洪荒。

        可事实，却残酷。

        这是一条神奇的路，也是一条血色的征途，如女帝所言，在场的所有人，在未来的道路上，都可能葬身，包括她，自也包括叶辰。

        太古路，静的可怕，无人有言语。

        那片天地，依旧无人能踏足，众帝的状态，还是那般的糟糕。

        哎！

        造化神王一声叹，取了酒壶，洒下了一片浊酒，是为祭奠叶辰。

        其他众神将也一样。

        浓浓的悲意，笼暮了整个天地，太多人哭，亦有太多人落泪。

        嗡！嗡！嗡！

        混沌鼎轻颤，鼎身多裂痕，混沌火与混沌雷环绕，三者躲在角落里，如三头受伤的雄狮，静静的舔舐着伤口，悲伤之意难以掩饰。

        太古路外的虚无虚妄，缥缈浩瀚。

        那里，再无帝煞与叶辰的身影，连先前飞溅的鲜血，都已成灰。

        “叶辰。”

        冥冥之中，似有这样的呼唤，听着有些像赵云，话声似隐若现。

        “你丫的，别特么叫了。”

        “吾只是好奇，当年的你，是如何活下来的，不死的小强？”

        “你很闲？继续找时空。”

        简单的几句对白，虚妄又成宁静，沉寂的有些吓人。

        如此，过了颇多岁月。

        不知哪一瞬，才见有迷离之光，在虚妄的深处闪烁，比沙尘还渺小，纵天帝在此，也未必望得见，随冥冥的风，徜徉在虚无之中。

        那是叶辰，或者是，乃叶辰的意识。

        亦如当年第一次堕入虚妄，不灭的意志，成不灭的意识，虽已身毁，却有意识残留，便是那一粒沙尘之光，如幽魂一般随风浪荡。

        这里无时间概念，已无空间概念。

        虚妄中，无人知道他的意识，徜徉了多少岁月，亦不知漂流了有多远，只知他的意识之光，在自行生长，如今，已有米粒般大小。

        “我，还活着？”

        叶辰意识之光闪烁，有微弱的话语传出，语气是试探性的，只因他也不确定，连形态都没有，意识也混乱不堪，分不清真实虚幻。

        他的问题，注定无人回答。

        太古路，还是那般宁静，众神将皆在，各个沉默，虚妄或许已百年，而这里，多半只有半日，有不少人曾去东方天际，立在太古路尽头，一次又一次的嘶声呼唤，欲得到叶辰回应，可惜并没有。

        “这条路，比俺想象中更可怕。”

        小猿皇耸拉着脑袋，许是太苍老，往日璨璨的眸光，如今颇暗淡。

        这话，无人反驳。

        离开诸天时，皆信心满满，有女帝与叶辰扛着，啥厄难都不是事儿，此番才知，这条通往太古洪荒征途，或许，也是一条黄泉路。

        有不少人忆起了仙武大帝。

        万年前，他与百万神将全军覆没，该是必然的，注定都会死。

        “莫再靠近，找死不成？”

        人王的嘶喝，每隔一段时间便响起，总有那么些个人，欲要踏足那片天地，其中便包括紫萱和东凰太心，两人已被杀机伤的满目疮痍，就这，还想过去看看帝荒与剑神，却一次比一次伤的更重。

        “过去也无用，需靠众帝自己。”

        龙爷施法，替紫萱和东凰太心疗伤，此话不假，在场的皆是准帝级，无人能帮的上忙，那不是一般的杀机与血印，出自天帝圣魔。

        每逢此时，神将们都会去看混沌体他们。

        若那些触及帝道屏障的人，能逆天证道成帝，或许帮得上忙。

        奈何，因这场变故，机缘有损，还需沉淀。

        更多人看的，还是天庭女帝，准确少，是楚萱楚灵，还有无泪若曦，她四人身上，并无圣魔血印，却也伤的极惨重，纵是都能醒来，也未必能再合体，每分离一次，便伤重一次，且越来越凶猛。

        “不妙啊！”

        造化神王盯着剑神与剑尊，六尊中圣魔血印的帝，就属他俩最凄惨，元神之火的形态，颇是微妙，随风摇曳，时刻都可能湮灭了。

        毕竟，他二人是新晋的帝，比不上帝荒他们。

        正因如此，东凰太心才坐不住，稍有看不住，就会踏足那片天地。

        “已经够乱了，你可别添乱了。”

        十几尊老神将合力，将东凰太心镇压了，一并被镇压的，还有紫萱，太多神将杵在外围，将那天地围了，任何人都不得踏入其中。

        嗡！

        混沌鼎嗡动，拖着残破的鼎身，悬在了剑神与剑尊的头顶。

        继而，便有混沌气与永恒光垂落。

        它乃大帝巅峰境的帝器，主人虽葬灭，可神威犹存，神将无法踏足，它却可以，硬扛着杀机，又替两尊帝，重燃了暗淡的元神火。

        但，这终究是外力。

        欲要活命，依旧得靠剑神他们自己，能撑得住，便能重塑帝身。

        如此，三日悄然而过。

        凄惨的画面，未有丝毫改观，女帝未醒来，众帝状态依旧糟糕。

        去看虚妄，叶辰的意识之光，已有小拇指甲大小。

        意识燃起，清明神智复苏，他这才真正确定，自个还活着。

        如今之境况，与当年极为相似。

        第一回入虚妄时，也是意识之光，凝了意识体，而后颇多岁月悟永恒，这才得以重塑金身，有意识在，便是希望，他也还能复活。

        “果是小强的命。”

        叶辰的笑，载有颇多沙哑，想象自爆时的决绝，再相比如今的场景，令人感慨，他不知帝煞是否回了太古路，亦不知女帝是否已屠了残昼，只知短时间内他找不到回去的路，毕竟，他不是女帝。

        啊....！

        蓦的一声嘶嚎，惊得他意识一颤，吼声是发自灵魂的咆哮。

        “帝煞。”

        叶辰意识之光巨颤，自听得出是谁的声音。

        很显然，帝煞还活着。

        而且，那货也在虚妄之中，就是不知他在哪，又是啥个形态。

        未及多想，叶辰当即敛了意识。

        此乃自保的一种方法，天晓得帝煞是不是下来找他的，这若被寻到，那就是灭顶之灾了，大帝圣体对天帝圣魔，他远不是其对手。

        第四日，太古路的天，越发昏暗了。

        不少人，已祭出了照明灵珠，一颗颗悬在虚无，映射着光明。

        “总觉前路，黯淡无光。”

        夔牛耸拉着脑袋，时而会抬眸看四方，不见半点儿精气神。

        “若弟妹们知道，该有多心痛。”

        小猿皇也低着头，想的还是他家老七，一代战神，埋骨他乡。

        “命，这都是命。”

        人王揣着手，坐在岩石上，神态苍老不堪，曾试着推演叶辰，奈何帝道变故，纵无帝道变故，他也推演不出，只因叶辰是一尊大帝，在成帝的那一瞬起，便已非他所能推演了，纵人皇也难做到。

        轰！

        他话方落，便闻一声轰隆，震颤太古路都一阵晃荡。

        众神将皆侧眸，望向西方天地。

        入目，便见漆黑魔煞，汹涌翻滚，一路横铺，如一层遮天云幕。

        “天魔。”

        神将们骤然色变，神情极难看，该是太古路某个角落，又出了裂缝，外域至尊通过裂缝杀来，能见三尊天魔帝，一尊拎着乌黑战矛、一尊拎着淌血魔刀、一尊拎着铮鸣杀剑，魔兵魔将更是无数。

