    “不许你这么说雪舞，她没有什么恶意！只不过是个活泼单纯的女孩……”

    一听伶陌说雪舞，水冰儿撇了一个白眼，幽怨的说道。

    “行，那就不说她了……”

    伶陌也觉得，这个雪舞挺可爱的，话说……名字带舞的，都是这么有个性的嘛？

    什么小舞，雪舞，火舞，都挺有意思的。

    “对了，上一场斗魂，你的伤没事吧？”

    水冰儿关切道，她这几天一直在担心伶陌，每天都出现在斗魂场，就是不见到伶陌的身影。

    因此她很担心，这几日来休息都休息不好了。

    “哇，你在心疼我吗？”

    伶陌倍感荣幸，说实在，水冰儿的性格非常温顺，且落落大方，适合持家。

    这样的女孩，绝对是老婆的最佳人选！

    “嘴贫！我才不会担心你呢，我只不过是好奇，你死没死，要死了……过两天碰到你们史莱克学院，就再也没有人能制约我们了……”

    水冰儿微微一笑，打死都不承认自己担心伶陌。

    话音刚落，伶陌直接将她揽入怀里。

    “啊……”

    水冰儿也被这猝不及防的一拉，惊了一下！

    还好这里没有人，足够安静，没有人打扰他们。

    “你干嘛！”

    水冰儿依偎在伶陌怀里，发现他的一只手不老实的缠上来，幽怨的看了他一眼。

    她不排斥伶陌，只要心里认可了，他做什么她都可以接受。

    只不过，这里不太合适吧？

    “嘿嘿，你太过分了！竟然咒我死，今天我要好好教训教训你……”

    说完，伶陌直接吻了上去。

    “唔……”

    水冰儿还想说什么，却已经来不及了！庆幸的是，这里没什么人……

    “好啊……我就说你们两个有奸情……”

    这时，一个不合时的声音响起，除了雪舞那个憨憨，已经没有其他人了。

    “我靠，又是你，阴魂不散的……”

    伶陌顿时泄气了，刚来点感觉，有被打断了。

    “你才阴魂不散呢，我来叫冰儿姐的，没空搭理你，哼……”

    说完，雪舞一把拉住水冰儿的手，冲伶陌扮了一个鬼脸，直接走了。

    水冰儿见解救了，也是冲伶陌眨了眨眼，仿佛在挑衅一样。

    那可爱的表情就像是再说，“你来呀，你来呀……”

    “啊，好气啊，这个死丫头！老是坏我好事……”

    伶陌气急败坏，恨不得把她摁在墙上摩擦。

    水冰儿走了，不过伶陌现在已经可以确定一点，这丫头已经属于自己了，只不过差一个机会罢了。

    不过这个雪舞确实烦人，哪天找个机会敲晕抗回鬼门去。

    离开通道，伶陌直接往史莱克专属休息室去。

    此时，大师他们正在商讨战术，由于有了伶陌的提醒，苍辉学院的七位一体融合技已经暴露出来。

    因此，针对这个魂技，大师做出了相应的战术安排。

    “目前，我们所掌握的信息还是太少！因此……这场斗魂，如果实在不行，你们可以认输。

    千万不要逞强，虽说是七位一体融合技，不是七位一体武魂融合技。

    但威力也不弱！这场预选赛，我们已经足够出线了，因此……接下来的比赛，无论胜负都不重要。

    你们切记，实在没有办法，直接认输……”

    大师非常谨慎，他总感觉这一次苍辉学院就是冲他们来的。

    忽然，大门被打开，伶陌走了进来。

    “聊什么呢？”

    随手关上门，伶陌直接来到众人旁边。

    “还能聊什么，就是这个苍辉学院呗……”

    大家愁眉苦脸，总感觉这个苍辉学院这个大招，就是冲他们来的。

    “哦！你们在担心这个七位一体融合技啊，不用担心，我已经有办法解决他们了……”

    伶陌一边说着，一边挨着朱竹清和宁荣荣坐下。

    两丫头默契的往两边移了移，整得伶陌很是郁闷！

    “哦？什么办法……”

    大师这几天可是为这事愁的不行，都想让他们认输了。

    “哎呀，这事就交给我吧！一会下场我来对付他们……”

    伶陌没有说什么办法，只说了全部交给他。

    说实在，对付这个魂技，伶陌的重瞳简直就是他们的克星。

    这几天他想了许久，终于想起来苍辉学院的七位一体融合技是什么了。

    看了看众人不相信的眼神，伶陌只好交代道：“苍辉学院的这个七位一体融合技，名叫七修罗幻境。”

    “七修罗幻境？”

    众人还是第一次听到这个名字，早先他们一直在思考，根据目前苍辉学院出场成员的名单。

    推测他们的融合技，却根本就推算不到。

    “没错，就是七修罗幻境！所谓幻境，这个解释起来相当的麻烦。

    不过小三，想必你已经知道该怎么解决了吧？”

    伶陌话没说完，直接看向唐三……

    “呵呵，如果真是幻境，那确实很好解决！

    所谓幻境，只不过是给你的视线制造假象，但凡专门对眼睛修炼过的，都可以直接看穿这幻境下最真实的一幕。

    除非实力相差太大，否则这个幻境，没有任何意义……”

    唐三出言解释，他有紫极魔瞳，对此非常有信心。

    “没错！目前我们史莱克的阵容当中，有我的重瞳，竹清的星瞳，小三的紫极魔瞳。

    下一场，就由我们三个下场，其余四个成员，上去走个过程就可以，走完过程直接下台……”

    为了造成不必要的损失，最好的办法就是直接离开。

    精神类的幻境，如果陷入其中，对灵魂会造成一定的创伤。

    想要避免，最好的办法就是不进入。

    至于伶陌等人，根本不需要担心这个七修罗幻境。

    原本伶陌还想说，留他一个人在台上就可以了，其他人直接下台吧。

    不过这样的话，可能会让人觉得，他太年少轻狂了！有失风度。

    “嗯！你们真的有把握吗？”

    大师还是不肯信，总觉得有些靠不住。

    “大师，你要对我们有信心！不就是个苍辉学院嘛，一旦幻境被迫，他们会直接遭到反噬。

    哪怕没什么损失，他们也没什么能耐和我们打……”

    伶陌还有杀招呢，在不暴露五色神光和重瞳的情况下，他还要和朱竹清的武魂融合技呢。

    所以，伶陌已经是做了最保险的打算了。

    本身魂力的差距，就不是可以用人数弥补的！

    伶陌压根就没把苍辉学院放在眼里，连时年的残梦幻境都留不住他。

    区区一个七修罗幻境，有什么难的？

    