    看见厉贝贝下车就笑意盈盈的走过去：“贝贝，可回来了，菜都要凉了。”

    厉贝贝乖乖的叫了声：“奶姨，今天是您亲自下厨啊。”

    厉贝贝称呼章美龄奶姨，因为从小厉贝贝叫惯了傅老爷子傅爷爷，按理她应该叫章美龄奶奶，但是章美龄实在年轻，加上保养又好，看上去优雅贵气倒像是三十多岁的模样，那时候五岁的厉贝贝开口就说：“以后我就叫您奶姨，因为您是傅爷爷的妻子，所以是奶奶，但是您又是漂亮的阿姨，所以是奶姨。”

    章美龄当时被逗得眉开眼笑，从小就很疼厉贝贝，据说两家的婚约也是她从中一手促成的。

    章美龄笑眯眯的摸着厉贝贝的脸蛋：“贝贝要过来，奶姨当然要亲自下厨啦，走吧，快尝尝奶姨最近新学的几样拿手菜。”

    厉贝贝勉强挤出一丝笑意，跟着章美龄去了餐厅。

    巨大的餐桌上琳琅满目整整一桌子的菜肴。

    但是……

    奶姨做的菜有多难吃，她至今都记忆犹新。

    关键他们家没人敢说实话，各种吹捧，搞得章美龄以为自己是厨艺天才，哪怕随便发挥都是人间美味。

    章美龄夹了一块焦黑的红烧肉放进厉贝贝的碗里：“贝贝，别客气，多吃点。”

    厉贝贝鼓起勇气尝了一口，味道果然跟记忆中的一样。

    怎么形容呢，像是岩浆里蹦出来的石头。

    可章美龄却是一脸期待的看着她：“怎么样，好长时间没下厨了，可能有点生疏。”

    “没，很好吃。”厉贝贝挤出一丝笑意。

    厉贝贝也不敢说实话，因为小时候吃过一次她炖的银耳莲子粥，厉贝贝说很难吃。

    结果那个寒假，厉贝贝每天晚上都能吃到各种奇葩味道的银耳粥。

    章美龄笑着又给厉贝贝加了油焖虾，糖醋肉，狮子头：“我记得这些都是你最爱吃的。”

    “奶姨，你也尝一尝吧。”

    厉贝贝都快哭了。

    章美龄笑着说：“我不吃我在减肥，这些热量太高了。”

    说完让佣人拿来一盆沙拉。

    厉贝贝第一次对着沙拉垂涎欲滴：“奶姨，我也想吃沙拉。”

    “你这个年纪，正在长身体呢，减什么肥，多吃点。”

    说完，又帮厉贝贝夹菜。

    厉贝贝看着自己餐盘里面堆积如山的黑暗料理真的要哭了。

    对面的傅惊墨却是轻笑了一声。

    厉贝贝瞬间起了坏心思，她将自己餐盘里的菜一个个全部夹给傅惊墨：“惊墨哥哥，你太辛苦了，最近都瘦了一圈，一定要多吃点。”

    傅惊墨面不改色的将厉贝贝夹给他的那些菜全部都吃完了。

    厉贝贝心里暗自佩服他是个狠人，这都吃的下去。

    好在章美龄吃了两口沙拉就跟闺蜜煲电话粥去了。

    厉贝贝看着傅惊墨吃完了一盘子黑暗料理，说道：“你不怕中毒吗？”

    傅惊墨幽幽淡淡的放下筷子：“习惯了。”

    厉贝贝瞬间对他多了几分同情。

    但是厉贝贝是真的一口都吃不下。

    傅惊墨吃完用湿巾擦了擦手，然后对厉贝贝说道：“我去给你煮碗面。”

    说完，他便起身去了厨房。

