    陈道长扶着额头嘀咕了一句我有点没听清大概意思就是我怎么收了这么二的一个徒弟之类的！

    我擦！居然说我二，我这种智商高到二百五的人会二吗？还有就是感觉自从跟了你之后我的智商直线下降。

    陈道长让我收拾一下就过去吃饭饭都在锅里。我点了点头表示明白。我低头看啦一眼满地的黄纸，估计得有十斤。我用了区区几个小时的时间居然用了这么多黄纸！想那么多干啥！抓紧收拾，收拾完好去吃饭。我拿起扫帚不一会就被我打扫干净。

    伸拉个懒腰，就走出小房间前去干饭。今天的饭菜一荤一素不错！我盛了一碗饭就开始吃了起来。

    就在我干饭干的更起劲的时候，就听见有人叫我：“小师傅，陈道长他在吗？”

    我抬头打量起眼前的人，是一个大约三十岁左右的男子，有点胖肥头大耳的不过身高却不矮目测应该有一米九。黑西装、黑衬衫、黑领带、黑皮鞋一身衣服从头到脚都是黑的。或许这就是个人穿衣爱好吧！

    我对他说：“我师傅出去了，我是他的徒弟你有什么事情跟我说也一样。”

    那男人仿佛抓住救命稻草一般神秘兮兮的问我房子闹鬼能不能解决。

    “额……这个得等我师傅回来。”我这人比较实在咱们没那金刚钻就别揽这瓷器活。

    那个胖男人听完就追问道：“小师傅，陈道长他什么时候回来？要不您给他打个电话问问！”

    “嗯！我帮你问问！”说完我拿出手机给陈道长打了过去把胖男人的事情和陈道长说了一遍，陈道长说他半个小时就回来让胖男人等一会。

    挂断电话我对着一旁的胖男人说：“大哥，我师傅说他半个小时后回来，要不你先坐着等会？”

    “好的！好的！”胖男人说完就找了把凳子坐下来。

    我拿起水壶给胖男人倒了一杯水过去安慰他：“大哥你也别太害怕了，我师父的道术那可是出神入化的，你来到益寿堂心就放回肚子里只要我师傅回来解决个小鬼那还不是如同探囊取物一样简单。”

    那个胖男人喝了一口水后听我这么说也安心了一些：“我那间房子我也找了不少人看可是现在有本事的很少大多数都是骗子，后来我听同事介绍说这益寿堂有位陈道长道术高强我当即就找那位同事要了地址然后就赶过来请陈道长帮忙驱鬼。”

    我和胖男人闲聊了一会陈道长就回来了！那胖男人看见陈道长就跟看见救星一样拉着陈道长的手并且带着一丝哭腔对着陈道长说一定要救救他。我看那胖男人的架势如果陈道长拒绝的话他估计都可能给陈道长跪下。

    陈道长让胖男人坐下来稳定一下胖男人的情绪后就让胖男人先说一下闹鬼的过程什么时候闹鬼之类的问题。

    胖男人闭上眼睛可刚一闭上就立马睁开，我想他一定是被吓坏了！现在只要一闭上眼睛就会出现鬼魂的样貌。

