    大秦世界内，数百人观望着这番战斗。

    聊天群内，通过更高的视角，几个群员也在观看者这番战斗。

    漩涡鸣人：“他看起来好壮啊！原来那个什么儒家，就是一群很能打的家伙吗？”

    玄霄：“身体力量虽然是基础。但踏入修行之路后，看起来能不能打，已经不是绝对标准了。安心吧！叶某不会出事的。”

    贤妻良母：“......”

    萌新神祇：“看来，这就是叶某要走的路了。

    “果然，学了那么多道理，看了那么多东西，最后还是用拳头来讲话。

    “不过在这个年代，果然还是拳头更实际一些。”

    柔软的云床上，苏城一只脚搭在另一只脚上，有些慵懒地水着群，讲解着叶凡那边的情况。

    临近原初世界重演剧情的时间，苏城却一点都不紧张。

    他比较新人自己的群友。

    在当下，看着叶凡与原先完全不同的轨迹，苏城甚至还在一笔一划地记录着，十分悠闲。

    群内的气氛也恢复了祥和。

    嬴政：“我先前同叶某也沟通过，叶某表示，这些考验并不算什么，他会最快速地适应这方世界。

    “今年趁着盛夏，我准备开始一次大行动，或许叶某那时候可以参与。”

    漩涡鸣人：“是战争吗？

    “持续不断的战争，造成更加深切的痛苦，难道就没有和平的解决方法，而非要以暴制暴吗？”

    贤妻良母：“鸣人，你还小，可能不大理解，这世界上有些东西是无法避免的。”

    玄霄：“和平？其实并不是做不到，如果你能够一直强大，持续性地比所有敌人都强，那么和平自然可以存在的。”

    漩涡鸣人：“哦！我知道了。

    “@萌新神祇，神圣哥哥，你那么强大，无所不能，想来要做到和平的话，应该很容易吧！”

    萌新神祇：“无所不能之类的话语，就不用说了。你怎么会觉得，由我来做，就是和平了呢？”

    漩涡鸣人：“因为你是善神啊！”

    萌新神祇：“那只是换一个方法的统治而已！

    “倘若嬴政统一天下，按着他的意志来推行政策，那是一种统治。而换做我来，用更高级别的力量来强行推动和平，其实也并没有什么区别。

    “当你真正认识这种统治的内因的时候，你就会对于这些统治失去兴趣。

    “倘若要真正的不使用暴力，没有所谓的统治，而要造成人与人之间相互的理解与包容，那不是外力可以做到的。

    “鸣人，其实你们的世界，远比嬴政的世界还要更加复杂黑化许多，观看嬴政的解决方案，或许会对于你以后的道路有一定帮助。”

    漩涡鸣人：“我的......世界吗？”

    萌新神祇：“是的，你的世界。和平不是从天上掉下来的，人与人之间的理解，也不可能凭空产生，这需要你自己去寻找。”

    贤妻良母：“我忽然觉得，其实神圣是有办法的吧！”

    玄霄：“自然，神圣再如何强调有所不能，那一份不能的区域，估计也超乎于我等的想象。

    “不给答案，或许是要遵循等价交换原则。”

    漩涡鸣人：“原来如此，我明白了！”

    萌新神祇：“等等，你懂了什么？”

    漩涡鸣人：“我一定会努力的，以后用我的实际行动，去寻找世界和平的可能。”

    萌新神祇：“不，其实捷径还是有的，我不是说了嬴政那边的情况可以作为参考了吗？

    “根据叶某在那边的情况，我有一个绝妙的故事灵感出现了，到时候你们或许可以参考一下，这可是真正的神作。”

    贤妻良母：“......”

    玄霄：“......”

    神作他们自然理解。

    然而这神作，真的只是神灵的作品的字面意思，联想到那个《少年嬴政·隐忍》，他们对于这部新作品的期待直线下降下来。

    要是叶凡此刻有心思注意群里的情况，估计会更改一下自己的行事策略，不要那么显眼。

    再或者就是强调一下称呼问题。

    在群里聊的热火朝天的时候，叶凡在试探着这个一米九的儒家子弟。

    对面真的是个猛男，而且挥拳时虎虎生风，身后有猛虎虚影，跟先前交流时的彬彬有礼形成极大的反差。

    叶凡算是知道，先秦时候这群儒家弟子是怎么出去跟人讲道理的了。

    怕是用拳头讲的道理。

    就这一身腱子肉，不可能是灵气复苏后才有的，肯定灵气复苏前就练得十分生猛了。

    幸好！

    他虽然看起来很清瘦，然而一身青衣下面，却是蕴含着爆发性的力量。

    尤其是踏上修行路后，叶凡自身的力量更是成倍增长，每一日都有明显的增幅。

    事到如今，他自己也不大懂自己的修行实力成长到了什么地步。

    反正在原先的地球当中，基本没找到什么对手就是了。

    而那还远远不是他的极限。

    当下！

    面对那两百斤壮汉的攻击，叶凡不必不闪，直接挥拳与之硬撼。

    在他体内，血液如同滔滔江河一般流淌着，又如火山般炽热澎湃，澎湃的力量汇入躯体之中。

    伴随着对方给予的磅礴压力，叶凡感觉自身的潜能似乎开始被激发了，体内似乎有一座黯淡而辽阔无边的苦海发出微微波动，最后又趁机下来。

    “轰！”

    伴随着轰鸣声，有红色气体涌现出来，那是如海一般的血气，在此刻显现出来了，可见浓郁到了什么程度。

    对面，那壮实的跟一头牛一样的威猛大汉，不过跟叶凡对轰一击而已，便倒飞出去，狠狠地砸到了地面上，引起一片喧嚣。

    那儒家大汉并不算弱。

    不然也不敢挑战叶凡。

    他们都知道，叶凡能够得到始皇帝如此看重，肯定跟颜值没什么关系。

    众所周知，陛下不好美色。

    贤妃是个例外。

    何况就算是那位贤妃，也是德才兼备，所以才能够得此宠爱。

    故而叶凡应该是有真本事的。

    来挑战的，没有一定硬实力，也不敢上。

    然而即便如此，还是被一击打败了，看起来受了不轻的伤势。

    “好雄浑的血气，倘若单凭感知的话，我还以为那是天地异变后的凶兽。”

    “是啊！不愧是为陛下看重的人，他日后或许是战场上的一尊战神。”

    “那或许跟我们不是一个竞争方向的了。”

    “不一定。不过可以确认的是，此人实力之强，潜力之高，前所未有。值此千古未有之大变局，还是不要轻易得罪的好。”

    他们低声交谈着，理智很快就占了上风。

    这方世界不是叶凡的世界，可能主角光环削弱了一点点，所以没那么招仇恨。

    当然最主要的原因，其实是那些比较不懂事的都被派去修建阿房宫了。

    所以留下的都比较理智。

    相对于其他人的哗然，叶凡其实也是一愣，他感觉自身的状况有些特殊，在这个世界，体内潜力似乎进一步激发出来，刚刚的战斗，他方才稍稍准备提起尽头。

    甚至于不算认真。

    于那种空灵的感觉之中，叶凡能够感觉到自身似乎有不同于仙剑世界的力量被激发了，只是不得其法，无法入门。

    原本，他还想好好磨砺一下，却不想对方倒下的那么快。

    儒家那猛汉勉强站起身来，对叶凡一拱手道：“叶先生当真厉害，我服了。”

    没什么可说的。

    撸起袖子准备干架，结果被对方一下干倒了，那也没什么道理可讲，直接认输就是。

    叶凡激发的血气依旧强烈，感觉实在不够强烈。

    他此刻依旧没有关注聊天群的情况。

    自然，对于聊天群内，已经开始进行的即时创作，叶凡也不知晓。

    否则他估计会感觉有些“羞耻”的感觉。

    在见到那猛汉真的认输之后，叶凡想了想，简短地说了几个字：“一个怎够，比武交流，走完一套流程合适一些。”

    呼！

    他成功说完这话了。

    叶凡心下大为欢喜，几个月的重修不是白修的，他做到了。

    而在叶凡这简短有力的话语说完后，诸子百家，或是文武百官等，皆是面面相觑。

    殿宇深处，嬴政放下酒杯，道：“今日之聚会，本就为庆贺，想要与之交流者自可上台，不愿亦不强迫。

    “叶将军于修行一道上颇有造诣，错过这一次，可未必再有下一次机会了。”

    “既然机会难得，臣也想要珍惜这一次机会。”

    有武将从座位上起身，属于兵家子弟，带着一身雄浑煞气，一步步走向演武台上。

    原本准备动身的其他人，见状都回了原本的座位。

    不少人为之惊动。

    只因为上场之人着实特殊。

    “是他！”

    “他若是不出声，我竟然差点忽略他了。”

    “是什么蒙蔽了你的双眼，连这位将军都敢忽略。”

    .....分割线......

    晚安

