    图利法斯，化作混乱战场的平原上。

    “嗡————！”

    随着一片空间的扭曲，一道身影从中被吐出，似被从遥远的地方给抛出来一样，蓦然一个旋身，落在了地面上。

    看了一眼周围，方里立即明白了。

    “被转移出来了吗？”

    方里的表情多少有些沉了下去。

    仔细一想，这在刚开始的时候也遭遇过。

    在米雷尼亚城里的时候，包括方里在内的所有人便是被以这样的方式抛了出来。

    现在，对方理解到了不可能拦得住自己，那自然是将自己给再次抛了出来。

    “果然A级难度的支线任务没有可能那么简单就完成。”

    抬起头，方里望向了半空。

    在那里，空中庭园依旧悬浮在夜空之下，并似破开云层的城堡一般，缓缓的向着远方而去。

    “想逃吗？”

    那根本就是痴心妄想。

    以方里的速度，根本不需要几秒钟便是能够追上去。

    当即，方里便是准备腾空而起。

    直到迎来一个声音。

    “那可不行！”

    犀利的话语便是传入了方里的耳中。

    “咻————！”

    尖锐的破空声响之下，一根箭矢暴射而来，夹杂着化作旋风的魔力，如同飞弹一样，径直的对着方里的方向轰了上去。

    “铛————！”

    响亮的交击声中，携带着莫大威力的箭矢被残月似的匕首给蓦然挑飞，激起一圈火星与冲击，掠向了高空。

    但是，另外一根箭矢立即犹如追星逐月的流光，追上了那根箭矢，与对方一起，化作螺旋的闪光，没入了云端。

    “诉求的箭书（Phoibos_Catastrophe）！”

    云端一亮而起，似彩虹一样，绽放出刺眼的光芒。

    然后，光芒化作箭矢，箭矢化作雨幕，以倾盆之势，从天而降，瞬间覆盖住了整个平原。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    光之箭雨宛若带来破灭的炮火，直击大地，掀起阵阵爆炸和冲击。

    转眼间，直径一公里以内的范围便彻底的笼罩在了光雨的袭击下，变成了不容许生命存在的领域。

    “呛————！”

    这时，响彻夜空的清吟声如同回音一般，荡向了四周。

    冷冽的刀光，顿时从大地上乍现，如升上夜空的弯月，冲天而起了。

    被刀光所触及的光之箭矢仿佛撞上了石头的水珠，连动静都没有，直接被切裂。

    光之雨幕像是整个都被分开一样，在冷冽的刀光的斩击下，一分为二。

    最终，连那闪烁着刺眼的光芒的云层都被整整齐齐的切开。

    “嘭————！”

    在盛大的爆炸之下，女猎人的宝具被瓦解，太阳神和月之女神的破灭加护亦是被抹杀，消失在了爆炎与冲击之中，不留半点痕迹。

    而那被迫化作一片焦土的平原上，方里垂下了手中的匕首，望向半空。

    在那里，空中庭园早已消失不见。

    只怕，已经隐入了云端之中了吧？

    冷眼看着这一幕，方里不由得嗤笑。

    “亚述的女帝也是一名胆小鬼呢。”

    说着被本人听到的话绝对会大发雷霆的话语，方里转过头，看向了另外一个方向。

    一身翠绿色的衣装的女猎人站在了一个高处，手中架着女神赋予的天穹之弓，望着方里的犀利眼眸中浮现而出的乃是无情的神采。

    “汝还是跟以前一样，竟做些让人无法不担心受怕的事情。”

    阿塔兰忒如此开口。

    换来的只是方里的撇嘴一笑。

    “阿尔戈的希腊女英雄不是也一样，整天只在暗箭伤人吗？”

    方里的话语，换来的却是阿塔兰忒的不以为然。

    “既然打算狩猎，那就没有理由出现在猎物的面前，张起弓，搭起箭，在最好的时机中释放射击，那就是弓箭手。”

    阿塔兰忒架起了弓，再次对准方里。

    那似琥珀一般的漂亮眼眸中，展现出来的是比箭矢还锐利的目光。

    “没有弓箭手会冲上去与敌人正面交锋的，现代的人类。”

    （PS：我大红A表示不服。）

    魔力，在阿塔兰忒所搭起的箭矢尖端涌现，化作旋风。

    但是，凭借阿塔兰忒一个人的力量，那是怎么都不可能挡得住方里的。

    “所以，我也来献上一份力吧。”

    在这样的低沉声音之下，于方里的后方，身披黑袍的阿维斯布隆实体化出现。

    “哦？”

    方里转过身来，将后背暴露给了阿塔兰忒，在阿塔兰忒凝起的目光注视下，望向了阿维斯布隆。

    “没想到，你也会上前线来啊。”

    方里似笑非笑般的话语，阿维斯布隆也是无动于衷。

    “我也没想到，一名现代的人类，居然能够做到这种地步，不仅是红方阵营的诸多从者在警戒着你，连那位制定了周密的计划的天草四郎时贞都在警戒着你，达尼克族长虽然也在警戒着你，但很可惜，他没有能够窥视你的真实的一部分，如果在此之前便得知你有这般实力，我或许就不会叛变了。”

    闻言，方里微微眯了眯眼睛。

    “少在那里说胡话了，阿维斯布隆。”方里有些漠然的说道：“不管你知不知道我的实力，你最终都还是会叛变，因为，对你来说，阵营根本无所谓，只要能够让你实现愿望就行了。”

    如此说着，方里注视着阿维斯布隆，说了这么一句话。

    “而你的愿望已经实现了吧？”

    方里是知道的。

    阿维斯布隆的愿望，那个仿照上帝制造出原初之人亚当的魔像的愿望，已经实现。

    虽然生前，阿维斯布隆并没有能够实现这个愿望，可作为魔像的创始者，他的传说早就与「最初的魔像」这一概念息息相关。

    因此，原初之人亚当，早已在传说中升华成为了阿维斯布隆的宝具。

    阿维斯布隆想实现愿望，根本不需要追求圣杯。

    对于阿维斯布隆来说，圣杯只要实现召唤自己的目的，让他能够动手制作魔像，那就算是实现了他的愿望了。

    然后，阿维斯布隆只需要将自己的宝具给解放出来即可。

    那个与赛米拉米斯的空中庭园属于相同类型，无法正常使用，只有在提供充足的材料的情况下进行制造，方才能够将其重现出来的宝具。

    “诚如你所言，我已经实现了自己的愿望。”

    阿维斯布隆向着方里的方向，大大的张开了手。

    “那就由你来作为第一个的见证者吧！”

    “见证原初人类的诞生，我的宝具！”

    “王冠-睿智之光（Golem_Kether_Malchut）！”