    在行政助理那一层楼的那些大爷们个个都不是什么好惹的？必须得安排妥当了，要不然怎么说他们那的设备也是最高级的。

    在这两个女人的一唱一和之下，苏景行彻底认清了一个现实，那就是招进来的实习生都不是什么好人？尤其是高层推荐进来的，除了自己的妹妹全都是垃圾。

    “走现在就去帮你讨回公道。”

    瑶瑶，到现在已经破涕为笑了，整个小脸上乐呵呵的看着别提多精神，多高兴。

    虽然这个叔叔看起来很凶，但是漂亮阿姨在自己的身边一切都没事儿。

    陈煜深此时此刻也已经知道了孩子走丢的消息，陈羽森十分倔强，坐在车子边上，一言不发。

    妹妹就在自己的眼前走丢了这个孩子跟着很多人找了很多地方，但是一直都没找到，甚至是跑去了看监控的地方也没找到。

    “妹妹……”

    陈煜深虽然此时有些恼火，但这件事情并不是责怪一个孩子就能解决的。

    把人抱了起来，放在自己的怀里。也没有安慰，只是拍了拍脑袋，毕竟男人之间不需要这么多奇奇怪怪的动作。

    “已经派人去找瑶瑶相信过，不了多久就会有消息。”

    在小羽的心里，陈煜深一向都是说到做到，只要是答应的事情，每一项都能完成。

    好无奈的点点头，小嘴巴还一刻没停下过。

    “我不应该听妹妹的话，带他出来就应该呆在家里面，好好的。”

    这孩子毕竟早承担一些事情，比瑶瑶成熟好多，也早知道该做什么？不该做什么？

    但是听这话瑶瑶很可能是去找了那个女人，陈煜深也没耽搁立刻就给正在出去寻找的人打了个电话，说是要去那儿看看。

    但此时此刻，人家根本就没空理你。苏景韵带着孩子跑了楼层的消息，却让人家发到了别的地方。

    毕竟也有些人长了眼睛认识这孩子，张拓在外面跑着很快就有人过来给自己发了消息说是在苏氏集团，看见了瑶瑶被一群人欺负哭了。

    张拓那叫一个紧张，这个小姑奶奶可以说是陈家的命艮子。先不说老太太对这小姑娘也是百般宠爱，光凭着陈煜深一个人就已经够护着了。

    “到底是哪些不长眼的？居然做这样的事。”

    火速敢去苏氏集团，可是到的时候却发现小姑娘坐在一个男人的肩膀，笑呵呵，讲出了眼圈有点红以外，其他的很正常，根本看不出来什人欺负的样子。

    苏景韵也坐在边上一脸淡定的喝着水，吃着瓜子，如果要来一串西瓜，就能很出色的说明那是在吃瓜。

    “哦，张助理你来了，之前为这些事情有些忙，所以一时间没顾着回你的电话，要不然你现在告诉那个姓陈的变态老男人瑶瑶在我这。”

    张拓心里还在想着呢，不用了老板已经知道了，到这来找人的消息，还是老板告诉他们的。

    趴在地上的那些女人也不知道是干什么的，到底是做了什么事，能让一项对一些事情没有任何感触的苏家大少爷生气成这样。

    这些女人是自觉跪在地上的说是要求得原谅，可是小姑娘的心思他们哪里猜的到。

    “漂亮阿姨漂亮叔叔，今天谢谢你们。瑶瑶，虽然被他们欺负了，但也是因为没有带哥哥和没有告诉爹地的原因，所以瑶瑶也是个坏孩子。”

    这出气了，发现张拓在边上就只好打起了曲线救国的路。把哥哥丢在路边，然后飞快的跑走这件事情就已经够瑶瑶受的了。

    现在像脑瓜子里面想的恐怕不是该怎么收拾这几个女人，想的应该是该怎么把自己的哥哥哄好了？

    苏景韵蹲了，下来把孩子抱起来，然后摸摸头。

    “没事的，可是以后就不要这样做了。毕竟外面有很多坏人，不是所有人都跟我们一样喜欢瑶瑶的。”

    许涵曦听了这些话，觉得啪啪打脸。当初苏景行刚刚到这来的时候还有些惊喜，可是看见跟在身后的人瞬间脸色一冷。

    是来兴师问罪的，孩子哭的这么心酸，再加上苏景行喜欢孩子。不就是自讨苦吃嘛？一群蠢货。

    瑶瑶被抱了回去，只是抱着瑶瑶的不是别人还是苏大少。苏景韵看着这个变态老男人的脸色就知道一定不对了，陈羽森小朋友一向是一个非常坚强的男子汉，不会这么依赖着父亲。

    陈煜深的怀抱一向都是瑶瑶的，可是现在偏偏不是这样。

    “真是谢谢苏先生了，瑶瑶是个不懂事的孩子，有劳你们为她费心了。”

    苏景行虽然很想我也要要开口求情说孩子还小，不用这么强硬的惩罚，可是看着男人怀里面抱着的小男孩，顿时就不该说什么话了。

    小男孩的脸色也是红红的，如果可以看出来的话，小男孩似乎更加伤心。

    一直在偷偷的看着摇摇，但是却始终不搭理。可以说也是孩子生气，毕竟被妹妹泡下，还以为妹妹怎么着了？

    “回家。”

    从苏景行手里面接过了孩子，瑶瑶，一直都在说着对不起，可奈何对面的小男孩儿却不再开口说话。

    陈煜深也没有说话，只是留了一个侧脸。这件事情如果不处理好了，以后还会发生。

    苏景韵也追了上去，把自己的手机挂坠取了下来。

    “陈煜深等一等！”

    果然这还是有用的，两个孩子都抬起了头，连带着抱着他们的大人也睁大了眼，但也只有在那一瞬间，并没有人发现。

    突然之间把人喊住，但并不知道该说什么。只是把自己手上的两个小铃铛分成了两份，一个轻轻的放在了瑶瑶手里，顺道还摸了一把小脸蛋。

    另一个挂在了小羽的身上，在裤子上找了一个扣，走的时候也捏了捏小手。

    悄悄地对着小羽说了句抱歉，希望不要再生瑶瑶的气。

    不得不说，姓陈的两个男人都挺好哄的。只是瑶瑶也知道自己做错了事情，一路上不说话，闷闷的，最后还是做哥哥的首先原谅了这个让自己难过的妹妹要不是因为这个铃铛说不定还不会好，这么快呢。

    作为父亲的某位仁兄，现在心情极其复杂，如果可以的话，他真的想把这两个铃铛拿过来好好看一看，但是害怕惹的两个孩子不痛快，毕竟自己这个做父亲的总不能去抢孩子的东西吧！

    心里面也一直在犯着嘀咕，这个女人怎么就不知道送自己什么东西。两个人都已经订婚，这么久了，除了当初带在她手上的戒指以外。

    两个人可就没什么定情信物了，也是够了，没有一点浪漫细胞。

    这些事情并没有彻底结束，苏景韵之后还给这两个孩子写了信。说是约定了吧？在下个周末一起去游乐园。

    其中还提到了陈煜深，说是如果这个男人有空的话，也一起带着吧，顺便可以提包之类的。

    当然就是因为知道孩子不认识这么多字，所以才这么写的。为的就是要让这个男人知难而退，不让他过来，妨碍自己的孩子们的欢快时刻。

    “这件事情要怎么弥补？各位就看着办吧。”

    苏景韵扔下这句话走出了会议室，连带着之前自己的那些刁难和纠葛。这些实习生走的都是后门的路子，一个个被辞退，还不重要，居然还被告上法庭赔了一大堆的精神损失费。

    不过这件事情也确实让人难过，苏景韵可真是太难过了，当时自己就应该再整他们一顿的，哪能让他们就这么轻轻松松的就离开。

    苏景辰刚刚从外地调研回来，找回来一批长相帅气本事又好的小哥哥小姐姐们。说是要挖掘回来做网红，刚回家就听到这么好玩的事情，但是家里的这两个人却没有带自己。

    听着事情的经过一边笑一边和老爷子下着棋。

    “也是够了，那些个主办方一天天的就知道拿着鸡毛当令箭。每天都在实习申请来这样的事情，我也遇到过，只是没想到这些人居然敢这么不长眼宠着一个孩子下手。”

    然后拿起了盒子里面的黑子，落在了一位上。老爷子看了一直想说不算不算，毕竟这一子落下自己不管怎么走都是个输，反正是跟家里这不孝子一些来可以悔棋。

    “老爷子落子无悔，这可是您之前教导我的，您要是想着要回去的话，您必须得答应我之后不允许催着我结婚。”

    “你就欺负爸爸，让一下又会怎样？”苏景韵端着一盘西瓜，从后面绕了过来。用叉子戳起一块喂给了老爷子，伸手就把那一部其给退了回去。

    苏景辰这会儿都要叫起来了，好不容易能赢老爷子一盘这下又输了。

    “你这个女人就是这样，不可理喻。老爷子都已经赢了，我几年了，我好不容易能赢一回，现在又给你毁了。”

    “那是你自己本事不好，又怎么能怪我呢？您说是不是呀？”

    老爷子看着眼前的景象，想起了之前的事情，总觉得好像失去的什么又回来了一样。

    苏景行这时候也从厨房出来，刚刚才和李阿姨交代完了，说晚上的时候少做点油腻的老爷子最近血糖有点不达标。

