    由于主城身后不远处就是两座满预备兵的大型要塞，所以白夜对于自己兵力的损耗还是没有多少过多的担心的。

    四队主力，齐刷刷驻守在自己主城城区的同时，青云阁大批成员的集火箭头，也终于姗姗赶到战场，奔着码头便是一通火力输出。

    “这么多箭头，少说也得来了四个团吧……”

    看着这几乎已经达到了上一次两家攻守两倍甚至更多的箭头数量，白夜也终于算是知道了青云阁这一次是有多想一波直接给自己按死。

    但越是这样，白夜当然也就越不能让青云阁得逞，能够摧毁掉敌人的行动和计划，某种意义上来说也可以算得上是一种成功。

    青云阁的集火箭头如期抵达，同样的，新盟成员大批赶来驻守的箭头，也紧赶慢赶来到了白夜的主城进行驻守。

    有了主城满级武神巨像以及沙盘阵图的加持，青云阁成员的火力，似乎也显得没有那么足了。

    与此同时，驻守在最上层的白夜几队主力，顿时开始传来噼里啪啦打斗的特效声，不得不说，有了主城加持以后的满红蜀步，说难听点跟厕所里的石头都根本没有多少差别，做到了真正的又臭又硬。

    以往的每次作战当中，这队蜀步基本上都可以凭借着超高的红都以及那三件红极武器硬抗个十队左右，对于这一届三赛季的大环境来说，一队抗十队，确实已经难能可贵，所以白夜一直以来对于蜀步的表现也很满意。

    而这一次，白夜的面前竟然连续出现了整整二十一封战报以后，才终于传来了自己第一声的战败特效声！

    点开战报详情一看，果不其然，就这么一队蜀步，竟然用自己的肉身，硬抗了青云阁整整二十一队！

    新丨龙腾九州同盟频道。

    燕过不留：卧槽了，龙头这是疯了吗？我看同盟战报里面，龙头一队蜀步抗了青云阁二十多队？这什么神仙蜀步啊？

    新丨旋律：没事，不用羡慕，你把你蜀步抽到满红，然后再配两个红仁心的博浪锤，你也可以抗二十队。

    燕过不留：算了算了，就这配置我光是听着就觉得自己钱包在哭泣，跟对面一换一也挺好的。

    苍老的少年：那什么，龙哥，你要不把你后面那几队驻守先撤了吧，不然兄弟们别说吃肉了，现在连一口汤都喝不到。

    生产队的驴：没事兄弟们，我赌五毛，龙头马上就要白给了，兄弟们抓紧上驻守！一会儿大把的肉可以吃！

    秦丨始皇：虽然我也很想吃到点武勋，但是我觉得你这么一说，龙头看见了应该要给你两个大比兜。

    生产队的驴：哈？龙头给我大比兜？笑话，你问问龙头，他敢吗？

    龙抬头：怎么事儿？

    公子丨世无双：哈哈哈哈，卧槽了，笑不活了，驴哥被当场抓包。

    生产队的驴：啊，我的意思是，我从一赛季在凉州开始，就一直跟着龙哥混，你们觉得龙哥忍心，舍得给我大比兜？根本不可能！

    龙抬头：好家伙，该说不说的，随机应变还得看驴哥啊，哈哈。

    ……

    虽然知道生产队的驴所说的话其实无非就是在打趣，但也不知道是不是真的被驴哥诅咒应验了，还是自己的好运也用完了。

    接下来自己网红队与法刀队同青云阁成员集火的碰撞，却是远远没有达到自己预期的效果，甚至就连一向最以拖平著称的网红队，都仅仅只在抗了对方六队进攻以后，便被当场斩落于马下。

    “奶奶滴，这驴子到底是什么乌鸦嘴……”

    仅仅一眨眼的功夫，白夜驻守在最上层的四队主力，甚至都根本来不及点击撤退，便纷纷被迫返回了自己的主城。

    在等待主力部队熬过十分钟重伤时间，便打算拉到大型要塞直接靠着预备兵秽土转生的这段时间，白夜也开始将自己的注意力继续放在码头主战场上。

    在同盟成员剩余的驻守部队数量正在急剧下滑的同时，白夜也在同盟战报详情当中看到了一个又一个的云骁团成员。

    “我就说嘛，这驻守下降的速度，肯定是来了个高战团集火，不然不至于掉的这么快……”

    白夜分析着局势，不得不说，云骁团的空降主战场，确实给白夜主城施加了更大的压力，但同样的，任何事情都会有利也有弊，云骁团的撤出，必然会让之前正在杨洲挨揍的小小酒馆得到喘息的时间。

    眼见着自己主城这里至少抗住第一波集火应该不是问题，白夜便立即打开微信，找到了小小酒馆一直负责与自己对接的那位指挥官：天黑黑。

    【微信】

    龙抬头：兄弟，青云阁那个云骁团现在都在司隶战场集火我呢，你们那边压力应该能小了点，可以让兄弟们缓一缓。

    天黑黑：嗯，我们正在寻找豫州有没有新的落脚点，准备继续回豫州跟云骁团耗着，不然在杨洲打的话，不管怎么样都是我们吃亏。

    龙抬头：你们可得坚持住啊，说实在的，小小酒馆能不能坚持住，基本上就是我们这赛季有没有获胜希望的决定性因素。

    天黑黑：哈哈，你放心就好，我们，靠谱的很，不过，你那里也得打出点动静来啊，我们一直扛着对面最强的高战团，结果你们司隶战场也打不出优势来，兄弟们现在都有点身心俱疲的意思。

    龙抬头：嗯，你们放心，我们打算明天给青云阁来一波大的，瞧好吧。

    天黑黑：哈，好，那我就等你们的好消息了奥。

    ……

    一直以来，白夜对于天黑黑这个人，都是比较持怀疑态度的，但最近这些天，白夜也算是注意到了小小酒馆的惨状，云骁团一路平推，一路沦陷过去，人家都这么惨了，再说既然已经决定结盟，那不管别人怎么想怎么做，至少自己还是得做到最基本的信任的。

    再者说，白夜对天黑黑所表达的信心也并不是子虚乌有，毫不夸张的说，只要不出现什么意外，那基本上无野的突然脱沦，就完全可以成为新盟对青云阁的致命一击！

