    他根本不知道这只蜘蛛是如何出现在自己背后的。 张五仙儿进入房间之后，把行礼放下，就去浴室洗澡了，连床都没有碰一下，更不用说窗帘了，蜘蛛是何时放出来的，为什么会出现在窗帘后面，他一无所知，原本信心满怀的他，一下子心虚起来。小心翼翼道：“多谢五姑娘不杀之恩。”

    “有什么事就直说吧，我很忙。”张五仙儿依然蒙着面纱，看不见表情，但是通过声音可以判断出，她是一个十分冷静的人。

    “是这样的，我看了你那篇关于《论以毒攻毒之治疗丧尸病毒可行性》的文章，绝对你说的很有道理，所以我想——”刘危安话未说完就被张五仙儿毫不客气打断：“你女朋友感染了丧尸病毒多久了？”

    “你怎么知道是女朋友？”刘危安愕然。

    张五仙儿没有说话，而是伸出了手，刘危安莫名其妙，看她的样子，这个姿势也不像是握手啊，正要开口询问，突然一丝动静从衣袖里面传出来，刚要低头看去，就看见一条肉嘟嘟的虫子嗖的一下飞了出来，落在张五仙儿的玉手上，亲昵地在掌心上磨蹭了几下，才慢腾腾爬进衣袖，消失不见。

    见到这一幕，刘危安只感到头皮发麻，我的天啊，这是进入了虫窝吗？用脚趾头想也知道这些虫子不是善类，幸亏自己没有恶意，否则真的怎么死的都不知道。看着张五仙儿淡雅如仙的身姿，涌起了一股高深莫测之感。再也不敢把她当做普通女子看待了。

    “你身上的女子气息很浓，这个女子不超过25岁，你们的血型不同，不可能是姐弟，只会是恋人。”张五仙儿淡淡地道。

    刘危安这下是真的被震住了。如果不是知道张五仙儿绝对没有见过他，他几乎以为张五仙儿在跟踪自己。知道了张五仙儿的神通广大，他再也不敢有丝毫托大的心理，老实道：“我女朋友感染了丧尸病毒，今天是第四天了，我想请你救她。”

    “我凭什么救她？”张五仙儿突然问道。

    刘危安一呆，愣住了，来之前，他想过很多问题，想的最多的是能不能治好，就是没有想过张五仙儿会不会出手的问题，在他潜意识认为，既然张五仙儿会写这篇文章，说明她对治疗丧尸病毒很感兴趣，这种类似于专家型的狂人，见到病人就像猫见到鱼一样扑上，眼中会爆发出炙热的光芒，怎么也没想到，张五仙儿竟然会拒绝。足足愣了五六秒，才嗫嗫道：“我可以给你钱。”

    “你觉得我像缺钱的人吗？”张五仙儿语气带着一丝淡淡的嘲讽。

    刘危安心感不妙，脑子飞快转动：“五姑娘既然来天风省，肯定是为了丧尸病毒，但是天风省对待感染者是直接消灭，留下的样本不多，五姑娘既然单独前来，自然是想单独研究，我可以帮你弄到样本，不管你要多少，想要什么样子的，我都能弄到。”

    “谁告诉你我是为了丧尸病毒而来的？”张五仙儿哂笑一声，“我只是最近心情不好，来天风省旅游的。”

    “真的？”刘危安脸色大变。

    “我有必要骗你吗？”张五仙儿淡淡地道：“你走吧，念在你没有恶意，我就不惩罚你了。”

    “五姑娘，你是唯一能够救治我女朋友的人，求你出手相救，不管付出什么代价，我都愿意。”刘危安恳求道。

    “让你死也愿意吗？”张五仙儿冷不丁道。

    刘危安身体一震，不能置信看着张五仙儿，不明白张五仙儿为什么会这么问，虽然一路走来遇到的绝境不少，但是死亡这个问题他从来没有想过，为了救治赵含情牺牲自己值得吗？如果自己死了，所做的一切还有什么意义？

    “你走吧。”张五仙儿看着刘危安变幻不定的连，声音变冷。

    “我怎么知道我死后，你会不会救治我女朋友。”刘危安盯着张五仙儿。

    “既然不相信我，又何必问？”张五仙儿嗤笑一声，“说到底，你还是自私，并不想真正的想救治你的女朋友，说什么可以付出一切代价，也就嘴上说说而已，快滚吧，否则别怪我不客气了。”

    “我愿意。”三个字很轻，却有一种千军难撼的坚定。刘危安看着张五仙儿的眼睛，“只要你能够救治我女朋友，让我死又何妨。”

    张五仙儿娇躯微微一颤，盯着刘危安半晌，道：“把你女朋友带到这里来，和我一起去明珠别墅，我的设备都在那里。”声音已经没有那么冰冷了。

    “谢谢，谢谢你。”刘危安大喜。

    “人，我会竭尽全力救治，生死就要看她的造化，我也不要你死，只要你要给我一桶血就行了。就当是我出手的酬劳。”张五仙儿淡淡地道。

    “可以。”刘危安没有一丝犹豫。

    刘危安以最快的速度回到李根生的医馆，对还在病床上的青蛇道：“我要走了，这里交给你了，这三个医生毕竟无辜，不要伤害了他们的性命，后会有期了。”

    “你放心，我青蛇不是一个恩将仇报的人。”青蛇保证道，“我有办法让他们什么都不说出去。”

    刘危安没在说什么，来到赵含情的房间，小心抱起她，走出医馆的大门的时候，一辆房车已经停靠在大门口，微微一笑，青蛇不愧为这里的地头蛇，不知不觉就召唤了一批小弟在附近守着，也不客气，把赵含情放进车里，开动汽车，呼啸而去。

    这几日，局势混乱，他这个杀死副省长公子的通缉犯，仿佛已经被人遗忘，大家的心思都放在丧尸上面。来到旅店接了张五仙儿，打着张五仙儿的名号，一路通畅直达明珠别墅区，路上仅仅盘问了几次，根本没人上车检查，由此可见，上层贵族的特权之大，哪怕是局势紧张的时期，也没人敢得罪。

    明珠别墅区是天风省最好的别墅区之一，就条件上而言，比徐莹所在的小区还要好，各种保安设施完善，和市区的混乱不同，这里居住的都是富人，生物富足，衣食不缺，所以十分平静，丧尸病毒带来的混乱完全没有波及到这里，虽然只有半个小时不到的路程，却仿佛两个世界，如果说唯一的影响，估计就是这里人的心情吧。

    一栋三层的别墅，占地面积是徐莹别墅的两倍，环境优美，空气清醒，虽然没有人住，但是佣人却不少，见到张五仙儿下车，排着队上前见礼。

    “五姑娘好！”

    “五姑娘你回来了。”

    “见过五姑娘。”

    ……

    张五仙儿只是点头，带着面纱，也看不清她的表情，目光掠过佣人，落到院子里面，刘危安只看了一眼就头皮发麻，院子里面游出了两只大蟒蛇，一条是黄金蟒，通体金黄，在阳光下，闪闪发光，粗如大腿，长近五米，另一条是青色的，刘危安不认识，这一条更大，比黄金蟒大了一圈，长度接近九米。游动的时候，头颅高高抬起，嘴巴张开，蛇信吞吐不定，发出嗤嗤的声音，令人心惊肉跳。

    “小黄，小青。”张五仙儿越过两排仆人，来到迎上两条蟒蛇，用手轻轻抚摸它们的头，声音欢快。

    两条蟒蛇用头亲昵地磨蹭张五仙儿的身体，刘危安头一次从蛇的身上看见欢快喜悦的情绪，感觉如此的不真实。蛇本身冷血动物，竟然被养的具有如此灵性，如果不是亲眼所见，绝对不会相信。

    “把病人抱出来，跟着我来。”张五仙儿和两条蟒蛇玩耍了一会儿，才回头对看傻了眼的刘危安说道，走进了别墅。

    别墅的装修比较正常，没有那种高大上的奢华，相反，给人一种低调温馨的感觉。刘危安跟着走进客厅，却看见张五仙儿不是往上面走，而是在墙壁上按了一下，无声无息，地面上出现了一个斜斜向下的楼梯口，下面是一个地下室，灯光自动亮了起来。张五仙儿率先走下去。

    刘危安才走了几步，就身体一震，停下了脚步，地下室被设计成了一个森林的样子，比一个篮球场还要大的空间内，栽种了许多花草树木，但是这不是重点，重点是树林里面挤满了数不清的蜘蛛、毒蛇、蝎子、蜈蚣……密密麻麻，看见有人下来，一窝蜂全部涌了过来，平整的地面立刻被这些毒虫覆盖，五彩斑斓，看得人心里发毛。

    “不要吵，都回去，今天没有时间陪你们玩，我有事情要做。”张五仙儿呵斥了一声，奇迹发生了，这些毒虫仿佛能够听懂她说的话一般，潮水般退去，有的去假山上，有的爬树，有的藏着花草下面，各司其职，井井有条。刘危安眨了眨眼睛，几乎以为发生了幻觉。

    等走到下面，才发现，下面的空间比想想的还要大，中央是树林，四周是一个一个的小房间，有的装着一些瓶瓶罐罐，有的装着精密的仪器，也有的用帘子挡住，不知道是什么东西，刘危安跟着张五仙儿走到一个大房间内，里面灯火通明，各种设备齐全，赫然是一个实验室。

    “人放下，你可以出去了，我要为她检查，没有通知你之前，不要下来。明白吗？”张五仙儿盯着刘危安，说话十分直白。

    “明白。”刘危安把赵含情放下，退出地下室。

    <!--over-->

