    第114章 炼制六品丹药

    在家里修炼的一个月中，他通过米特尔拍卖行，将身上的东西处理，换取了自己需要的药材。

    其中就包括皇极丹的相关药材，还有蕴脏丹的药材，这些都提前准备的，但没有想到这么快就要用上。

    原本他是想用六品顶尖的皇极丹在黑角域给拍卖行打出名声，现在只能考虑其他方式了。

    队伍继续前进，由于迦南学院不缺钱，所以只要能乘坐飞行魔兽，都会尽可能乘坐，以缩短赶路的时间。

    可是在不同国家之间，总有一些地方需要步行前进，因而走走停停还是得花费不少时间。

    在通过两个国家的交界地带时，萧鼎借口有事，暂时脱离了队伍。

    吴江等人也没有多管，就算想管，他们也拦不住一个斗灵啊。

    萧鼎留下佣兵，单独带着海波东离开。

    来到一处荒无人烟之地，萧鼎找了一个宽阔的山谷，对没有多问的海波东道：“我炼制一下丹药，你守在外面，任何人不得靠近！”

    “没问题！”

    海波东点头，心中有些奇怪，现在正在赶路，怎么急着来炼制丹药？

    他知道不适合询问，向后退去，落在远处的山谷出口盘坐，警戒周围。

    萧鼎走向一个天然洞穴，暗中道：“药老，我们一起。”

    “蕴脏丹是六品丹药，就算只是六品低级，你有把握？”

    药老皱眉：“实在不行，等下次有机会时，老夫来炼制。”

    六品丹药难度比五品高出许多，而且伴随着剧烈的能量波动，就算萧鼎有异火协助，也不会多容易。

    “有，这段时间随着我的金身术大成，修为又提升一些，灵魂力增加不少，以我的手段，小心一些，没问题。”

    萧鼎自信一笑。

    这段时间，他的灵魂力真有很大的提升。

    第一次提升是上次连着吃几颗淬血丹，在痛苦折磨下，他的灵魂力更加凝聚。

    随后在金身术大成后，体质提升一大截，对灵魂力形成一定反馈，这一个多月跟着水涨船高。

    至于斗气的提升，对灵魂力的帮助倒是最小的。

    他觉得自己此刻灵魂力强度，不弱于六品炼药师，以他的控制力和特殊技巧，炼制一颗不算多复杂的蕴脏丹，还是有一定把握的。

    “行吧，我们一同炼制，能节约不少时间。”

    药老不再坚持：“关于这蕴脏丹，根据老夫研究，有几个地方需要注意……”

    他开口指点了萧鼎一下。

    听了之后，萧鼎微笑：“如果刚才只有六成把握，现在至少有八成。”

    “你小子，别太自信了，小心栽跟头。”

    药老没好气道：“你离开一些距离，再挖一个洞，避免我们彼此形成太大干扰，另外，我会先让你成丹。”

    “好！”

    萧鼎也知道六品丹药的能量波动会非常可怕，特别是药老的皇极丹达到了六品顶级，到时候波动一下，说不定让他直接失败。

    “哦，黑魔鼎给你吧，把你那垃圾药鼎给老夫，再给你增加一成的几率。”

    药老取出黑魔鼎丢出。

    “那就是九成把握了。”

    萧鼎嘿嘿一笑，和药老分了药材，跑到山侧面挖出一个洞，青色的火焰跳动而出，开始炼制药材。

    察觉萧鼎二话不说就开始，药老感叹：“这小子成长是真快，都要晋级六品了，看来强大的肉身，确实有助于灵魂力提升。”

    他想到萧鼎成长非常快的灵魂力，不由对金身术有了一些新的看法。

    “充沛的血气对灵魂力有好处，果真肉身才是根本。”

    药老神色复杂，只有失去肉身，才能知道有多重要。

    摇摇头，他取出药材，进行炼化。

    他的药材高级许多，炼化更困难，不过由于实力远比萧鼎高，实际上速度反而要快一些。

    萧鼎这边，炼化各种药材还算不太难，他的各种剔除杂质的手段轮番上场，使用离心力、振动、灵魂力等，一天不到就弄得差不多。

    五团颜色不同的精纯药液悬浮在药鼎之中，萧鼎先一步将之收起来，随后取出六阶的魔核。

    这东西才让他一阵头大，光是将之融化，就弄了半天，随后其中蕴含的水属性能量反抗他的异火，弄得药鼎之中一阵轰隆隆的。

    要不是这药鼎品级高，换成弗兰克的药鼎，萧鼎都怕它炸掉。

    长时间的消耗让萧鼎满头大汗，好在他有系统随时补充消耗，斗气并不是什么问题，只是精神上略微疲惫。

    他咬着牙，伸手拍在药鼎之上，当当当的声音中，音波振动液体，配合异火，不断剔除一部分杂质。

    接着，整个药鼎被他控制着旋转起来，配合灵魂力，利用离心力再次去除深层次的杂质。

    两道特殊过程之下，魔核所化液体宛若一团蓝色水晶，看不到一点杂质。

    正是借用这些手段，萧鼎虽然修为低，可是在剔除杂质的速度上，反而领先药老一步。

    这让留意萧鼎情况的药老一阵点头：“利用技巧减少对灵魂力的消耗，真是别出心裁，老夫都忍不住想用了。”

    他最终还是没有用，主要是得让萧鼎先一步融合药液，凝聚成丹。

    “差不多了，融合！”

    萧鼎对着蕴含五行之气的药液一点，根据五行相生的原理，先一步将木属性药液融入主药液。

    接着，在空中将四种辅助药液单独进行融合。

    火属性药液和土属性的融合，再融入金属性、水属性，这四大属性融合以后，化作一团彩色的液体。

    这液体中彼此的极端力量消除不说，还趋近于无属性。

    他对着最后两团药液一点，进行最后融合。

    剧烈的能量波动爆发，让药液形成一阵的气泡，不断地沸腾。

    各种药液在萧鼎控制下不分彼此，融合成一团新的五色液体，并开始收缩体型。

    虽说他用了技巧，使得融合时能量碰撞降到最低，过程依旧缓慢。

    随着时间推移，液体体积越小，蕴含的能量波动却越发强大。

    一圈圈能量涟漪扩散，让整个山洞都在颤抖，碎石不断落下。

    萧鼎不得不将灵魂力不催动到巅峰，就算如此，依旧得靠药鼎的压制才能顺利进行。

    整整一天一夜过去，轰隆一声，药鼎之中一道灵光爆发，将山洞都给洞穿，直冲天际。

    (本章完)

