    正在分身陆凡沉湎于肌肉锻炼时，众神殿的众神们正在为此庆祝。

    虽然少了一百余位众神，但祂们空出来的椅子上摆上了人间难遇的美酒，以此悼念陨落的同伴。

    主持庆祝的献祭之神高举酒杯，高声欢呼道：“庆祝吧，我的同胞们，我们再一次击败了一个强大的对手，我们捍卫了众神的威严。”

    除了哭泣少女在默默的垂泪，其他众神欢呼着举起酒杯，畅饮着美酒。

    也有一些理智的众神盯着唯一一张空着的椅子。

    那张椅子本来应该坐上魔王，不过那位新神目前被流放在自己的神殿里，估计很长时间都不会放出来。

    但是，万一祂走出来了呢？

    具备堪比主神实力的魔王势必会掀起一场血雨腥风，这场冲突不会简单的以一百名众神的陨落而结束。

    事后看，这个计划显得有些鲁莽，那么为什么在实施之前没有众神反应过来呢？

    到底在哪一个环节出了错？

    他们隐隐想到了一个答案，但在他们真正揭开谜题时，祂们忽然感受到了一阵恍惚。

    被神上神注入到世界本源之中的痴愚之神的神血发挥了作用，让祂们感觉一切都无所谓了。

    忘记吧！

    欢愉吧！

    未来的事情交给未来，现在只要沉浸在击败魔王的欢乐中就行了。

    此前因为忌惮魔王的众神开始行动，魔神们也开始寻找新的适合成为魔王的容器，勇者和魔王的战争，开始进入一个新的篇章。

    而在人界，卧龙现在趾高气扬，扬眉吐气。

    “什么，是卧龙凤雏！”卧龙高声喊道。

    “什么，是卧龙凤雏！”凤雏也在一旁附和道。

    在这两个逗比奇葩的身边，本来想批判他们的催眠师，现在也没有了底气。

    贸然行动，并得罪了健康之神，然后引发了温泉之城的异动，这件事本来是可以送他们两个上路灯的。

    不过系统公告一出，这两个玩家已经在折磨众神的路上前进了一大步，是玩家中进度最远的玩家了。

    更可恨的是，催眠师现在还需要协助这两个家伙一起折磨健康之神，争取早点抢到“整活小王子”这个称号。

    “行了行了，知道你们两个了不起了。”催眠师无奈的说道，“说一下你们下一步的计划吧。”

    “没有计划了！”

    “走一步看一歩吧！”

    “天才从来不需要计划，天才只需要感觉！”

    “赶紧把肥宅快乐水在游戏里搞出来，那么我们就更有感觉了。”

    “这是飞一般的感觉！”

    催眠师感觉更头痛了。

    他的性格趋向于理智，跟这些距离疯子只有一步之遥的家伙实在说不到一起。

    没办法，他只能将目光转向魔法师：“你有最近的情报么？我需要参阅一下。”

    “有的，我有做整理。”

    接过魔法师的报告，催眠师随便翻了几页，发现里面的内容详实，数据有力，写这玩意的应该是个人才。

    瞥了眼一旁的魔法师，催眠师发现对方还在游刃有余的处理着其他成员汇集过来的情报，安排冒险团的资金走向，顺便看着啥都不懂还要乱指挥的杜兰老大叹气。

    “原来魔法师你还是一名幕后老大啊。”催眠师钦佩的说道。

    “谁叫那家伙对我有恩呢。”魔法师无奈的耸了耸肩，“我早就决定了，在那家伙死之前，我都需要报恩。”

    “不知道你在报恩之余，有没有兴趣跟我一起喝两杯，一起讨论一下接下来的计划？”

    “六十七岁也无所谓？”魔法师玩味的看着催眠师。

    催眠师侧过身子，看了眼魔法师露在外面的纤细的腰肢。

    “一百岁也无所谓。”催眠师正经的说道。

    “那就等我一百岁再来吧，我会很期待的。”

    被拒绝的催眠师只能无奈的笑了笑，随后继续看报告。

    卧龙凤雏医院已经关闭，不过“万能灵药”还在隐秘的售卖中。

    而且因为公开渠道已经断绝，所以现存的“万能灵药”全部是走私品，每一瓶“万能灵药”都因为层层转手而价格不菲，原本十金币一瓶的“万能灵药”在黑市上已经被炒到了五十枚金币。

    一枚金币的购买力可以让一个三口之家在一年内过的不错，而五十枚已经是一个家庭一辈子都拿不出的积蓄了。

    十金币一瓶的时候，民众已经看到了希望，但这份希望如同流星一般转瞬即逝，只余下看起来更加阴沉的天空。

    “卧龙凤雏在这一方面做的还行，通过这种刚需物品将健康之神教派推到了民众的对立面。不管是偶然还是精心策划，这一点做的都挺漂亮的。”

    扭头看了眼已经开始拉着旁人玩贪吃蛇的卧龙和凤雏，催眠师大胆的将这件事定义为偶然。

    不过翻完报告，催眠师感觉还有些不够。

    “万能灵药”可以抢占一部分高端市场，不过底端市场目前还没法抢占。

    玩家们目前还挂着一个提升无名之神信仰的任务，而数量众多的贫民就是最好的信仰来源。

    “卧龙，凤雏，你们的药稀释过后还有效果么？”

    “有！我们经常用稀释过的万能灵药泡澡，泡澡水用来煲汤，效果杠杠的！”

    “那就好。还有，以后我的饭菜我自己准备，打死都不吃你们的，光想一下都觉得恶心。”

    “史莱姆汤很好喝的。”杜兰老大凑过来说道，“我每天不喝一点浑身难受。”

    “魔法师，管管你的恩人，别让他过来拆我的台！”

    确定洗澡水有用，催眠师的脑子里生成了一个补充计划。

    用几个小时将这个计划完善，催眠师叫上杜兰老大，扛着棺材在凌晨摸进了温泉之城领主的房间。

    被棺材落地的声音吵醒后，领主果断捂住自己妻子的嘴，防止她尖叫引起不必要的麻烦。

    在看清楚是杜兰老大后，他长长的松了口气，随后低声问道：“杜兰老大，您又想干什么，之前的事情我已经照办了，您还有什么不满意的地方么？”

    “上了这条船，就别想轻易下来了。要么跟我们一起死，要么扳倒健康之神。”

    “做个看客不行么？”

    “墙头草总是第一个死，你自己选吧。”

    领主看了眼还在熟睡的儿子。

    在服用了一瓶万能灵药后，这个体弱多病的儿子已经健康起来，这是多少金钱都换不来的。

    坐起身，他挠了挠头发：“算了，我站你们这边，毕竟我欠你们一条命。但事先声明，一旦出现问题，优先保证我妻子和我儿子的安全。”

    “放心，明早我们就将他们转移出去。”

    “那就好，说吧，需要我做什么？”

    “一份权力。”催眠师接过话，“允许一位新的神明进入温泉之城的权力。”

