    ......

    绝望之塔中，某一层。

    孤寂的空间中，呼啸着疾风，剑意凌然。

    两个人影，在空间中，不断的交错闪烁，相互碰撞，并且伴随着一道道银光闪烁，那是一道道锋利的剑芒。

    两股不同的剑势，充斥着整个空间，掀起了狂乱的风暴。

    这恐怖的剑意风暴，毫无顾忌的肆虐的整个空间，顷刻间，由高科技组成的无比坚硬的合成钢制成的地板与墙壁，都出现了无数剑痕。

    剑影纷乱，随着一道凌厉的剑光一闪，疾风瞬止，剑意消散，空间又变得寂静起来。

    “我败了。”

    曾易低头看着胸口处衣服被划开了一道整齐的口子，不由苦笑一声。

    “这是第几次来着？”

    “嗯......好像第一百五十八次。”

    索德罗斯把剑收起，转过身，望着那位备受打击的年轻人。

    “真是强得令人绝望啊。”

    曾易感叹一声，很快就调整好了心情。

    毕竟，索德罗斯在绝望之塔中修行了千年的岁月，自己也不过短短几年而已，不是他的对手，这是自然的事情。

    “你的实力进步得很快了，在你的身上，我看到了自己当年的影子。”索德罗斯说道。

    “我可以认为这是夸赞吗。”

    “当然。”

    索德罗斯点了点头，他已经很久没有见到过，如此有天赋的剑士了，短短几年，就能够让让他感受到一点压力。

    或许，在不久的未来，他能够达到自己这个层次。

    想到这，让索德罗斯看待曾易的眼神中，闪过一抹期待。

    “对了，索德罗斯大人，你觉得剑圣之上，是什么境界？”

    两人盘坐与地上交流的时候，曾易这样问道。

    “为什么要这样问？”索德罗斯有些好奇。

    曾易说道：“我在修行的时候，有时候会莫名的进入了一个玄妙的境界。虽然这个状态很短暂，自己并不能够控制。

    但是，处于那个玄妙之境时，感觉自己空前的强大。”

    闻言，索德罗斯很是惊讶的看着曾易。

    “没有想到，你已经触摸到那个境界，真是年少可谓啊。”

    “那么说，您早就达到那个境界？”

    索德罗斯淡然的点了点头。

    “剑圣之上，就是剑神之境了。”

    说到这，索德罗斯的眼眸中，不禁闪过了许些回忆之色。

    当年，他第一次进入曾易所说的那个玄妙之境的时候，与另一人一起讨论商量了，剑圣之上的境界，究竟是什么样，又应该把那个境界，称为什么？

    而那人说道，剑圣之上，那就叫剑神吧。

    这个人，就是绝望之人的另一位绝强者，与索德罗斯并肩的存在。

    剑神梁月。

    在绝望之塔的时间中，曾易自然也见到过梁月，也亲眼见识过，剑神梁月与索德罗斯的交手战斗。

    不过嘛，梁月这个人，生性比较懒散，讨厌麻烦的事情。

    所以，曾易一直找索德罗斯帮助自己修行。

    “剑神之境！”

    曾易口中喃喃一声，眸光中，也透露出对于那个境界的向往。

    不过曾易知道，自己的修行体系，与索德罗斯他们的修行体系并不相同。

    按照斗罗大陆的修行体系，剑神之境，那只有能够修行，把魂力突破到一百级，就能够成为神。

    而且，这并不是单纯的剑神之境，而是算是一种生命层次的进化了。

    但在索德罗斯的认知中，剑神之境，就是剑道更高一层次的称呼而已。

    从剑魂，到剑圣，再到剑圣，都是剑道修行的层次表现。

    要是按照游戏里的背景和设定，游戏角色想要从剑圣转职为剑神，那首先要把等级提升到七十五级。

    那也就是说，自己现在的状态，就是差不多快要到七十五级的样子。

    想要这，曾易不由有一些尴尬。

    要知道，自己现在的实力，在斗罗大陆，那绝对是横着走，除了尘无月这个老怪物，曾易自信，不熟任何一人。

    哪怕是九十九级的绝世斗罗。

    比较，他在绝望之塔中待了很久了，虽然这里被锁住了时间，时间无法流逝。

    但是按照外界的时间流逝，应该有差不多五年了。

    五年前，他就能够吊打九十五级的超级斗罗，更可况现在？

    “那剑神之上呢？”曾易突然地问了这么一句。

    闻言，索德罗斯没有立刻回答，而是变得沉默。

    曾易记得，前世，游戏中，角色已经开放了第三次觉醒。

    不过看索德罗斯现在这个表情，难度现在的时间线，他还没有达到那个境界。

    索德罗斯摇了摇头，“我不知道，还没有达到那个境界，我无法回答。”

    “不过，我已经隐隐触及到了那个境界，再过不久，应该能够突破那个境界。至于叫什么，管它呢，反正只是一个称呼而已。”

    索德罗斯大笑一声，不禁笑骂一句，“都怪梁月那个家伙，非要把这个境界称之为剑神，把境界定得这么高，导致更深的境界，都不知道叫什么好了。”

    “不过，梁月那家伙，应该踏入那个境界了，最近的交手，总感觉他还很有余力的样子，真是有些可恶。”

    闻言，曾易也很是惊讶。

    不过想到是梁月，心中的惊讶也变得微不足道了。

    据曾易的了解，在游戏的背景中，梁月的设定，非常的神秘。

    没有人知道，他的哪里人，作为一个剑士，而且还是极其强大的剑士，大陆上没有他的一点信息，就像是凭空冒出来的一样。

    游戏中，梁月镇守绝望之塔的第一百层，神剑之巅，代表着剑道的极致。

    即使是一根普通的枝丫，在他的手中，也能变成一把坚不可摧，无比锋利的神剑。

    有人说，他是一位异世界的剑客。

    曾易曾经听到过这么一个说法来形容这位剑神梁月，这位神秘的剑士。

    他的存在，或许就是代表着，所谓的人外有人，天外有人。

    “哈哈，您不也触及到那个境界了吗？相信用不了多久，您也能够达到那个境界。”曾易微笑道。

    索德罗斯有些挫败的叹了一口气，道：“只是，被梁月领先一步，有些不甘心啊。”

    “对了，要不，让你来给那个境界起一个名字，如何？”

    “我吗？”

    听了他这话，曾易有一些懵了。

    “可是，我连剑神之境都没有达到，这么好意思给更加高深的境界起名字。”曾易摇头拒绝。

    但是索德罗斯却无所谓的笑道：“没事，只是一个名字而已，你说说看。”

    见索德罗斯这么坚持，曾易便同意下来。

    他紧缩眉头，思考了许久，然后吐出两个字。

    “极诣！”

    “极诣？极诣......”

    索德罗斯听了这个词，不禁连连低喃，然后眸光不由一亮。

    “好名字！好名字啊！

    极诣，代表至高的造诣，不错，那剑神之上的境界，就叫极诣了。”

    “那极诣之后的境界呢？”

    “管它呢，等修炼到那个境界后再商量，哈哈哈。”索德罗斯大笑道。

    “来，我们继续。”

    然后，空间中，剑影纷乱，剑气狂舞。

    过了许久，曾易终于支撑不住，主动认输。

    “索德罗斯大人，我最近可能不会再来了。”

    “为何？”

    看着曾易，索德罗斯好奇的问道。

    “修行，我想要突破到下一个境界，剑神之境，或许在外面多走走，就能够踏入剑神之境了呢。”曾易说道。

    “也是。”

    索德罗斯点了点头，“那你可要好好加油啊。”

    他鼓励了曾易一句，语气中，又带有一丝不舍。

    索德罗斯在这时间沉寂的塔中，待了太久太久，曾易的到来，倒是让他那沉寂的心，开始变得有些活跃。

    这段时间中，一直教导着这位年轻剑圣修行，虽然他没有收徒，但是，也算是有了一份师徒之缘。

    这一次曾易离去，再一次见面，不知道要多久。

    因为，塔中的时间与外面的流速不同，在外面一天，塔中或许过了很久了。

    ......

    时光匆匆，不知不觉中，曾易来到剑神宫，已经有一年多的时间了。

    这一天，曾易来到了尘无月所在的那座古朴的宫殿。

    那巨大的石剑祭坛下，尘无月看着下方的曾易，淡漠的问道：“汝找吾有何事？”

    曾易望着上方的尘无月，心中感慨万分。

    这一年来，她教导了自己很多，不禁是剑道的修行感悟，甚至还传授她领悟出来的剑技，无所保留。

    虽然自己与她是对手，不过，对于自己来说，她也算是自己的半个老师了。

    “剑主大人，我打算离开剑神宫。”

    ......

