    楚震天直接融入了风暴天碑中，这是叶辰始料未及的。

    这显然，才是楚震天最压轴的超级底牌了。

    风暴天碑中，陡然浮现了一张面庞。

    正是属于楚震天。

    只不过，这张脸，极度扭曲，在嘶吼，咆哮，呐喊，如同一个正在遭受无数折磨的人！

    “你给我去死！”

    楚震天用尽力气大喊。

    风暴天碑，猛然砸向叶辰。

    “唰！”

    叶辰挥剑劈斩，强横的力量，汇聚于剑气之中。

    “轰！”

    融入了楚震天身体的风暴天碑，无比的狂暴，力量凶残，直接撞碎了叶辰斩出的剑气，继续狠狠砸向叶辰。

    关键时刻。

    叶辰身上，金光大放。

    永恒金身施展开来。

    “轰！”

    紧接着。

    叶辰的身体，被风暴天碑轰击的倒飞。

    那股可怕的风暴之力，甚至将他身体表面的金光都轰散了一些。

    叶辰眸光闪烁，武道神眼施展开来，辅以天碑呼吸法，不闪不避，主动杀向融入了楚震天身体的风暴天碑！

    一剑斩出，万剑归一。

    太一剑气，竟丝毫无法阻住风暴天碑的半点攻势，直接就湮灭。

    紧接着。

    叶辰身上，巨龙直冲而出，这才勉强挡住了这风暴天碑的攻势。

    鲲鹏双翼振动，叶辰身形一闪，绕到了风暴天碑的一侧。

    “给我滚出来！”

    他的口中，发出一声大喝。

    天痕剑，疾刺而出，刹那之间，便连刺成百上千剑。

    每一剑，都落在了风暴天碑不同的位置。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    下一刻。

    楚震天的身体，直接从风暴天碑中脱离出来。

    叶辰眼疾手快，抬手一抓，以总碑气息，控制住风暴天碑，收入领域世界中！

    而那无极星辰剑阵，也于瞬息之间，将楚震天的遁逃路线全部封锁。

    此时的楚震天，无比狼狈，肉身残破，断骨以及破碎的内脏都露了出来，鲜血疯狂喷溅。

    他强行融入风暴天碑中，虽然爆发了极为强大的力量，但他所付出的代价，也不是一般的大！

    “啊！”

    楚震天仰天咆哮，他无法接受这个结局。

    刚突破晋升到了三转之境，本想大展拳脚，闯出一番辉煌未来。

    可……什么都还没做，就栽了！

    彻彻底底的栽了！

    就连他最强大的底牌，也被人轻而易举的破解！

    “无名，你……是怎么看穿我这一招的？”

    楚震天低吼，他最不甘心的，就是他引以为傲的最强绝学，竟然被这么轻易的破解了。

    破解楚震天这一招。

    其实，是叶辰以总碑气息干扰风暴天碑，结合武道神眼观察，发现了这一招的秘密，不然的话，就楚震天刚才那种程度的爆发，叶辰还真拿他没办法！

    楚震天的身体，虽然融入了风暴天碑内，但这种融入，只是一种简单的拼接，并非真正的化作一体。

    只要找到了楚震天与风暴天碑的力量拼接关键位置，予以力量冲击，便破解了他这一招。

    但不管怎么说，楚震天这一招，的确很不简单，给了叶辰一些启发。

    “楚震天，你枉为人族绝世天骄，今日，便是你得报应之际！”

    叶辰轻喝一声，心念控制下，无极星辰剑阵，降落下无尽攻杀，璀璨的剑光，将楚震天彻底淹没。

    楚震天的肉身，被剑光不断的撕裂。

    他的神魂体，拼尽全力的挣扎，从剑光中冲了出来，击穿了剑阵。

    叶辰一剑斩出，万劫剑道施展，数十种灭世灾劫之力，一扫而过，便将楚震天的神魂体，彻底磨灭！

    “嗡！”

    就在这时。

    天地之间，大道震荡，一缕霞光，从那 能量混乱肆虐的区域中，飘荡而出，嗖的一声，钻入了叶辰的身体之中。

    这是大道霞光！

    叶辰刚来中域，就去跟人抢夺过大道霞光。

    但……

    当时抢了那么多，也不及此刻的这一缕！

    叶辰眼中，流露出思索之色。

    绝世天骄，皆是得大道眷顾的天地宠儿。

    其本身，就代表了一股恢宏的气运。

    杀了楚震天后，属于楚震天的大道眷顾，天地气运，便入了自己的体内！

    随着这一缕原属于楚震天的大道气运霞光入体，叶辰有很清晰的感受，体内神力，犹如干涸的大地，忽然迎来了雨水甘霖的滋养。

    顷刻间。

    叶辰身上的气息，节节攀升，九枚神核，皆迸发出璀璨的神光。

    沐浴在神光之中的叶辰，全身舒泰，念头通达圆润，所有神力，以极快的速度在升华！

    前段时间。

    他还在尝试冲击二转！

    但失败了。

    问题出在他积累的还不够。

    这已经不是能量积累的问题了，而是对神力的理解，对天地大道的感悟。

    可现在。

    这个问题，迎刃而解！

    杀了一个楚震天，便迎来了破境晋升二转的契机！

    叶辰当即沉下心神，主动运转神力，去感悟神力在这突破契机中的变化，然后控制神力去效仿这种变化。

    “轰隆隆！”

    神力激荡的动静，越来越大。

    晋升二转的希望，就在眼前。

    此时此刻，叶辰已经相当于 一只脚踏入了二转的门槛内，只差最后一步！

    可这一步，却好似被卡住了。

    塌不出去！

    “不能急躁！”

    叶辰暗道。

    犯了大忌！

    刚才，心急了！

    现如今，局势越来越紧张，导致他对实力的需求，越来越迫切，所以，不可避免的急了。

    深吸了几口气，冷静下来，叶辰想到了武道之路真正开始的时期。

    静！

    作为一名剑客，必须要冷静。

    唯有冷静，才能做出最准确的判断，手中的剑，才能以最快的速度，最准的角度刺出！

    这还是洛青衣教他的。

    如今，走的远了，也走的快了，沉下心来，找回最初的自己，叶辰忽然觉得，一切都豁然开朗了。

    卡住他迈出最后一步晋升二转天神的门槛，如同完全不存在了。

    “轰！”

    下一刻。

    叶辰体内的神力，猛然爆发，恐怖的威势，席卷万里虚空！

    成功破境！

    二转！

    还未二转，便已经能镇杀初入三转的楚震天。

    现在 ，正式二转，就算是比楚震天更强的渡厄，南宫音那些绝世天骄，叶辰也已然有了可镇杀他们的绝对把握！

    二转……

    个人实力，也终于提上来了。

    不仅仅是赶超了那些比他起步更早的绝世天骄，也差不多追上中域这些明面上的顶尖战力了！

    对于即将到来的重重挑战，叶辰也有了更强的信心去面对！

