
　　夜常侍自问。

　　自己与天命帝君的交流，绝对不会有第三个人知道。

　　可是商尹竟然能够说出这番言论，显然是有所针对的。

　　不排除也是为了想要给自己减轻一些压力，负担。

　　的确，当商尹说出这句话的时候，有不少人便转身离开。

　　因为如果赢了，他们要做好接应，哪怕在神域强行杀出来。

　　要是现在离开就遭到阻拦的话，那证明这本身就是天命神朝所布下来的一个局。

　　商尹知道，自己从跟武媚接触开始，天命帝君怕是就对自己有意见了。

　　当年自己的奶奶，驳了他的颜面。

　　以他这么多年过去，对武媚依旧有极强的占有欲来看。

　　足以判断出天命帝君是一个什么样的人。

　　自己得不到的，别人也不能够碰，从整个天命神朝的布局更是可以看出，他喜欢绝对的掌控。

　　那么既然自己的奶奶洛伽不是他可以掌控的人，必然就是他想要对付的人。

　　商尹通过逻辑，得出这样的结论。

　　出了这么大的事情，神魔之子的造化，天命神朝都没有派人来问，事出反常必有妖。

　　显然，他们应该是做了另外的打算。

　　走出去，说什么话，做什么事，商尹心中早有安排。

　　既然天命神朝想要通过这样的方式，来给洛氏压力，自己自然也要通过用自己的方法，让天命神朝也不可能太过轻松。

　　三名天骄背后，分别跟着三四名长辈。

　　他们进入到洛氏当中，一言不发。

　　“不管你们是输了，还是赢了，到时候我会让人送你们离开。”商尹看向几人。

　　“如果我们不愿意离开命运城呢？”那带着面具的男子笑问道。

　　“那你们就闭上自己的嘴，禁止说出我所修炼的纹术，手段。”商尹很平淡，道：“反正如果想要观战的话，你们都必须发下血誓。”

　　三名年轻天骄能够理解商尹的做法，不这样的话，只要将所修炼的手段，全部逼出，寻找破绽。

　　在被了解透的情况下，哪里有不败的人。

　　眼前，乃是洛氏的一片园林。

　　园中有一处比武台。

　　园林的门口，有洛氏高手坐镇其中。

　　“只能够先进去一拨人。”门口的洛氏精锐说话了，这是洛伽的命令。

　　“至于吗？”这时，来自魔域的年长者冷笑道。

　　“要不要我让洛氏一千个与你实力相差无几的人跟你打，然后看着你打，你能够坚持过几人？每一次都让你调整到最好的状态，如何？你赢得过三人，我就把神魔之子的造化给你，赢不了就死在这里，好吗？”商尹歪着脑袋，看着他。

　　那年长者顿时不说话了。

　　在洛氏这样的大世家，要找一个跟他同境界的人太容易了，并且人才济济，战力超凡。

　　自己要跟商尹呕气，死在这里，也是白死。

　　“没有异议的话，你们谁先进去？”门口的洛氏精锐说话了。

　　商尹没有理会他们，带着众人，进入到园林当中。

　　“我先。”那背景神秘，与面具男子同行的少年开口了。

　　“好，请进。”

　　那少年带着三人踏入园林之中。

　　有专门的人，准备好能够反噬的血誓契约，让他们禁制宣扬，说出关于商尹的任何一切信息。

　　最后那少年才来到园林之上的比武台。

　　“开始吧。”他很是自信。

　　商尹手握断剑，毫无预兆，如同鬼魅，出现在其身后。

　　看起来古朴无华的断剑，本可斩下他的头颅。

　　少年还未动手，就已经败了。

　　“传言是真的。”

　　“能够斩开神魔之谷的那一剑，真的在你身上。”

　　“可破开空间的能力。”那带着面具黑袍男子，眼神中透着炙热，那种力量，太让人渴望了。

　　当日商尹为了让杀神宗与洛瀚反目，不得已泄露出一些手段。

　　经过这些时日的修炼，自己对于断剑的掌握，自然是已经达到炉火纯青的程度。

　　“你们是想要留在命运城，还是离开？”商尹问了一句。

　　“自然是留下来，看看你到底能够击败多少人。”那少年没想到，自己没有出手就已经败了。

　　这种滋味非常难受，但又没有办法。

　　商尹手握神魔之谷的大造化，从这一点上，能够与他媲美的人，手中所持有的法器，绝对不能够相差太远。

　　否则的话，根本就不在同一个层次。

　　“公子的实力，竟然强大到这等地步？”苏三震惊了。

　　因为刚才那一瞬间的刺杀，就连她这种级别的感知，都不太好躲避，更别说是其他人。

　　“的确强了许多。”这一刻，苏九尾有说不出的开心，这种级别的实力，能够对抗商尹的人，并不多。

　　“我本来还想要为商兄抵挡一些人的，看来是不用了。”耶律保感慨道。

　　“的确强。”寒青音知道，商尹越强，自己救出父母就越有希望。

　　在比武台周边。

　　有不少洛氏顶尖高手。

　　他们也极为震惊，可惜商尹姓商不姓洛，不然的话，将会有一尊顶尖天骄，冲天而起。

　　会压制得当代命运城的天骄难以喘息。

　　“请下一拨人吧。”商尹淡淡道。

　　“是。”

　　这是来自神域的一方大势力，少年的背景可以说是一方诸侯。

　　可依旧还是走不过商尹一招。

　　最后是魔域的少年，毫无招架之力。

　　商尹原本是想要打磨自己的，可没想到却是在浪费时间。

　　“你不要轻心大意，因为这些都只是最头批的人，越到后面，越强。”

　　“要经过算计，观察，才能够打败那些洛氏仙身境的人，有多强？”

　　商素问郑重告诫。

　　“我知道的。”商尹盘膝而坐，为了不浪费时间，他绝对就在比武台上进行修炼：“诸位，接下来的挑战者，由你们一拨拨带进来。”23sk.Com

　　商尹如今体内青木龙纹已经彻底凝练而成，两大经术被他共融，以《青龙纹经》为主，以《万木本根》为辅。

　　故而，商尹将身上全新的符纹，称之为青木龙纹。

　　他能够清晰感觉到，符纹的变化，让自己体内的力量都壮大不少，根本不是自己先前的符纹力量所能够媲美的。

　　从力量本质上，至少比先前自己的力量，强上五倍不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十一章 一招免费阅读。https://xs.23sk.com 