    “对不起是我的错，刚刚你哥哥跟我说了些话，我跟他保证这辈子一定要好好的照顾你，一心一意的对你好，所以才耽误了些功夫，不要生气好不好？”

    姚二朗立马就柔声的安抚着碧春，并且抓紧地道歉。

    这让碧春哪里还生得起气来，便是扑哧一笑，“我没有生气，逗你玩的，那我们喝交杯酒吧！”

    “嗯！”姚二朗重重地点头。

    房间内红烛的光线忽亮忽暗忽，这对新人喝完了交杯酒之后都有些晕晕乎乎，姚二朗牵着碧春温柔的走到了床边。

    “娘子，我给你宽衣解带可好？”

    看着姚二朗迷离的眼神，碧春想起了喜婆的话便是也没有紧张害羞的低下了脸，嗯了一声算是答应了。

    见着碧春同意，姚二朗很是高兴。

    轻轻的摘下了碧春头上的凤冠，解开了她身上宽大的衣袍，拉下了床边的床帘，将她压在了身下……

    另一边。

    新郎们都回了各自的新房洞房去了，宾客们也都吃饱喝足，四下散去，蒋藤和林思自然也在这个时候离开。

    两个人携手一起，慢慢的回他们的府上。

    他们没有坐马车步行回去，这里离他们的府上并不是很远，走路只要几盏茶的功夫就可以到了。

    结果这走着走着正要到家门口的时候，林思突然脸色一白捂着胃部，整个人弯下了腰，干呕了起来。

    看的边上的蒋藤立马紧张了起来，赶紧揽着林思的双肩关心的问着。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    林思缓了好一会儿，终于感觉舒服了一些之后才直起了腰，靠在蒋藤的怀里摇了摇头，

    “没事，就是刚刚突然感觉有些恶心，不过现在好多了，我们回家吧，在这里吹风容易得风寒的。”

    见林思这样说，蒋藤赶紧扶着林思回了府上。

    回去之后林思就准备洗漱睡觉，有些累了。

    结果半天也没见着蒋藤出现在房间便是问着边上的丫环，“爷去哪了？”

    “爷说去找大夫了，这会估摸着应该带大夫已经回来了，夫人您在这等等。”

    林思听完丫鬟的话，微微皱着细眉，想着都这么晚了，蒋藤怎么还去找大夫过来？

    果然没一会儿的功夫，蒋藤带着大夫匆匆的赶了过来，进入了他们的房间。

    一进来蒋藤便是赶紧给林思解释着，“我看你今天那个样子不像是没有事，所以我不放心就还是来找大夫给你看一看，要不然我总担心会出什么事情。”

    听着蒋藤这话，林思心里甜蜜蜜的。

    自然也不会有什么不满，便是笑着点头坐到了桌边。

    “我知道你这也是关心我，没事的，就让大夫给我把把脉吧，正好我也想看看我到底是怎么了。”

    大夫见林思同意整治之后，便是赶紧拿出自己的工具。

    给林思仔细的查看了脉搏之后，大夫眉梢一扬，立马高兴地对着两个人抱拳喊着，“大喜大喜，恭喜二位，夫人，这是怀孕了！”

    怀孕？

    蒋藤和林思两个人面面相觑，有些不敢置信，想着他们二人近视，这么快就有了孩子吗？

    “你确定吗？”

    林思有些不敢相信的，问着面前的大夫。

    大夫立马摸着下巴的胡须，一脸的自信，“那是自然，老夫我从医多年整治过多少孕妇，从来不会在这个问题上出错，夫人您就是怀孕了，而且喜脉平稳，今天突然恶心，应该只是害喜没有大碍，等会儿我给你们开几副安胎药，定期服用保准几个月后生个大胖小子！”

    大夫说的话特别讨喜，让林思和蒋藤两个人顿时喜笑颜开，尤其是蒋藤特别高兴。

    直接快速的走到了林思的面前，紧紧地将她搂进了自己的怀里，激动地说着，“我们有孩子了，我们真的有孩子了！”

    看着蒋藤激动的像个孩子一般，林思温柔的笑了笑，而后让蒋藤赶紧松开自己，“你别勒得我这么紧，让人喘不过气，万一伤到肚子里的孩子怎么办？”

    见林思这样说，蒋藤也担心自己真的会伤到肚子里的，孩子赶紧就松开了手，一副手足措的样子。

    但那眼神之中的欣喜却是怎么掩饰都掩饰不掉的。

    大夫也知道自己的使命完成了，便是默默地退出了房间，给这二人留下单独相处的空间。

    林思还是第一次看到蒋藤如此激动的样子，以往可从来没有他一向性格沉稳，现在竟是因为自己有了孩子而激动成这样。

    林思的心里不禁也很是甜蜜。

    毕竟自己肚子里的孩子很受人欢迎，林思自然会感觉到很高兴。

    “我们快睡吧，你现在怀孕了，一定要好好休息。”

    蒋藤突然像是想到了什么似地，赶紧扶着林思，到了床边让她上床休息，那小心翼翼的样子，就像是捧着一个珍珠担心一使劲就捏碎了。

    见着蒋藤这个样子林思也没有说什么，任由他的动作。

    “你先休息，我出去再跟大夫问一问，这女子怀孕都需要注意些什么，可千万不能让你有事。”

    蒋藤郑重的样子，让林思心里很高兴，默默的点了点头，而后闭上了眼睛，蒋藤才放心地离开了房间。

    之后从大夫那里解了，如何照顾好孕妇之后，便是将大夫送走了。

    第二日。

    天一亮，蒋藤便是迫不及待地将林思怀孕的，这个好消息告诉给了蒋琪。

    “什么真的吗？我儿媳妇怀孕了？”蒋琪先是不敢相信，而又看着蒋藤的一脸笃定，便是高兴得双手合十喊着阿弥陀佛。

    “这老天带我们实在不薄，竟是这么快就让我盼来了孙儿可真是让我太高兴了，快快快带我去见儿媳妇！”

    “你们这小夫妻第一次怀孩子肯定有很多不懂的地方，还得让我这个老娘来教教你们。”

    蒋琪高兴的不行，让蒋藤赶紧带自己去见林思。

    之后一家子人都把林思小心翼翼地给供起来。

    让林思觉得自己像是个菩萨一样，被他们捧着是捧在掌心里怕摔了，含在嘴里怕化了都不让她随便走动，让林思很是无奈。

    “我可真是块宝贝啊。”

