    “近来倒是有空常来宫里了，你不是喜欢她么？送她入国子监，少了陪伴你的时间，对你并无好处吧？”

    北宫腾霄浅浅一笑，道：“儿臣是心悦姣梨，但姣梨不是儿臣的物品，她也有自己想要做的事情，儿臣尽自己所能帮助她，见她开心，足矣。”

    北宫烈身形略微一顿，轻笑了一声，道：“你向来强势的性子倒是为她改了不少。”

    北宫腾霄扬起唇角，道：“儿臣不能阻止她变得更好，儿臣自有儿臣的方式待她好。”

    北宫烈微微眯起双眸，长舒了一口气，道：“不过，你也不要忘了，身为一国太子，有很多事情是身不由己的。”

    北宫腾霄眼底划过一丝阴鸷，道：“父皇已封她为郡主，如今也有了自己的声誉，又入过国子监，做个正妻，绰绰有余了吧？”

    北宫烈轻抿了一下唇瓣，道：“比她优越的，可大有人在，听朕一句劝，独宠未必是一种保护。”

    闻言，北宫腾霄微不可见地轻蹙了一下眉，握紧了倒满茶水的琉璃杯。

    难道……他所感受到的她那份自卑，是源自于他么？

    是夜。

    楚姣梨坐在书案前温书，待阅完了最后一页，便将书合了上去。

    听到门被“吱呀”一声推开，她轻轻抬了一眼，而后挑了挑眉，道：“殿下，现在已近子时，您夜闯女子闺阁，有些说不过去了吧？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫可未打扰你温书。”

    楚姣梨闭上疲累的双眸，抬手揉了揉眉心，道：“殿下不要告诉我，你在门口等了许久，见我合上了书才进来的。”

    他缓缓走到她桌前，随意翻了翻她方才看过的书本，道：“你说对了。”

    楚姣梨微愣，缓缓低下头，小声道：“殿下……你不必这样的……”

    北宫腾霄看着她那圈圈点点的作业，有错误的边上用簪花小楷整齐地订正着，他抿了抿唇瓣，开口道：“在国子监，你开心么？”

    楚姣梨淡淡一笑，道：“开心。”

    他轻轻挑起眉，道：“白三小姐似乎与你关系不好，你不介意么？”

    “入了国子监，她是女傅，我是弟子，仅此而已，没什么好介意的。”

    听景月说，近来她总缠着白月莹问题，白月莹瞧见她都恨不得绕道而行，对她可谓是谈虎色变，惶惶不可终日。

    想罢，他“噗嗤”一声笑了出来，道：“你报复人的方式可真独特。”

    楚姣梨无奈一叹，道：“不知道殿下在说什么，姣梨只想寻求公平，该要教我的，她必须教我。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，抬手宠溺地揉了揉她的脑袋。

    她不会受气便好。

    想罢，他从袖间掏出一个盒子放到了她的手上。

    楚姣梨轻轻挑眉，将盒子打开，看着一串金丝环，下面挂着颗颗红色玛瑙珠子，她不解地道：“这是什么？”

    “九连环，一个小玩具，平时也不要太过操劳，适当放松一下。”

    楚姣梨眼前一亮，许是与之前那木匣子一样的机关玩具，这倒是她喜欢的。

    “谢殿下。”语落，她低下头，认真地玩了起来。

    只待一刻，下颔便被轻轻挑起。

    她满眼困惑地望着北宫腾霄，道：“何事？”

    北宫腾霄轻声一叹，道：“你这小没良心的，本宫这个大活人总是不及这些小玩意儿么？枉费本宫在门口等了你那么久，你就这般无视本宫？”

    楚姣梨轻轻咬了咬唇瓣，道：“殿下，对不起，我只是情不自禁……”

    北宫腾霄抬起另一只手抚了抚她的脸颊，笑意温柔，俯身在她的耳畔哑声道：“本宫……倒也偶尔想情不自禁一下……”

    楚姣梨只感耳畔一阵微痒，她咽了咽口水，缓缓闭上了眸子。

    北宫腾霄捻起她的一缕发丝缠绕了些许，有些痴恋地凑到鼻尖闻了闻，道：“自你成为郡主后，本宫对你发乎情、止乎礼，也不知道，这是否值得……”

    楚姣梨有些心虚地将眼移开，下一刻，身子被他横抱了起来。

    随着一阵小声的惊呼，北宫腾霄便往床榻上走路过去。

    楚姣梨略带紧张地移开了眼，双颊染上一抹淡淡的红晕。

    北宫腾霄俯身，轻轻吻上她的额头。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，小声道：“殿下，我明日还要早起上学的……”

    “你也知道要早起？”北宫腾霄带着些许宠溺的责怪，让她有些发懵。

    她眨了眨眸子，道：“殿下不是想……”

    北宫腾霄轻笑一声，抬手为她盖好了薄被，道：“在你眼里，本宫就是这么沉不住气的人？”

    楚姣梨轻轻挑眉，道：“不是么？”

    “你！”北宫腾霄语噎，而后略微不甘地咬着牙道，“若是你明日休沐，本宫现在定要将你狠狠办了。”

    楚姣梨轻叹一口气，道：“看吧，殿下就是沉不住气。”

    北宫腾霄轻哼了一声，道：“那是你总爱激本宫，哪次不是你激的？”

    “哪次？”楚姣梨轻轻挑起眉，道，“杨氏暴毙那回，项大小姐去太子府正厅那回，皇上去太子府庭院那回，我在游湖赏风景那回，四月乘你马车吃糕点那回，只要殿下来了兴致，哪用得着什么理由？姣梨觉得自己无辜得很，如今又被殿下冤枉，唉，姣梨总算是知道，被称作红颜祸水的人有多么地冤屈……”

    “行了行了。”北宫腾霄被指认地无从反驳，他抬手揉了揉眉心，道，“你这巧嘴不去当衙门当讼师，还真当是屈才了。”

    闻言，楚姣梨忍着眼底藏着的些许笑意，平静地道：“嘴若不巧，总是会吃亏的。”

    “你既已贵为郡主，本宫自是不会随意毁你清誉的。”北宫腾霄声音轻柔了些许，抬手抚了抚她散落到脸上的一缕发丝，轻轻别到耳后，道，“本宫没从正门走，不会有人看到本宫进了你的房。”

    楚姣梨眼底闪过一丝错愕，他是偷偷来看她的么？

    他轻轻捂住她的双眸，道，“不管你在想什么，现在把眼睛闭上，不许睁开了。”

