    突如其来的一场恶战让钟一等联邦机甲战士措手不及，但这同样也让对方感到出乎意料。

    双方一阵手忙脚乱之后，逐对拼杀起来。

    钟一的突击队人数占优，以二打一，占据了上风。

    联邦军的机甲战士都是从大梦天下中的游戏高手里面挑选而出，身体素质和武技底子好，虽然对机甲的操作不太熟练，但也并不是真正的新手。

    钟一放下心来，他大展神威，在战团中左冲右突，连续格杀三名基因战士。

    基因战士一方派出四名高手把钟一缠住，反倒让钟一只能防守了。

    不过，其他联邦战士适应了机甲对战的节奏，开始不断斩杀对手。

    联邦军一方胜利在望了。

    但就在这时，从库房顶蓬张开的口子中再次飞出六七十名黑武士机甲战士，加入了战团。

    战场形势一下反转，基因战士一方人数反占了优势，开始以二打一攻击钟一的突击队。

    钟一暗暗叫苦，这特么里面有多少基因战士啊？

    他连忙下令收缩战团，所有突击队员围成一圈，结阵防守。

    联邦军一方陷入苦战，50多人被近百名黑武士机甲战士围攻，不断有战士伤亡。

    钟一下令死战不退，他明白这个库房中一定有叛军重要的东西，不然不会这样拼死守卫。

    十分钟后，突击队伤亡过半了，钟一自己也是浑身浴血。

    他的机甲上十几处中剑，机甲性能已经严重受损，战斗能力大降，危在旦夕。

    但此时钟一的心中充满的只是不甘！

    他出身显赫，一出生就带着耀眼的光环，被长辈们寄与了厚望。

    但他却没有继承到父亲和母亲科学家的基因，更是在学霸小叔钟心的衬托下显得平庸无比。

    从懂事起，他就在很多长辈眼中看到了失望，虽然碍于父亲的面子，没有人敢明着说他, 但他还是被深深的刺痛。

    他进入潜龙机甲培训基地, 加入联邦军, 一方面想证明自己，另一方面也想离开原有的生活圈子。

    战争爆发后，军人的时代来临了, 他看到了希望！

    他一定可以用无数的军功章向所有轻视他的人证明，他是父母值得骄傲的儿子。

    但命运却像是在戏弄他一般, 他参加的第一场战斗, 仅仅是一场平息暴乱的战斗, 甚至谈不上战争，他就要丧命于此。

    他真的不甘心啊！

    钟一在剧烈的情绪波动下, 脑海中如同被引爆了炸弹，浑身气血汹涌。

    他忘记了身上的伤痛，忘记了死亡的威胁, 甚至是忘记了这场战斗的目的, 他把对命运不公的愤怒发泄到了这些围攻他们的黑武机甲战士身上。

    钟一把白虎机甲的能量核心提升到了150%的超负荷状态, 状如疯虎地杀入敌群之中, 不再防御，舍命攻击。

    这些基因战士们被钟一的疯狂所震撼, 他们内心深处对死亡的恐惧暴露出来，攻势顿时大减。

    突击队的机甲战士们随之士气大振，跟着钟一展开了绝地反攻, 战场一时陷入了胶着状态。

    又是十分钟过去，突击队精疲力疲, 钟一已经快挥不动长刀。

    基因战士一方再次得到增援，参战人数达到120多人, 而突击队只剩下二十多人，如同在惊涛骇浪中的一叶小舟, 随时可能覆亡。

    谷村

    钟一已经恢复了清醒，听到分队频道中不断传来徐九文让他撤退的命令。

    他的心沉到了谷底，感觉死亡离他是如此之近，也许下一次呼吸就是他生命的最后一刻。

    他还如此年轻，人生才刚刚开始……

    但他怎么可能临阵逃脱，背负一生的骂名？

    死就死吧，为国捐躯，想来父亲也不会失望吧！

    钟一艰难地举起长刀，准备发起最后一次反击。

    但分队频道中突然传来一阵欢呼声，援军到了！

    只见从库房外围东面的空中如狂风一般飞来一队联邦机甲战士，一下就冲进了基因战士的人群之中。

    “一哥，你们休息一会，看我们的！”

    钟一松了一口气，原来是周龙的机甲分队赶到了。

    紧跟着又有一队联邦机甲战士从西面杀了进来，是刘江带领的机甲分队。

    一百多名新生力量的加入，基因战士一方顿时落入下风。

    但接着又从这座库房中有更多的基因战士飞出，战斗规模进一步扩大。

    刘江惊呼着：“一哥，你们捅了马蜂窝了吗？”

    钟一无奈地说道：“谁知道啊，说不定这就是不夜城基因战士的老巢！”

    不过，钟一已经不再担心，因为只要联邦军第一队增援机甲分队到了，后面更多的机甲分队就会马上赶到。

    果然，几分钟时间，又有十几队联邦机甲战士加入战团，而基因战士一方出动了五六百人之后，就再无增援了。

    半小时后，联邦军奉命参战的二十六支机甲小分队, 共一千六百多名机甲战士以绝对的数量优势全歼了566名基因战士，没有放走一个。

    但联邦军也损失了三百多名战士，钟一的小分队更是只剩下十六名队员, 只能说是惨胜。

    紧跟着，徐九文、周龙、刘江带队冲进这座巨大的库房。

    叛军一方残余的人员只剩下普通人, 包括大量的工程技术人员，面对蜂拥而入的联邦机甲部队，没有进行无谓的抵抗，全部缴械投降。

    让联邦军吃惊的是，库房中连同地下七层一共停放了三百多架各型太空战机，已经全部整装待发。

    而已经战死的基因战士就是这些太空战机的飞行员，本来已经全部登机了，却被钟一的机甲分队堵在了库房里，不得不出来战斗。

    随后徐九文从被俘获的人员中审讯出了一个惊天阴谋，也解答了叛军策动这次城市骚乱的原因。

    叛军计划使用几年前太阳系动力公司和星网公司秘密制造和保存下来的太空战机发动一次突然袭击，目标就是地球和月球的太空天梯。

    他们利用三座城市的骚乱分散联邦军的注意力，然后由基因战士驾驶太空战机突袭天宫城和月球上的空间站。

    如果不能占领就将其摧毁，切断地球和月球上的联邦军与小行星带防线和火星的交通运输。

    与此同时，叛军的太空舰队也将突袭火星上空的荧惑城，切断火星与其它星球的物资运输。

    如果这个阴谋得逞，那太阳系人类联邦的四个行政大区之间就失去了互相支援的可能，只能被逐一击破。

    第一次太阳系战争就是大局已定，人类联邦再无翻盘的可能。

    但是这个周密无比的计划却被钟一的机甲小分队在误打误撞中破坏，导致功亏一篑，人类联邦逃脱了大难。

    只能说是人算不如天算！

