
　　两道大道光柱，在星空碰撞，绽放出徇烂星光。

　　四周的死星龟裂，陨石化为齑粉。

　　黑发青年长啸一声，再次提剑杀来。

　　江长空直接驾驶战舰，冲撞过去。

　　轰隆隆

　　战舰撞击，亮起一道道屏障，抵挡巨剑。

　　咯嚓

　　一道道裂纹浮现，战舰的撞击，让黑发青年身躯都龟裂了。

　　战舰飞速后退，随后再度冲撞而去。

　　另一艘战舰震动，大道光柱咆哮而出。

　　金光万道，强行轰击大道光柱，羽千年扑向天蝎，同时喝道：“江长空，你手里的是战甲，不特么是机甲！”

　　羽千年都气糊涂了，你这是开的星圣顶峰战舰。

　　不是星圣顶峰机甲，你能不能来点正常打法？

　　有谁开战舰撞人打的？

　　江长空神色有点尴尬，上头了。

　　不过，这撞人效果也不错，黑发青年都快被撞散架了。

　　吼

　　千丈身躯怒吼，大道之力不断爆发，轰击战舰。

　　战舰剧烈震动，屏障在颤动。

　　连忙驾驭战舰推开，大道光柱汹涌而出。

　　两道大道光柱，一道冲向青年，一道冲向破碎战舰。

　　羽千年独对天蝎，恢复全部实力的他，稳占上风。

　　轰隆隆

　　一艘战舰，一名黑发青年，相当于两尊星圣顶峰！

　　若不是偷袭成功，江长空只凭借战舰，很难抵挡。

　　轰隆隆

　　大道光柱不断碰撞，黑发青年闪身躲避，江长空战舰再次撞了上去。

　　“吼……”

　　黑发青年怒吼，很想骂人，有你这么打的么？

　　战舰之内，冥龙飞了过来：“空弟，地球仙国的军队来了？”

　　“没有，我正在和星圣顶峰，还有一艘战舰硬怼。”

　　江长空驾驶战舰，冲上星空：“坐稳了，百年驾驶员，带你纵横星空。”

　　轰

　　“你撞到什么东西了？”冥龙面色顿时一变：“你这什么破技术。”

　　“我故意的，撞到星圣顶峰了。”江长空平静地道。

　　冥龙：“……”

　　难怪，我闭关老是震动，原来是你在开着战舰撞人。

　　“快躲开，那战舰的攻击来了……”冥龙尖叫道。

　　战舰直冲而上，躲过大道光柱的攻击。

　　江长空自信地道：“放心，我现在可是有百年驾驶经验，我觉得，你可以放心闭关，继续冲击星圣。”

　　“拉倒吧，我这怎么可能放心。”

　　冥龙坐在一旁，摇头道：“星圣境界，想要突破，还要一段时间。”

　　江长空不再多言，躲开大道光柱，继续厮杀。

　　黑发青年气得怒吼连连，直接灌下一瓶药剂，身上伤势在快速愈合。

　　江长空面色一变，直接撞了上去。

　　黑发青年冷喝一声，浩瀚星力轰击而出。

　　另一艘战舰的大道光柱，也轰击过来。

　　江长空战舰直接下沉，又是两道大道光柱袭来。

　　战舰直接冲了出去，青年却是持剑力劈而下，斩天裂地的剑芒，笼罩战舰。

　　江长空神色平静，大道光柱咆哮而出。

　　轰隆隆

　　一击交锋，这次确实江长空的战舰翻飞出去，青年身上气息暴涨，神色阴冷。

　　“蝼蚁，你的末日来了！”

　　青年冷喝一声，快速冲向星空战舰。

　　另一个星空战舰，直接发射四五道大道光柱，轰杀而来。

　　“空弟，我好绝望。”冥龙灰色的脸都多了一丝白色。

　　面对这种攻击，无双战舰怕是扛不住。

　　“相信百年驾驶员。”

　　江长空神色冷厉，嘴角勾起笑容。

　　两方攻击飞速接近，巨剑劈落而来，大道光柱轰杀而至。

　　轰

　　战舰震动，星光绽放，瞬间下沉。

　　轰隆

　　四五道大道光柱落下，同时轰在黑发青年身上。

　　黑发青年直接炸了，化作无数肉块，江长空的战舰，再次冲出四五道大道光柱，淹没碎肉。

　　“龙哥，这下安心了吧。”江长空笑道，驾驶战舰冲向星空之上。

　　冥龙大口喘着粗气：“我突然更喜欢，你开着战舰撞死他。”

　　大道之力淹没之下，大半碎肉被磨灭生机，但还有一半，还有生机存在。

　　碎肉在凝聚，江长空已经来不及再攻击了。

　　战舰的大道光柱，已经追杀而来。

　　“危机解除。”

　　江长空以大道光柱回应，淡笑道：“剩下的，已经不足为虑，哪怕拖延，也能等到金羽族到来了。”

　　羽千年压着天蝎大，轰隆之声，天蝎已经伤痕累累。

　　他虽然也受了些伤，但影响不大，只是轻伤。

　　江长空发射大道光柱，再度撞上刚凝聚的黑发青年。

　　“虽说能等金羽族到来，但我斩了他们，拿资源更舒心一些。”

　　江长空说着，战舰再度撞碎了黑发青年。

　　黑发青年低吼咆哮，却无法改变死亡的事实。

　　巨大的战舰飞来，追逐江长空。

　　江长空以战舰顶着黑发青年，冲向一颗死寂星辰。

　　轰隆

　　战舰直接撞入星辰内部，冲进星辰核心。

　　“这个疯子。”

　　后面的战舰之内，驾驶员在怒吼。

　　“快追上去。”两位星圣后期喝道。

　　驾驶员沉声道：“不能追了，救不了大人，那个疯子想触动星辰核心。”

　　“星辰核心而已，伤不了我们的战舰。”两位星圣后期冷声道。

　　驾驶员咬了咬牙，只能追上去。

　　其实，追上去也救不了，还可能有其余危险，可两位星圣后期都这么说了，只能跟上了。

　　轰隆隆

　　两艘战舰一前一后，冲进了星辰核心，一颗巨大的星核，深藏其中，上面道纹密布，绽放星光。

　　轰隆

　　战舰直接撞了上去，强横的大道之力，被触动，黑发青年痛苦嘶吼，大道之力灌体，灭绝最后生机。

　　“空弟，快跑，战舰追来了。”冥龙一脸惋惜地看着尸体：“可惜了，吃不成了。”

　　“龙哥，你说，星核大爆炸，能不能伤到星圣顶峰？”

　　江长空看了眼冥龙，战舰轰鸣，大道光柱冲向星核，无双战舰，冲天而起。

　　轰隆隆

　　刚进来的战舰，首当其冲，大道之力爆炸，星辰大爆炸！

　　一颗星辰，在星空爆炸开来，比之前任何的烟火都要徇烂，都要来的美丽。

　　但威能同样是恐怖的，丝毫不弱于星辰顶峰的全力一击，甚至还要强上一分。

　　只是星核触动，自然伤不了星圣顶峰的战舰，但星核爆炸就不一样了。

　　恐怖的星力，将无双战舰掀飞出去出去。

　　另一艘战舰同样在翻滚，星辰爆炸之力还在持续。

　　连续翻滚五个跟头，无双战舰才平稳下来，有些地方已经变形，裂开。

　　江长空驾驭着战舰，再度冲了上去。

　　那艘战舰，之前可是被轰出一个窟窿，现在更惨。

　　轰

　　江长空直接撞上战舰，推着战舰，冲入星辰爆炸中心。

　　“我觉得，你是想玩死我！”

　　冥龙在尖叫，这完全是在玩命，知道江长空狠，第一次发现，对自己这么狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百二十四章：星辰大爆炸（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 