    卓越看着这七万块，笑着，左右看了看，从王德海的桌子上找了一个牛皮纸的文件袋，把里面的文件全部拿了出来丢在桌子上，然后把七万块全部装进了牛皮袋里面。

    “借用一下，钱太多，没地方放。钱都不用经过财务的，看来那个摊位的转让费真是王主任你自己私自收的啊。”卓越把钱收好后笑嘻嘻地说道。

    “卓越，拿着钱给我滚蛋，不要那么屁话，别以为我真的怕你，我只是不想那么麻烦，我告诉你，从现在，拿着钱滚蛋，不要让我听到你在外面乱说一句话，另外，以后离我家人远一点。如果让我再看到，就别怪我不客气了。”王德海拍着桌子说道。

    “放心放心，王主任，我是个守信用的人。不过王主任，还有些事情，我还有一个月的租金，另外，我昨天拉的一车菜全部在家里烂了，这笔损失不应该由我个人负担吧？”

    “好好好，”王德海气的腮帮子都鼓了起来，拿过笔拿过纸，在纸上写着，随后写了一张证明，签了字盖了章，直接把纸甩给了卓越说道：“拿着这个证明，去财务，让财务再给你退一个月的租金，总共两个月的租金，四千多，够你那一车菜的钱了吧？”

    “够了够了，王主任真是大度啊。”卓越笑呵呵地拿过证明站了起来，走了两步，转过身来看着王德海，脸色也变了，说道：“王德海，不要真的以为你亏了什么我赚了你的钱，我正正经经地做生意，按照合约这个摊位我有优先的租赁权，另外，这次的合约本来就是签了三年的，可我才做了多久？我才做了两个月时间，你知道我一个月赚多少钱？起码是两万，你真的以为我赚了吗？别以为我占了你的便宜。王德海，只因为我是外地人，我在这里无权无势，我也不想把这个事情给捅破天给自己惹麻烦，我今天拿回来的只是我付出的本钱，我的损失我一分钱没拿。我实话告诉你，如果你今天不把这钱给我我是真的会找你拼命的，别以为我在开玩笑。同时也提醒你，做人要有点基本的良心，不然，早晚有一天你会害了自己也害了自己的家人。”

    卓越说完之后就走了出去，然后拿着证明拿着自己之前的收据去了财务，拿了两个月的租金以及交纳的押金，差不多是一万块钱。

    随后卓越走出了管理处，上了自己的皮卡。

    把牛皮袋放在副驾驶位上，卓越感触地看着这个牛皮袋，这里有八万块，他身上还有三千多块钱的零钱，这就是他全部的家当。生意没了，什么都没剩下，就剩下了这几万块钱和一辆皮卡车。

    而且，他还剩下高琴的八万块和燕姿的三万块，加起来算在一起，他这个生意坐下来，就剩下了一辆不能吃不能穿的皮卡车和三万块的债，想到这卓越忍不住笑了起来。

    卓越开着车去了银行，给燕姿的卡里打过去三万，首先得把燕姿的钱给还了。

    卓越正准备开车回家，就听到了手机传来的声音，一看号码，是苏慕婉打过来的。

    卓越想接，但是最后还是没接，直接开着车往回走，就当是没听到。

    刚把车停下就见到了苏慕婉的车停在了路边，另外，还见到苏慕婉就蹲在了他家家门口。

    卓越皱了皱眉头，下车。

    苏慕婉见到卓越回来了，连忙站了起来，走到卓越身边笑着问道：“卓越，你回来了啊。”

    “我今天中午不回来，是不是你就准备在这里一直等下去啊？”卓越没好气地说道，然后拿出钥匙开门。

    “不是我也不知道你中午会不会回来吃饭，我给你打电话你不接，我想再等一下，如果你还是没接电话的就说明你在市场卖菜，我就准备等下去市场找你了。”苏慕婉委屈地说道。

    “去市场找个屁啊找，我已经被市场的人给轰出来了。”

    “啊？”苏慕婉惊讶着。

    “别惊讶，我就是个讨人厌的人，在哪都混不好，你啊，最好还是别粘着我了，免得我被人捅刀子的时候你也跟着倒霉。”卓越一边从车上往家里帮着菜筐一边说道。

    “你说的什么呀…卓越，我买了很多菜，我给你做菜好不好？”苏慕婉提了提手里的塑料袋说道，卓越这才注意到苏慕婉手里提着两个塑料袋，两个塑料袋里面全是菜和饮料，卓越还见到了啤酒。

    “你有病啊，你到底要干嘛？你家里没饭吃吗？干嘛要来我这？”卓越冷冷地说道，对于苏慕婉，他还是有恨的。

    “我我只是想给你做顿饭”苏慕婉被卓越骂的眼眶都红了起来。

    卓越愣住了，知道自己刚刚说话太重了，觉得有些过意不去，也有些不忍心，随即说道：“你要做那就去做，厨房在那里，东西自己去找，我很累，我要去洗澡。”

    卓越说完就直接往卧室走去。

    苏慕婉看着卓越说话的语气变了，一下子就笑了，然后高高兴兴地提着菜进了厨房，一边哼着歌一边在那做着饭。

    卓越站在卧室门口看着苏慕婉，心里有种说不出的滋味，对于这个女孩，他想恨，但是却偏偏恨不起来。

    卓越抽了一根烟，然后拿着衣服进了浴室洗澡去了。

    洗完澡出来，见到苏慕婉还在那煮菜，他也没想过去，自己走进了卧室，就躺在床上拿着手机左按右按着，不知道是不是累，反正不知不觉地这么睡了过去了。

    也不知道过了多久，卓越被苏慕婉的声音给吵醒。

    “卓越，起床，吃饭了，吃饭了。”苏慕婉喊着。

    卓越睁开眼，就见到苏慕婉站在床边喊着。

    “恩，好。”卓越爬了起来，去洗了脸和手，走了出来。见到自己那张桌子上已经摆满了菜，这么多菜，而且每个菜基本上都是卓越喜欢吃的，卓越也不知道是不是应该感动。

    卓越在桌子边坐下，苏慕婉又拿出两瓶听装的啤酒给了卓越，自己拿出一瓶饮料。说道：“我已经很久很久没煮过菜了，自从上次给你做过一次菜之后就再也没下过厨了，我也不知道味道怎么样，如果不好吃你你别说我好不好？”

    苏慕婉可怜巴巴地看着卓越。

    卓越没有说话，拿着筷子夹着，一个一个地试着。

    “怎么样？怎么样啊？”苏慕婉问道。

    “挺好吃的。”卓越淡淡地说道，然后拿起啤酒打开，一边喝着啤酒一边吃着菜。

    苏慕婉见到卓越说好吃，一下子变得非常的开心，自己都没怎么吃，一个劲地看着卓越。

    “你到底吃不吃？不吃的话就去一边坐着去，你难道不知道你这么盯着别人看别人吃不下去吗？”卓越淡淡地说道，一边吃一边说。

    “啊哦，不好意思，我”苏慕婉被卓越说的脸一下子就红了起来，没有再说话，乖乖地自己吃了起来。

    “你现在不用上班了吗？”卓越觉得自己今天对苏慕婉说话实在是太冲了，想了想故意找了个话题问道。

    “我想上班来着，但是我爸妈不让我上班，就是因为你的事情，他们就不让我再上班了，我整天也没什么事情可做现在。要不，我陪你卖菜吧？好不好？我给你帮忙。”苏慕婉想起了一出问道。

    “你帮我卖菜？真新鲜，菜市场那地方你敢去吗？你又不是没去过。”

    苏慕婉愣了愣，想起菜市场那地方顿时有些犹豫，不过最后还是点头说道：“为什么不去，你能去我就可以去。”

    “行吧，讨论这个已经没什么意义了，我在菜市场的摊位已经被人给霸占了，我也没在菜市场卖菜了，我现在也就给几个饭店送送菜而已，再这么下去不想办法可能我又要重新找工作了。”卓越淡然地说道。

    “那你有没有什么打算啊？”苏慕婉看着卓越问道。

    “我的打算嘛”卓越喝着啤酒，连喝了几口，随后说道：“我不会轻言放弃的，绝对不会。卖菜这个时我还没有要放弃，既然我当初选择要做这个事，那么我就一定要做到底。今天在菜市场还有几个老熟客碰到我问我卖菜的事，他们一直都是我坚定的顾客。而且，我卖菜是被其它那些人给挤兑出去的，所以，我也不会让他们好过的。”

    “那你准备怎么做？”苏慕婉再次问道。

    “我？我想开一间店，一家专门卖菜的门面，而且我就要开在菜市场附近，我想，凭我在这里卖菜的口碑，我一定能够拉到一些固定客人的，我敢保证一定不会亏。”卓越信誓旦旦地说道，随后又道：“其实这个问题我很早之前就已经想过了，在我整天在外面送菜的时候我就有算过这笔债，我想开一个超市，一个蔬菜超市，菜市场有菜市场的优势，蔬菜超市也有蔬菜超市的优势，相比起菜市场来，蔬菜超市第一个优势就是环境好，很多人不愿意去菜市场卖菜而选择去大超市买菜，就是因为菜市场太脏了，而且人多，就比如你，肯定是不愿意去菜市场买菜的，而去大超市的话，如果不是要顺便买其它的东西单独去超市买菜会觉得很麻烦，另外，大超市的菜也要贵很多。这么算起来的话，只要我价格与菜市场的差不多，但是环境好，菜品种类够齐全的话，是完全可行的，不说赚钱，但是我敢保证绝对不亏，另外还有一点，我在这个菜市场有一定的知名度，只要我在这附近把这个店给开起来，宣传一下，也能够拉来不少的顾客”卓越一说起这个来就开始侃侃而谈了起来，他说的是真的，其实他每天在送菜没事的时候就有想过这个问题，这种蔬菜超市虽然少，但是并不是没有，既然有这些店，就说明是完全可行。

