    于今百草承元化，自古名山待圣人。

    这幅楹联，题于上清宫大门左右。

    石阶两旁，各有一株高大的千年银杏树，右侧一株尤为奇特，系一株分为十三株组成。

    上清宫还是个寄居的好去处，历史上曾住过不少名人，昔年国画大师张大千，携家人借居青城山上清宫，一住就是四年，作画千余幅。他在上清宫，习静修心，自号“青城客”，此后浪迹天涯仍魂牵梦绕这座山。

    时至今日，上清宫依然有客房，供游客修身养性。

    这种修身养性，当然是要花钱的。

    李扯火就负责这一块，名义上他是火居道士，实际上更像个客房部服务生。

    白天秀和茉莉赶到上清宫一间古朴客房的时候，只看到妙妙一个人。

    “李扯火呢？”白天秀问道。

    “他接待几个游客去了，马上过来。”妙妙东张西望了一阵，说道：“队友们，咱们先统一口径，我说我是杜美莎直播间忠实粉丝，无意中住进唐二娃的民宿，得知他们是一对，想撮合一下。”

    白天秀怔了怔：“李扯火对唐二娃有成见，他能接受你这种说辞？”

    妙妙胸有成竹：“大神，你也太小看老衲的沟通能力了，不用考虑李扯火接不接受，先考虑一下，他愿意帮多大的忙。”

    “怎么说？”白天秀好奇道。

    妙妙答道：“我探了探李扯火的口风，听他那意思，他表妹忘不了唐二娃，偶尔找他打听，唐二娃过得好不好。”

    白天秀闻言一喜：“这是好事情啊，两个人都忘不了对方，复合的机会大了许多。”

    妙妙泼下一桶冷水：“别高兴得那么早，李扯火对唐二娃意见很大，话里话外不赞成表妹和唐老板在一起。偏偏杜美莎很听他的话，只要李扯火不点头，这事儿成不了。”

    白天秀问道：“你刚才说先考虑李扯火愿意帮多大的忙，他是不是答应帮忙了？”

    妙妙说道：“答应是答应了，不过说得很模糊。现在我们要做好两手准备，第一种，李扯火直接帮忙撮合，很可能是大团圆结局；第二种就比较麻烦了，李扯火最多告诉我们杜美莎的位置，剩下的还是要我们去解决。”

    白天秀若有所思。

    剧情发展到这一步，跟武力没多大关系，跟蜀语能力也没有必然的联系。

    感情这种事情很难说，最后能不能成，还得看妙妙师太的忽悠能力。

    片刻之后，李扯火出现了。

    通过妙妙的引荐，大家寒暄了几句，李扯火直奔主题，用那具有地方特色的川普说道：“三位，你们大老远跑来帮忙，我很感动，能感受到你们古道热肠。但你们终究是外地人，一时兴起来撮合一下，过几天你们走了，留下来的烂摊子哪个负责？”

    “道长，怎么能说是烂摊子呢？”

    妙妙开始了她的表演：“唐老板对你表妹一片痴心，你表妹也对他念念不忘，他们重新走到一起，那就跟童话故事一样，是个大圆满结局。”

    李扯火已经脱离了对妙妙的迷恋阶段，明显冷静了许多：“他们两个，是一辈子的事情啊，开不得玩笑。贫道虽然住在山上，对山下的世界多多少少也有些了解，山下的生活中哪来的童话，只有血淋淋的现实。”

    妙妙很熟悉李扯火的语言结构，听出了弦外之音：“道长，你是不是觉得，唐老板配不上你妹妹？”

    李扯火大方地承认了：“你们可以觉得我势利，反正现实摆在眼前，莎莎已经走起来了，唐二娃那个瓜娃子还在原地踏步。不，应该说他退步了，早没有几年前那股冲劲。他们已经不是一个世界的人，强扭的瓜不甜。”

    妙妙故意送了一顶高帽子：“道长，在我心目中你品性高洁，绝对不是那种嫌贫爱富的人。唐老板和莎莎从小青梅竹马，这是多少年的感情基础啊，就这么天各一方太可惜了。”

    李扯火来了点情绪：“我晓得唐二娃对莎莎是真心的，要不然我两年前就把他脚杆打断了。但是真心也不能当饭吃啊，那个瓜娃子一天到黑不务正业，莎莎跟了他也是受罪，我不看好他们在一起。”

    “不好意思，我插个嘴。”

    白天秀开口了：“道长，是不是要唐老板成为大人物，或者是大明星，才配得上你表妹？”

    李扯火情绪更强烈了：“你这个想法，跟唐二娃那几个兄弟伙一样的，说句老实话，我就是听不得这种话。”

    眼看气氛要闹僵，妙妙连忙打圆场：“道长，唐老板那几个老朋友说了什么？”

    李扯火面带不屑：“那几个瓜娃子，说女主播没几个好东西，还到处说闲话，造谣莎莎傍上大老板才有今天。听到这些话我就来气，瓜娃子自己不努力，还见不得别人好。”

    妙妙找到了突破口：“是不是只要唐二娃肯努力，你就赞成他们在一起？”

    李扯火说道：“唐二娃但凡肯加把劲，我都不会这么看不起他。可他被那几个兄弟伙洗了脑壳，觉得明星的婚姻都不会幸福，不但没有努力，这两年简直是自暴自弃。”

    妙妙又找到了新的突破口：“这么说，道长你觉得名人的婚姻也是会幸福的？”

    李扯火非常笃定道：“我相信事在人为，只要两个人朝着一个方向努力，也能开花结果。就像卡卡和卡洛琳，出了名的金童玉女，模范夫妻。”

    听到这个案例，白天秀和茉莉不太明白。

    只有妙妙师太听懂了，她心情很古怪，脸上没表现出来。

    铁杆女球迷不是吹出来的，妙妙对足坛事件了如指掌。

    据她所知，卡卡和卡洛琳曾经是金童玉女，直到2014年11月4日，两人官宣离婚。

    现在是2014年4月2号，距离官宣还有七个月，李扯火所举的例子，目前来说很有说服力。

    李扯火举例上瘾了，又说道：“我并不嫌弃唐二娃的家庭条件，只要他肯上进，让人看到他在努力，我也不至于辣么看不起他。就像大秘密和恺威哥，男方没女方那么红，但也很幸福，你们说对不对？”

    妙妙愣了一下，昧着良心点头：“对！”

    李扯火渐入佳境，又举了个生动的例子：“讲道理，我甚至不嫌弃唐二娃长得一般化。这方面也是有明星作为榜样的，关键看当事人肯不肯努力。举个例子说，王宝宝和马小蓉，婚姻就很美满，你们说是不是？”

    妙妙继续违心点头：“是是是，太是了！”

    李扯火找到了感觉，祭出了大杀器：“他唐二娃自己不敢雄起，还找各种借口，谁说明星的婚姻就不会幸福了？小璐姐和奶亮哥，多幸福的一对啊，还有个可爱的女儿，这都是好榜样噻，唐二娃咋就不好好学学呢？”

    妙妙沉默了，她的良心不允许自己继续点头。

    这一次，白天秀终于听懂了。

    平嘻王的传说，直到百年后，依然在说唱圈流传。

    回想起那个传说，白天秀内心百感交集。

    只能说，2014年的人，还相信婚姻。

