    陈休的眼中，有着庞大的魔神之影转瞬即逝。

    梦幻般的字符若隐若现：

    【贡品：穿云破月弓】

    【评定：五品（中）】

    【点评：混元乌金铸就，蛟龙经络为弦，封入天龙之魂。拉弦之时有震声如雷！张弓之际，自由凝聚罡气化龙箭，威力无穷！】

    【恩赐：六司之灵（中）】

    【是否炼化？】

    陈休尚未开口之间，字符涣散。

    一道墨绿色的幽冥死意迸发，朦胧无比的蛟龙长弓似是萦绕着几分墨绿之色，翠如碧玉！

    梦幻般的字符逐渐清晰：

    【贡品：穿云破月弓（冥王真意加持）】

    【评定：六品（下）】

    【点评：穿云破月弓，融之以冥王真意。死意凝结，幽冥浩荡，内有冥王之意，噬魂夺命，伤主天命！是为大凶之物，妨主之物，厄运之物！切莫久留己身！】

    【恩赐：五方老之灵（下）——破格】

    “这是我获得的，第二个评定为六品的存在。这倒是意外之惊喜。”陈休轻笑一声。

    他的眼眸之间，有朦胧虚影划过。

    敦实无比的工匠，于烈火之剑淬炼长弓，封入天龙之魂，铸就长弓！

    光影消散，眼眸之中，漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀异常的妖星径直落下。

    皇城宫殿之上，帝王身披黄袍，色厉内荏。

    大手一挥动间，万千的士兵张弓搭箭，对准了屹立于宫殿之上的那道身影。

    高大俊朗的青年目光淡漠，湛蓝的披风随着剑雨飘摇。

    古朴厚重的黄金铠甲之间，缓缓抬手，似是鲜血凝固化作的长剑，对准了帝王。

    “绝剑剑主，魔剑之主——傲决

    传承：魔气留形！”

    陈休的双眸之间，骤然有着紫金色的电光闪烁。

    一股阴邪但却浩荡无比的气息，涌入体内，如江河一般涌动于经脉之中。

    千般人影，万般步伐，于陈休的瞳孔深处转瞬即逝，似是电影播放一般。

    “魔气留形，好诡异的功法。它的传承，居然是记忆伴随着气息........”陈休正呢喃之间，一股浩荡的光芒洞穿了他的身躯。

    夏侯氏的青年屹立于半空之间，面有讥讽之意：“战场之上，生死之间，居然这般儿戏........”

    他的瞳孔陡然一凝。

    坠落倒地的陈休，缓缓散去，阴邪的雷光涌动于白骨之间。

    “幻术，还是什么？”青年面色微变。

    在他的元神感知间，这便是蕴含着陈休罡气的本尊，绝非幻影朦胧之术。

    “怎么，现在终于下场了？”

    略显淡漠的话语响起，青年陡然回首，脸色骤然变幻。

    似是紫金色的雷霆交织，逐渐凝结，最终化为一道高大无比的身影——陈休！！

    而他的五指之间，正是自己的那位侍女！

    “公，公子.......”妩媚女子此刻满面煞白，眼泪止不住滴落。

    怎么可能？

    青年实在想不明白。

    还在百丈之外的陈休，是怎么做到，悄然无声地降临自己家丫头身旁的！！

    “我命令你，现在给我放开她！”青年冷声道。

    呵呵呵——

    陈休咧嘴一笑，目光森然：“怎么，这就怕了？因为一个女人？”

    他的五指缓缓合拢，面容之上有着杀意浮现：“天真！”

    咔嚓——

    骸骨断裂之声响起。

    青年怔怔地看着那陪伴自己多年的美人，缓缓倒在了地上，再无气息。

    曾经温香暖玉的画面，于他的眼眸之间浮现。

    往昔种种，逐渐清晰之时。

    “不对！”

    青年低吼之声，眼前的光影画面为之溃散。

    此刻，是搏杀之间，他怎么会堕入幻境之中？

    猛地抬头之间，哪里有自家丫头的尸体？

    映入眼帘的，唯有涌动着紫金之色的拳头！

    幻术！

    元神之法！

    这是青年脑海之间的想法！

    砰——

    狂暴的气浪，于大地之上绽放。

    流星般的身影，重重砸入废墟之间，狂暴的雷光轰然爆裂！

    “不愧是神都夏侯氏的传人，能够逃出我《变天击地大法》幻术的，你是第一个。”陈休淡淡开口。

    双手缓缓张开，掌心之间，交织的雷霆逐渐黯淡，化为漆黑无比的森罗火焰！！

    天绝地灭大紫阳手！

    咳咳咳咳——

    青年于废墟之间站起，他的胸口有着淡淡的紫色痕迹，嘴角有着鲜血滴落。

    他能够感受到，五脏六腑之间，那近乎火灼般的剧痛。

    随手吞了两颗寒冰般的丹药。

    “我得承认一件事，你确实有点本事。肉体的力量，远胜于寻常罡气的雷法，堪比逍遥天境的元神之力，以及诡异无比的招式，值得我动真格的了。”

    青年缓缓抬头，左眼之间有着万丈光芒爆发。

    陈休眼前的一切，都在这一刻化为了无尽的纯白。

    灵魂深处，似是挨了一击重锤一般，剧痛无比！

    耳畔，瞬间响起了近乎狂暴的破空之声。

    “魔气留形！”

    陈休运转罡气，一步踏出之时，身影变得逐渐朦胧。

    腾挪闪躲之间，一道道近乎真实的幻影凝结于原地，而后消散化为雷光。

    真身却是于步伐之间，于幻影和真实之间闪烁。

    于破败的一处墙幔之下，陈休的身影逐渐凝固，眼前的视觉这才恢复了几分。

    “这便是神都夏侯氏，闻名天下的光明神瞳吗？确实有点厉害，剥夺视野，还能够冲击元神。”陈休轻声低语。

    魔气留形，比他想象得还要厉害。

    只要罡气足够，能够于须臾之间，变幻出无穷的罡气化身。

    真假难辨。

    他微微侧目，此刻的街道上，又是安静无比。

    “那家伙，挨了我一击天绝地灭大紫阳手，怕是也不好受吧？”陈休正思索之间。

    耳畔有着淡淡热风吹过。

    他陡然回首。

    映入眼帘的，是那千娇百媚、玲珑有致的绝美红衣少女。

    顾言！

    “陈兄，好久不见。小妹，可是很想你的呢！”顾言娇声开口，脸颊绯红。

    陈休轻呼一口气，目光冷冽：“你也是为龙虎圣皇令而来吧？”

    “陈兄，你难道不知道，太聪明的男人，有时并不是太讨女孩子喜欢。”顾言妩媚一笑，纤纤五指轻轻爬上了陈休的胸膛，红唇微动：“所以，拿出来吧。”

    “龙虎圣皇令！”

