
　　跑出办公室之后，凯非常粗鲁的将贝丝扑倒。萨吉这会儿立刻走过去，一把抓住贝丝的后领，将她拉到拐角，那里不仅是视野死角，同时墙壁也更厚实。

　　另一边，肉球将一件防弹衣丢给凯。

　　凯抓住防弹背心，一边给自己穿上，一边和爬上屋顶的波特曼联系。

　　“波特曼！找到射击点了吗？”

　　“还在找！”波特曼有点气急败坏的回答道。

　　波特曼是狙击专家，按理来说找到敌人的射击点是非常容易的事，可现在波特曼找遍了所有可能的位置，都没看到敌人。这绝对是波特曼的耻辱，一个狙击手受到别人攻击之后，居然找不到敌人的狙击点，这太业余了。

　　“嘿！有没有哪位朋友帮下忙，让那家伙打两枪，让我好找到他！”

　　这种话对一名狙击手来说绝对是耻辱，可波特曼是没办法了，只能出这个馊主意。

　　凯到没有去责怪波特曼，他太了解波特曼了，虽然他人看上去不靠谱，但吃饭的手艺却不容置疑，现在连他都发现不了对方的位置，十有八九对面的家伙真的有两把刷子。

　　“肉球！”凯对着肉球摆摆头，示意让他吸引火力。

　　肉球憨厚的大脸立刻苦逼了起来，虽然他不怕子弹，但打在身上疼还是一样的疼。可老大发话了，他也只能硬着头皮冲了。

　　他也不等房间的烟雾散去，就冲进办公室，来到窗口对着外面一通扫射。

　　对面的狙击手并没有立刻离开自己的狙击点，所以当肉球这么大一个目标出现在他的视野里，那个狙击手毫不犹豫的开枪了。

　　然后肉球被一颗子弹打翻在地。

　　“sh-t！”肉球躺在地上不断的揉着自己胸口，那一枪正中他的心口，差一点就让心脏骤停，背过气去。“波特曼！你个混蛋找到那家伙了没有？！！”

　　“没有！你得再来一发了。”波特曼的声音中满满的都是幸灾乐祸。

　　“你确定？”

　　“我非常确定！”

　　“你们两个！别特么闹了，赶紧！你们老大我长这么大，还第一次被人堵在自己家里！给我找到那个混蛋！我要扒了他的皮！”凯听到两个混蛋居然在频道里聊了起来，立刻火冒三丈的吼道。

　　“好吧，你是老大，你说了算。”肉球非常沮丧的爬起来，举起枪再次扫射起来。

　　殊不知，对面的狙击手差点被肉球吓死，他看的清清楚楚，他打中那个大胖子的胸口，可没想到没几秒钟，这货又生龙活虎的爬起来了！没听说有什么防弹衣可以挡住狙击枪子弹的！ŴŴŴ.23sk.com

　　他也不信邪，于是再次上膛。

　　啪！

　　肉球再次被击倒。

　　不过这次波特曼终于找到那家伙了。

　　“头！我找到他了！法克！真的假的，这家伙离我们起码有五公里！他用的是火箭吧？！！”

　　现今世界最远狙击记录是由美国的克雷格·哈里森创下的，他在阿富汗南部的一场遭遇战中，利用一支L115A3狙击枪，在2475米之外精准“秒杀”两名塔利班武装分子，解救了一名深陷重围的英军指挥官。

　　可现在有人居然直接大波欧（双倍），还指哪打哪。这在波特曼看来，简直比玄幻故事还玄幻。要知道，2475米，狙击枪的子弹也要飞10秒左右，这期间风力、空气湿度乃至温度都会让子弹偏离。军事专家经测算认为，从2475米之外击中目标，其成功的几率不到百万分之一。可现在，刚刚那个狙击手，已经连续开火七八枪了！

　　凯也被震惊了，难道是什么黑科技？

　　“我不管他是怎么做到的，波特曼，给我盯住他，报方位，我带人去弄死他！”

　　“收到！”波特曼觉得这有点困难，因为距离太远了，别人就算移动，他也没有办法牵制，可军人的天职就是听从命令，他只管盯住目标，就算丢失目标，也是之后的事。

　　“萨吉、肉球跟我走，其他人留守，保护贝丝小姐！”对面的敌人明显不是什么善茬，带着局里的同事过去，纯属送菜。

　　可没等他走两步，他的手机响了。凯原本没打算接，连看都没看，就直接挂了。可这个电话非常倔强，响个不停。凯也无奈，拿出手机。是罗根。

　　“罗根？你有什么事？我这边有点忙，如果不是很重要的事，我过会给你打回去。”

　　罗根是一个老古董，他不会电脑，连电话都只会使用旋转号盘电话机，用手机的时候，手笨的跟大笨象一样，他到现在唯一会做的就是接电话，其他的东西完全没办法。至于家里的电器，除了烤面包机和遥控器，其他的全部一窍不通。

　　要不是现在正忙着，凯真想听听罗根为什么给自己打电话。

　　“嗯……我也不确定重不重要，但我听到枪声了。我觉得必须跟你说一声？”

　　“枪声？哪？”凯一开始并没有联想到对面的狙击手。

　　“就在你们后山。”罗根的声音很平静。

　　凯刚刚准备去拉开车门手顿住了。“哪儿？”

　　“你们警局的后山。”

　　居然被罗根碰到了！

　　“你身边有谁？”凯一开始就知道，让波特曼盯住对面的狙击手有点扯。刚刚说的五公里，是从狙击点到他办公室的直线距离，而他们想要赶过去，可就不止要走五公里了。等他们赶到那，那混蛋估计早跑没影了。

　　所以凯就没想过自己能抓到那混蛋。他真正想做的是，到了山上之后，直接把廷达罗斯猎犬放出来，让猎犬去追击那混蛋，凯都跟猎犬们说好了，这次这个猎物他们可以随便玩，最好把它吃的一点都不剩。

　　可没想到，那个狙击手的运气比想象中的要差的多。罗根居然在附近。

　　“就坦克和我在一起，老板让我们上山看看树木的生长情况，马上我们要转场了。”

　　萨吉家的木材加工厂拥有的山林非常多，为了可持续发展，他们不会总在一个地方伐木，会隔一段时间就转场。就和放牧转场是一个道理。

　　“很好，帮我个忙。”

　　“什么？”

　　“帮我把那个打枪的混球抓回来。我倒要看看，到底是哪个混蛋要找我的麻烦。”

　　今天这次袭击，有两个可能。一个是冲自己，另一个就是冲贝丝去的。因为时间点太巧了，正好贝丝拜访自己，就有人狙击自己。

　　狙击手可不是平常的那种枪手，随随便便就能找到。一名合格的狙击手，最起码需要2年时间，消耗子弹3万发。这里的子弹是指狙击子弹，而一枚狙击子弹的价格是普通子弹的25倍到50倍，那也就是说，培养一名特等射手，仅子弹费用就需要150万到300万不等。

　　现在这种情况说明，这次狙击背后牵扯甚大！

　　从这一点看，狙击手冲着贝丝的可能性更大。

　　可不知道为什么，凯却觉得事情或许并不是这样。他总感觉，还是自己的锅，贝丝相反是被牵连的。

　　但凯实又想不到，他得罪的人中，有谁有这个本事，让一个如此牛叉的狙击手来对付自己。

　　“需要活的？”

　　“如果情况允许的话，尽量。我会尽快赶过去。”

　　“没问题。”以凯和罗根的关系，有很多东西并不需要多说。

　　挂了电话，凯还在想那个问题，谁特么吃饱了撑的派这么厉害的人来找自己麻烦？他现在不过只是一个小警长。

　　坐上车，凯和肉球两人一起朝伐木场开去。

　　但等车刚刚开出镇子，就有两辆车从边上包抄过来。一辆庞蒂亚克·卡塔琳娜2+2，一辆福特野马老板429。别看这两辆车看着不怎么起眼，可实际上全部是古董车，在真正爱车的人眼中，绝对属于顶级车！

　　凯不怎么懂车，可萨吉是发烧友。他一看这两辆车立刻觉得有问题。

　　他们附近可没有这么好的车！这两辆车在美国非常有名，可早就已经停产，除了拍卖场，在路上根本不可能看到，就说那辆福特野马Boss429，有些拍卖会上最起码二十万美金！那辆庞蒂亚克·卡塔琳娜更是奢侈品中的奢侈品！

　　可这种车却跑到嘉德镇，绝对有问题！

　　但不等萨吉做出反应，那两辆车就将凯的雪佛兰夹在了中间。然后它们的车窗被摇了下来。

　　“小心！”萨吉立刻叫道。

　　砰砰！

　　两把M1911从两辆车中伸了出来，没有任何犹豫，对着雪佛兰的驾驶室开枪。

　　两颗子弹打在防弹玻璃上，让车窗立刻大面积龟裂。

　　这两把枪绝对经过改装，否者不可能有这么大的威力！一般的M1911打在防弹玻璃上可没有现在这种效果。

　　受到攻击之后，凯立刻踩住刹车，让自己的雪佛兰落到两辆古董车的后面。

　　肉球也不等凯发话，打开天窗探出身，架着一把M4A1对着两辆古董车的车屁股猛打。看着子弹将车屁股打烂，萨吉这货居然心疼的直抽抽。“法克！肉球你就不能温柔点吗？”

　　肉球一边开枪，一边嘟囔了几句，风太大没听清，但应该是骂人的话。

　　凯这边也摇下车窗，让萨吉在副驾驶上操纵车子，他半个身子探出车外。手中拿着蟒蛇，对准那辆福特野马的后轮胎来了一发。

　　碰！

　　野马的后轮胎直接爆掉了，连轮毂都直接炸变形。

　　然后野马就真成野马了，车屁股疯狂的甩，加上车速太快，于是车身狠狠的抖了几下，直接车翻了过去。

　　也是在它侧翻的一瞬间，萨吉驾驶着凯的雪佛兰从野马身边擦过，同时凯拔出了马格南之鹰，对准了那辆庞蒂亚克·卡塔琳娜。

　　可就在这个时候，一颗子弹从那辆野马的车窗处射了出来，打在了凯身前的后视镜上，直接将后视镜打烂。

　　“WTF？！！”

　　凯的动态视觉比一般人要强的多，他看的很清楚，那辆野马车里的人，在翻车的瞬间，居然给了自己一枪！这可不是一般人能做到的。凯立刻扭头向那辆侧翻的野马看过去。

　　他正好看到一个人影一脚踹开野马的车门，爬了出来。

　　“肉球！打掉他！”

　　凯没空去理会那个人，而是把目标对准了那辆庞蒂亚克·卡塔琳娜。

　　可那辆庞蒂亚克·卡塔琳娜明显吸取野马的教训，直接一个刹车大转弯，把车头对准了凯的雪佛兰。

　　砰砰砰砰砰砰！

　　接着几声枪响，庞蒂亚克·卡塔琳娜的挡风玻璃被从内部打碎！

　　别人打算和凯他们来一场面对面的对决！刚猛的一匹！

　　“法克！那还是人吗？！！！”凯还没来及反应过来，就听车上门的肉球大声骂了起来。

　　扭头一看，凯也吓一跳。

　　原来是那辆也野马车上下来的人，居然追了过来，嗯，迎着肉球的步枪扫射，追了上来，用双腿！

　　那人的速度快的惊世骇俗，并且肉球射出的子弹，都被他轻松躲过。就好像黑客帝国的子弹时间一样。迎着子弹跑，还能把子弹全部躲过去，这就有点过分了。

　　难道是变种人？

　　凯这样想着，手下也不慢，他直接从肉球的战术背心上摘下一刻手雷，拉掉拉环，运足力气，直接从庞蒂亚克·卡塔琳娜破掉的挡风玻璃丢了进去！

　　车内的人看到一颗波罗丢在后座上，脸立刻青了。然后他立刻去解自己的安全带……这家伙还蛮有安全意识的，居然还系好了安全带。但也正是因为系着安全带，导致他既不能去后座拿手雷，也耽误了他跳车。

　　“F**K！”

　　轰！

　　一团火焰将那辆古董车包围，里面的人也烧成了焦炭。

　　这样的结果把凯都看的一愣，他没想到居然这么容易就干掉了一个。不过不管怎么说，干掉一个也是好的。

　　后面那个追击凯的人看到同伴被炸死，也是果断，立刻扭头就跑！一点都不带犹豫的。

　　任务目标比想象的还要棘手。

　　可问题是他现在想走，也得凯放过他啊。

　　凯左看右看，发现这一段路没人，于是飞快收起了手中的蟒蛇（柯尔特蟒蛇）和鹰（马格南之鹰），然后打开王之宝库，从里面拿出魔改沙漠之鹰！

　　瞄准，扣动扳机！

　　碰！

　　一声巨响。

　　在听到声音的一瞬间，那个人下意识的就想躲开子弹。

　　可他刚刚有所动作，一阵剧痛从他的膝盖上传来，接着一股巨大的力量把他掀飞。

　　等到他狠狠的摔在地上，他才发现，自己的左脚从膝盖以下的部分全部被炸飞了！

　　接着他就什么都不知道了。

　　……

　　凯收起自己的魔改沙漠之鹰，和肉球他们一起走到这个倒霉蛋的身边。

　　“哇喔~他来大姨妈了吗？这血流的有点夸张啊。”

　　那个人血的确流的有点夸张，真要形容的话，都不能用流来形容他现在的状态，应该是喷才对。萨吉很有经验，他一把扯掉那个家伙的皮带，三两下将那个倒霉蛋的膝盖上部给扎了起来，算是勉强止血。

　　萨吉摸了摸他的脖颈，又在他的心脏处听了听。

　　“这家伙心跳好快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十四章：枪战和追车4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 