    或许现在所做的切暂时还看不出效果所在，但如果有一天真的发生那样的危机，他们还有能力稳住一切的局面。

    他们是带着骄做和自豪一路走来的，痛苦的确是有，危机也的确存在。

    前行的道路上充满荆棘，谁也不知道下一刻的自己是否还好好的活在这个世界上，可就算什么都不做，风险仍然存在看。

    他们不是在走别人走过的路，而是在走自己想走的路。

    这种悲观的情绪不应该属于他们！

    在这积极的念头浮现之后，百里红枚迷茫的双眼这才浮现了一丝神采。

    没错，她不应该是这样的情绪！

    所谓的本源不过是手无缚鸡之力最初的模样，因为没有实力，曾经的百里红枚小时候才会被那般负。

    如果那时候的她就有实力，那么后来根本就不可能会发生那么多的事情。

    所以，为什么要放弃一切回归当初的模样？

    黑中的神采越来越明亮，直到那双眸子变得流光溢彩时，百里红妆这才挣脱了魔音的困扰，恢复了自己的意识！

    在找回了真正的自己之后，百里红枚这才发现此刻的自己已经不再是小孩的模样，而是又变回了原本的模样。

    精致无双的脸底扬起一丝浅笑，百里红妆看着自己熟悉的双手，内心却变得更加坚定。

    很多事情一直都是你的主动忽略，因为面对的时候你会陷入非常复杂的情绪，可当你真正正视了这一切之后，你的心反而会更加的坚定。

    这一刻，百里红妆只觉得自己受到了洗礼，意志非但没有半点动摇，甚至比起当初来更加坚定稳固。

    这究竟是不是幻境？

    百里红妆着眼前的一幕，心头有些疑惑。

    似幻境又不是幻境，透着一种捉摸不透的味道。

    这种力量超出了她以前的种种认知，变得极为特殊。

    转过头，百里红妆发觉帝北宸也已经挣脱了这种绝望的意念。因为，帝北宸也从原来的孩童模样变成了正常的样子。

    只不过，除了他们二人之外，其他人显然还处于情绪的被控之中。

    “这究竟是怎么一回事？”

    百里红妆凤眸微抬，看着其他人面色迷惘地缓步向前，前方是湛蓝色的海域，以大家目前孩童时期的模样，一旦落入其中，必死无疑。

    帝北宸英俊的脸庞透着凝重与谨慎，他尝试着去唤醒其他人，却发现其他人全部都沉浸在自己的思绪之中，外力根本无从干扰。

    这般场景对于他们而言陌生而熟悉，曾几何时，他们也曾经历过这样的场面。

    “看来，外力是无法将他们唤醒的，唯一的办法就是靠着他们自己的毅力挣脱绝望，否则……”

    两人的心皆是沉了下来，距离前方海域不过短短数百米的距离，哪怕现在大家行走的速度很慢，那也要不了多久便会坠入其中。

    “红妆，先别着急，我相信以大家的毅力应该是能够脱困而出的。”

    瞧着百里红妆焦急的模样，帝北宸出声宽慰，低沉磁性的嗓音充斥着安抚的魔力，让百里红妆的心悄然安定了下来。

