    “啥？”

    孙文豪听到江小白的话，瞬间一愣。

    他没听错吧？

    江小白要打一栋别墅住？

    后边是要收下念珠？

    而静茵则是愣了愣后，瞪大了双眼。

    她一直以为江小白要求准备好念珠，回头来取啥的，只是说笑而已。

    没想到他是认真的？

    在她震惊中，飞速来到了孙文豪的身边，简短地说了两句。

    孙文豪瞳孔收缩，最后看着江小白道：“师傅，我建议您还是别去了，战塔高手可是很强的！”

    “我无敌！”

    江小白淡淡开口，简单地说了三个字后，朝着外边走去。

    许春和霍琛紧随其后。

    “老大，咱们！”

    白发男子看向孙文豪开口的时候，静茵的目光也看了过去。

    不知道为何，他们很想看看这场戏。

    “跟着！”

    孙文豪的声音响起。

    他既然拜了江小白为师，那绝对不能让江小白这个师傅出现问题。

    所以跟着一些得好。

    白发男和静茵听后，双眼同时亮起，点头的时候和孙文豪同时跟了上去。

    “你们怎么也来了？”

    江小白回头看了孙文豪三人一眼。

    “这边的路有点乱，我帮师傅引路吧！”孙文豪的声音响起。

    他的意思很简单，江小白罩不住的时候，他可以出手。

    如此一来，至少可以保证江小白的安全。

    毕竟这‘师傅’可不能白叫了。

    “那也好！”

    江小白听到孙文豪的话后，轻轻点头。

    来到外边，江小白看向孙文豪道：“这里挨着哪栋别墅的人近？”

    “九层和七层吧！”孙文豪开口道。

    “那就先从九层开始吧！”

    江小白记得九层是那个叫做侯双的人。

    按照静茵所言，号称让他矮一截？

    孙文豪点头道：“嗯，九层可以，捏，的确该捏软一点的！”

    江小白怔了怔。

    捏软一点的？

    他可没这个心思。

    不过，他也懒得解释！

    十几分钟时间后，一栋别墅出现在他们眼前。

    江小白看了一眼，发现大门开着，当下直接走了进去。

    当进入院子的时候，他感觉到了一股精神力的波动，随后远远的看到别墅门打开，一名男子走了出来。

    在身后还跟着两人，其中一人正是侯双。

    江小白直接略过了那两人，目光落在了带头男子的身上。

    长相虽然大众，但气质却不同于常人。

    他记得静茵说此人叫邵明？

    在他思索中，邵明的声音响起，带着些许低沉，那目光并未去看江小白，而是看向后边的孙文豪道：“他后边的人是你？”

    孙文豪听到邵明的话，刚准备说什么时，江小白的声音响起：“我后边没有人，只有我自己！”

    说着声音一顿道：“六箱念珠，准备好了么？”

    “准备你大爷！”

    邵明身后，侯双旁边的另外一名男子冷笑了下道：“有点背景，还真以为自己是个人物了？在这学院，靠的不是背景，是实力懂么！”

    在此人说话的时候，侯双有些尴尬。

    他上报了，内容包括江小白当时所展现的实力和个人情况。

    但并没有受到邵明的足够重视。

    只是说了一句‘那就等着他上门吧。’

    言下之意很纯粹。

    来了，直接灭！

    对此情况，他也并未意外，毕竟邵明再怎么说也是战塔级九层的高手。

    江小白的背景或许不弱，但正如他身边男子所言，背景更多的是对学院的老师有抑制效果。

    而下边，更多的还是看谁的拳头硬。

    “哦……”

    江小白拉了一个长音，身影直接而动。

    他现在不想废话。

    看到江小白动的刹那，邵明冷光一闪，在踏出一步的刹那，直接道：“孙文豪，这件事情你最好不要插手！”

    几乎在他话音落下的刹那，一道可怕剑芒贴着他的身体落下。

    轰然中，可怕的剑气疯狂迸发。

    一道深深的沟壑骤然出现在地面上。

    “我过多的话，不想再说第二遍！”

    淡然的身影落下，江小白直接到了邵明的跟前，抬手的瞬间，直接捏住了邵明的脖子道：“六箱念珠，准备好了么？”

    邵明瞳孔收缩，冷汗从额头上滴落。

    后边孙文豪，静茵和那白发男，同时咽口唾沫。

    看了看那地面沟壑。

    这么强么？

    白发男表示自己的腿软了。

    当时被江小白抽了一巴掌，他还觉得有些不甘呢。

    现在，不甘？

    抱歉，他内心只有无比的庆幸。

    许春和霍琛倒是没有表现出太过惊讶。

    江小白确切实力如何，他们早已目睹。

    尤其是许春，他是亲眼看着江小白打上他们特能小组六星区的。

    灭了他们六星区的六位教官。

    最后那一掌……哪怕现在都无法忘怀。

    “准备好了！”

    邵明的声音响起，声音稍稍带着波动，看向侯双旁边的男子道：“去拿六箱念珠！”

    那男子咽了口唾沫，没有了之前那般凶神恶煞，一个转身进了别墅。

    而邵明冷汗还滴答着。

    他有一种感觉，倘若还嘴硬，江小白真的会捏断他的脖子。

    “抱歉，我不是有意的，但麻烦你下次早点说准备好了！”

    江小白面露笑容，松开了邵明道：“这样……都不耽误彼此的时间对吧！！”

    “对！”

    邵明看到江小白突然如此，点头间稍稍有些彷徨。

    刚刚出剑的人，是江小白么？

    怎么突然间如此和善了？

    正在这时，江小白的声音响起：“你应该感谢他！”

    江小白说着指了指侯双道：“当时他并没有上台！”

    侯双被江小白点名，猛地精神一震。

    不知为何，感觉到了一股荣耀在体内延伸。

    很奇特。

    “老……老大，念……念珠……拿来了！”

    另外一名男子此刻走了过来，声音听上去有些结巴，手里拿着六箱念珠，直接放在了地面上。

    江小白精神波动，念珠在此刻消失。

    做完这一切后，江小白转过身道：“走吧，下一家！”

    话落朝着外边走去。

    “老大，你没事吧！”

    侯双看江小白等人离开后，目光落在邵明的身上，忍不住关心道。

    邵明深吸了口气，瞪了侯双一眼道：“他这么强，你不说？”

    侯双欲哭无泪。

    他明明已经说了，是邵明自己没放在心上。

    “走吧，跟着一起去看看！”

    邵明喘息了口气道：“不会只有我这一个如此惨的，绝对会有比我还惨的……”

    说完身影而动跟了上去。

    侯双和另外一名男子对视了一眼，当下也跟了上去。

    他们……也好奇！

