    冷北晨一手撑过女人头顶，一手掐住莫颜盈盈一握的细腰，居高临下地凝视着她。

    继而，他的视线缓缓向下，停留在某处，

    “不关我的事？”

    “关你的事？”莫颜懊恼地用小手挡住前面，反嘴怼他。

    尽管穿得严严实实，总感觉色狼有透视眼似的。

    “冷总，你好歹是一个总裁，能否审美正常一点？我只是一个人人笑话的丑八怪。”

    冷北晨的修长手指竖到了莫颜殷红晶莹的唇瓣上，

    “嘘，不许这么说你自己。”

    莫颜撇开小脸，没好气地拍掉他的手。

    他怎么就看不清楚她的容貌，三番两次来烦她？

    “冷总，你，会不会有白内障？或是青光眼？难道是弱视？我帮你搭脉看看？”

    她是认真的，真的怀疑他视力有问题。

    冷北晨的胸腔一阵起伏，她嫁给他是专门为了气死他的，是吧？

    “我的视力好得很。”

    话音一落，他突然拉起挡在他们之间的小手，将她的手拉过头顶，按压禁锢在门板上。

    他的力道很大，莫颜被强行延展开手臂和肩胛骨，不得不挺直了小身板，前面自然高高的。

    “啪！”衬衫的几颗扣子脱缰而出。

    冷北晨的视线落在若隐若现的美好风光上，喉结暗暗滚了一下。

    莫颜恼羞成怒，“冷博涉，你别太过分了。你再这样，我，我辞职。”

    “不准！”

    下一瞬，冷北晨高大的身躯强势往前倾过去，硬质定型面料的衬衫摩擦到莫颜，白皙的皮肤泛起了一大片红。

    “冷博涉，我警告你，注意分寸，不许过界，我是你嫂......”

    近在咫尺的小女人，果冻般的小嘴“吧唧吧唧”像小鱼那般一张一翕个不停，冷北晨突然低头。

    视线一黑，莫颜石化。

    “唔~~”

    他他......他居然亲上了她。

    柔软微凉的薄唇覆盖到她的唇瓣上霸道地碾压了一下，蜻蜓点水般，点到即止。

    冷北晨成功一亲芳泽，怒火烟消云散。

    见莫颜的小脸涨得通红，小身板像被施了定身术似的一动不动僵着，他低低一笑，

    “这下乖了？”

    “乖你的头！渣男！”莫颜猛然扬起小手，朝他的脸颊甩去。

    倏地，手腕一紧，小手被他攥住。

    冷北晨的嘴角嗜血一勾，

    “女人，你想清楚了，这一耳光甩下，我会把你扔到沙发上，让你见识一下，真正的色狼是什么样子。”

    莫颜怒得星眸里氤氲起一层水汽，心潮起伏，却不得不放下高扬的巴掌。

    她信他这种人，什么事都做得出来。

    努力平复愤怒的情绪后，她咬咬牙，下定决心，

    “我要辞职在家里相夫教子，当家庭主妇，请冷总成全。”

    “相夫教子？”

    冷北晨的俊脸拉开一道邪魅的弧度，夫在这里，子还没有，

    “你想跟我造人？”

    “你......”

    莫颜的五指缓缓曲拢，指甲抵到掌心，肩膀因怒火而一起一伏，

    “冷博涉，我是有底线的，你要是再百般挑衅，别怪我......”

    莫颜好气，气自己无能，要是她会武功，一巴掌把他打倒跪地求饶。

    冷北晨见她气得不轻，不再逗她，把她拉到沙发上，想哄她，一张嘴就变成，

    “乖，气丑了，植物人也会嫌弃。”

    一提起植物人冷北晨，莫颜的喉头一紧，鼻腔酸成一片。

    当植物人的女人，好难！

    他每天都不会动，不说话，看不到希望。

    她还被万恶的小叔子欺负，欺负完了还不能让别人知道，好像是她做错了事似的。

    她的小嘴瘪了瘪，晶莹的泪珠不受控制地溢出眼底，滚落下来。

    “怎么哭了，刚刚还是母老虎，一眨眼就变成小绵羊？”

    冷北晨从来没有哄过女人，他发誓这是第一次对女人那么温柔。

    但他明明想哄她，话一出口，就变了味。

    莫颜，“......”可恶！他还在她的伤口上撒盐。

    软弱只有一刹那，她很快恢复理智，

    “冷总，我一个傻子，做不了正经事，还白白领取高薪，占用公司资源，底下的职员都不服，就让我滚出冷氏，恢复公司的清流。”

    “咳咳~~”冷北晨差点被口水呛起来。

    清流？上升到反腐倡廉的高度了？

    “谁敢不服，立即开除。”

    “我不服，你开除我。”莫颜梗着脖子，态度坚决。

    她想清楚了，就算明知是鸡蛋碰石头，她也不能再被他欺负。

    冷北晨的下颚线紧绷，额头的青筋凸显。

    第一次有人敢这么跟他针尖对麦芒，剑拔弩张的.

    他的薄唇嗜血一扬，“看来，必须让你见识一下我的手段，你才会真正变乖。”

    莫颜心头一凛，本能往后靠了靠，双臂抱紧自己做出防御姿态。

    “你，还想做什么？”

