    “所以，法玛斯你说那个叫做温迪的家伙，可以解决风魔龙的灾祸？”

    荧和派蒙从骑士团归来，在路上，两人遇见了和威胁琴团长的愚人众成员，按照那些至冬国的外交官所言，如果蒙德城无法自行解决风魔龙特瓦林的问题，那么他们愚人众可以代为“清剿野兽”。

    “你们想处理蒙德的四风守护之一？我不希望有人在西风骑士面前说这种疯话。”

    这是荧和派蒙第一次见琴这么严肃的说话，琴拒绝了愚人众的特派员后，就揉着脑袋，赶走了在办公室的所有人，所以荧和派蒙也只能担忧的离开。

    “是的，所以我们要想办法拿…出放在西风大教堂地下室的天空之琴。”

    法玛斯特意在拿这个字上拉长了声调。

    “法玛斯说的，不是正经的拿吧？”

    派蒙立刻就反应过来法玛斯的意思。

    荧还摸不着头脑，派蒙又说：“我们可以告诉琴团长，让她替我们借出天空之琴呀。”

    “那我们该怎么说服琴团长相信一个叫温迪的吟游诗人，并且让她借出曾经风神持有的天空之琴。”

    “那是蒙德城的至宝。”

    法玛斯伸出自己的史莱姆小短手，上下挥舞。

    “好像也是呢？”

    派蒙忧愁的在空中转圈。

    而这时懵懵的荧已经反应过来：“所以我们要去偷天空之琴？”

    “是的。”派蒙和法玛斯同时点头。

    “那个叫温迪的人，真的可以安抚特瓦林吗？”

    荧不由得担心，不是对法玛斯的不信任，按照法玛斯所说，那天在他们森林里遇见的绿色的家伙，就是温迪。

    “决定了，我们先去西风大教堂看看吧？”

    派蒙建议到。

    三人看了看即将日落的窗外，急匆匆的走出旅店。

    来到西风广场，三人东张西望，广场中央，有一座巨大的风神雕像，双手向前伸合拢，仿佛托举着什么，雕像下，是一个全身绿色的家伙正在专心的演奏。

    “诶！他就是温迪吧？”

    派蒙看了一眼法玛斯，又看向被人群包围的温迪。

    “真的是那天和风魔龙一起出现的人呢。”

    三人稍稍往前凑，听着温迪的吟唱，直到结束，人群散去。

    眼尖的温迪早就注意到荧和派蒙的到来，但看了一眼荧肩膀上的法玛斯，他那小短手摆了摆，示意温迪不要暴露他的身份。

    “嘿，勇猛的火神还怕被人认出来呢。”

    温迪看着三人，嘿嘿的怪笑，“不会是喜欢上这个异界的旅行者了吧？”

    派蒙飞上前，一把拍在温迪的肩膀上，将温迪从遐想里拍醒。

    “嘿，你就是法玛斯说的那个…温蒂…温迪吧？”

    “准确的说，是连续三届“蒙德城最受喜爱吟游诗人”的蝉联冠军温迪。”

    “下午好啊，热情的蒙德城居民们。”

    温迪热情的和三人打招呼。

    “你真的可以阻止蒙德的灾祸吗？”

    没有理会温迪的自吹自擂，荧第一时间问出了最重要的问题。

    “啊？灾祸？”

    温迪看了一眼法玛斯，这家伙是怎么告诉荧的？

    “是的，只要能取得天空之琴，我就能从噩梦中唤回特瓦林的本性。”

    还好温迪很快反应过来，点点头。

    “我可是天下最好的诗人，过去、未来与现在，没有我不知道的歌谣，看着我的眼睛，你不觉得我很值得信任吗？”

    “比起你，我们倒是更相信法玛斯。”

    派蒙怀疑的看着睁大眼睛，装可爱的吟游诗人。

    “诶嘿，我们先去西风大教堂吧！”

    荧、派蒙和法玛斯从西风广场向上，追随着温迪的步伐，来到蒙德大教堂门口。

    蒙德大教堂主要有正门、两个侧门、钟楼、两个尖塔、无数小塔和各种飞扶壁组成，平面成拉丁十字形，在教堂四周林立着无数座小尖塔，如众星捧月般簇拥着两座主塔，如同尊奉着至上的王者。

    “听说西风大教堂是风神和人类一起用神力修建的，不愧是吹散风雪的巴巴托斯大人呢！”

    派蒙看着几乎有小半个蒙德城大小的西风大教堂，张大了嘴巴感慨，殊不知，自己刚刚夸的风神就站在身边。

    “诶嘿，谢谢！”

    温迪听到派蒙的夸赞，很有礼貌的回应。

    “卖唱的，你在说什么啊？我可是在夸风神巴巴托斯大人，不是你哦！”

    派蒙嘟着嘴，叉着腰，指责一脸满足的温迪。

    法玛斯叹了一口气，他拜托巴巴托斯借神之眼的事情，真的稳妥吗？

    几人走进西风大教堂，就在温迪的脚踏上西风教堂的地板时，巨大管风琴宏伟的音乐声突然响起，仿佛是在欢迎这位久未出现风神，修女们双手合十，矗立在中堂中虔诚地祈祷，用自己心聆听风的声音。

    几人的出现完全没有影响祈祷的修女，直到温迪笑嘻嘻的走向一位站在圣坛地下室入口的处修女。

    “你好，修女姐姐。”

    温迪笑嘻嘻的对认真祈祷的修女打招呼，还不断向荧和法玛斯等人示意地下室的入口在哪儿。

    “风神祝福你，年轻的诗人，有什么事吗？”

    “其实，我掌握了一个秘密，能够解救蒙德城遇到的危机。”

    “哦？那可真是风神保佑，但这件事你应该对骑士团报告，我这样一个无关紧要的修女能帮到你什么呢？”

    “啊哈哈，姐姐你当然是有能帮忙的地方了。”

    温迪挠了挠后脑勺，似乎是在组织语言。

    “比如说…天空之琴。借助它的力量，我可以让风魔龙…

    “请回吧。”

    修女毫不留情的打断了温迪的话。

    “啊？”

    “虽然那条龙非常凶恶，但只要代理团长下定决心，就没有不能处决的道理。

    “那可不行，那样的话风魔龙不就会死掉了吗？”

    穿着黑色祈祷服的修女奇怪的看了一眼面前的吟游诗人：“背离东风的愚兽，即便是风神本尊降临，也不会轻易原谅它！”

    “啊啊……？是这样吗？呃…那个，大姐姐…”

    温迪显然是被修女的话震惊了，原本守护蒙德千年的东风之龙特瓦林，已经被称之为愚兽了吗？

    “不行就是不行哟，小诗人。”

    言毕，修女转过身。

    “如果没有其他事情，我要祈祷了。”

    坐在教堂的椅子上，看着温迪败退的三人，法玛斯忍不住想笑，这位守护天空之琴的修女和曾经穆纳塔的战争祭祀很像，也是一样的不讲人情，一样的按规矩办事。

    “没办法啦。”

    温迪冲着看笑话的三人耸了耸肩膀。

    “看来只能用一些非常规的办法了呢？”

    ——————————————

    PS：如果法玛斯有人形，你们觉得会是什么样子呢？

    我是不是说漏嘴了…

    。。。

