    丹阳觉得程华仪很可怕，她的腿都忍不住抖了起来。

    程华仪把琉璃盒放在桌子上，这颗枯萎的心脏正对着她，看起来很渗人。

    她慢条斯理的抚摸着琉璃盒子，嘴边的笑越来越大：“本来本宫已经想放过你了，但是你啊，怎么偏要撞上来？”

    “丹阳，你看了不该看的，你以为你还能走吗？”

    随着程华仪的走进，丹阳贴着书架的身子越来越紧，程华仪勾唇，伸手就把信件拿到自己手中，她看了一眼，随手就撕了。

    丹阳手蜷了又松，最终咬着牙道：“你们真是太恶心了，你们怎可做这种事。”

    程华仪轻笑一声：“好丹阳，恶心的不是本宫，而是他们。”

    “不过这些都不重要，秘密说出去了就不叫秘密了，这个秘密，要烂进土里才行啊。”

    丹阳听懂了，她惊恐的睁大眼睛：“你，你敢！”

    …………

    “诸位非常抱歉，由于长公主临时有事，今天的宴后活动取消了。”

    来传话的是程华仪身旁的大婢女，她语气歉意，委婉的表达让他们赶紧吃了就走。

    众贵女不由窃窃私语，皆在好奇发生什么了，程华仪急匆匆的离开，结果就没回来了。

    左沁也是眉头紧锁，但是程华仪不会客了，她们也不好多留。

    两艘船停靠岸边，男男女女皆走了下来，贵女们有些可惜，没能参与长公主准备的活动，跟男子们多加接触了。

    沈明南是被簇拥着走的，他的身旁跟着程焕，程烁还有叶澜之。

    赵荟蔚就在后面冷眼看着他，绝，真的绝。

    从来赴宴到现在，他就给了她第一个眼神，其他的时候都把她当透明，她深吸一口气，撇过脑袋，谁稀罕他。

    赵荟蔚的反应迟婳看到眼里，她伸手拉了拉赵荟蔚的手：“阿荟，你跟他之间要是有矛盾就趁早解决吧，不然拖到最后成了你俩的隔阂就不好了。”

    赵荟蔚冷着脸哼道：“我跟他矛盾，他爱咋滴就咋滴。”

    迟婳无奈了：“行吧，你俩别闹过火了，我要悄悄去看看。”

    至于看什么，两人心知肚明。

    黄莺莺冷撇了迟婳两眼便追着傅君泽而去。

    傅君泽在府外等着迟婳，没想到先等到了黄莺莺跑过来。

    “傅公子。”黄莺莺走到他的面前，目露痴色，察觉到傅君泽眼中厌恶，她又清醒了许多。

    “黄小姐拦住傅某是有何事？”

    傅君泽语气一如既往的很疏离，黄莺莺即便心里受伤也死撑着不愿离开：“傅公子，傅伯母她很想你，你能不能回家看看她？因为你两个多月美回家了，她都急病了。”

    黄莺莺怕傅君泽不信，焦急道：“傅伯母真的病了，你别跟她闹了，回去服个软吧，她最近吃不好，睡不好，头发大把掉，思你都快魔怔了。”

    傅君泽闻之只是冷淡一笑：“是她赶我出来的，怎么还要我跪着回去？”

    黄莺莺摇摇头：“我不是这个意思，我只是想让你们和好。”

    “不要再说了，你跟我非亲非故，是站在什么立场来劝我的？还有，我家的事你一个外人手别伸太长了。”

    黄莺莺愣愣的看着他，所以他现在连傅伯母都不管了吗？

    迟婳出来就看见两人站在一起不知道说什么，傅君泽眼尖撇到了，他下意识的又离黄莺莺远了几步以证清白。

    迟婳就撇一眼就自个儿走了，正好愁傅君泽跟着，有黄莺莺拖着刚好够她先走一步了。

    傅君泽想跟上，然后不出意料被黄莺莺缠上了，他没法走，于是脸色都黑了。

    “你到底想如何？”

    “跟我回去看傅伯母。”

    傅君泽冷撇她一眼：“不去。”

    说完绕开她就走了，黄莺莺不死心的跟在他的身后。

    于是傅君泽就跟在沈明南身侧去了，随着他走了，黄莺莺这才止了脚步。

    赵荟蔚低着头没去看他，林槐安走到她的身侧，眉宇微皱：“我们走吧。”

    “嗯。”她轻应一声，看上去无精打采的。

    林槐安看向已经消失的几人，眸光微暗。

    …………

    而另外一头，迟婳拐了几条巷子，就进了一家医馆，药童见有人进来了，问道：“抓药还是问诊？”

    “问诊。”

    迟婳回了一句，就坐在他们专供病人坐的椅子上。

    药童道：“请等一下，我去叫我师傅来。”

    药童掀开帘子就进去了，迟婳没等多久，一个白发老大夫就出来了。他坐到了迟婳的对面：“手腕伸出来。”

    迟婳立马伸出去，老大夫搭脉，他眉头深皱，后又很快松开，他笑道：“恭喜小娘子，是喜脉，有一月有余了。”

    迟婳是脚步飘着出去的，她手里还提着几贴老大夫给她开的保胎药。

    反正她现在心情是挺复杂的，她伸手抚上小腹，这里孕育了一个新生命，她即紧张又害怕，她还在想该怎么跟傅君泽说，他期待这个孩子已经很久了。

    迟婳前脚回了竹屋，傅君泽后脚就到了，他脸色不太好，看见迟婳的时候面色缓了一下，他走近语气温和：“怎么没等我？”

    “不想打扰你跟黄小姐。”迟婳闲闲的接了一句。

    傅君泽看她一眼：“我跟她没关系。”

    这话迟婳是信的，只是傅君泽在这儿杵着她特别的不自在，于是道：“我饿了，我想吃你做的饭。”

    傅君泽也没问缘由：“好，我去给你做。”

    趁着他去做饭的空挡，迟婳就在组织语言，该怎么给傅君泽一个惊喜，直到他的饭菜端上来，给她摆了碗筷，迟婳看着他侧脸道：“傅君泽。”

    “嗯？”

    “我有件事想跟你说一下。”

    傅君泽没看她，随意应道：“你说。”

    “那个……我有了。”

    他拿碗的手一顿，有些不太理解：“你有什么？”

    迟婳红着脸低头支吾：“就是……有孩子了。”

    静……

    静的时间太长，让迟婳忍不住看向他。

    傅君泽轻轻眨眼，有些不确定：“有什么了？”

    “孩子，我们两个的孩子，我有了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    替婳爷的崽征名！

    没有的话，就叫傅西了，小西瓜。

