    “却月阵”虽然很出名，但在历史上却极少战例。

    主要是条件比较高，不仅是防守一方，还有攻击一方。你摆好阵势没人理，又有什么用呢？

    或许也摆出了“却月阵”，敌人也如愿来进攻了，却抵挡不住而招致失败，这样的结果也不会突出“却月阵”。

    说白了，如果刘裕摆出的“却月阵”不是以两千精锐步兵大破三万左右的骑兵，创造出令人惊叹咋舌的战绩，“却月阵”也不会一举成名。

    现在，明军也摆出了“却月阵”，是大获全胜，还是遭到失败，还要看敌我双方血战厮杀的结果。

    张盘已经登岸接任总指挥，杜岳山则担任一线指挥，一千多名明军操炮端枪，排列严整，迎战气势汹汹且兵力占优的敌人的进攻。

    战马奔腾，建奴的诱敌变得很逼真。如果明军还不开火，轻车都尉噶尔呼机觉得可以冲得更近一些，用箭矢来招呼。

    尽管燧发枪的射程能够达到一百多米，但有效射程也就在五六十米之内，跟后世的手枪差不多。

    当然，在百米距离，对于无防护目标，燧发枪的铅弹依然具有杀伤力，且可以通过排枪的密集射击来提高命中率。

    但明军没有采用这种效率比较低的射击方法，得益于严格的训练和军法，没有命令是没人敢随便开枪的，这就可以把敌人放得更近一些。

    为了达到这一目的，军官们也想到了办法，那就是持枪预备和端枪射击两个姿势的分开。

    也就是说，军官不下命令，士兵们双手持枪，枪口斜向上方，手指并不放在板机上。就算是精神很紧张，也不会出现走火的现象。

    七十米，六十米……

    “端枪，准备——”军官的声音响了起来，长长的旗帜斜着前倾? 指向敌人。

    建奴并没有直冲过来的打算? 噶尔呼机也只是想想而已。到达了弓箭射程后，他便斜向兜转? 并以漂亮的回转姿势张弓射箭。

    轰……一排火枪的轰鸣几乎同时爆发? 象打了个闷雷。

    空中掠过箭矢，铅弹迎头平直激飞? 这是敌我双方的第一次火力接触。

    人叫马嘶，转变方向要从明军阵前掠过的建奴? 在一轮火枪攒射的打击下? 纷纷中弹落马。

    空中纷飞的箭矢对于明军的伤害不大，盔甲齐全，还有铁面，防护既周全? 防具的质量也相当优良。

    叮叮当当的响声在明军阵中响起? 只有少数明军挂彩带伤。第二排已经向前补位，第一排迅速后退，到了队后，紧张而有序地填药装弹。

    横掠过阵前的建奴骑兵还未完成这个机动，又是一排铅弹激射而来。顿时? 又得一片人仰马翻。

    就目前而言，明军的燧发枪装备率已经达到了百分之百? 完全抛弃了长矛、刀盾等冷兵器。

    而且，具有实战经验的明军军官? 也发现由于燧发枪的射速大为提高，可以把步兵阵列的纵深进行压缩。

    纵深压缩的结果? 就能让更多的枪在一个正面开火? 更有效地发挥火力的。

    当然? 由步兵方阵向线式队形过渡，还需要一段时间，也并不是每个军官，每支部队都认识到了这一点。

    在辽南，孔有德和张盘这两个混成协，以及组建完成正加紧训练的磬石混成协，是率先进行变革，采用新战术的部队。

    在辽西的明军，只有樊化龙的龙骑兵，在与阿敏所部作战时，使用过一回。

    改变的结果是显而易见的，瞬时火力输出的增强，给诱敌的建奴造成了不小的伤亡。

    场景也有些相似，已经被千刀万剐的阿敏，他率领的部队就吃过这个大亏。显然，岳讬并不知道阿敏是怎么败的。

    建奴骑兵在五六十米的距离掠过明军的“却月阵”，留下了近百具尸体，以及地上中弹未死的伤员和悲嘶扑腾的战马。

    岳讬布置的进攻已经开始，并不会因为这点意外而中止。而且，在岳讬看来，诱敌的目的已经达到，虽然伤亡有点大。

    几十架楯车出现在阵前，这已经是全部，掩护着后面的冲阵重甲兵和提供火力压制的弓箭手。

    明军的武器装备和战术进步神速，建奴的打法却还是老一套。所谓的楯车，也只是借鉴于明军的车营发展出来的防御工具而已。

    现在的明军也有战车，就摆在阵前，既是搭载佛朗机炮的载具，还是可移动的壁垒，能抵挡并遏制敌人骑兵的冲击。

    当然，燧发枪加刺刀，也能与骑兵对战。而有了战车，则更加保险。

    “实心弹装填！准备开炮！”

    收到命令的明军炮兵飞快地行动着，将霰…弹子炮换成独弹子炮。

    霰…弹对付密集敌人十分有效，但要击毁楯车，却不容易。而数斤重的实心铁弹，对于木制楯车，则有相当大的破坏力。

    其实，楯车的作用和威力被夸张了。楯车上既没有炮，又没有火枪的射击口，纯是提供遮挡和防护的器具。

    光凭这样的防御器具当然不能打败明军。历史上，楯车只是提供掩护，使建奴能以较小的代价接近敌人。最后的获胜，几乎全是靠着建奴的近战肉搏。

    所以，就算不能击毁楯车，胜败也要取决于双方的战斗力和战斗意志。

    “却月阵”两翼的战斗也开始了，汉兵在佟养性和马光远的指挥下，接近明军战阵，率先用鸟铳进行攻击。

    轰，轰，轰……佛朗机炮喷吐出火焰，中部用实心弹，两翼用霰…弹，明军面对攻击，毫不客气地予以凶狠的还击。

    轰，轰，轰……沉寂多时的红夷大炮，在对岸再次发出怒吼，将沉重的炮弹斜着打进敌人的队列。

    在中部进攻的建奴接近到明军战阵六七十米后，百多门大明重迫发出更加激昂的呐喊。

    密集的炮弹在空中掠过，黑压压的令阳光都为之一暗。从阵前百米到三四百米，全部是炮弹的覆盖范围。

    岳讬的瞳孔收缩了，明军还是暗藏着实力，这次齐射轰击得密度，是他从来没有见过的。

    炮弹划着弧线，由小变大，乱七八糟地砸进了建奴进攻的队伍中。

    片刻后，此起彼伏的爆炸响了起来，火光迸现，黑烟升腾。阳光在不断升起的黑烟中变得黯淡，也在岳讬心里覆盖了浓重的阴影。

    ………………….

