    因为苏家曾经是云氏王朝的最大支持家族，所以最后还是在劫难逃。

    “寻儿！”

    景慕霆推着轮椅走进来，他的身后跟着几个宮婢，手里端着很多精致的点心盘子。

    苏婉寻从方才的回忆中抽回神。

    他的笑容温柔，门外的黄昏光芒落在他俊美的容颜，眉目如画，绝世无双。

    即便坐着轮椅，依旧掩盖不住他浑然天成的矜贵和帝王之气。

    再看向他的双膝。

    为了他能走，自己呕心沥血，几乎将所有精力全部倾注在上面。

    若是真的没有办法了，她甚至打算用自己的膝盖骨去为他接骨。

    若是欺骗……

    苏婉寻突然抬手揪住心口，双唇煞白，有些真相她无法去承受。

    “怎么了？又不舒服？要不要叫御医过来瞧瞧？”

    景慕霆焦急万分，快速推动了轮椅上前。

    很快就到了她身边！

    “我没事！”

    苏婉寻抽回他握着的手，用力扯出一丝笑容，轻声说道：“就是看书看得有些累了。”

    “不用再看这些。”

    景慕霆将她的医书放到一边，又接过身后宮婢的点心盘，说道：“请了个民间点心师，用酸梅做了糕点。不知能不能让你开胃口？”

    苏婉寻根本不看一眼，而是问道：“慕霆，我们何时去救娘？你真的那么相信风祭吗？”

    “过几天我就带着替身去交换母亲，你不用担心。”

    他放下手中碟盘，似乎并不想继续这个话题。

    “你坐着轮椅去？若是天尊不放人，你自己逃脱？你将自己的生死都交付给了风祭？”

    苏婉寻一个接一个问题问。

    对视着这双深邃得不见底的眼眸，她的心一寸一寸地凉了下来。

    这个男人运筹帷幄，喜欢掌控一切事！

    若是没有十足的把握，又怎么会去送死？所以答案已经很明显，他的双腿已经恢复。

    他真的欺骗了她！

    “寻儿，你又在胡思乱想什么？”

    景慕霆将她扯入怀。

    他的大掌轻覆她的小腹，灼热的气息在她的耳廓肆意喷洒，低声一叹：“风祭与我已经没有任何联系，她都不在皇宫。这和信任不信任有什么关系？”

    “寻儿，我们将要迎来第三个孩子。你要相信我能保护好他们，能救回母亲。”

    苏婉寻闭目吸气，感受着他掌心的温度，差点又要沦陷下去。

    “那云天墨呢？你怎么和他斗？云氏家族呢？”

    她再次提及这个名字。

    这话一落，景慕霆的凤眸瞬间闪过刻骨的痛和绝顶的恨。

    “怎么？你不信我能杀了他？”

    他的嗓音突然变得发沉，强有力的手臂牢牢锁住她，像是要嵌入身体。

    “我不会让他活在这个世上！”

    他的眼神坚决，在深吸气后才缓了语气：“这些寻儿不用操心。”

    苏婉寻能清楚地感觉到他情绪的变化和方才突如其来的杀气。

    这下更是确定他动了杀念！

    许家，江湖的几大宗派，还有很多归顺他的前朝大族。包括苏家……

    前世的谋反名单整整牵扯六万余人。

    六万余人啊！

    她虽然被锁在后宫，但刑场散发的血腥味似乎能传到宫里，窗户一打开都能闻到。

    最后只留下苏家……

    可到了后面依旧没有放过！

    难道前世的戏一点一点在重演？

    他还是前世的那个暴君！其实从来没有变过？

    一想到这里，她原本苍白的小脸因为恐惧而染上红晕。

    “我说过，安心养胎。不要再出任何意外！睿儿和念念已经受了那么多苦，我们补偿还来不及，这个孩子不能再有任何差池，明白吗？”

    景慕霆见她身体在发抖，心疼不已。

    明明这些日子见她饮食都正常，为什么不长肉？

    现在正是需要进补的时候。

    “酸梅山药羹，用鸡汤煨的。”

    景慕霆端过一碗，小心翼翼地吹了吹，凤眸溢满疼惜：“为了孩子，好歹吃几口。”

    苏婉寻凝眉，为了不引起怀疑，她一口接一口得吃了。

    即便嗓子如同灼伤般的疼痛。

    她一定要查清楚，景慕霆到底有没有准备给他们定罪！证据是真的，还是他在伪造！

    等景慕霆走后，她就带着药箱去了星移的房间。

    “星移，帮我一个忙。”

    她一边包扎，一边轻声说：“我放你出去，你替我调查一件事，玉忠门之案如何了？还有和玉忠门走得比较近的门派有没有被人盯着？”

    “好。这件事交给我。”星移一口就答应。

    “你一定要小心！”

    苏婉寻再次取出皇后玉佩，悄悄塞到他手里，低声说：“若是遇到危险，拿出来能保命。”

    星移比清书更强大！更何况他可以控制九魂鹰！能更快更准确地将事情调查清楚！

    她已经决定和景慕霆扯破脸皮，若他真的要杀这些门派，杀曾经拥护云氏现在投靠他的家族。

    不分青红皂白！只为杀鸡儆猴！

    她一定会拼尽最后的力量和他对抗！

    即便最后的结局是被打入冷宫，甚至是决裂！

    “娘娘，这玉牌若是被陛下发现……”星移迟疑片刻。

