    

    第637章不嫁也行

    他家闺女在现代三十岁还是清清白白，连男朋友都木有的人，贴心做他的小棉袄，上班下班全是他来接送，来到这里他这个当爹的还没有那个男人和闺女来得亲密。

    长念老实交待，和全真道长所有有关的事情没说，怕吓倒他们。

    “你啊，以前三十岁男朋友都没带过回家，现在你才十五就有未婚夫，哎，你可不能早早就嫁出去，没有二十，我们不准啊。”方琴有些感慨看着自己的女儿。

    “三十岁，闺女，我们三十岁才嫁，四十岁也行，我们不着急，不着急。”谢老爹在边上急于表达自己的意见，“你还小，爸想陪你成长。”

    说到最后，又迫不及待地补上一句。

    “不嫁也行。”

    方琴偷偷拧谢德峰腰间软眼，说什么傻话，哪有当爹希望闺女不嫁的？

    在现代乍然失去女儿让他痛不欲生，觉得人生无望，如今好不容易再遇到自己女儿，他想参与女儿的成长，点点滴滴。

    被妻子拧了，也不恼，又加一句，“爸说真的。”

    “爸，妈，我和他没这么快，我才十五，还没成年。”长念哭笑不得，这哪是哪呀，怎么就说到嫁人，她从来没有想过早嫁，“爸，妈，回去休息吧，明天起来和你们逛逛，添置些衣物。”

    这里，银雪不安分地扭动小身子，似乎有醒来的迹象，长念赶紧上去，轻拍她的后背，一下，接着一下，有规律地轻拍。

    不然银雪醒来看到她父母在，准得哭个惊天动地。

    因为银雪举动，吓得谢德峰夫妻俩不敢出声，等待许久，银雪又睡过去，夫妻俩才敢说话。

    “我们回了，早点睡。”

    谢老爹夫妻知道女儿照顾二个小鬼头，累了一天，不忍心再留，叮咛几句出去。

    谢老爹夫妻前脚刚走太叔延就进来。

    “你在趴门缝吗？”长念忍不住笑出声来，她刚刚准备起来锁门睡觉，懒腰都没来得及伸。

    “我又不是银雪。”太叔延微恼瞪长念一眼，趴门缝的活向来都是银雪和肉包子承包的，每每出院门时，银雪喜欢趴门缝瞧一会，“别起，躺着吧，到底怎么回事？”

    太叔延坐在炕边，伸手捋顺长念的头发。

    “他们是我爸妈，因为我被别人在梦里引带来这里的。”长念不安地问，“会不会是全真道长把他们引来的？”

    “我问问他。”

    “嗯，以后他们以我三舅舅、三舅母的身份和我住在一起。”

    “这样也好，六奶奶能早些接受。早些睡吧。我回了。”太叔延见长念连连打哈欠，不敢再呆。

    “嗯，晚安。”赶了一天的路，她也困，这边应完，那边就睡。

    “真没良心。”嘴里仿似在骂人，但是嘴角带着淡淡的笑意，轻轻吻一下她红润的双唇，太叔延坐在床边替长念三姐弟盖好被子才出来，把门关上。

    他们包下客栈后小院，有人轮流守夜，不用担心三姐弟安全。

    “算你识趣，没占我家丫头的便宜。”长念房门斜对面的门开一条小小的缝，谢老爹正在趴着门缝，用一只眼睛看着，一脸凶相狠狠瞪着太叔延的背影，“敢占我闺女便宜，我切了你！”

    “三叔，三婶，还没睡吗？”太叔延则大方停下来注视着门缝里的眼睛。现在谢老爹以长念三舅舅的身份出现，太叔延这个表哥自然得叫一声三叔、三婶。

    “就睡！”谢老爹没好气把门关上，一旁的方琴看着自己相公小家子气的模样，摇头，“你啊。岳父看女婿，越看越窜火。“

    “能不窜火吗？我好不容易养大的闺女就这么拱手让人……”谢老爹那个气啊，看到太叔延欠打的脸，就想打一拳。

    “行了。别火。咱们家闺女还小。”

    “是，是，还小，还小。”谢老爹想他家闺女才十五岁，充其量就是个中学生，不急，不急，有的是时间跟那小子慢耗。

    这般想，谢老爹心平气和去睡觉。

    站在院庭中的太叔延负手而立，衣衫随夜风飘起，对谢老爹小气行为，没有恼，反而觉得温馨，像父亲还在时，那般温馨。

    秦山，迟家废宅。

    全真道长道士正躺在摇椅上晒着太阳，喝着小酒，不时用手抓一块卤肉片往嘴里送，旁边二个小道士各自在修行打坐。

    “师傅，有异。”上次在雕木块的小道士，六子突然睁开眼睛手，手掌一翻，手心出现一块劣质的方形玉片，玉片中有点有血红，那点红血像润染开的墨滴向玉片四周不规则蔓延，形成大大小小，清晰或模糊，交错在一起，像极人的经络。

    一听到有异，本来悠闲自得的老道士丢弃酒壶，一脸正色坐起来，另一个小道士五子反应速度打来一盆干净的水，伺候老道士净手。

    全真道长一丝不苟地净手，拭擦干爽，才郑重其事接过六子手中的玉片，对着阳光，认真查看，看完，又捏指盘算一翻，似乎不相信自己的盘算的结果，对倒水的五子道，“给我一个字。”

    五子快速打量四周，“尘。”

    “尘，尘埃，小土成尘……”全真道士得到一个字忘我境界地盘算起来。

    一刻钟过后。

    念念有词的全真道士停下来，抬眼看着蔚蓝的天空，不安道，“比预算来得更快，这么快就相遇了？”

    “师傅，你早就算到了？”五子问，他比较擅长画符，其他半桶水，甚至连半桶水都没有。

    “在山中村，我看到长念的父母宫有异，大约推算出来。现在，很多事情，不仅是三十，连长念我都算不出来，”全真道长摇摇头。

    他双目好像突然被人蒙上，如同一个瞎子，什么都看不清。

    不仅如此，他们重返当年迟家大宅，事隔多年，迟家大宅因全家被屠杀，周边的人全部迁走，大宅杂草丛生，处处是残垣断壁。

    原来在归元派习道的迟家唯一幸存者，迟归一早在三十年前游道时，失去踪迹，生死不明。

