    混沌的空间中，守部武雄缓缓的睁开了眼睛，熟悉的黑暗，熟悉的氛围。

    是他体内狐狸妖居住的地方。

    黑暗的尽头，橘红色火焰扭作成愤怒的模样。

    【小子，这就是你对力量的掌握吗？】

    那非男非女嘲讽的声音在黑暗中响起。

    这是守部再一次看到狐狸妖，和之前相比，狐狸妖的体型愈加的巨大，仅仅只是卧坐在地上就如卡车一般，焚尽万物的火焰祥云般吞吐落下。

    神佛也不过如此。

    直到现在守部也不知道这狐狸妖叫什么，更不知道为何玉藻前要将自己带走后又放了回来，内心中他对狐狸妖的存在一直带着浓浓的戒备。

    “我……”守部低下了头，岛国人都有极重的耻感心理，守部也不例外。

    回想起来，和高桥可怜的战斗，自己完全是被牵着鼻子走，空有着官府众人的帮助，但自诩为天罗地网的布置却薄弱如纸。

    【我不会无限制的支持你，你我虽然一体，但大不了我损失实力，再换一个宿主。】

    【就是一个小学生，对力量的理解都要比你深刻。】

    【现在，不是本大爷在求你，而是你在求我。】

    【小子，你过得太安逸了，都已经忘记了富士山下我对你说过的话了！】

    守部的脑袋轰然明悟，他想起来自己与狐狸妖在青木原树海相遇的片段。

    自己在逃命，逃脱官府的追捕，生死危机中还没有熟练掌握力量的他就是一只孱弱的绵羊。

    狐狸妖是被封印在富士山中，是谁封印的它？又为何要封印它？连玉藻前那种神话般的人物都无法将狐狸妖从富士山中救出。

    岛国层出不穷的妖怪、神灵，与自己对战的天使。

    窒息，灵魂窒息。

    他感觉到黑色的大手从虚空中握住了自己的灵魂，世界平静下的暗面隐隐有一只眼睛观察着这一切。

    超自然的恐怖世界才刚刚展开冰山一角，自己也好，黑天使也好，不过是在池塘中称雄的螃蟹鱼虾。

    守部的理想不过是看着女儿长大成人，顺带着再尽可能的路见不平拔刀相助，维系一点小小的目力所及的公平正义。

    但此时他发现自己连这点小事都做不到，和黑天使一边倒的战斗失败，让他的心灵出现了细小的裂痕。

    【来战斗吧，小子。】

    【让本大爷看一看你到底有几分本事！】

    说着，狐狸妖懒洋洋的站了起来，猩红色的嘴巴中忽然吐出一口红色云彩。

    “什么？”

    红色的气体氤氲变化着，一个和守部武雄一模一样的镜面人忽然出现。

    不同的是这名假冒的“守部武雄”通体白色，像是从古早的绘画中走出的地狱恶鬼。

    它闭着眼睛，静静站立在狐狸妖身前，看着这白色的自己，守部有种照镜子的感觉。

    【小子，这就是你。】

    【镜面世界的你，全然由你的天性中诞生。】

    【如果连自己都战胜不了，就让这小子接替你这不合格的主人。】

    【去吧！】

    “哈哈哈！”

    白守部忽然睁开了眼睛，白色的眼皮下，白守部的两只眼球却是黑色，无有瞳孔，无有眼白，一概的让人不安的黑色。

    癫狂、疯狂。

    黑色的虚空世界都因为这狂笑而战栗，白守部的身上有着和自己一样的力量。

    “这是我？”

    守部武雄用手臂遮盖着脸，抵挡着化为实质罡风的癫狂，打死他也不会相信眼前这白色的家伙是自己。

    从小到大，至少是到今年前，守部没有和别人有过一次争吵打架，每次都是自己忍让退后，世界如此和谐，天性中的自己怎么可能会是这幅模样。

    “对，我就是你。”白守部张开嘴巴，用艰涩的声音一字一启的说道，“守·部·武·雄”

    “这具身体被你这样使用了三十多年，我无时无刻不在听到身体的哀嚎，哀嚎被一个废物如此掌握，他想要释放，要如野草一样野蛮生长，而不是跟着你的脑子去做什么虚伪的超级英雄。”

    “现在！”

    “死！”白守部咧开大嘴，那张一模一样的脸上癫狂无比，刺耳尖锐的笑声划破黑暗，“哈哈哈哈！！”

    白守部的右臂燃烧着白色的火焰，单说了死字后便冲杀向前。

    真的是相同的火焰，连火焰的温度都差不多。

    但跟自己不同，这所谓的另一个自己每一次的攻击都没有收着后手，一派自杀性攻击势头，一往无前，向死而生。

    “躲！为什么要躲！真刀真枪的来干啊，就是因为你还抱着那些天真的念头，战斗的意志才会如此的孱弱！”

    “轰！”

    两条火龙在半空相撞！

    “弱，太弱了！”

    “这就是你的火焰吗？”

    “这具身体果然还是要由本大爷来掌握！”

    白守部一脚揣在了守部的肚子上，向后翻滚了几圈，守部武雄看到了狐狸妖的眼睛。

    它的眼神看着黑暗的远方，眼前两个小东西的打斗在狐狸妖的眼中无趣，无趣，十分无趣。

    …………

    东京特别看护病房。

    全国赶来的专家都纷纷束手无策抓耳挠腮，房间里的病人明明各项体征正常，脑部也没有见到阴影或其他可疑的地方，但为何就是陷入了昏迷中，

    岛国的顶尖医疗技术一直不错，收费也是一样的昂贵，既然标明了是顶尖，那自然和99%的普通人无关，不过今天聚集会诊的费用一切全免，在走进病房中的医生们瞬间认出了守部武雄的身份。

    大人物啊，难怪要把他们这些专家都聚集起来，不知道的还以为是上皇驾崩呢。

    “你们有什么想法吗？”

    “按理说，守部部长现在应该醒过来了，他的身体各方面好的不能再好，就是奥运会各项项目的冠军身体也不过如此。”

    “我怀疑，守部部长受伤的地方，会不会是我们无法进行观测的部位？”

    这位老专家说的很含蓄，但会诊室中的人都明白他在说什么。

    人类无法观测的部位——灵魂。

    从林场中被发现直到现在，守部就如童话中的睡美人，可惜以人类目前的科技没有唤醒的方法。

    就在几名老专家束手无策的时候，前呼后拥中，一名穿着巫女服的少女走进了病房中。

    “伊藤小姐，请进。”

    她是谁？

    几名老专家对视了一眼，没人能回答这个问题，更没人上前义正言辞的指责官府无视医疗守则的鲁莽行动。

    这个世界变了，穿着巫女服的少女一看就带着股超凡的气息。

    要不是超凡，趾高气昂的防卫省大臣能这么一副点头哈腰的模样吗。

    