    2000年快要过去了，国内的电影市场就是哀鸿一片。

    而在一大片的扑街中，有个扑街毫不起眼，那就是《卧虎藏龙》，集中了发哥、杨紫琼两位巨星，还有章紫怡这位谋女郎新人，就拿到了1500万的票房？

    注意，这可是包括港澳的全部票房。最终扑的连老妈都不认识。唯一能够心理安慰的是，《卧虎藏龙》入围了奥斯卡，并且获得了10项提名。

    京城家中，容光正准备去往美国，同样也因为到了美国的颁奖季。

    “妈，你儿子就是存心的。”元泉一边啃着苹果，一边向齐秀莲告状，“他就是想找外面的女演员，现在就开始嫌弃我了。”

    看了一眼元泉的大肚子，齐秀莲装模作样的打了容光几下：“光子，别有花花心思啊？妈只想要泉泉，你敢做坏事，就给我滚出家门！”

    看到元泉得意洋洋，容光乐了：“你不是不喜欢偶像剧吗？”

    “要你管？我就是喜欢《仁医》。”元泉就像个蚕宝宝那样的乱拱。看过《仁医》的剧本，元泉就哭的稀里哗啦。在这几天，她一直在闹别扭呢。

    “你喜欢也没法演啊？呵呵。总不能让个孕妇去谈情说爱？”

    “你就是存心！”元泉气不打一处来，大少爷居然敢顶嘴了吗？

    “宝宝，那你以后再给泉泉编个戏？”一旁的齐秀莲连忙圆场。

    容光心里明白，小泉泉就是在借故撒娇。他乐出声：“呵呵，给她安排新戏没问题。就是泉泉的那个眼光……呵呵。”

    “我眼光怎么啦？”元泉气的大吼，“我最没眼光的就是看中你！”

    “好好！”憋着笑，容光就准备出发去机场。

    “容光！”元泉青葱般的手指一指，“给我拿回奥斯卡，否则别进这个家门！哼！”

    “得令！黄脸婆！”

    “坏蛋！你叫谁黄脸婆呀呀呀——！”

    “哈哈哈！”

    ……

    由于《寄生虫》的横空出世，在欧美媒体上，这部影片依然是一枝独秀。

    至今为止，《寄生虫》的北美票房已经高达1.44亿，依然在小规模的上映，力争能突破1.5亿。全球票房更是超过2.5亿，已经达到了2.67亿。

    要知道，这是艺术片。拿到如此高的票房，早已经让全球的电影人目瞪口呆。除了感叹莱昂纳多的无敌魅力以外，更是把导演奥利弗.斯通和影片捧上神坛。

    尤其是在美国，莱昂纳多和奥利弗.斯通已经成为了美国英雄。并不是刚拿到戛纳的那种美国英雄，而是顶级逼格的美国英雄。如果用一个字来形容，那就是牛！两个字形容，那就是牛逼！三个字形容，那就是太特么的牛逼！

    剧组的其他演员同样水涨船高。这里就不一一赘述了。反正戏保人以后，身价清一色的暴涨。

    恰好前不久，《加一个长镜头2（主角和配角）》同样在全球上映。借着《加一个长镜头1》的基础，立刻就刮起了一股飓风。

    本来这就是顶级的喜剧剧本。而且这部影片没有文化隔阂，戏中戏的抗日神剧，能够引起全世界人民的共鸣。最多就是把本子小鬼子换成德国鬼子。而且说的又是拍电影，主角和配角的大反串。

    尤其是在海外的宣传中，把容光提到了首番的位置。更是吸引到了不少欧美观众。

    因此上映后，北美获得8700万美元的票房，全球票房居然高达2.27亿。

    突然之间，许多人才惊讶发现，容光竟然也有很高的市场价值。他主演的影片，在本年度已经两度破2亿美元的大关？毫无疑问，容光的市场价值被大大低估了。

    转瞬间，容光的好莱坞片酬已经升至1000万，正式跨入了1000万俱乐部。而这个数据有着极高的象征意义。证明容光已经成为好莱坞的一线明星。参考好莱坞在全球的影响力，这同样也是全球的一线明星。

    当然，上面还有2000万俱乐部。但那是顶咖，已经完全超越一线，凝聚神格了。

    然而海外的《寄生虫》已经人声鼎沸，国内同样有部影片变得热火朝天。

    当《卧虎藏龙》获得奥斯卡10项提名，顷刻间就引爆了国内媒体。那可是奥斯卡！电影王冠上的宝石——奥斯卡啊！

    如今的人们可能很难理解，这年代的奥斯卡情结。

    就这么说吧！这时期的老谋子，他已经觉得欧洲三大刷无可刷。可一觉醒来，却惊讶发现，相比较奥斯卡的国内热度，欧洲三大就是个屁！

    而且看过《卧虎藏龙》以后，老谋子就感觉我上我也行。这并不是什么造谣。就看看姜闻是怎么说的——《卧虎藏龙》拍的就是二十年之前的武侠片！

    这里并不否认《卧虎藏龙》的优秀。但姜闻并不是什么大嘴巴，从来没有到处放炮的恶习。这就说明，其实国内和香港一流导演，对《卧虎藏龙》的获奖是不怎么服气的。

    当然，后来就有许多事后诸葛亮。最后就得出结论，其实《卧虎藏龙》是拍给欧美观众的武侠片。内涵就是欧美理念。拍摄的就是艺术片。

    不过有个更重要的原因，也没必要去否认——李鞍毕业于纽约大学蒂施艺术学院。这是美国三大艺校之一，他就是好莱坞的嫡系！

    反正不管怎么说，当时的张宜谋是很不服气的。但他从来不瞎比比，就直接拿出行动，后来就拍出了大片《英雄》。

    这应该都知道，从《英雄》开始，华娱电影就进入到了大片时代。

    后来另一位名导陈凯格，他同样很不服气，同样我上我也行。就拍出了《无极》。最后……不提也罢！

    因此说，华娱电影的大片时代，其实就来源于《卧虎藏龙》。就是因为国内的奥斯卡情结，导致国内名导的你争我夺。

    滑稽的是，这些名导争夺的其实是奥斯卡奖，最后却一直没有拿到。反而是李鞍，后来又两夺奥斯卡最佳导演奖。

    更没想到的是，就这样的无心插柳，居然开创了华娱电影的大片时代？

