    有过两次经验，苏义这次也不着急了，耐心的等到金属傀儡检测。

    很快，这只金属傀儡睁开了眼睛扫描了起来。

    三秒过后，他开口道：“检测结果，身具极品满灵根，天赋星级30星，成绩优秀，符合进一步检测要求。”

    金属傀儡说完之后，退到了一边，身后的一扇光门缓缓打开。

    这一次，苏义没有丝毫的犹豫，一步迈入其中。

    很快，又进行了一次检测，这次检测的是力道值，最终得到的结果还是符合要求。

    当苏义再一次进入一道光门之后，里面没有通道，而是一个房间。

    房间内同样有一个金属傀儡。

    慕然，这只金属傀儡开口道：“进入最终审核阶段，数据分析中....”

    苏义：“....”

    此刻，他感觉自己像一只小白鼠一样。

    一分钟过后，金属傀儡再次开口，“各项数据均达到优秀级别，符合神种拥有者的概率判定99.9999|100。终审结果，视为神种拥有者。”

    “神种拥有者？”苏义正在茫然之际，突然被一股空间之力所笼罩。

    还不等反应过来，就被传送走了。

    下一刻，当视线清晰之际，苏义惊愕的发现，居然来到了一座山谷当中。

    四周花团锦簇，绿树成荫，景色非常的优美，宛如人间仙境。

    苏义有些搞不清状况了。

    金属傀儡分析完结果，就把他传送到了这里，到底搞什么鬼？

    却在这时，耳边突然传来了一声大笑，“哈哈....我走了，炸弹加春天，翻四倍！你们一人欠我四个脑瓜崩，快点把头伸过来。”

    “我擦！”苏义的嘴巴顿时张大了。

    他算是听明白了，有人正在这里斗地主啊！

    到底是谁有这个闲情雅致？

    苏义顿时来了兴趣，快速朝声源方向走去。

    当转过一片树林的时候，却见前方的一个凉亭当中，正有三个人围坐在一张石桌上打牌。

    其中有两人正是妖艳.妇人和中年书生，另外一个则是一个浑身通红的小男孩。

    此刻，这个小男孩颇为兴奋，分别在中年书生两人的脑袋上弹起了脑瓜崩。

    一人四下，嘣嘣作响，就感觉在弹西瓜一样。

    苏义都看傻眼了。

    中年书生和妖艳.妇人怎么会出现在这里？又为何跟一个陌生人玩起了斗地主。

    这时，【智能战车】提醒道：“苏义，那个小男孩是一只火岩真晶。”

    “哦。”苏义眉头一挑。

    小男孩弹玩脑瓜崩，突然转头看向了苏义，大声招呼道：“等你很久了，快点过来吧。”

    闻听，中年书生和妖艳.妇人齐齐转身，当看到苏义的时候，顿时惊动了起来。

    “两位前辈，你们好雅兴。”苏义笑着走到了凉亭当中。

    中年书生一脸尴尬，“苏义，我们也不想玩，都是这家伙逼我们的。”

    苏义转而朝小男孩看去，正打算问话的时候，妖艳.妇人抢先说道：“苏义，你是不是专门来救我的？看来我在你心目中还是很有分量的！”

    苏义简直无语了。

    当着这么多人的面，能不能稍微要点脸？

