    秦烽此番回来，是为了处理正事，对公司下一阶段的发展规划统筹安排，自己在星濛世界已经站稳脚跟，只等重回传奇境界，就可以考虑自立门户的问题了。

    这样高度发达的魔法文明世界，不仅极其广袤、底蕴深厚，各种资源也极度丰富，其中有很多种类都可以为主世界和末日世界所用，只要能够掌握在手中，无论自己还是星舰，都将受益匪浅。

    “……你那家新材料公司出来的好东西越来越多，”

    恒景恬说着：“发展前景看起来比起锟铻科技还要远大。军方的人打算过几天再来和你谈谈，有什么压箱底的绝活，都别藏着啦，他们不会让你吃亏的。”

    “这个么，当然没问题。”

    秦烽笑道：“只是外面的那些牛鬼蛇神，就要拜托他们负责解决了。”

    材料科技是一切现代工程应用科学的基础，如果没有符合要求的新材料，很多精妙、先进的技术构想都只能停留在图纸层面，无法转化成产品实物。

    因此从长远看，秦烽只要能源源不断地推出新的材料，这家新公司成长为全球知名的顶级材料巨头是完全可能的。无论军用还是民用的材料，都可以抢占到最大的那块蛋糕，将欧美、扶桑国的同行挤到破产关门的境地毫无压力。

    至于说这帮怀恨在心的洋鬼子们的阴谋算计报复，现在的他还真就不担心什么，只要那帮混蛋敢来，自己必定会让他们付出惨重的代价。

    “不过，明天的学术交流会议你还是去看看吧。”

    恒景恬又说道：“尽管我也对那群外国人没好感，不过邀请函是由国内的机构发出的，你就当给相关部门一个面子，过去应付下就行了。”

    “好吧。”

    秦烽点了点头，过去看看这帮洋鬼子们的表演也不错。

    翌日一早。

    位于市区的国际会议中心里。人潮涌动，熙熙攘攘。衣冠楚楚的学者、公司高管，带着摄像机的记者们，挂着胸牌、笑容阳光的男女志愿者随处可见。

    秦烽一身休闲装打扮，双手插兜，在会场里随意闲逛着，引得无数年轻异性频频侧目。贴身美女保镖赵仪霏一身黑色紧身皮装，高挑的身段窈窕动人，亦步亦趋地跟在他身边。

    到场的外国友人们特多，男女老少都有，而且都是颇有背景来头的样子。

    说实际，自从数年前两国贸易战开启，这种人数众多、高规格的国际学术交流会议就非常少见了。

    欧美对华国的高技术封锁由来已久，除非是华国在某一领域的技术进步达到足够的高度，赶上甚至超越西方国家之后，这一类型的国际学术交流会议才会出现。

    改革开放之初的华国人比较淳朴，也不懂得洋鬼子们的这些套路，因此明里暗里吃了不少亏，当过不少次傻白甜，如今这种事情却是不可能发生了。

    当然若是华国的某些技术领域还不够先进，试图去找他们进行学术交流合作的时候，那人家基本上是不会理睬你的。别说技术、就是实物产品也不会卖给你。即便是肯卖，都是漫天要价、各种技术刁难，附加条件一大堆。

    上个世纪著名的玻璃房事件，当时是华国从米国进口了一台超级计算机用于石油地质勘探领域的数据运算，但米国人担心华国将计算机用作军事用途，因此提出设备开机时，必须由米国方面的技术人员在隔壁的玻璃门后面监督，以此保证米国方面的利益。

    当时华国的科技水平还比较落后，类似的憋屈事件比比皆是。专家代表团去国外参加国际民用航空领域的学术交流会议，通常只能够参与一些外围的、不太重要的议程。

    到了关键会议时，洋鬼子们的发言人就会出来宣布：“……下面请华国等国家的代表团退场，因为我们接下来讨论的东西是不能让你们知晓的技术机密！”

    白皮猪们傲慢无耻、蛮横恶心的嘴脸，由此可见一斑。

    因此站在秦烽的立场上，他是绝不会对这些家伙有什么好感的，想从自己手里占便宜拿好处？白日做梦！

    不远处，几个外国人拿着照片正在人群寻找着什么，还有两个华裔男子在旁边陪着。

    “……那位秦总裁去哪了？”

    “不知道，听说他已经到场了的，怎么不见人呢？中午的学术交流研讨会议可不能少了他。”

    “多安排几个人，尽快找到他吧，最好是能够对他来一场专访，此外下午的商业合作洽谈会，那几位重要人物都想见见他呢。”

    “华莱士先生，您说区区一个秦烽，犯得着让您亲自出面吗？他也太不懂事了，竟然敢这样拿架子。”一个有几分讨好的声音响起。

    “呵呵，用华国人的话说，就是少年得志，难免意气奋发，开了家公司，有了点成就。就以为这个世界都是属于他的了。”一个戴着金丝边眼镜的灰西装外国男子笑道。

    他身边的华裔男子接口道：“这种年轻人，确实有些不知道天高地厚。这次到场的都是跨国财团的高层人物，人家大老远的赶来，他居然还避而不见？做人的基本礼貌都不懂了！”

    “算了，只要这次的商业合作能够顺利达成，这点小过失也就没必要计较了。”

    “好吧，我们会尽快安排的……”

    ……

    以秦烽的能力，这帮家伙的对话一字不漏地落入了自己耳中。

    他也没说什么，不动声色地带着赵仪霏转了个方向，继续闲逛，几个外国友人从他身边经过，却诡异地对他视而不见，根本没发现要找的人就在身边。

    过了半晌，秦烽怀里的手机响了起来，他摸出来看看屏幕，似乎是大会主办方打来的。

    “你来接。”他随手递给了赵仪霏。

    美女保镖白了他一眼，接通后说了几句，然后道：“那帮家伙让你去参加会议呢。”

    “哦，那就去吧。”秦烽懒洋洋地说着。

    技术交流研讨会议地点设在三号楼。

    秦烽过去的时候，发现黑压压的一帮人在那候着，其中外国人居多，也有部分国内企业的代表。个个双唇紧闭，眼神凝重，一副高深莫测的样子，有点像是古代的三堂会审。

    他扫了一眼，某些面孔倒是不陌生，都是企业界有名有姓的精英大咖，而且在各大媒体上也是经常见到的。

    若是换做以前，秦烽多少会有些忐忑紧张。可现在么……

    我不是针对谁，在座的各位都是渣渣！

    一名志愿者走了过来，把秦烽带到席间一个末座的位置。

    秦烽暗自冷笑，也没有同谁打招呼的意思，自顾自地坐了下来。

    等到他入座后，坐在首座的一位老外直接清了清嗓子，操着流利的英语开口道:“各位女士们、先生们，人都到齐了，我们可以开始了。”

    秦烽瞟了一眼，没人和他打招呼，他也懒得理他们，见面前摆着几盘点心，当即旁若无人地品尝起来。

    首座的华莱士一看到这种情景，忍不住咳嗽了几声，提醒道：“首先，我要向各位介绍一位新晋的商业精英，锟铻科技的总裁秦烽先生！”

    顿时，所有人的目光都看了过来。

    秦烽依旧恍然未觉，怡然自得地品尝着点心。

    华莱士唤了几声，最后还是邻座的一个家伙提醒，他才抬起头来看了对方一眼，懒洋洋地说着：“抱歉，我不懂英语。”

    “……”

