    “那可就有意思了。”罗兹战意昂扬，光是在罗格镇与斯摩格的那战就让他受益匪浅，如今又要碰到两个强劲对手，这再次激起了他变强的**，“谢了阿普。”

    “我是打算提醒一下你，怕你不能晋级啊。下一轮淘汰赛我会把你彻底击败的，想让我当你的船员，还得看看你有没有资格。”阿普咬牙道，昨天和罗兹的一战简直是他的耻辱。

    “嘴硬。”罗兹说了两个字，之后带着山治来到了另一半，准备同其他参赛选手一同入场。

    阿普红着脸，嘴角抽动了几下说不出话。

    ……

    由于罗兹没有过多向查理迦购买情报，所以除了他和山治，以及阿普所说的两个s级选手，他对五组基本上一无所知。但大致想想，他所知的，基本上二组出现了达克尔这个s级选手，四组出现了阿普，每个组应该也就只有一到两个s级选手。

    就在他思考的时候，在四组比赛过后很杂乱的场地再次被清理干净了，他们进入了场地，开始做最后的准备。

    有的人已经将刀枪对准了周边的人，只等枪声一响便开始一场龙争虎斗。

    而罗兹和山治却游走到了边缘地带。

    “船长，到这里做什么？是为了前期节省体力吗？”山治问。

    罗兹道：“你有没有现，现在一组比一组的比赛时间长，为什么呢？因为越来越多的选手都明白前期节省体力是多么重要的了。如今我们五组基本都已经觉了这一点，所以前期更会僵持下去，现在我们得把这个僵局打破。”

    “怎么打？”

    “把他们带起来，也就是说把他们分成两大拨相互对战。”罗兹解释道。

    山治思索了一番后又问道：“如果是我们主动攻击，那么势必会逼迫他们联合在一起对付我们的。”

    “所以找出五组里的那两个s级选手……我想不用了，他们会主动猎杀的。”罗兹的目光锁定了一侧两个似乎相识的人，他们联合在一起已经是剑拔弩张了。

    “砰！”裁判席上的裁判朝着天空开了一枪，战斗就此打响。

    遭到罗兹重视的那两个人也不出罗兹所料，在比赛刚开始的时候就开始了快的如同镰刀收割稻草般的杀戮。

    “不出意外就是他们了。”罗兹带着山治朝另一边赶去，期间同几个选手也缠斗了一番。

    山治皱着眉道：“参赛的这几个实力都不弱啊。”短短时间内他已经和三个选手交过手了，在感受到其他人强大的同时他也注意到了自己的多方面不足。

    “没点实力的，干这种事情就是送命。”罗兹没有刻意赤手空拳利用体术来对付其他选手，而是早早的拿出了雾雪，“趁这个机会好好感受一下吧，相信比赛之后你的实力会增长不少的。”

    “那就得开始全力以赴了啊。”山治挽起袖子，全神贯注的对付起了一个拿着狼牙棒的高个子。

    罗兹则在他身旁迅而又狠厉的解决着企图插手偷袭的敌人们。

    ……

    “西哈哈哈哈，杰斯塔，快，毒死这帮垃圾！”道尔顿对半兽化的蛇蛇果实能力者杰斯塔说道。

    杰斯塔一手变成了沾满毒液的蛇头，对准了一个朝他扑过来的人伸了过去，他的手臂如同迅疾的雷电，眨眼间便到达那人眼前，随后蛇头一扭，张开了布满獠牙的嘴巴，咬住了其脖子。

    深紫色的毒素以肉眼可见的度从那名选手的脖子处蔓延至全身，很快那名选手就被活生生毒死了。

    “杰斯塔，你的毒液真让人害怕啊，西哈哈哈哈！”道尔顿大笑起来。

    杰斯塔手臂恢复原形，歪着脑袋，问：“你呢？道尔顿，再不出手我可就要毒死你了。”

    “你可别再威胁我了，我倒不是怕你，我怕的可是加诺侯爵啊哈哈……”道尔顿虽然反驳了杰斯塔一句，不过也出手了，他的肤色开始从黄色变成了绿色，身上竖起了无数根尖刺，看起来像是一个仙人掌。

    刚组成了一个小队的四个选手原本是想趁杰斯塔、道尔顿应对其他人的时候来个偷袭，不过没想到杰斯塔很迅地解决掉了敌人，而他们也被道尔顿现了。

    “西哈哈哈哈，来了四个呢，一个也别想跑。”道尔顿跑向那四个人，“刺雨！”

    道尔顿刚一说完，身上的尖刺一一射出，无一例外的刺向了那四个人。

    四人只是拿刀剑抵挡了一番后便被射成了刺猬。见到如此恐怖的一幕，只要是离杰斯塔、道尔顿稍近一些的人都立马跑得远远地。他们只是来比个赛而已，这一眨眼小命就没了实在是太不值当了。

    一旁陷入苦战的山治费尽全力将高个子男子击溃，而罗兹也杀掉了两个选手。

    “那边闹起来了。”罗兹说道。

    “呼，怎么办？”山治脱掉了外衣，问道。

    罗兹迎了上去：“走，人系的路飞见过了，自然系的斯摩格见过了，动物系的恰好没见识过，去瞧瞧！”

    罗兹快冲向了杰斯塔，山治也缓了口气跟了上去。

    “拔地斩！”刚打个照面罗兹就挥出了不弱的一击。

    杰斯塔吐了吐舌头，整个人瞬间兽化，扭动着躲开了这一剑。

    “哈？那个a级选手吗？艾布纳·罗兹。”变成一条巨大的毒蛇的杰斯塔晃动着脑袋问。

    “没想到你们居然忍心花一百万贝里来购买我的情报，真是太让我惊讶了。”罗兹没想到自己的情报居然还真有人买。

    “买你的情报？我们需要吗？西哈哈哈哈！”杰斯塔张着大嘴，准备随时撕咬罗兹，“我们是加诺家族的人，情报自然的大把大把的来啊。”

    “原来如此，你们加诺家族我已知参赛的s级选手就有三个了啊。”罗兹对这个加诺家族产生了一丝好奇。

    杰斯塔阴森森的笑了笑：“哪一次冠军不是我们加诺家族获得的啊。”

    “这次就不是了。”一直担心最先自己出手会逼迫其他选手联合起来，就算罗兹如今也没有把握一个人对战几十个实力不弱的选手。可杰斯塔、道尔顿已经帮他注意力都吸引过去了，他可以肆无忌惮的动手了，“最后使出全力，不然保不住你们就会死掉了。”