
    下午的比赛即将开始。

    空军附中跟军事学院附中的参赛学生换上了灰色的迷彩作战服，登上了各自的驱逐舰，白鲨驱逐舰是最大型的驱逐舰，舰船上配备有一架大型武装直升机，两架水陆装甲车，四艘水陆两用艇，十艘军用冲锋艇。

    驱逐舰停泊在距离海岸足足五海里的水域里，水陆两用装甲车无法使用，他们只能选择用战机、水陆两用艇、军用快艇进行登陆作战。

    舰船第一层甲板上，军事学院附中的小团队正在研究地图，他们要攻击的是位于海军学院沙滩的A据点营地，驻军2000人，重要的设施有粮食仓库、弹药仓库、物资仓库、军医帐篷、指挥部，　不过地图并没有标明这些设施的位置。

    驻军武器是全自动彩弹枪，阵地到处都是雷区，交通工具不能穿行，攻击方的武器也是自动彩弹枪，除此之外，他们还配有少量油彩手榴弹，战场上设有大量裁判，中弹者将立即出局。

    形势非常严峻，比赛时间是下午两点到五点，天还没有黑，想浑水摸鱼似乎也行不通，间谍战可能也很难实施，因为中弹的人会被裁判勒令即刻离开战场，不知道能不能扒他们衣服？

    更郁闷的是船上这些武器设备只能由他们自己操作，开得走就可以用，开不走就干瞪眼，他们能开走的好像只有军用快艇？

    诸葛大福等人有些一筹莫展的时候，发现白鹿不见了？比赛都快开始了，他人呢？

    难道军舰上有女兵？

    驱逐舰顶层甲班的停机坪，停着一架大型迷彩直升机，白鹿静静地站在一旁，心中感慨万千，看着眼前的直升机，他有一种恍如隔世的感觉。

    直升机，他心中永远的痛。

    白鹿回到一层甲板的时候，发现诸葛大福等人一个个愁眉苦脸的……

    “你们怎么了？”

    “小白，你去哪了？”

    “四处逛逛。”

    “比赛都快开始了，你还有时间逛？”

    “我逛逛看有没有女兵。”

    “-_-!”

    白鹿甚是失望的道：“我发现船上一个女兵都没有，当兵真的是寂寞如雪啊！”

    诸葛离风淡淡的笑道：“你还真有闲情逸致。”

    “我们都快愁死了。”

    “是啊！我们这次完蛋了。”

    “我们又要垫底了。”

    “没办法，谁叫我们不会用船上的设备，海军附中的一定乐坏了。”

    白鹿打断一群呜嚷呜嚷的小鸭子：“离风，你说一下怎么回事。”

    诸葛离风不慌不忙的说道：“我们没有人会开战机，也没有人会开水陆两用艇，我们只能用快艇登陆，间谍战可能也没有办法实施，形式对我们不太不利。”

    “我们什么都不会用，肯定会输给海军附中跟陆军附中他们。”

    白鹿掩嘴笑道：“我不知海军附中怎么样，我只知道陆军附中的情况比我们也好不到哪去。”

    “你怎么知道？”

    “对啊，战报是保密的，你怎么知道陆军附中的情况？”

    “猜的。”

    “猜的？”

    白鹿耸耸肩，笑道：“我刚刚去装备库看了一下，发现只有冲锋艇是脏的，水陆两用艇，水陆两用装甲车这些全都是一尘不染。”

    歌傲晚代表低智儿童发问了：“这跟陆军附中有什么关系？”

    长孙无忌双眼一亮：“海军每天的日常任务之一就是清洗擦拭保养装备，第一批比赛用过的装备，肯定还没来得急清洗擦拭，哪些装备用过，那些没用过，肯定一目了然。”

    “没错，所以，陆军附中的情况也好不到哪去，他们只用过冲锋艇。”

    “小白，你如何断定是陆军附中？”

    白鹿慢条斯理的回道：“冲锋艇上好多脚印，陆军附中全是大个子，他们的脚印非常容易辨认。”

    心思缜密，观察入微，收集情报的能力无与伦比，还具备极高的统御能力，就是性子太懒散了，还有一点唯利是图，没有好处的事绝对不屑一顾。

    可是不知道为什么，总觉得只要让他当指挥，他们就一定会赢，诸葛离风和煦一笑，朗声道：“白鹿同学，你能当我们的指挥吗？”

    “没兴趣。”

    “如果我们愿意给你好处呢？”

    兔子送上门了，守株待兔的白鹿眼中闪过一丝不易让人察觉的狡黠，即便没有任何额外好处，这场比赛他也是势在必夺的，毕竟关系到奖金。

    不过，适当的敲诈一下小同学，还是挺愉快的，他是要狮子大开口呢？还是要狮子大开口呢？

    呜呜！震天的号角声响起。

    抢滩登陆开始。

    战斗打响了，海军学院沙滩的A据点营地，一大群身穿海军制服的男生百无聊赖地靠在防御工事后面，打盹的，玩牌的，玩手机的……

    噗噗噗噗噗噗！

    什么声音？A据点的驻军神色一震，他们从防御工事探出头，眼珠子差点瞪出眼眶，竟然是一架青龙-15号大型直升战机。

    不愧是空军学院附中，果然有学生会驾驶战机。

    不对。

    他们是A据点，攻方是军事学院附中，一群驻守营地的海军学院大学生还没回过神，呼啸而至的大型直升战机已经对他们发动了攻击，一枚枚‘炸弹’从天而降……

    落地的油彩手榴弹一一炸裂，溅射出一片片油彩，好多驻军还没反应过来，已经被溅了油彩淘汰了。

    一下被打懵了。

    号角吹响还不到三分钟吧？攻击来得也太快了吧？没想到军事学院附中竟然有学生会驾驶战机，他们应该只是一群十六岁左右的孩子，根本没到年龄学习驾驶战机，这是怎么回事？

    大型直升战机在两百米左右的空中急掠，盘旋，迂回，平移，倒转，侧飞……

    让人叹为观止的驾驶技巧，这可不是一般飞行员能办到的，拥有这种技巧的只有特级飞行员。

    难道驾驶战机的是海军的王牌飞行员？

    一名发愣中的海军学院仁兄看着直升机从头顶掠过，突然透身一凉，原来是直升机洒水下来了。

    为什么洒水下来？好像有一点酸臭？

    妈的，如此酸爽不会是粪水吧？没有没搞错？比赛淋粪水这是要闹哪样？被淋了粪水的仁兄气得上蹿下跳却无可奈何，他们的枪根本就打不了飞机……
