    听到柳擎宇让郑磊和卢忠林两人留下来，季建涛的脸色有些难看，回头看了一眼两人，又转头离开了，不过他的心中却不平静起来。他已经隐隐感觉到，柳擎宇又开始玩弄拉拢人的手段了。他也想要拉拢这两人，但偏偏找不到合适的切入时机。

    　　其他人渐渐都离开了，会议室内只剩下郑磊、卢忠林和柳擎宇三人。

    　　柳擎宇笑着说道：“之所以把你们两人留下，是因为想要就创新型产业孵化基地之事听听你们的意见。郑磊同志，我可是听说了，你以前也是以发展经济而擅长的。你认为，现在这种情况下，我们天都市应该如何突破？”

    　　郑磊想了想，说道：“柳书记，我认为目前要想尽快展开这个项目，如果像市政府之前那样大范围的招商引资的话，恐怕不会受到很好的效果，因为要想尽快推动整个项目的建设，关键是要找到能够投资建设整个产业园区建筑的投资商，对方可以不懂得园区的运营，但是，必须要看好这个项目，当然了，如果对方能够聘请到懂得产业园区的运营的职业经理人那就更好了。所以，我认为，在前期，我们应该把精力集中到对于这样投资商的物色上，只有产业园区真正的建设起来了，才能谈到下一步的招商引资工作，我认为，市政府之前的招商引资团队在工作思路上就是错误的，我也曾经向王建辉提出过这个建议，不过他并没有接受。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点头，却没有多说什么，对于王建辉和季建涛他们的心中真实想法，柳擎宇早就猜出来了，所以，他们做出什么样的行动柳擎宇都不感觉到意外。不过对于郑磊刚才的这个提议，柳擎宇却是高度认同。

    　　随即，柳擎宇看向卢忠林笑道：“卢部长，你有没有想明白我什么会把你引入到新的项目领导小组里？”

    　　卢忠林笑道：“我是统战部部长，主要工作方向是统战，你既然在这个时候让我进入这个领导小组，恐怕也是想要利用我在这方面的特长吧？怎么样，是不是也要给我一些指标，让我去拉一些投资或者资源到孵化基地啊？”

    　　柳擎宇笑着点点头：“卢部长果然聪明，你猜的没错，据我了解，你在统战系统工作多年，有着广博的人脉关系，和很多商业财团老板们都有着不错的关系，我认为，这是你的优势啊，如果你今后能够在这个领域施加影响的话，那么我们这个孵化基地就算是想要不发展起来都很难啊。”

    　　卢忠林呵呵笑了起来，对柳擎宇这位市委书记多了几分佩服。其实，当初，柳擎宇把整个项目交给市政府去负责的时候，季建涛也曾经派人过来询问卢忠林的意思，只是那个时候，卢忠林认为季建涛的姿态摆的太高，对自己不够重视，所以就直接拒绝了。而后来卢忠林的判断获得了证实，季建涛只是派人找了卢忠林那么一次，从那次之后，就再也没有找过他，这说明季建涛根本就是在做样子而已。

    　　但柳擎宇这次却是不一样，他直接将自己拉近了整个项目领导小组内，这也就意味着一旦出了政绩，自己是可以享受到一份的，如此一来，他也不好意思光拿政绩不干活啊，毕竟，每个人心中都有一杆秤的。

    　　不过不管是郑磊也好，卢忠林也好，他们也都清楚，柳擎宇把他们拉进项目小组，除了借用他们的智慧和人脉之外，还有另外一个意图，那就是拉拢人心，对于这一点，他们自然是心知肚明。

    　　随后，柳擎宇和郑磊、卢忠林两人进行了深入交谈，了解两人更多的想法，同时，也说出了柳擎宇自己的想法。

    　　行家一出手，就知有没有。

    　　当柳擎宇说出他下一阶段的规划之后，郑磊和卢忠林两人当时眼睛就亮了，他们知道，自己这次恐怕真的是搭上快车了，这次，柳擎宇恐怕的的确确是带着他们捞政绩，而不是利用他们捞政绩，因为就凭着柳擎宇拿出来的这个规划方案，那么整个产业孵化基地做出成绩那是手拿把攥的。

    　　第二天上午，柳擎宇召开了市委常委会，在会议上，拿出了下一阶段产业孵化基地第一期招商引资规划方案。当规划方案在常委会上亮相之后，季建涛当时就傻眼了。他没有想到，柳擎宇竟然在发展经济上竟然有如此眼光和本事，这让他心中有些不平衡。因为他意识到，如果真的按照柳擎宇这个规划方案去落实的话，很有可能第一步会顺利达成目标。

    　　但是，虽然心中嫉妒，他却没有什么办法去阻止，因为常委会上，郑磊和卢忠林全力支持这份方案，他即便是带着他所有嫡系人马都反对，也无法阻止这份方案通过，他干脆选择了支持。

    　　随着这份方案在常委会上通过，当天下午，天都市便举行了一次盛大的新闻发布会。这次新闻发布会请来了省内外诸多媒体前来报道。

    　　在这次新闻发布会上行，柳擎宇亲自出席并宣布了今后天都市重点项目——天都市创新型产业孵化基地项目第一期工程正式对外招商引资。

    　　第一期工程主要是对外招揽整个孵化基地基础设施建设和运营上。对投资商的要求有三点，第一，能够提供最少100亿元的建设资金，用于整个孵化基地的基础设施建设和整体运营。

    　　第二，天都市以土地和政策支持作为入股条件，获得工业园区百分之三十的运营收益，并对整个工业园区的企业实施各种税收等优惠政策。

    　　第三，一期工程投资商拥有对第二期工程参与投标的优先权。对于第二期工程到底是什么，柳擎宇并没有说明白，但是却指出，第二期工程的规模将会比第一期工程更加庞大，投资商的运营收益更高。

    　　当这次新闻发布会之后，全国投资界震动。

    　　因为这次的新闻发布会可以说是一个十分奇怪的新闻发布会。因为从这次新闻发布会上天都市对投资商开出来的条件来看，相比于其他同类型的孵化基地项目并没有任何优势，甚至天都市还要拿走工业园区运营收益的百分之三十，这在其他类似园区基本上是不太可能的，很多园区甚至是赔本赚吆喝，也要将整个产业园区做起来，但是天都市这个产业孵化基地，却偏偏反其道而行之。这在行为在很多人看来无异于自杀。

    　　但是，天都市却偏偏这样做了。

    　　而真正引起投资界震动的还是天都市产业孵化基地的二期工程到底是什么，对于这一点，天都市层面在新闻发布会上并没有给出任何详细信息，但是从其渲染的气氛来看，这个二期工程明细比一期工程还要大。

    　　对于商人而言，他们要的是赚钱，要的是利润。而他们对各地政府所公布的信息十分敏感，尤其是对于有可能涉及到赚钱的信息更是如此。而这一次，天都市却偏偏给出了一个模棱两可的信息，而且这个信息里却蕴含了巨大的商机，但却没有谁知道这个商机到底是什么。

    　　于是，各大投资商们开始纷纷活动起来，通过各种关系想要从天都市的常委领导们嘴里得知一些信息，然而，让他们比较郁闷的是，除了领导小组的四位市委常委外，其他市委常委们竟然不知道二期工程到底是什么，而有人通过各种关系找到了四位项目小组的领导们打探消息，而他们得到想消息也是含糊不清，即便是季建涛对外也只是宣传，这个二期工程绝对是一个超级大工程，比起一期工程要大得多，而且这个二期工程一旦展开，肯定会让投资商赚的盆满钵满。

    　　在这种情况下，各种不和谐的声音也开始出现了，有人指责天都市市委市政府故弄玄虚，不明确公开消息，这样做有违公平公正之道；还有人指责天都市市政府在搞猫腻，之所以不公开消息，肯定是内定了二期工程项目。

    　　各种各样的声音都有，其目的不外乎是给天都市方面施加压力。

    　　这天上午，季建涛亲自来到了柳擎宇的办公室内，满脸郁闷的说道：“柳书记，咱们的二期工程到底是什么，你能不能给我一个准信，现在我们市政府办公室的电话都快被打爆了，就连我的私人电话也都快被打爆了，咨询二期工程项目的人络绎不绝，现在我都不敢带着电话了。”

    　　季建涛刚刚说完，他的手机便响了起来，一看电话号码，季建涛便立刻接通了：“王书记您好，您有什么指示？”

    　　这次打来电话的是省委副书记王洪浩，王洪浩问道：“季建涛，你们天都市产业孵化基地二期工程到底是什么？现在有很多人都跟我在打探这个消息呢？”

    　　季建涛苦笑着说道：“王书记，我现在也不太清楚呢，我这不是找柳书记来了解情况了吗？”

    　　王洪浩说道：“你把电话给柳擎宇，我要亲自问他。”

