一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十五章妥协屈服

    柳飞拿着毛巾擦了擦手，一副恍然大悟的样子，说道：“差点忘了，既然你想死，那我就让你死得彻底明白，我确实是想要你的土地，不过不要紧，我现在已经得到那块土地了，只要我再多花点时间跟韩式集团拖一拖，等他们是去耐心了，我再找个人代替我买下，那边的土地就全是我的了。”

    他的这个计划，胡远今天已经听张铁森说过了。

    所以当胡远再次听到的时候，并没有多大的惊讶。

    而让他惊讶的是，柳飞说已经得到了他的土地。

    这不得不让他联想到张铁森或者是单军师出意外了，心里想着“难道柳飞已经去找老单和铁森兄弟的麻烦了？”

    柳飞看到胡远震惊的脸色，他甚是得意，接着说道：“你是不是好奇我怎么得到你的土地的？”

    胡远犹豫了一下，事情的发展越来越迷离，他都有点搞不懂了。

    “其实，你是个挺聪明的人，起码知道防着我，不过你唯一的缺点就是太贪心了，所以你这辈子注定会死在贪心上面。”柳飞深吸了一口气，望着胡远说道：“现在你只有一次开口的机会，要嘛说出那个人的名字，要嘛说遗言。”

    “姓柳的，既然你都已经得到我的土地了，难道还会不知道那个人是谁吗？你别自以为很聪明，告诉你老子也不蠢，要杀要剐随你的便，别在这里耍老子。”胡远一副视死如归的样子吼了起来。

    “哈哈，说你蠢，你还不信。”柳飞大笑一声过后，脸色突然就冷漠了起来，用犀利的眼神望着胡远说道：“看来你已经忘了那个跟你脱离关系的亲弟弟了。”

    “弟弟？”

    胡远不由的倒吸了一口凉气，仿佛见鬼了一样看着柳飞。

    这个人已经很久没有人跟胡远提起过了，久得连他也都忘了在这个世界上还有一个亲弟弟。

    当年胡远的这个弟弟从小就是恶人，到处闯祸惹事。

    还把胡远的父亲气倒了好几次。

    最后胡远的弟弟就在成年的那一年，因为犯了故意杀人罪，而被判了十几年。

    胡远的父亲就在他坐牢的时候，宣布跟他脱离父子关系。

    直到胡远的父亲去世，他的弟弟也都还没出狱。

    久而久之，胡家的人也都把他给忘了。

    他出狱以后也没有回来过，这么多年了，就像人间蒸发了一样，没有半点的消息。

    胡远惶恐的望着柳飞，心里想着“他突然提起我弟弟干嘛？他又是从哪里找到我弟弟的？”

    “听到这么多年不见的弟弟的消息，你好像并不是那么惊喜，怎么看起来还有点害怕你这个弟弟呢。”柳飞把毛巾丢给了那个男人，顺手又端起了红酒杯。

    “你怎么知道我还有个弟弟，你到底在打什么主意？”胡远现在的愤怒已经胜过了恐惧。

    他现在很不得挣脱绳子，一口把柳飞的喉咙给咬断。

    “我说了我是个仁慈的人，说要让你死的瞑目，就会让你死的瞑目。”柳飞喝光了红酒，把酒杯拿到了一边。

    那个男人马上给空酒杯倒上了。

    柳飞一边摇晃着红酒杯，一边不紧不慢的说道：“当年你爸虽然宣布跟你弟弟脱离父子关系了，但并没有任何的书面证明，当时也就请了你们村的村长作证，可是这么多年过去了，那个村长早就连骨头都找不到了，所以说在法律上，他还是你们胡家的人，也就是说他也有继承土地的权力，我要是连做一份假继承书的能力都没有的话，你觉得我现在会喝着酒跟你说这些事吗？”

    胡远现在是明白柳飞的整个计划了，破口大骂道：“你这个卑鄙小人，别以为做一份继承书，让我弟弟继承那块地，然后再卖给你，你就觉得自己的计划天衣无缝了，我告诉你，只要我拿着我的土地证去告发你，你的那个永远都是假的。”

    柳飞听完以后，突然拍起了手掌，一脸嘲笑之色说道：“看来你还没有蠢到家，至少这次分析的有鼻子有眼，不过很可惜，你要是不告诉我那个人是谁，是永远不可能走出这个房间了。”

    说完，柳飞脸色一变，望着那个男人使了个眼色。

    那个男人领会了柳飞的意思，重重的一点头。

    随后他就一手抓起了胡远的头发，把毛巾盖在了胡远的脸上，舀起水就毛巾上倒。

    胡远顿时感受到一阵溺毙的感觉，觉得自己就像是被扔进了深海之中，感觉都要窒息了。

    只要他一吸气，毛巾里的水分就会通过鼻腔进入他的气管。

    让他感觉自己要被淹死了，下意识的去吐水。

    可一吐水，嘴巴却被毛巾被挡住了。

    就算他屏住了呼吸，还是感觉空气在被吸走。

    胡远左右的晃动着脑袋，旋转着手腕挣扎着，双脚胡乱的瞪着。

    一瞬间，头发与头皮拉扯的痛觉，床单勒着手腕的痛觉，在加上那种窒息的感觉，使得胡远已经筋疲力尽了。

    最终，胡远还是忍受不住，这种无限恐惧和痛疼的折磨，选择妥协了。

    “我，我，我说！”

    胡远艰难的喊出了这句话。

    那个男人拿掉了毛巾，也松开了胡远的头发。

    “咳咳！”

    胡远干咳了几声以后，大口大口的换着气，仿佛不管怎么呼吸，大脑始终有一种缺氧的感觉。

    柳飞等胡远喘了几口气以后，看了一眼手表，冷淡的说道：“我以为你能为国争光，比过国外的那些大老粗，能坚持三分钟以上，看来我还是高估你了，居然连一分钟都不到，就屈服了。”

    胡远深深吸了几口气，等着柳飞问道：“姓柳的，别在这里说风凉话了，我就问你一句，如果我把你想知道事情都告诉你，你是不是可以放我走？我的土地证也让人拿走了，我出去以后，就算想要告发你也没有证据，我只是想从这件事情中抽出身来，那块土地我也不要了，你们爱谁要谁要。”

    他其实是想用一手缓兵之计，想着先从这里离开，之后的再做打算