    “可以呀，想不到你这么厉害被省队招了，那不得是有固定工资的啦。”李雯静有些崇拜的对林远说道。

    “啊，就那样啦，说实话，这工资也不是那么好拿的。”林远开口说道，心里没有装逼的意思，毕竟这对于林远来说，确实说不上什么，这钱还真的不是那么好拿的。

    没有无缘无故的给你送钱的，这个社会，林远始终明白这个道理，省队赌的是林远的未来，可以给省队带来丰厚的利益。

    而林远，也是需要省队这么一个跳板，才可以跳到更高处，只要林远到时候表现出价值，这个关系就会变得格外稳固。

    “下节课是体育课，走，带你去操场。”李雯静豪迈的说道。

    “好，出去活动活动。”林远起身回答道。

    林远和李雯静并肩走在一起，心里想着：自己打个瞌睡，怎么莫名其妙的做了个春梦呀，还是和小憨憨李涵月有关的，我这大叔的脸往那里放呀。

    不过还别说，这个梦呀，怎么都这么不给力，自己都要亲下去了，就突然给我打码……

    李雯静发现这林远走路都在想其他事情，索性停了下来，不过林远也刚好反应过来。

    来到了操场上，队伍已经在由班级的体育委员开始站队，看到了李雯静带着林远过来。

    体育委员给林远指了一个后面的位置，询问道：“林同学暂时站那个位置，毕竟你的身高算是班级里数一数二的。”

    林远点头，走到队伍的最后一排，靠边站好。

    在体育委员的带队下，绕着操场跑了两圈，体育委员归队，听赶来的体育任课老师安排。

    “热身完了吗？体育委员。”

    “绕着操场跑了两圈。”

    听到体育委员说的话，体育老师开口说道：“那你带着做一下热身活动，待会我们测试一下你们的四百米水平。”

    由于整个班都是体育生，热身活动也是开始小步跑，高抬腿，左右来回交叉步……

    二十分钟下来，每个人自己靠在栏杆上压压腿，活动活动脚踝。

    “好了，好了，都过来这边集合。”拿着登记表和秒表的体育老师走了过来，“体育委员，你安排几个人去器材室拿八个起跑器出来。”

    起跑器摆放好后，体育老师开始安排学生上道，先测试一百米，专练一百米的学生来到了一百米处热身。

    “你不用测试吗？”林远问向一旁的李雯静，毕竟李雯静都没有怎么做热身。

    “我跳高的，自然不用。”

    林远嫖了一眼李雯静的被宽松运动裤遮盖的大长腿，暗道：跳高运动员就是身材好呀，社这大长腿，运动裤都藏不住。

    八名学生在一百米跑道上活动活动走上道次。

    有学生拿着红色布旗对着终点的体育教练挥舞，示意准备喊口令。

    得到终点的体育教练的指示之后，学生大喊：“各就各位，预备，了。”

    “跑——”八名体育生蹬离起跑器，开始埋头加速。

    一个起跑，从敏捷反应力开始，就可以看出这个差距，林远看一百米会格外去关注的这个环节。

    因为林远的薄弱的环节就在于敏捷反应还有起跑的加速度阶段。

    三十米，林远看到了有个别平时训练比较勤奋亦或者是有些田径天赋的体育生开始脱颖而出。

    五十米，已经有体育生开始遥遥领先。林远纯属闲着无聊和李雯静一起在旁边看看。

    一百米测试完二百米开始测试，总的来说，这中学体育生的实力还是较强的。

    究其原因，这些体育生的教练的教学水平普遍较高，而且这个训练完后的营养补充一般也是比较充分的。

    二百米比试完，体育生将起跑器放到了四百米跑道上，开始测试四百米，四百米是目前林远的训练项目，林远打起精神和李雯静一起走到四百米起跑处看看水平。

    七个体育生，八个起跑器，怎么看怎么觉得有点别扭。

    七个体育生走上跑道道次开始调试起跑器，开始调整自己的状态。

    而一旁的体育老师莫名的将目光转移到了林远的身上，毕竟旁边站着一个不认识的人，很难不去注意。

    “挺高的，看着也不像是竹竿子。”体育老师从上至下将林远看了个遍。

    林远有种有人在看自己的感觉，回过头来一看，是体育老师。

    体育老师见林远看着自己，索性开口对着林远说道：“这位新来的同学，要不要跑个四百米试试？”

    林远摇头开口道：“还是算了，我都没怎么热身，要不就直接开始吧。”

    “没事，没事，你随便跑跑就行了，随便跑跑。”

    林远本来还想拒绝，可是看这体育老师已经回到了起跑线上准备发号施令。

    林远知道自己估计还真的得跑一趟了，林远看了眼李雯静，发现李雯静竟然戏谑的盯着自己微笑着说道。

    “去咯，你随便跑跑就行了。”

    林远走到第八道次，上前调试起跑器，起跑器调试好了之后，原地进行拉伸了一下，正压腿，侧压腿，高抬腿做了几个。

    林远刚刚的两圈慢跑加一些准备活动确实没有怎么热身充分不过只要不全力跑的话，还是可以保证身体不拉伤的。

    林远开始上脚踩起跑器，手指开始感受塑胶跑道给自己带来的摩擦，低头，做好预备起跑姿势，等待体育老师发号施令。

    “各就各位，预备。”

    林远臀部缓缓抬起，如同蓄势待发的猎豹。

    “哔——”口哨声响起，林远全身进行发力腿部将力度传递给起跑器，起跑器反馈给林远，给予林远初始的加速度。

    林远开始加速，这次林远大概在八十米左右将速度给加起来，毕竟林远没有想过用全力。

    跑归跑，但是你要是热身没到位，弄伤了那不就是得不偿失嘛，林远这点轻重还是知道的，所以林远上道之前就没有打算用全力。

    你随便跑跑就行，这可是体育老师自己说的，林远可以严格执行体育老师说的话呀。

