    第294章给自己安排的明明白白

    既然潘元明自报了家门，叶辰便顺水推舟的给陈泽楷发了一条微信。

    微信里，他让陈泽楷帮自己调查一下，石化公司潘元明以及他老婆的个人信息，同时还让他帮自己查一下金陵大洲科技公司的相关情况。

    陈泽楷帮忙查询信息的时候，潘元明正接受着所有人的顶礼膜拜。

    这些老人，现在大多数都在体制内或者国企内工作，大部分人也就是个普通工人，矜矜业业一辈子，到现在也就几千块钱工资，比上不足、比下有余。

    但是，潘元明已经是石化公司的科级干部，这就让他们非常羡慕了。

    石化公司本来效益就非常好，科级干部看起来好像不太高，但其实已经非常难得，光看待遇就能看得出，这个级别已经非常吃香，一下子就把大家都甩出了一大截。

    更何况，人家的乘龙快婿，竟然是一家即将上市的公司CEO，这可就真的厉害了，上市公司可是相当厉害的，市值动辄十几亿甚至几百亿，而且张建现在还这么年轻，再给他几年时间，那岂不是要成超级富豪？

    萧常坤也觉得很受打击。

    当年，这潘元明就是自己的手下败将，他死命追求韩美晴，但韩美晴连看都不看他一眼，相反，韩美晴却对自己情有独钟。

    现在潘元明到处造谣，说韩美晴当年只是把自己当备胎，这简直就是放屁！

    当年自己和韩美晴，可以说是两情相悦，而且早就私定终身，韩美晴最宝贵的第一次，就是给了自己。

    只可惜，当年被马岚那个臭不要脸的女人做局坑了，她把自己灌醉、跟自己发生了关系，然后就去找韩美晴炫耀，最后韩美晴深受打击，这才决定出国。

    所以说起来，自己会有今天，完全是被马岚害的。

    否则的话，自己肯定已经跟韩美晴结过婚了，甚至两个人很可能一起去国外留学，然后就留在国外发展了！

    一想到这儿，萧常坤心里五味杂陈，但更多的却是苦涩。

    苦得他现在只想流眼泪，也懒得跟潘元明一般见识了。

    叶辰这时候收到了陈泽楷发来的微信，短短几分钟时间，他就已经搞到了潘元明一家人的详细资料。

    潘元明，石化公司销售科的副科长，确实有点职权，赚的也不少，而且贪的也不少，看起来好像一个月只赚两万工资，但其实早就利用职务便利，贪了数千万的资产。

    而他贪污的那些资产，一部分转移到了国外，一部分转移到了女儿名下，还有一部分，是通过投资给张建开公司来洗白。

    至于张建，几年前还是个创业屡次失败的臭吊丝，知道潘元明是石化公司有实权的小领导，所以疯狂追求他女儿，然后迅速搞大了他女儿的肚子。

    紧接着，张建就和他女儿闪婚，然后跟他提出请他支持创业的要求，潘元明私底下给了张建三千万，张建才把公司搞起来。

    而且，张建的金陵大洲科技公司，根本就是一个专门给金陵道上的几个黑赌坊洗黑钱用的。

    他们搞了一个互联网众筹APP，然后美其名曰是要给生病的患者免费众筹，结果都是道上的人把黑钱用N多的账户捐进来，然后再汇总到一起，百万、百万的捐给那些虚构的“患者”，所以公司账面上的业绩也很漂亮。

    而且讽刺的是，张建的金陵大洲科技公司，最大的客户就是洪五爷。

    洪五爷在全金陵有好几个地下黑赌坊，相当一部分现金，都是通过金陵大洲科技公司的众筹APP洗白的。

    叶辰看到这些讯息之后，脸上浮现起了欣慰的笑容。

    潘元明，张建，且让你们再得瑟一会儿，等你们得瑟够了，等待你们的，将是无尽的黑暗！

    就在这时，外面有人喊道：“老师来了，赶快来两个年轻小伙子帮着抬一下。”

    萧常坤总算松了口气，对叶辰说道：“你赶紧去帮忙。”

    叶辰点点头。

    潘元明也对张建说道：“你也一起去，我们都是老家伙了，身体不如你们年轻人，抬不动了。”

    “好。”张建点点头，便和叶辰一起走出了门。

    下楼的时候，张建鼻子眼朝天，懒得看叶辰一眼。

    叶辰也懒得搭理他，反正这孙子和他的金陵大洲科技公司，注定蹦跶不过今天。

    只是，自己还想找一个合适的时机再给他致命一击。

    俗话说乐极生悲最可悲，现在的张建，还没乐到极致。

    两人到了楼下，才看到一个八十多岁，头发全白的老人，正坐在轮椅上，抬头看着老旧的教学楼。

    在他身边，还站着一个中年人，看到叶辰两人下来，便笑着道：“真是辛苦你们了，我把年岁大了，我年岁也大了，还真是抬不动，钟山大学这教学楼太老了，连个电梯都不装，我爸退休之后，一直想着回学校来看看，就是腿脚不方便，哪都去不了。”

    老头子笑道：“就是你们看着我、不让我走动，要不然我爬也能爬过来。”

    中年人哈哈一笑，说道：“教一辈子书了，你还没在学校里待够啊？”

    老头子摇摇头，正气凌然道：“教书育人，那是一辈子的事。”

    中年人无奈的笑笑，说道：“行，今天就满足你的愿望，再给你的老学生们上上课。”

    叶辰听着也肃然起敬，这些老一辈的教育家，对于教育的态度，几乎可以称之为是信仰。

    张建的脸上闪过一丝不屑，不过也没说什么，只是开口道：“咱们赶快上去吧，大伙都等着呢。”

    说完，看向叶辰，吩咐道：“哎你，过来跟我搭把手！”

    叶辰看都懒得看他，淡淡道：“我一个人来就行，免得跟你这种笨手笨脚的人配合不好，再把老爷子摔了、碰了。”

    “你一个人能行？”张建一脸不相信的表情。

    叶辰没搭理他，走到轮椅后面，双手一握，直接将整个轮椅抬了起来，稳稳当当的向楼上走去。

    叶辰的身体素质本就异于常人，前几天炼出回春丹之后，他自己也吃了两颗，身体素质又有了比较大的提升，别说一个人抬着一个老爷子与一台轮椅，就算是数倍于此的重量，对他来说也不算什么。

    张建眼里有些惊讶，不过不用他抬，倒是正好省点力气，于是他便跟在后面，笑呵呵的说道：“哎哟，你有这么大的力气，可以去工地上搬砖扛水泥啊！我有个朋友是搞工地的，要不要我给你介绍一下？”

    叶辰看着他，笑问：“你想去工地搬砖扛水泥？”

    张建鄙夷道：“我说的是你！”

    叶辰微微一笑，乐道：“行啊，你倒是给自己安排的明明白白！那就去建筑工地扛二十年水泥吧，你看如何？”

