    第4593章 只希望，判断错误

    “那之后呢？”萧逸追问道。

    “之后冥帝没再追捕十二源兽？”

    “以他的实力，继续追击，应当是手到擒来。”

    无垢天帝摇了摇头，“可它没有机会了。”

    “之后，你炎龙域那位和第一代魂帝开始出手。”

    “最后，也在它们手中结束了这场可怕的冥帝祸患。”

    “再到后来。”无垢天帝沉声道，“趁十二源兽元气大伤，我们七大天帝联手开始追捕。”

    “各自捕获了一头源兽，被困在自身天域之内。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    “呵。”萧逸又嗤笑一声。

    “怎地？”无垢天帝问道，“觉得当年冥域祸患里，我们各大天帝避战，很是不耻？”

    萧逸耸了耸肩，“或许，你们有自己的缘由吧。”

    “那是当然。”无垢天帝点了点头，“我们七大天帝的责任，该是守护好自身天域。”

    “一方天域，便有万界以上之大小，其内生灵繁盛无比。”

    “如果一个天域出了事，那衍生的后果会极度严重。”

    “平衡也会瞬间被打破。”

    “再者，倒也不是所有的天帝都为之避战。”

    “另外，我们还是时刻关注着这个虚空的变化，关注着冥帝这个怪物的情况。”

    萧逸摇了摇头，不再多言。

    杯中香茗，萧逸一饮而尽。

    萧逸就此起身，“虽无法说服前辈，但事情，我已道之。”

    “您不管，我自也管不着。”

    “在下，也只能告辞了。”

    无垢天帝点头轻笑，“小家伙，慢慢成长吧。”

    “或许有一天，你会明白的。”

    “对了，还有一事。”

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    无垢天帝笑道，“七域封灵战，差不多要开始了。”

    “按老夫对这片虚空的感知来判断，就在最近的岁月里的某一天。”

    “你做好准备。”

    “七域封灵战？”萧逸皱眉，“什么东西？”

    无垢天帝笑道，“单属于我们天域的机缘。”

    “虽是名唤七域封灵战，但九大天域都可以参加，当然了，也包括你的第十天域。”

    “说起来，你有两个名额。”

    “一个是你炎龙域的，一个是你血炎界的。”

    “做好准备吧，那是一场我们生灵间团结合作的机缘，几乎没有危险性可言。”

    “更具体的，等这场盛事开始前，各大天域就会自己知晓的。”

    “好。”萧逸点了点头。

    “告辞了。”萧逸终归还是行了一礼。

    嗖…身影，就此闪烁而离。

    ……

    虚空中。

    萧逸不断空间跳跃，往血炎界而归。

    但此刻，他的脸色再度恢复了急切。

    眉头，亦紧皱着。

    今日，他听到了诸多秘辛。

    但，这对于他此行而言，别无帮助。

    “不是我信不过武神。”

    “而是武神信任的生灵，不代表我萧逸也信任。”萧逸暗暗自语着。

    不是他自大。

    而是他更宁愿相信自己那一瞬间的生死判断、直面判断。

    无垢天帝的信任，绝不代表他萧逸为之认可。

    因为二者在乎的东西本身就不同。

    如果这会危及他在乎的东西，那么…他连一丝可能都不会允许。

    ……

    仅仅是半个月后，萧逸已回至血炎界。

    同样的，手臂上的帝纹，又黯淡了几个。

    内府中，萧逸微微皱眉，“之后再恢复吧。”

    也只是消耗修炼资源的小事罢了。

    萧逸盘膝坐着，思索着。

    直觉，不会无缘无故诞生。

    事实上，他有所猜测。

    但他总感觉，自己有某些事情连不起来。

    “如果我的判断是错的，一切又说不过去。”萧逸皱紧了眉头。

    “如果我的判断是对的，但那一切又连不起来。”

    那些气息，那道目光，还有…

    “公子？”此时，依依疑惑看着萧逸。

    她明显注意到，自萧逸上次归来，便似是一只都心绪不宁，亦一直眉头紧锁。

    萧逸脸色凝重，“我只希望我的判断是错误的。”

    “否则，属于这片无尽虚空的第二次冥帝祸患，怕是要来了。”

    萧逸抬头看了眼苍穹，穿透天地屏障，直视着这片虚空。

    “上一次祸患，毕竟是远古岁月之时了。”

    “岁月流转，生灵变幻，虚空的平衡不可能一直处于绝对状态。”

    “这世间，不会有永远的绝对平静。”

    萧逸握了握拳头，“希望，我这个区区的七重至尊的判断，真的错了。”

    “否则…”

    咔咔咔…

    萧逸的拳头握得劈啪作响。

    “无论如何，我要先有准备。”

    “如果我的判断错了，自是最好。”

    “如果我的判断是对的，那么，无论如何，我只能保住我的血炎界。”

    这里，有着他在乎的一切。

    “公子。”依依皱着眉，拥着萧逸。

    萧逸搂着依依，不语。

    这一刻，依依明显感觉到，萧逸捉着她的手，捉得极紧。

    ……

    界主府，外府。

    大殿处。

    萧逸坐在界主宝座上。

    两边席位，是八个老人。

    八个老人看着萧逸的脸色，齐齐皱眉。

    “小子，这些天你怎么回事？”猎妖总殿主疑惑问道。

    萧逸摇了摇头，“有些事，我想不明白。”

    修罗总殿主沉声道，“疑虑中，忧心忡忡。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    洛前辈冷漠道，“会疑虑，是因为你不够强。”

    “会忧心忡忡，也是因为你不够强。”

    萧逸苦笑一声。

    洛前辈冷漠道，“待三千魔祖化身寻齐，尽数给你。”

    “你足够强，自无需忧虑。”

    “说实话，老夫并不喜看着你这副眉头紧锁的样子。”

    “魔祖化身…”萧逸先是皱眉，而后一惊。

    脑海中，本如若一团浆糊般的疑窦，似在一瞬间尽数解开。

    “对了，连起来。”萧逸猛地站起了身。

    “怎么？”八个老人看着萧逸的动作，吓了一跳。

    萧逸摇了摇头，脸色无比凝重，“我无法明说。”

    “但有些事，我想明白了。”

    “此刻，我只希望魔祖的判断是错的。”

    “我只希望，魔祖留下的这些手段，这个大局，永远不会有用到的时候。”

    萧逸凝重地看着八个老人，“接下来，有得忙了。”

    “八位总殿主，做好准备了。”

    八个老人，同时眯了眯眼，却不多问，只齐齐点了点头。

    这一刻。

    他们看到这个年轻人虽同样脸色凝重，但再无之前的疑虑，取而代之的，是那自信的光芒，一如当年，解决妖域变天祸患，抗衡九荒，算计天源地境。

    一切一切，尽在他掌控之中。

    猎妖总殿主轻笑道，“要我们做些什么，直说。”

    “无论如何，只要是你的意思，你的决定，我们定会完成。”

    萧逸笑笑，低喝一声，“独眼，来。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

