    厉景琛将陆晚晚安置在床上后，又打电话联系了船医，没一会儿，一名船医便屁颠屁颠的过来了。

    厉景琛简单的说明了情况后，船医立刻给陆晚晚量了体温,随后说道“厉大少，厉太太这是发低烧了，我给她开点药，今晚让她好好睡一觉，明天醒来再看看情况，如果实在严重的话，再用游艇送她上岸。”

    厉景琛觉得这主意不错，便点了点头。

    等船医离开后，厉景琛便把陆晚晚扶起来喂药，见她苦的皱了皱眉，他余光一扫，见床头柜上放着一盘精致的糖果，便伸手拿来一颗，粗手粗脚的剥下糖衣。

    结果，大概是他太着急了，糖果掉了下去，一路滚到了床底下。

    见他拿着仅剩的糖纸，俊脸僵硬，倚在他肩头的陆晚晚，忍不住轻声笑道“还是我自己来吧，厉先生。”

    他的手适合用来握笔，握枪，却做不来这种细致的事。

    厉景琛见她自己吃完后，还给他剥了一颗，不由好笑“到底是我照顾你，还是你照顾我啊?陆晚晚道“当然是你照顾我了，周市长不是说了吗，你为了我连生意都不顾。”

    一提这事，厉景琛便十分不悦“你出事，他居然敢瞒着我。”

    “好啦，周市长其实处理的不错，再说他是长辈，你就原谅她看起来更美了他吧。"陆晚晚像安抚一头暴躁的雄狮般，伸手轻挠了下他的下巴。

    厉景琛喉结一滚，要不是碍于她身体不适，他倒是很乐意跟她调情，可现在在捉下她调皮的小手后，他将它放在嘴上亲了亲“你觉得他今天的提议怎么样?”

    他是说周市长要认她做干女)l的事吧?陆晚晚道“说实话，我觉得很意外，为了避免他只是一时头脑发热，我故意说给我一些时间缓缓，其实我是想给他时间想清楚，如果他之后没有再联系我，说明他后悔做出这个决定，那我也当忘记好了，以后见面大家不至于尴尬。”

    “你做的不错。"厉景琛不由面露笑意“好了，今晚早点休息吧。”

    陆晚晚却在躺下后，盯着他问“对了厉先生，你明天还能带我去潜水吗?”

    厉景琛愣了下，要知道她今天才经历了这么可怕的事，居然还敢下海潜水?“你不怕吗?'陆晚晚不禁想起自己在海里挣扎求生的过程“怕是怕，可真到了生死关头，反而看开了。”

    厉景琛见她不似逞强，又想起自己的本意就是为了帮她克服恐惧，没理由她自己想要迈出这一步，他却反而阻止吧?“只要你明天能退烧，我就带你去。”

    她看起来更美了“那我可要努力点了!”

    翌日一早。

    当方彤来到陆晚晚的舱房前时，只见一个女人也走了过来，见她长得一脸狐媚样，方彤不由防备道“你是谁?”

    该不会又是厉景琛惹下的桃花债吧?岂料，对方却道“我是来找晚晚吃早餐的，你是不是方彤啊?我看过你的电影。

    方彤一一听对方是来找陆晚晚的，还认识自己，顿时放下戒备“嗯哼，既然我们都是来找晚晚吃早餐的，不如一起?”

    “好啊。"林烟笑了下后，抬手敲了敲房门。

    片刻后，厉景琛把门打开，明明两个风格迥异的大美女就站在眼前，他非但没觉得半点赏心悦目，俊脸反而一沉“你们两个一大清早过来，是想干什么?”

    方彤礼貌的说“厉总，我们是来找晚晚吃早餐的。”

    “她还没醒。”一大早就来跟他抢老婆，休想!下一秒，只听他身后传来陆晚晚的声音“厉先生，是谁呀?"咦?"方彤心直口快道“晚晚这不是醒着吗?”

    厉景琛干脆把门关上了，转身对从浴室里出来的陆晚晚道“没谁。

    "我都听到方彤的声音了，她是不是来找我的?"陆晚晚边说，边往门口走去。

    她看起来更美了见他有意挡在她面前，她不由说道“厉先生，方彤昨天一直陪着我，你该不会要我不理她吧?”

    厉景琛只好边让开，边道“她和林烟一块儿来找你吃早餐。”

    "烟姐也来啦?"陆晚晚面露惊喜“那你要跟我们一起去吗?“我就不了，那两个女人太麻烦。”再说要是被魏玉看到他和林烟一张桌子吃早餐，像什么样子?"那好吧，你自己也要多吃点。"陆晚晚说完，正准备离开，却听厉景琛道“把药带上。”

    陆晚晚和他商量道“我已经退烧了，所以能不能不吃了?”

    厉景琛严肃道“虽然已经退烧了，但也不能大意，不然我下午就不带你去潜水了。”

    “好吧。“陆晚晚只能听话的把药带上了等陆晚晚三人来到一层餐厅时，林烟打眼一扫，见魏玉坐在远处的餐桌，不由俏脸一沉“真晦气，怎么他也在这层?“方彤看着坐在魏玉旁边的叶斐，深有同感"就是，晦气死了!”

    陆晚晚照顾她们的感受，便问"那要去二层的餐厅吗?林烟昂昂下巴，道“不要，去了他还以为我是怕了他了!”

    方彤点点头“说得对姐妹，我们就坐在这，吃给他们看!”

    与此同时，魏玉和叶斐也发现了她们的到来。

    她看起来更美了叶斐想了想，拿起手机道“我还是给景琛发条信息，让他来和我们一块吃吧。”

    魏玉只顾看着林烟，心不在焉的“嗯"了声。

    叶斐给厉景琛发完信息后，见魏玉魂不守舍的，忍不住打趣道“怎么，昨天不是说和她断了个干净吗?今天又舍不得她了?魏玉喝了口白兰地后，恹恹的说道“别乱说，小心被诗晴回来后听到。'"要我别乱说，那你眼睛别乱看啊。"叶斐揶揄道“你什么时候有一大清早喝烈酒的习惯的?”

    魏玉没好气"刚刚培养的，不行吗?”

