    【波鲁朗：尊敬的宇城主，我愿意付出一枚水光灵种作为赌注，决不食言】

    各大区域频道再度哗然。

    水光灵种非常的有名，是天使族克里斯丁家族专属的种植类天材地宝，收获的水光之花能大幅的提升魔力值！

    【宇之城城主：我不在乎你这一枚水光灵种，但赌注就是赌注，如果你出五枚的话，我可以接受你的挑战】

    【波鲁朗：好！一言为定！】

    【提示：世界频道禁言解除】

    整个世界频道立刻被乱七八糟的言论给充斥，这场PK战是越来越热闹了。

    与波鲁朗的赌局其实洛宇纯属白嫖，他并没有实质出了什么东西，他不反对，安娜会反对呀。

    安娜反对就等于他反对，左右不亏。

    当然对方既然下如此重注，那肯定是有所准备的，洛宇不得不使用自己的杀手锏了。

    这次PK活动满分是100分没错，但却有额外的加分项。

    如果在遇袭的时候，正好又遇到了另一波人的袭击，就会额外加分，但是按照天道世界的设定，整数袭击的时候是不会遇到别的袭击事件。

    所以说，想要达成加分，就得自己给自己制造麻烦。

    他翻手间取出了宝珠，嘴角露出了一丝笑容。

    这枚宝珠是在天龙八部副本中得到了超级奖励之一：宋国袭击召唤器。

    使用后能够立刻召唤宋国成建制的大军过来袭击，他不仅仅有一枚，除了宋国之外还有辽国、大理、吐蕃、西夏四国的袭击召唤器也在手中。

    之前一直没用，现在却是逮到机会了。

    第一，能够加额外评分。

    第二，领地需要发展，各大兵种都要扩充，同时也需要更多的劳动力进行种植开荒等等，正是用人之际。

    召唤一波大袭击，然后大量的抓捕俘虏不就能够一举两得？

    第二轮的袭击结束之后，其实就已经算是三轮袭击时间内了，也就是说，袭击召唤器什么时候用都是一样的，都能加分数。

    看了看时间，现在下午两点半，洛宇将妹妹打发回家后，叫出了女武神连接歌姬的蓝牙，将手柄递给了香香，这个手柄拥有类似语音播放功能，可以进行广播。

    主人与女仆间心意相通，香香立刻明白了洛宇的意思，有她甜美的声音在城内响起。

    “亲爱的民众们，下面播放一则临时通知，领地将在一小时后对抗大量宋军的袭击，请各位放下手中的工作进入家中暂避。”

    “各位士兵请进入战斗岗位，所有机械化军队出城集合，准备野战。”

    随着广播声起，所有人立刻行动起来。

    一小时后，城墙上，洛宇和小灵坐在歌姬的肩头，目光扫视前方平原。

    原野上，一百辆坦克整装待发，在坦克队伍之前则是巨型机器人擎天柱，青年军和虎豹骑分列两边。

    天空中，六座漂浮的堡垒已经一字排开。

    身边，小灵说道：“父亲，都准备好了。”

    洛宇点了点头，取出了宋军袭击召唤器。

    宋军袭击召唤器的强度不大，最多只能召唤来普通级的袭击，对于现在的领地来说简直就是垃圾，所以需要上点难度。

    他选择使用，同时在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，本次袭击的难度变更为：王者级】

    【受到百倍暴击影响：本次王者级袭击单位总数不变，但单兵强度增大，并且出现BOSS级人物】

    “哦？还有BOSS？”

    洛宇心中暗喜，下一刻，远处平原尽头出现了大量身穿红色铠甲的士兵。

    【警告：各大副本中的宋军受到了袭击召唤器的牵引，跨越空间来到了您的领地，他们将展开袭击】

    【当前袭击人数：22000人】

    作战会议室正在分析中。

    【杨再兴：力量4300、体质4500、敏捷4400、血量50000、血条666格血】

    【宋军骑兵：攻击250、防御300、移速（中）】

    【宋军步兵：攻击200、防御330、移速（低）】

    【宋军弓兵：攻击200、防御200、射程（200米）、移速（低）】

    【携带武器：神臂弓、投石车、短程火炮、大型床弩等】

    一连串的数据通过出现在了洛宇眼前，这一波宋军的强度当真是让他惊讶了。

    杨再兴，这是超级猛人啊！

    话说来为什么不是岳飞……

    另一边，宋军也是乱成了一团。

    “怎么回事，我们不是在前线对抗金兵吗？为什么突然出现在了这里！”

    “金兵是什么，我们西军在打西夏啊！”

    “咦，你们似乎是禁军？可是东京已经沦陷了……”

    众人乱成一团，这时，一声厉喝传来。

    杨再兴一身黑甲红袍，手持长枪，在战马上喝道：“都给我住嘴！”

    “我等受到天神指引前来消灭此地的领主，何必在意之前之事？”

    “骑兵两侧迂回，步兵推动器械，弓兵伺机而上，给我杀！”

    一声大喝，原本混乱的宋军立刻被整合在了一起，伴随着一声震耳欲聋的喊杀之声，这两万多人向前猛冲！

    铁蹄轰隆隆的响彻起来，看着席卷而来的宋军，洛宇下达了命令。

    “尽量活捉。”

    下一刻，有引擎的轰鸣响彻起来，一百俩坦克轰然而出，钢铁洪流轰隆隆的前进！

    两股洪流对冲，在距离12公里的地方，第一门坦克开炮了。

    “砰！”

    炮弹划着弧线落在了距离骑兵两公里的地方，火光四溅，泥土直接被炸的飞了起来，可怕的轰鸣声将马匹给惊的原地打转。

    一枚枚的炮弹落下，马匹大量的受惊，骑兵无法冲锋了，整个冲击阵型瞬间土崩瓦解！

    下一刻，歌姬那巨大的身体飞了起来，轰的一下落在了两军阵中，洛宇一摆手，歌姬当即展开歌喉。

    “啊……”

    歌姬一阵悦耳的每升吟唱，音波竟然形成了一道黄色光圈。

    若是没看错的话，本次虽然是王者级的袭击，但袭击单位并没有精神抗性。

