    此时此刻的吕树，只想安安静静的站在他的灵石旁边，守护着它们……

    长谷川吉深深的吸了口气，他其实是处于私心想让吕树在地底基地协助他，这样一来有个靠谱的协助，他就能花更多的时间修炼，冲击C级。

    然而现在看来是不行了，长谷川吉鄙夷道：“那你就好好在地面上呆着吧……”

    吕树耸耸肩膀：“你们这些贪名逐利的人怎么可能理解我。”

    长谷川吉：“？？？”你还来劲了是不？！

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”

    吕树现在就已经迫不及待的想回到地面上去了，然而他也不能太着痕迹。

    刚从内务部出来站在科幻感的走廊里，吕树忽然看到长谷川吉激动了起来，只见长谷川吉眼睛亮闪闪的冲着一个路过的高挑女人打招呼：“哈哈，宫崎小姐，你竟然在这里，好有缘分啊。”

    吕树打量着这位美女，身上穿着普普通通的战术作训服，脸倒是很好看，不过对方连理都没理长谷川吉就往前走去了，长谷川吉脸色稍微有点难看，这也太没面子了。

    “这谁啊？”吕树好奇道。

    “高岛大人的一个弟子，”长谷川吉说道：“C级高手，等我晋升了C级，她一定会对我另眼相看，这辈子我非宫崎小姐不娶！”

    吕树听了就是一乐，你个天天潜规则女修行者的选手在这跟我装什么痴情种子呢老铁？！他安慰长谷川吉说道：“你别看她冷冰冰的不搭理你……”

    长谷川吉听了一愣：“咦，继续说。”

    这种感觉就像是在困境中忽然有人帮他解疑答惑一样，就算是随便猜的他也愿意听啊。

    吕树笑道：“你别看她冷冰冰的不搭理你，其实在背后肯定说了你不少坏话。”

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+888……”

    长谷川吉脸当时就黑了：“山田，你安慰人的方法真是让人措手不及啊……”

    第二天，吕树兴高采烈的换好神集修行者的统一制服坐电梯上去了，而长谷川吉来到栗山云的办公室，栗山云坐在硕大的实木写字台后面放下文书抬起头来：“你是说他主动要求去地面上？”

    “是的，真是麻烦了给您求情之后没想到他并不领情，反倒说我贪名逐利，”长谷川吉讪笑说道。

    “真是不识时务，”栗山云冷笑一声：“那就让他跟着那群普通人一起蹉跎吧，这已经是第二次给他机会了，再一再二不可再三再四。”

    “栗山大人你说的对，”长谷川吉恭敬道：“其实他的实力太低了对您也没什么帮助，就让他自生自灭去好了，我在想，他每个月定额发放的灵石……”

    栗山云瞥了长谷川吉一眼：“你自己留下吧，不用给他了。”

    长谷川吉喜出望外：“谢谢栗山大人！”

    ……

    吕树一路上去就在用余光注意着监控的位置，整个地下基地里面严防死守的，基本上每个交叉路口都会有监控摄像头的存在，电梯里就更不用说了。

    他来到地表之后先去了外务安保部报道，倒是让吕树有些意外，他原本以为自己只是负责某个区域，结果却发现他负责的赫然是整个内部堡垒的地面安保工作，手底下管着120个E级的神集修行者……

    这事长谷川吉都没告诉他，事实上安保最严密的，是外围堡垒城墙的第一道关卡，那里光是C级就有三个，而地底则更加严密，光是C级就有10个，而长谷川吉是“科长”职务里唯一一个D级。

    只有地面上这里全是普通人，其实吕树负责的不是抵御外敌，而是看管这些普通人！

    这还是吕树第一次当官啊，竟然是在神集里面……

    不得不说，如果不算他的身份来说的话，神集对他真是相当友好了不是嘛……又给负面情绪值又给职务，真是一群好人啊！

    吕树刚到这里接管那120个E级修行者，他发现这里的E级修行者还真是很听话，吕树坐在办公室里，办公室就在那间仓库的对面，吕树觉得这种陪着自己灵石的生活真是安逸啊，只是该怎么找机会把灵石拿走呢？！

    就在此时，吕树忽然看到一个E级修行者小心翼翼的敲了敲他办公室的透明玻璃门，吕树愣了一下：“进来。”

    那个E级修行者谄笑着走到吕树的面前小心翼翼的说道：“山田大人，之前就跟代理科长说过，我工作一直兢兢业业的，实力也算是不错，一直想当上队长来着，但代理队长走了，他临走前说会跟您打招呼的……”

    吕树瞥了他一眼：“他可什么都没跟我说，他答应你了，那你去找他啊。”

    吕树是懒得管这个事情，他就是来陪伴灵石的，哪操心这些人的升迁问题啊。

    “来自友坂利的负面情绪值，+555……”

    此时友坂利咬咬牙出去提了一个箱子给吕树：“我觉得您平常工作一定很辛苦，我这做下属的心疼您，请您好好补养一下身体。”

    吕树愣了一下，把箱子揭开一条缝，里面厚厚一沓一沓竟然全是一万面额的日元钞票，这怕是有几十万人民币的样子了啊？

    难道神集的这些职位这么有油水吗？这钱来的恐怕不是那么简单，说不定都是剥削外面那些普通人得来的，或者有什么中饱私囊的机会，毕竟库存是有报损指标的。

    “咳咳，”吕树把箱子踢到办公桌下面：“好了我知道了，你下去吧。”

    友坂利喜出望外，既然收下了那就说明自己这个事情成了啊！

    然而吕树压根没放在心上，友坂利焦急的等了两天还是没见到什么动静，第三天早上吕树刚从地底上来地面就碰见友坂利，友坂利小声道：“山田大人，我的钱也不是轻易得来的……”

    吕树挑了挑眉毛：“但我的是啊。”

    说完吕树就走了，留下友坂利欲哭无泪。

    “来自友坂利的负面情绪值，+999！”

    ……

    关注“会说话的肘星人”，樱井弥生子全身图已发~查看历史消息能看到

