    “你说什么？”

    乔尔真没想到，陆天龙竟然把话说的这么坚决。

    他怎么动这邪灵大将，陆天龙就会怎么还回来？这已经不只是威胁，而是绝对的挑衅！

    “放肆！”

    “竟然如此跟半圣说话，找死！”

    不只是乔尔愤怒，甚至连后面的耶利奇等几个圣族巡逻使也已经按捺不住。

    他们跪在地上，抬起脑袋满脸愤怒的盯着陆天龙，一个接着一个的怒斥开口。

    “你们应该是已经跪的太久了吧。”

    听到他们的斥责声，陆天龙扭头朝着他们看了一眼，嘴角勾起一抹轻蔑弧度。

    “你们半圣没说话，你们就老老实实跪着吧。”

    “再敢对我如此无礼，就算是你们圣族的族长同意，我们沧溟海也不答应。”

    陆天龙这两句话说的很有水平，首先讽刺这些家伙跪的太久，都根本站不起来。

    其次抬出自己的身份，沧溟海的泰森将军，其实这些圣族的巡逻使能够随意训斥威胁！

    “……”

    果然，这几句话一说出口，耶利奇在内的几个巡逻使全都老实了，面面相觑不敢再多说话，最后全把目光转移到了乔尔的身上。

    面对强势的陆天龙，乔尔显然很是愤怒，他周身涌动着的星辰之力开始咆哮，让他周身的空间似乎都有些扭曲。

    陆天龙必须得承认，这乔尔实力果然不俗，不愧是圣族巡逻使之中的第一人，看他现在周围涌动着的能量，要比之前在龙城外遇到的迪雅更强。

    但陆天龙丝毫不惧，面对他的气息压制，依旧一副云淡风轻的模样，淡淡坐在邪灵大将肩膀椅子上，表情平静的看着他。

    “好！”

    乔尔脸色变幻，眼中杀意浓郁，但最终却仍然在脸上化成了笑容。

    “沧溟海的泰森将军，果然有胆气。”

    “行吧，今天就这样，我觉得等有时间我们可以切磋一下，不打不相识，到时候我们或许能够成为不错的朋友呢。”

    乔尔最终还是没有出手，毕竟陆天龙现在的身份是沧溟海的镇魂将军，他就算实力再强，也必须有所忌惮。

    “呵呵，好呀，肯定有机会的。”

    停手要跟自己切磋，陆天龙微微一笑点头答应。

    是呀，若是跟圣族开战，到时候免不了要跟这个乔尔动手，陆天龙觉得现在自己就应该考虑到时候如何击败这个家伙了。

    “漂亮的女孩，还没问你的名字呢。”

    乔尔不再搭理陆天龙，却扭头看向了紫熏儿了，他脸上带着灿烂笑容开口问道。

    “哼。”

    紫熏儿才懒得搭理这家伙，从之前他击杀邪灵兵将，到刚才跟陆天龙拌嘴，总之对这个家伙没有任何的好印象。

    “哎，我在跟你说话呢，你这样不回答，会让我很没有面子的。”

    见紫熏儿扭着头没搭理自己，乔尔慢慢悠悠开口道。

    “我管你？”紫熏儿瞪他一眼，没好气的说话。

    “哈哈哈哈！”

    乔尔突然放声大笑。

    “这个世界真是太疯狂了，这还是我熟悉的天罚之地吗？一个紫瞳族的女人，竟然也敢如此对我？”

    “你也可以去死了！”

    乔尔脸上仍然带着笑，但是眼神之中却倏然闪过一丝杀意。

    最后一句话出口，他也直接对着紫熏儿动手了。

    双手翻舞，道道恐怖的星辰之力涌现，仿佛排山倒海一般直接朝着紫熏儿席卷而去。

    在乔尔眼中，紫瞳族算什么东西，紫熏儿又算是什么东西，看她貌美跟她多说两句，却没有得到回应，他怎么能够忍受。

    “啊？”

    紫熏儿一下也愣了，根本没想到乔尔说翻脸就翻脸，心思歹毒到这种程度。

    乔尔实力太强，刚才出手连那邪灵大将都来不及反应，现在她跟乔尔距离这么近，也根本来不及反应。

    眼见看排山倒海一般的星辰之力就要轰在她的身上，如果被击中，恐怕不死也得残废！

    “嗖！”

    就在这紧急关头，一道人影突然从紫熏儿身后掠过。

    接着，紫熏儿就感觉腰间一紧，整个人瞬间被带起向着后面漂移几步，接着就是一声爆响传来！

    出手的正是陆天龙。

    刚才乔尔一开口跟紫熏儿说话的陆天龙，他就已经知道不好，按照乔尔这歹毒的心思，虽然暂时放过了邪灵大将，恐怕也会对紫熏儿不利。

    果然，三句话没说完，乔尔就对紫熏儿直接出手，眼疾手快的陆天龙抢先一步行动，揽住紫熏儿的腰身往后一带，接着爆发出沧溟海之力，直接和乔尔的星辰之力对撞在了一起。

    “砰砰砰！”

    两种能量的对撞，发出阵阵崩裂的爆响，在这强烈的能量的反作用下，揽着紫熏儿柳腰的陆天龙身子腾空而起足足后撤了五六米，这才站稳了身子。

    而对面的乔尔似乎也没料到陆天龙会出手阻拦，同样后退了两三步。

    “泰森将军，你这是要做什么？”

    乔尔脸上笑容完全消失，表情变得无比阴森。

    刚才他没有动邪灵大将，也没有跟陆天龙直接交手，觉得已经很给这个沧溟海的泰森将军面子了。

    但现在，他要收拾一个紫瞳族的女人，对方竟然还出手阻拦？

    “你当真以为我怕你？当真以为我怕你沧溟海？”

    乔尔直视陆天龙，眼神之中杀意浓郁而且毫不掩饰，一而再再而三的让步，已经让他的忍耐到了极限。

    他想要出手了，毕竟这里是天罚之地，是他圣族纵横的地方，一个沧溟海来的泰森将军就算身份再特殊，也不能如此放肆！

    “她，你不能动。”

    陆天龙站在紫熏儿前面，表情依旧平淡。

    说实话，陆天龙自己也知道，现在并不是跟这个乔尔对战的时候，首先他的实力太强，仅凭自己体内的沧溟海之力根本不是他的对手。

    真若是对战，恐怕得爆发其他所有能量才可以，甚至还要动用邪灵之眼的力量。

    如果那样一来，身份恐怕当场就会被戳穿，接下来的行动也会非常的被动。

    但是陆天龙现在已经别无选择，他必须要保护紫熏儿，决不允许乔尔动她！

