    费景庭睁开眼，呆滞的盯了房梁几秒，低声说了一嘴‘签到’。

    “叮！签到成功！奖励宿主技能《素描》（初级）。”

    【姓名：费景庭】

    【种族：人类】

    【年龄： 26】

    【状态：正常】

    【根骨：极佳】

    【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）】

    【修为：筑基】

    【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）】

    【技能：综合格斗（业余）、素描（初级）】

    【当前任务：努力活到灵气复苏！】

    费景庭挑了挑眉毛，系统总算是开窍了，给了个还算有用的技能。这两个月下来，今天一包烟、明天一个打火机的，零零碎碎东西没少给，还都是那种有用却没什么大用那种。

    爬起来点了根烟，费景庭眯着眼琢磨着今后的出路。

    没错，他费景庭是个穿越者，还是个有系统的穿越者！

    事情还要从两个月前说起，费景庭不记得自己是怎么穿越的了，只知道自己一睁眼就出现在了一九一九年的津门街头，掌心多了一道内嵌八卦、外有兽纹的圆形暗红色印迹，脑海里还多了个不具名的签到系统。

    初次签到，不但给了修道的功法、术法，还直接将费景庭的修为拔高到了筑基。跟着系统又发布了任务：斩妖除魔、涤荡尘世！

    听听！斩妖除魔、涤荡尘世！这任务一听就逼格满满啊！

    一时间《诛仙》、《蜀山》、《倩女幽魂》，无数仙气满满的画面在他脑海里过了一遍。费景庭依稀看到，自己一袭青衣，三尺青峰，御剑而行，飞剑斩妖！

    费景庭顿时心中涌起万丈豪情！想他费景庭一代码农，日常996，偶尔007，‘修仙’就是日常，谁能想到有一天他真能修仙啊！

    去他的代码！去他的产品经理！从今往后不伺候了，我费景庭要修道成仙！

    费景庭默运功法，丹田一股暖流升腾，化作游丝，游走间经过下丹田、会阴又回返归入丹田。

    哎？有点儿不对……怎么真气不但没有增长，反倒不停的外泄？

    然后系统先给了个名叫《匿灵机》，能封闭周身窍穴，防止真气外泄的法术，跟着告诉费景庭，检测到此方天地灵气断绝、无法修炼，他的修为搁在这个世界算是个中翘楚……有鉴于此，系统更改了当前任务，变成了‘努力活到灵气复苏’。

    别急，系统还有补救办法，又给了费景庭一个功法——《参同契-玄女经》。只要突破炼气化神，就可以用《参同契-玄女经》继续修炼。而想要突破到炼气化神，那就去斩妖除魔吧。

    此方天地尚存的妖魔鬼怪虽然很少，但不是没有。只要斩杀妖魔，系统回收之后会转化成灵气，供费景庭继续修炼。

    费景庭当时的心情跟过山车一样大起大落，好歹最后还给了点希望。

    于是他当掉手表，租了大杂院里的一间房做落脚点，此后两个月里早出晚归，四处打听哪里有妖魔鬼怪出没、哪家闹不干净的东西。

    他河堤上找过水猴子，李家大宅等过厉鬼，半夜睡过乱葬岗……甚至还闯进人家家里，就为了瞧一眼那孩子究竟有没有替身。

    荒唐事儿没少干，有几次让人家追着揍，结果什么收获也没有。要不是他碰巧瞧见过刚死去的老者身上飘出一缕幽魂，费景庭都要怀疑这世上到底有没有鬼了。

    所谓仙缘莫测、不可强求。

    费景庭点算着仅存的两块大洋、几枚银角子，觉得自己不该再考虑怎么修仙，而是要考虑考虑怎么活下去的问题了。

    他随即掐灭烟蒂，起身到院里打了盆水，洗漱过后换上自己穿越时的那一身灰西装，收拾一新后出了门。

    院子里，两个邻居家大妈围在水龙头下的水槽边洗着衣服，一位大妈瞧见费景庭，犹豫了下，还是开口打招呼道：“哟，小伙子这是去上班啊？今天可是起得晚了。”

    费景庭冲着大妈点头笑笑，随口胡诌道：“今天请了假，出去办点事。大妈你们忙着，我走啦。”

    “好，你慢点哈。”

    等费景庭走出去几步，俩大妈立刻低声嘀咕起来。

    “你说这小伙子整天早出晚归的，他是干嘛的？”

    “谁知道？神神秘秘，一天也见不着人影。前院的老孙头可说了，前几天后半夜见着这小伙子鼻青脸肿、一瘸一拐的回来，别不是干坏事儿让人给打了吧？”

    “能吗？那小伙子看着挺正派一个人，看着也不像啊。”

    “老嫂子，知人知面不知心呐……”

    费景庭筑基之后耳聪目明，俩大妈的闲话他全都听在了耳朵里，心里却不甚在意。说呗，随便说，反正也说不掉他一块肉。

    步行出了巷子，见到铁皮邮筒，费景庭将鼓鼓囊囊的信封塞进了邮筒里。信封里装着的是他受伤这几天写的二手小说稿子——恰饭嘛，抄袭点武侠小说不寒碜。

    走了一段，找了家常去的摊子吃了鸡蛋果子配面茶当午饭，花了他一毛二。吃完饭，花了二分钱坐了一段有轨电车。他此行的目的很明确——北洋大学。他前天去过一回了，校长很看好他，只是北洋大学隶属于教育部，新增一名老师，不但得大学同意，还得打报告得到教育部的同意。

    这年头的津门工作机会挺多，可供他选择的就少了。他既不想卖苦力，又不想给洋鬼子、买办当爪牙，于是当一名大学老师就成了最好的选择——赚得多、活儿不累、地位高。

    费景庭好歹也是名校毕业，又跑去布村儿镀过金，因此他对此行自然是信心十足。

    下了电车，走了片刻，便到了北洋大学。哦，现在还不叫北洋大学，而是叫北洋大学堂，过些年又会改成津门大学。两年前教育部将北洋大学堂的文科专业打包、拆分，全都塞给了京师大学，于是北洋大学堂成了这年头难得的工科院校。

    门卫将费景庭引到校长办公室，费景庭进门就瞧见赵校长正在伏案疾书。

    “赵校长！”

    赵校长抬头看了眼，道：“景庭来了，快坐。我这儿还有些案牍，马上处理完，你稍微等等。”

    “校长您忙，我不着急。”

    校长办公室的陈设简单得令人发指，既无花花草草，也无文玩字画，有的是那一整面墙柜里的书籍。

    等了片刻，赵校长放下笔，揉着手腕道：“景庭这次是来问编制的事儿？”

    “正是。”

    赵校长叹了口气。

    费景庭心下稍凉，道：“事情有变化？”

    赵校长说：“教育部推说编制已满、经费紧张，所以没同意。”

    费景庭点点头，心下了然。他这种典型的三无人士，既没有学历证书，也没有名人推荐信，官僚们看不上也不奇怪。

    他心中有些失落，难道要逼着他去给洋鬼子当狗？

    这时就听赵校长又道：“不过事情也不是没有转机，我认识一个朋友，他近期正在筹备一所大学。昨日我将你推荐给了他，景庭要是不嫌弃学校初创，不妨去我朋友那里看看。”

    费景庭顿时松了一口气，有转机就好，当下问道：“不知赵校长的朋友怎么称呼？”

    “姓严，严休。我这朋友早年中过进士，此后一直醉心办学。严氏女学、北辰中学，他都有参与。景庭放心，严休此人重实干，你此番去了他必定重视。”

    严氏女学不知道，可费景庭知道北辰中学啊，他当即追问道：“那严先生创办的可是北辰大学？”

    “咦？景庭也知道严凡荪的毛病了？哈哈，没错，他办的还真就是北辰大学。”赵校长从书案上拿出一张纸条推过来，又道：“这是地址，严凡荪恰好这几天都在家。”

