    “我...我回来了...”

    保持着来回百米冲刺速度的高木气喘吁吁的跑回警车旁边，喘息着道：“如果...和唐泽...刑事...你说的一样...”

    “是么？之前追逐犯人的时候，余光瞟到那个咖啡店老板戴着眼镜出来，就有这个猜测了。”

    唐泽笑了笑道：“之前绫子也有送我一副同样的，我听说其它两位老板看到黑色衣服的证言，就猜测会不会是这样了。”

    “只是余光撇了一眼就记得这么清晰么...”虽然已经知道唐泽的能力，但高木心中还是忍不住泛起了震惊的之情。

    而相比于早已习惯的高木，车上的三人听到唐泽的话后却是忍不住惊骇起来。

    “刑事桑...这么说你知道犯人是谁了？”座间弘忍不住开口道：“既然知道了就快点结束吧，我还等着回家呢！”

    “是啊，刑事桑，我还在等着上班呢。”越水映子也开口附和道。

    “别急，那么我们就来解决下一个证词中的问题。”

    唐泽说着看向唐泽问道：“另一个高木刑事你碰到的女孩，听说是通过商店的透明窗户看到犯人身高的？具体是在哪家商店呢？”

    “恩…大概是咖啡店一百米左右的地方吧。”高木想了想回道。

    “那女孩说看到抢劫犯在拥挤人群中很显眼是吧？”唐泽笑了笑道：“但你好像忘了路对面是有人行道的吧？

    那个地方有个地铁出口，人流量非常的大，在有我们追捕的情况下想要穿越这么拥挤的人潮，走人行道显然是最优先的选择。”

    “对啊！”

    高木一拍脑门恍然道：“那女孩是在服装店看到那个抢劫犯的，因为对方站在人行道这个比较高的地点，所以才会看到在拥挤人群之中很显眼的抢劫犯，误会他的身高是180公分了。”

    “没错，就像是解密游戏一样，要先解开谜题得到正确的线索，之后将所有正确的“线索碎片”凑齐，才能获得最终的准确答案。”唐泽点头道。

    “那这么说犯人就是170公分左右了？那现在排除座间先生后，剩下的这两位又没法分辨了…”

    高木看了看除了座间弘之外的另外两人头疼道：“那个老先生说撞到他的是个女人，但衣服颜色却对不上…不会又有错误吧…”

    “没错，这位老先生的证言虽然是最为重要的一个，但也同样有着误会的地方。”

    “误会？难道不是错误吗？”

    唐泽闻言打了个响指道：“但你似乎忘记了，对方可是一位老人啊！”

    “啊！对啊！”高木右手敲左掌恍然大悟道：“老一辈的人很有可能会把“绿色”说成“青色”！”

    “对，就是这样，而结合这些信息，犯人也不言而喻了。”

    唐泽说到从主驾驶上扭身向后，直接抓起了纸枝保男的手腕，低头看了看对方手上戴着向内的手表朝着一脸慌乱的纸枝保男笑道：“那个抢劫犯就是你吧，纸枝先生。

    170的身高，绿色的衣物，这些都是指向你的特征！

    而那位被你撞倒的老人之所以会误认为你是女人，正是因为你这朝内戴表的习惯，让老人家误以为你是个女人。

    毕竟抢劫犯戴着头盔，从脸上可看不出任何特征的啊！”

    而对方之所以有这个习惯，自然是为了不让学生在上课时间分散注意了，也正是因为对方的这个职业习惯，才会让老人家误以为抢劫犯是个女性。

    “太棒了！终于抓住犯人了！！”高木忍不住松了口气道：“现在时间还很充足，完全来得及…”

    “那既然解决了，我们也就走了。”

    越水映子闻言松了口气，当即打开车门便准备下车，而就在她刚刚走出车门甚至还没站稳之际，直接被一股巨力直接推了出去。

    “啊！！”

    越水映子被后背的力量直接推到了地上，却是纸枝保男趁其不备直接从警车上跳下准备逃走了。

    “怎么可能在这里被抓住啊！！”纸枝保男虽然身高不高，看起来也没多么多健壮，但速度却很快，猛地窜出警车后眨眼间便窜了好几米远。

    “糟了！”高木看到对方逃窜脸色猛的一变，他本以为搞定案件就能去英雄救美了呢，现在纸枝保男这家伙再跑跑，自己估计就没时间了。

    “放心吧，他跑不了。”

    就在高木为止焦急不已之际，他的耳边传来了唐泽的话语声，下一刻便已看到唐泽如同猎豹一般窜了出去，一米八的大长腿眨眼间便追赶了纸枝保男，之后轻松将对方制伏，按在了地面。

    拿出手铐将纸枝保男铐上，唐泽朝着高木喊道：“还愣着干什么，快去啊！”

    “哦…哦！！”高木愣了一下，旋即醒悟过来连忙向着路口跑去，“唐泽刑事接下来就拜托你了！你的恩情我永远不会忘记的！！”

    看着高木跑到路口很快拦了辆出租车离去的场景，唐泽笑了笑押着纸枝保男向警车走去。

    至于高木会不会成功，这点唐泽并不担心。

    毕竟两人动漫中就是情侣，而有了唐泽的参与后，因为唐泽又经常让两人一起行动查案，其实两人早就已经互生情愫了，感情也深厚了很多。

    而这次的相亲，想必佐藤美和子也会正视到自家的心意吧。

    押着纸枝保男，唐泽回到了刑事厅给对方做了个笔录。

    至于对方抢劫的理由是急需要一笔钱，打发一个对他纠缠不休的女人。

    为了这种事情就铤而走险，让唐泽很是无语。

    而昨晚笔录后，太阳已经下山了，高木那边之后进展顺不顺利，唐泽就并不清楚了。

    不过据某在现场吃瓜的园子所说，高木在时间即将抵达前一刻帅气的抵达现场。

    而直到这个时候，高木才知道了两人的赌注。

    之后白鸟如约败退，仅剩两人的房间之中荡漾起了微妙的气氛，之后还是高木鼓起了勇气，问佐藤美和子为什么愿意相信他，而且甘愿下了那么大的赌注。

    之后，两个羞涩的人就这么沉默着，那即便是那尴尬的气氛，却也让让外面的一群吃瓜群众吃了个爽。

    恩，让人不自觉露出“姨母笑”的快活气氛嘛~都懂都懂~

