    赵晓芳眼皮一黑，差点昏死过去，旁边叶雨欣哭着哀嚎，“爷爷，先把我送去医院你再发火好不好？”

    “去他妈的医院，谁在楼梯口倒的油！不查出来，谁都别想离开这个屋子！”

    他的项目没有了！就因为一层油，没有了！他杀人的心都有了啊…………战宸夜一脸的戾气，直到车子开出去老远，仍是没有消。

    叶慕溪脚上还蹬着拖鞋，扯了扯他的衣摆，“你脸色好臭。”

    “保护好你肚子里的孩子！”

    战宸夜语气带着冷厉，“以后也不用再来叶家了。”

    他倒是想抬举叶家，亲自陪叶慕溪回来一趟，也顺便给她所谓的亲人一个下马威，没想到还有人这么不识时务……叶慕溪被他一本正经的语气都吓到了，“我本来也没想回来的，是战宸熠接了帖子，然后你推着我过来的。”

    战宸夜皱眉，“你不在乎他们？”

    “在乎啊，可我在乎有什么用？

    每见他们一次，就伤心一次，那还不如不见。”

    叶慕溪淡淡地说。

    战宸夜薄唇一抿，“那层油是怎么回事？”

    “说来也巧，我刚到楼梯口，叶雨欣就追过来了，我感觉她要使坏，就停了两步，结果她要来绊我，反而踩到了油摔下去了，我就意识到地上不干净了……”“这么说，不是叶雨欣动的手脚？”

    叶慕溪点点头，“她要是知道地上有油，肯定只会躲起来看好戏。”

    叶博安也没那么胆子，这么说来……“是你二婶？”

    “我怀疑是她。”

    从她跑过来抱起叶雨欣的时候，虽没有露出什么马脚，但除了她，叶家也没人会这么做了吧？

    毕竟叶博安和二叔都是利益至上，弄掉她肚子里的孩子，叶家和战家就此断了交往，分明是得不偿失嘛……战宸夜拨了个电话出去，“把赵晓芳的资料都找出来，立刻。”

    叶慕溪见他阴鸷的神色，意识到他要对赵晓芳动手了，提了提心脏。

    “怎么，你不想我动她？”

    战宸夜修长的手指，忽而挑起她的下颌。

    叶慕溪纤长的睫毛颤了颤，“我说我想你跟我分享她的资料，你会吗？”

    “你要亲自动手？”

    “如果是的话，你会不会觉得我很坏？”

    “不会。”

    挑她下颌的手，改为捧起她的脸，“软包子护不住这个孩子，而我要他万无一失。”

    撞入他深邃的眼眸里，叶慕溪心口一烫，无奈的苦笑。

    他三句话不离孩子，这是把自己当成他的生子机器啊……战宸夜集团还有别的事。

    把她送回家，又请来家庭医生为她诊治，确定无碍以后就先行离开了。

    叶慕溪这时候才想起来，哎呀，又忘记把贝贝带回来了！她忙给叶博安打电话，让人去接贝贝。

    叶博安听到叶慕溪的来电，那简直是喜极而泣，不免又忐忑，“慕溪啊，你和孩子没事吧？

    大少爷现在还动怒吗？

    你看我也不知道为什么地上有油，合作案的事……”“爷爷，工作我都不太懂，你还是跟他谈吧。”

    “大少爷他不接我电话啊……”叶慕溪心想，他给你的号码都不是他的私人号码，能接就怪了。

    “贝贝是二少爷的心肝宝贝，你记得把他送回来哟，就这样吧。”

    叶慕溪爽快的挂了电话，留下叶博安在原地暴走，这么大的肥肉，送到嘴边了不能又吐出去了，他索性也豁出去了，喊人道，“来人，备车！我要去战氏集团……”……贝贝被接回来以后，完全不记得昨晚咬了人，吃饱喝足，又在院子里撒丫子到处乱跑。

    下午，叶慕溪午睡起来，正在客厅看电视。

    忽而大厅的门被拱开了一条缝隙，紧接着，嗷呜的狗叫声传了进来。

    “汪汪……”贝贝痛苦的惨叫着，好像被人捅了某花。

    叶慕溪手里正抱着一个果盘呢，听到动静，马上放下果盘跑去门口看。

    只见贝贝嗷呜一声就往她面前冲。

    “贝贝？

    你怎么来了？”

    叶慕溪兴奋的去撸它狗头。

    因为战宸夜严禁它进来，以前哪怕是叶慕溪邀请它进来玩，它都只敢在门口晃悠，这是胆子肥了啊？

    “呜呜……”贝贝耷拉着脑袋，生无可恋的绝望脸，巴巴地盯着叶慕溪。

    “怎么了？”

    方妈从花园跑进来，看到贝贝就皱眉了，“少夫人，贝贝这成天不知道跑哪瞎蹭，身上有细菌呢，你别跟它太亲近了……”方妈去拉贝贝的狗链子，感觉自己被鄙夷了的贝贝立刻不满的露出獠牙，朝方妈龇牙。

    它竟然被嫌弃有细菌？

    想想战宸熠好歹请了两三个女佣，专门伺候它！它每天洗澡比吃饭还勤快！叶慕溪揉揉它的狗头，觉得它太通灵性了，“没事的，方妈，我看它挺干净的……”方妈其实也知道贝贝不脏，但叶慕溪是孕妇，听说贝贝咬了人，她怕着呢！于是，她也不去花园指挥佣人干活了，就寸步不离的守着一人一狗。

    “贝贝，贝贝你跑哪里去啦？”

    这时候，门外又传来一道空灵悦耳的女声。

    叶慕溪浑身一怔，这声音……和那天她在战宸夜办公室听到的一模一样。

    她还正纳闷着，脚边的贝贝就跟吃了药一样，上蹿下跳的，使劲找地方躲。

    刚开始往沙发后面钻，结果钻到一半，自己体型太庞大了，根本塞不进去！又一撒丫子跑进厨房、碗柜还有储物间……“哎呀，这贝贝得狂犬病了吗，怎么到处乱窜呢！你可不能乱跑，要是家具沾了毛，大少爷是要发脾气的……”方妈又急又慌的，一把老骨头到处追狗。

    可贝贝四条腿哪里是她能追得上的？

    就跟风火轮一样，刷刷刷就没影了。

    叶慕溪简直要被这俩笑死了。

    叮咚。

    门铃声响起。

    叶慕溪透过门缝隐约看到是个少女。

    她拉开门，映入眼帘的是一位精致的少女，宛如瓷娃娃，鼻子小巧，眼睛大大，睫毛弯弯，肤白胜雪，大概二十出头的样子。

    

