    陆阔就是有这种本事，再焦虑再紧张的气氛，他都能三言两语给你消除了。就像你在谈生命安全的问题，他会忽然对着车内镜子说，自己今天的发型没弄好不够帅气等等。

    又说：“你们是瞎担心，那个易木旸现在没有消息就是最好的消息。还有听澜的安全，拜托，你挣那么多钱是做什么的？多请几个训练有素的保镖随身跟着，还能出什么事。孩子们回到京城，住在机关大院里，一只苍蝇飞进去都要被警卫打死，安全得要命，你们担什么心。”

    舒听澜今天一天受到的冲击太大了，脑子一直像被卷入一个巨大的漩涡里，无法冷静思考，但听陆阔毫无逻辑的东拉西扯的话，她的心渐渐平静下来，已然如此，积极面对就是，这是她一向的行事作风。

    卓禹安始终是沉稳的，在事情发生的第一时间，他已想好各种应对的政策了。他知道易木旸对听澜还有孩子们的重要性，在他不在的日子，在听澜最困难的时候，是易木旸在陪伴，所以这份恩情，他不会忘。

    以前陆阔说他是圣人，面对情敌竟然能如此大度，以前他不理解，直到今天看到邵晖，一通视频会议下来，他看到邵晖身上的正气，阳刚，尽职尽责等等优秀的品质，他竟也没有任何嫉恨的意思。

    大约就是竞争对手太优秀，他觉得值得，不丢份。

    等红灯时，他忍不住回头看了听澜一眼

    ：“听澜？”

    “什么事？”舒听澜见他一本正经地叫她，以为是想到什么关键的信息。

    陆阔确实很认真地看着她问

    ：“你要说实话，是我帅还是那个叫邵晖的帅？”他是真心请教的，当然，内心笃定当然是自己帅。

    舒听澜？？？现在是讨论这个的时候？

    “你快说，你见过邵晖本人不是吗？”

    卓禹安对陆阔的天马行空已经习以为常，他一向如此，是那种高兴起来，能带着宠物去开董事会的人。看似不靠谱，但是你不管交给他做的任何事，他都能保证给完美地完成。

    看着陆阔殷切的眼神，舒听澜看了一眼旁边的卓禹安，回复道：“都没有我老公帅！”

    虽然现在不是这个气氛，但是卓禹安听到她的回答，还是忍不住有点开心，伸手握住她放在膝盖上的手。

    她的手还是冰凉的。

    “富女士那边，你也找几个人暗中帮忙看着吧，幹安的人也有可能会去找她。”

    “我知道，马上安排。”

    不敢有太多耽搁，他们又去孩子们的幼儿园提前把孩子接回家，跟幼儿园老师请了假，不知要什么时候能回来。

    给孩子们收拾行李时，孩子们特别开心，因为能回京见爷爷奶奶了。彼时，孩子们并不知道是要跟爸爸妈妈分开的，以为是像春节那样，一家人回去住几天。

    舒听澜背过身，偷偷抹眼泪，就是感觉很多不起孩子们，跟着她东奔西跑，从H市到森洲，现在又到京城，换一个完全陌生的生活环境，妈妈又不在身边，也不知道他们能不能适应？

    卓禹安抱了抱她，还是那句话：“听澜，你可以陪孩子们回京城。”

    她沉默摇头，卓禹安便也没再坚持，因为知道她的性格，如果放任易木旸的事情不管，会在她心里留下一辈子的阴影。

    两人在一起这么久太了解彼此，很多话不需要多说。

    程知敏和卓闳见她们带孩子回来，既惊喜又很惊讶，程知敏刚从森洲回来没多久，正是最想孩子们的时候，忽然见她们出现，跟做梦一样，一手抱一个问她们怎么来了？

    反而是卓闳，高兴过后便开口：“遇到事了？”

    突然回来，完全不符合卓禹安的性格。那就是遇到棘手的事了，他才肯向他低头。

    “嗯。”卓禹安点头，但也没有告诉卓闳具体是什么事，只说有点危险，要麻烦他们带着孩子搬到机关大院住一阵子。

    卓禹安这么一说，卓闳便瞬间明白事态的严重性，第一次出口问道

    ：“需要我的帮忙吗？”

    这是父子俩，这么多年来，最平心静气交流的一次，也是卓闳第一次感受了，被儿子需要的感觉，所以难免多问了一句。

    “帮我照顾好两个孩子就够了。”没有比这更大的忙，也只有家人，他才敢托付。

    卓闳点头，他威严惯了，好听的或者关心的话语说不出口，刚才的问话已是他最大限度的表达了。

    卓禹安当然明白，所以也真诚地说道：“谢谢，爸！”

    卓闳挥挥手，表示父子之间不必那么客气。时光在变，人也会变。

    陪孩子们入睡之后，他们赶着连夜的班机回到森洲。舒听澜坐在靠窗的位置，头枕在卓禹安的肩膀上，睡不着。

    卓禹安要来一条毯子，覆盖在她的身上，再抱着她，她浑身冰凉，他亦是没有什么温度。舒听澜便把毯子打开，放了一半在他的身上。

    “想孩子们了？”

    “嗯，刚才舒小念睡觉前跟我说，他会好好照顾妹妹，让我不要担心。”一想到舒小念那隐忍着想哭的表情，她就鼻尖泛酸。

    其实舒小念很像卓禹安，连性格都像，很聪明，什么事都明白，只是习惯放在心里，只有夜深人静时，才肯跟妈妈说心事。

    他甚至通过只言片语，知道妈妈和爸爸是要去找易叔叔，易叔叔遇到危险了，所以他说他很乖，让妈妈放心去找易叔叔。

    卓禹安把她环抱在怀里，亲了亲她的额头：“我们很快回来接他们。”

    “嗯。”

    许久，她又忽然抬头看他，看他的下巴有青青的胡渣，眼底也有很轻的黑眼圈，她不由有些心疼，往他怀里靠了靠，说道：“老公，谢谢你。”

    他与易木旸非亲非故，但是他却没有任何迟疑地站出来帮忙，她知道，是因为她。只要是她的事情，他都是毫不犹豫站在她的前面，替她抵挡任何风险。

    卓禹安又低头亲吻她的额头，忽然说了一句：“等易先生平安回来，我们把证领了。”

