    只一句话，就定了安青丝今后在蓝心湖里的地位了。

    雷克心里说不出是什么感觉，其实他想说，大少，会不会安青丝是骗人的，毕竟过去这么多年了，毕竟那时候安青丝年纪还很小。

    可是当他触及到大少悲痛的苍白的脸色的时候，却什么话都说不出来了。

    程夫人永远是大少心里的一个痛，程夫人的话，不管是她活着的时候还是她去世之后，对于大少来说，都是极其重要的。

    雷克叹了口气，让护工将房间整理好，又是妥帖照顾好安青丝，然后最后看了一眼安青丝。

    安青丝安安静静地躺在床上，眼睛看着天花板，似乎有些发愣，也有些悲伤和难堪的感觉。

    雷克皱了皱眉，他还是没忍住，“安小姐，有一句话，我不知道该不该和你说。”

    安青丝听了，眉眼都没有动一下，也没有看雷克，只轻声说道，“既然不知道该不该说，那就别说了。”

    她的声音很轻，好像风一吹就吹散了。

    雷克眉头紧锁着，显然，话都被堵住了，他最后看了一眼安青丝，转身离开。

    这一栋独栋小楼里一下子又恢复了平静。

    “你出去吧。”

    安青丝声音清冷又温和的对着收拾着房间残局的护工说道。

    那护工抬头，有些紧张和惶恐地看了一眼安青丝。

    安青丝朝她扫了一眼，她立刻一句话都没敢多说，赶紧转身出去。

    房门关上后的十秒后，床上传来了一阵笑声，那笑声显得极为清脆。

    安青丝脸上都是笑，她在笑，但她也在哭，脸上也都是眼泪，看起来非常矛盾。

    她总算是能和他住在一起了，住在一间房子里了。

    安青丝想到自己刚才对邢臣佑说的那些话，忍不住抓了头发把玩着，眉眼末梢都带着一种矛盾的情意。

    当年的程安云死的时候，自己的确还小，但是，她早慧，怎么可能不懂程安云说过的话。

    更何况，程安云根本就没有说过那些话，那些话，不过是她哄骗邢臣佑的。

    可是，她知道，邢臣佑会听的。

    但那仅限于程安云是个活人的时候，就在刚刚，她知道了，程安云即便已经死了这么多年，她的话对于邢臣佑来说都是极其重要的。

    她小时候，还无意间救过一次程安云，凭着这件事，加上她留下的话，将来，她能稳稳的留在他身边了。

    无论发生什么事情，他都不会冷酷无情的彻底将自己推开了。

    用一条腿，换取这些，换取自己和他的下半生，安青丝觉得值了。

    她闭上了眼睛，开始想怎么样和小星星打好关系。

    那个女人能够被赶走，但是，小星星肯定赶不走，她要和小星星打好关系，让那个还不满六岁的孩子对她信任，以后离不开她，甚至是对她比对霍桑还好。

    这样，她在邢臣佑这里的地位就更稳了。

    安青丝心里盘算着这一切，更是早就不将霍桑当做了对手。

    *

    霍桑一连打了好几个喷嚏，她总觉得好像有人在念叨自己似的。

    是小星星么？

    她想到这个，嘴里的饭菜都吃不下去了，瞬间彻底没了胃口。

    小星星那个孩子，她真的很喜欢。

    霍桑看了一眼桌上没怎么动的饭菜，叹了口气，她现在吃了一点了，但是却吃不下更多了，她是真的一点都吃不下去了。

    她朝外面喊了一声，有人进来。

    “夫人有什么事么？”保镖很恭敬。

    霍桑就指了指菜，“我吃完了，不过，盛溶也没有怎么吃东西吧？”

    保镖点了点头。

    霍桑想了想，又问，“他去做什么了，怎么这么久都没回来？”

    保镖被问到这个话，想到楼下传来的一点动静，忍不住脸色有点尴尬，虽然门都关紧了，但是动静太大了，多少还是漏出来一点。

    “爷……心情不太好，现在在外面的花园里透透气。”保镖想了想，才是这么回答。

    爷对这个女人不一样，这些话，也没什么不能说的。

    霍桑很惊讶，她心里隐隐约约记起来，她的丈夫好像一直就是这么一个喜欢将心事藏在心底深处的男人。

    她站了起来，“我去看看。”

    霍桑站起身的时候，感觉到了小腹处的一点不适，但她皱了皱眉，将这不适感压了下去。

    保镖想了想，点头，“夫人请跟我来。”

    从楼梯上下去的时候，霍桑听到了一点奇怪的声音，好像夹杂着女人求饶尖叫的声音，她皱了皱眉，忍不住停下了脚步。

    那保镖看到霍桑竟然停下来不朝前走了，心里咯噔一下。

    “什么声音？”

    “……大晚上的，可能有兄弟在看那种片子……”

    保镖第一次遇到有人问这种事情，也是第一次遇到这种事情，脸上真是止不住的尴尬，憋了半天，憋出这么一句话。

    霍桑倒是没多想，本来就大晚上的，人家有点兴趣爱好，她也不能说什么。

    反正又不是盛溶。

    保镖偷偷看了一眼，见霍桑脸上没有什么太大的反应后，才是松了口气，赶紧带她朝着花园方向走。

    打开后面通往花园的那扇门，霍桑一眼就看到了站在花园里的盛溶。

    花园的灯没开，盛溶整个人是在月光的浸染下面，一半在明，一半在暗，看起来极为孤寂幽冷，和他平时身上散发出来的温柔柔和完全不一样。

    “你下去吧。”霍桑对保镖说道，抬腿朝着花园里走去。

    盛溶听到了身后的动静，眉头皱紧了，直接转头去看。

    如果是自己的手下，他们绝不会在这个时候过来，当他看到是霍桑时，脸上阴冷的表情立刻收敛了起来，换上了浅淡无奈的笑容。

    盛溶朝着霍桑走了过去，“你怎么出来了，外面冷，进去。”

    霍桑看着盛溶，很顺从地转身朝里走，“怎么忽然不吃饭了，出了什么事么？”

    盛溶想起阿森，眼神里又闪出一抹冷色，随后他笑了一下，“不过是工作上一些糟心的事情，没什么大不了的。”

    霍桑点了点头，然后看着他，“有什么事你可以跟我说说，说不定我能开解开解你。”

    盛溶听了，脸上的笑容顿了一下，忽然抬头凝视她。

