    第二天。

    “喂，静安，今天早上警官打电话来说乔芊芊跟郑慧慧已经全部承认了，接下来就走程序的事情了。”傅英润看着躺在病床熟睡的傅英泽，边给苏静安打电话说着。

    “嗯，好的，英泽今天怎么样？”苏静安一手拉着莫瞿，一手拿着电话说。

    电话里沉寂了一会：“还好，我爸爸明天就回来给英泽看病。”

    “好的。”苏静安忧心的说道。

    苏静安把电话放在包里，埋着头，脚踢着一块小石头有一搭没一搭的走着。

    “怎么了？”莫瞿轻声的问。

    “英润说明天他爸爸就回来给英泽看病。肯定是英泽的病情恶化了，不然莫叔叔也不会说特意回来。”苏静安无精打采的回答着。

    莫瞿轻轻的伸手抱着苏静安，“我们明天去医院看看吧！不然你一直担心。”

    “嗯嗯，明天傅叔叔也在医院，我们一起去看看。你明天早上来接我。”

    “好，我现在先送你回家。”

    莫瞿早上去公司处理完事情，饭都还没来急吃就去接苏静安。

    苏静安穿着一条草绿色的裙子，搭一双黑色的单鞋，一只手拿着包，一手拿着刚从冰箱里拿出来的面包。

    莫瞿帮苏静安打开车门，揉了揉苏静安那不安稳的头发。

    苏静安开心的钻进车里，拉好安全带，献宝一样的将面包放到莫瞿的嘴。

    “就知道你没吃饭，给你带了吃的，对你好吧！”苏静安就像跟正在向主人要吃的小猫一样看着莫瞿。

    “英泽，怎么样？”苏静安看着正在吃东西的傅英泽问着。

    “好多了，你看我这不都起来吃东西了吗！”傅英泽那苍白的脸上勉强的微笑着。

    “傅叔叔们到了吗？”苏静安看着傅英润问道。

    傅英润将手里的粥放下，“爸爸妈妈今天早上就到了，现在在跟专家们讨论弟弟的病情，确定手术方案，妈妈出去给弟弟买东西去了。”

    傅爸爸跟傅妈妈一起走了进来。

    “傅叔叔、傅妈妈好！”苏静安跟莫瞿一起站起来问好。

    “有朋友来啊！太感谢你们来了英泽了，这段时间麻烦你们照顾英泽。”傅妈妈拉着苏静安坐下。

    傅英泽起来让傅爸爸坐，“爸爸，弟弟的手术定了吗？”

    傅爸爸坐下，微笑的说：“定了，明天早上手术，我主刀。”

    苏静安跟莫瞿起来跟傅家做了道别就出医院了。

    “要不要去我家玩玩。”苏静安趴在车窗上眨着眼睛看着莫瞿。

    莫瞿捏捏苏静安的脸，“我不去了，还要回去处理公司的事呢！你今天好好休息，明天早上还要去陪英泽做手术呢！”

    苏静安慢慢的往家里走，三步一回头的看着莫瞿，莫瞿笑着向苏静安招了招手，让她快回去。

    “英润，英泽怎么就开始手术了，不是说9点才开始，怎么这么早就开始手术了？”苏静安在手术室一把抓住英润的手。

    “没事，就是今天早上有一台手术不做了，手术室空着就把英泽的手术提前了。”傅英泽轻轻抱着苏静安安慰道。

    莫瞿悄悄的从旁边把苏静安抱过来，拉着苏静安坐在椅子上。

    时针在擦擦的走着，每一分每一秒都是那么难熬。

    “计划血量不够用，傅英润去抽血，主刀医生说你的血型跟病人的一样。”手术室里突然跑出一个护士。

    傅妈妈冲上去一把拉住护士的手，“护士，英泽怎么样了？怎么会临时抽血？”

    护士拿开傅妈妈的手，急忙的关上手术室的门。

    “傅妈妈、傅妈妈…”苏静安一手接住晕倒的傅妈妈。

    莫瞿将傅妈妈扶到凳子上靠着。

    傅英润被护士慢慢的扶着走到手术室口，苏静安急忙将傅英润按坐在椅子上，“你怎么来了，刚抽血应该去躺着。”

    傅英润脸色苍白的躺在椅子上，“我没事，坐一会就好了。”

    在傅妈妈跟傅英润的半梦半醒中手术室的问终于再次打开了。

    莫瞿扶着苏静安，“走吧！我跟静安一起送你回去。”

    第二日苏静安回到了学校，又要考试了，总不能挂科回去吧！

    苏静安走到了图书馆的二楼，这是图书馆视线最好的地方，从这里可以看到学校的人工湖，湖边有一个花园，在这里全部都能看到。

    “傅英润，你怎么在这里，你不应该在医院照顾英泽吗？而且你怎么闷闷不乐的，手术成功你不是应该很开心吗？”苏静安坐到傅英润的旁边。

    傅英润看着苏静安，“爸爸说英泽要去国外修养，那里更有利英泽病情恢复。”

    “那没事啊！要不了多久英泽不就回来了吗？”苏静安手拖着脸问着。

    “可是我们从来没有分开过啊，我们一直在一起，没有他我会很不习惯的。”傅英润埋着头说。

    苏静安趴在桌子上没有说话，她虽然有一个双胞胎弟弟，但她们一直是分开的，所以无法理解双胞胎的感情。

    “英泽他们出国吗？”

    “嗯嗯，今天早上的飞机。就留我一个人在这里了。”傅英润趴在桌子上说。

    苏静安拍了拍傅英润的肩膀，“你不要担心，英润很快就回来了。”

    苏静安拿出自己的课本开始复习，时间久了有些地方都快忘了。

    今天终于考完了，可以好好的休息了。

    “傅英润”苏静安百米冲刺的速度跑去拉住傅英润，“你不要命了，没看见前面是湖吗？”

    傅英润有声无气的说：“不好意思啊！我没注意，让你担心了。”

    “你怎么了？才几天没看见你怎么瘦了这么多。”苏静安看着这个没精打采的男生。

    傅英润蹲下给苏静安捡地上的书，“英泽不在身边，总感觉少了什么，做什么都没精神。”

    苏静安突然站起来，“走，带你去一个地方。”

    傅英润被苏静安拉着衣服带着跑，风将女孩的头发放在空中飞舞，调皮的头发总会跑到傅英润的脸上了，轻轻的触动人心。

    “啊……！”

    苏静安身靠在栏杆上，面向傅英润，张开双臂，“漂亮吧！没让你失望吧！”

    傅英润笑着向苏静安走来，“我还以为你会带我去游乐场呢！没想到你会带我来这么远的地方，而且还这么漂亮。”

    “心情不好的时候来古镇是最好的，生活节奏忙，而且还能看到人间烟火。”苏静安静静的看着远方。

    傅英润侧脸看着苏静安，万家灯火通明，可确只有这一张笑脸点亮了他的心，让他的心无比的平静。岁月静好也就是这样吧！

    “呜呜呜呜”震动声不断的从苏静安的口袋里传出来。

    “莫瞿，你看漂亮吗？”苏静安将摄像头对向万家灯火。

    “漂亮，你没在学校吗？你跟谁去的，什么时候回来？”莫瞿揉了揉眼睛。

    苏静安调了摄影头方向，调皮的吐了吐舌头，“我跟傅英润来的，明天就回去了。”

    “那你们今天晚上不回来了？”莫瞿把眼镜拿了下来。

    “嗯嗯，不跟你说了，我们要下山了。”苏静安给了莫瞿一个大大的拥抱。

    莫瞿站起来，抓起车钥匙就向外跑，这女朋友人缘太好了也不放心啊！找媳妇去。

    “扣扣！”

    “你怎么来了。”苏静安揉着朦胧眼睛惊讶的看着们外莫瞿。

    “怎么看也不看谁就开门。如果是坏人怎么办。”莫瞿无奈的看着将自己扔在床上的苏静安，自己悄悄的去洗澡，轻轻的抱着苏静安入睡了。

    “喂！……好的，我现在还在回来的路上，你安排人去接，我下午到公司，把对方公司的人员名单发我手机上。”莫瞿挂了电话抱着苏静安静静的看着助理发来的名单。

    莫瞿脸色突然黑了下了，苏静安发现不对，“怎么了？不是看合作公司人员名单吗？”

    “对方带队的是苏欣瑶。”莫瞿看着苏静安。

    “苏欣瑶，她来做什么？”车上一片寂静。

