    他身上……

    的确有神的气息。

    不仅只有一个僧人感受到，苦陀寺里的大部分僧人，都能够隐约感受到。

    只不过。

    罗汉境和菩萨境的僧人，感受更为清晰而已。

    或者说。

    不仅是清晰，而是有九分肯定，这的确是神。

    “天地间有神？”

    有僧人疑惑看了看四周。

    在轮回演化成功前，苦陀天是没有神的，有，也只是伪神而已。但是现在，天地却诞生神了。

    真正的神。

    在轮回降临时，苦陀天隐约感受到了轮回的存在。

    在西山城隍府降临时，苦陀天亦隐约感受到了，只是不认、不理而已。

    “神？哼！只不过是伪神而已。”

    一个金刚境的僧人冷哼一声，并没有将林石放在眼里。

    苦陀天一直由僧人统治，或者说是由苦陀寺亦统治，岂能让所谓的“神”来插手？

    “的确是伪神。”

    有僧人点头，并不认同西山城隍府的存在。

    这是从哪里冒出来的伪神？

    还有，竟敢妄称神？

    简直不知死活！

    不过，境界高的那几位僧人，却一直蹙着眉头没有说话，甚至没有出来。

    “这个西山城隍府是什么，诸位可是听说过？”

    一名中年僧人好奇问。

    “从未听说过。”

    “好像是前段时间，突然冒出来的。”

    不少僧人摇摇头。

    “近段时间来，有人一直在抓捕亡魂，恐怕就是西山城隍府了。”一名金刚境的僧人想了想就道，“不过，这个西山城隍府抓捕亡魂要干什么？”

    “绝不是什么好事。”

    “先调查清楚。”

    众僧人都有些担心。

    “西山城隍府好像是阴神府，有可能代表着幽冥。”

    有年轻的僧人道。

    “阴神府？代表着幽冥？看刚才那伪神，的确像是阴神。”罗汉境的僧人点头，“难道是与轮回有关？之前有轮回诞生，说可让亡魂投胎转世，此事不知是真是假……”

    在苦陀寺众僧人讨论着时。

    林石回到西山城隍府，并将刚才之事禀报图央。

    图央想了想，便命一名阴神前往幽冥，将此事告之封青岩，毕竟涉及到苦陀寺。

    阎罗殿中。

    封青岩思索着建设地府之事。

    此时，他已经准备了七块法则碑，准备在山海界、巫山界、百万大山和昆墟界，都建一座城隍府。

    至于苦磨天和未知的武界，一时之间不知道如何做。

    虽然说，轮回的人道，已经连接上苦磨天和未知武界，但是他暂时没有找到路……

    不应该啊。

    他乃是阎罗，或者说是轮回之主，居然找不到苦磨天和未知武界？

    这怎么可能？

    封青岩如此想着，我好歹是轮回之主，轮回的人道都已经连上，我还会找不到？

    还是先在其他几界，建立城隍府再说。

    不过还是没人。

    若是地府有足够的人才，他可以建出一百座城隍府，何须等青山城隍府去培养人才？

    他现在就是以青山城隍府为模板，去复制城隍府的合格鬼差、阴神。

    青山城隍府二十四司的副职，现在不正是在西山城隍府？

    不过速度可能有些慢。

    不久后。

    他听到马面禀报，说西山城隍有阴神前来求见。

    当听完西山城隍府阴神的禀报后，封青岩并不意外，这是意料中的事。在苦陀天建立城隍府，自然会遭受苦陀天的阻拦。不过，他不担心，传令让图央放开手脚，不必担心什么……

    城隍府该有的威严，还是要有的。

    若是谁都来阻止，或者欺负一下，城隍府还要不要展开工作？

    地府还要不要存在？

    地府可以不管人间之事，但是亡魂必须由地府来管，谁都不能插手。

    这是死规！

    当西山城隍府的阴神，听到封青岩的传令后大为兴奋，匆匆赶回西山城隍府。

    图央自然知道如何做了。

    “若是再给我一些时间，我便能够学会城隍四大神通……”图央摇摇头，学会四大神通，再加上香火愿力，苦陀天有几人能敌？

    如此自然建立了城隍府的神威。

    这段时间来。

    西山城隍府抓捕了无数亡魂。

    虽然送走了大部分，但是留下不少强大的亡魂，准备培养为城隍府鬼差和阴兵。

    所以现在，西山城隍府的阴兵，不再是之前的百余鬼差。

    而且留下的亡魂，都是鬼兵境以上。

    还有不少是鬼士、鬼师境，甚至是鬼将境的亡魂，就连鬼伯级别的亡魂都有。

    在图央出马后。

    这些鬼将、鬼伯，自然留下来，想为自己谋取一份未来。

    毕竟城隍府天生克制亡魂。

    三天后。

    图央立即率领不少阴兵、阴神前往苦陀寺，包括新收的鬼将、鬼伯。

    还留下不少留守城隍府，免得被人端了老窝。

    而在图央前往苦陀寺时，封青岩早已经出现在西海岸，眺望着夜空下的西海……

    一阵后。

    他回望苦陀寺，静静看着一切。

    毕竟西山城隍府在苦陀天，宣示着它的存在，封青岩自然要来看看，免得被苦陀天看不起了。

    这也代表着，地府向人间宣示着它的存在。

    地府神威岂能辱？

    不久后。

    封青岩来到苦陀天的戈壁滩上。

    魔族的十万大军，依旧驻扎在戈壁滩，但是十分有怨言，毕竟封青岩扔下如此久不管。

    或者说。

    现在的苦陀天，已经被魔族占领了西北一带……

    这是封青岩默许的，毕竟他没有打通苦磨天，总得要留些土地让魔族生存。

    不过现在他没有现身。

    此刻，他在苦陀天一边走着，一边看着苦陀寺……

    不知为何。

    图央就与苦陀寺打起来了。

    很明显，苦陀寺不承认西山城隍府的存在，不承认西山城隍的阴神神职。

    不仅如此，还灭了西山城隍府。

    于是。

    图央只能打了。

    毕竟图央现在是地府，唯一的三品阴神，还是唯一的城隍，其战力早已经是天下顶尖的存在。若是练成城隍四大神通，以及有无量的香火，便连圣境都可以一战……

    况且神位有加持。

    一阵后，图央一人便压下苦陀寺，令苦陀寺骇然不已。

    “这、这怎么可能？”

    “怎么会如此？”

    苦陀寺中。

    无数僧人大惊失色，无法相信图央一人压下他们了。

    此刻图央迸发出煌煌神威，城隍金身犹如万里巍峨山岳般，压得苦陀寺根本无法动弹。

    甚至连天地都被压得动弹不得。

    封青岩远远看着，脸上浮现些淡淡的笑容，地府就该如此霸气。地府之神威，岂能容他人侵犯？

    凡侵犯者，死！

    所以，图央收割了几位僧人的性命，取走了他们的灵魂，并宣示了城隍府的神威……

    此刻。

    封青岩降临苦陀天了。

    他的降临，并不是真身降临，而是玄之又玄的轮回降临，让人可以在冥冥之中，明白轮回的存在。

    明白地府的存在。

    地府乃是主宰天地万物生灵最高的存在……

    “拜见府主！”

    在苦陀寺上空。

    图央万里般的巍峨金身，恭敬朝夜空拜下。而四周的阴兵、阴神，同样无比恭敬拜下……

    这一幕，令苦陀寺震惊不已。

    府主？

    府主是何人？

    但是很快，他们就明白过来，府主便是地府之主，轮回之主，主宰天地万物一切的至高存在。

    正是因为有府主的存在，亡魂方能够投胎转世。

    “拜见府主。”

    “拜见府主。”

    不久后，苦陀寺中便有僧人拜下。

    “菩萨，你这是？你、你怎么能拜幽冥之神？这、这……”有金刚境的僧人震惊道。

    虽然他亦感受到轮回的存在，但是没有感受到府主的存在。

    并不知道府主是什么存在。

    “拜见府主……”

    “拜见府主……”

    苦陀寺中，越来越多的僧人恭敬拜下。

    而西山城隍府鬼差、阴神，则是激动不已，想不到府主已经成为如此恐怖的存在了。

    主宰天地万物！

    片刻后。

    轮回降临的气息就消失。

    但是，苦陀天的天地却明白了城隍府，明白了地府，明白了轮回……

    而封青岩早已经回到幽冥，出现在豐都之巅上。

    “白叔，来山巅一趟。”

    他轻声道。

    “府主。”

    十数息后，白帝就出现在酆山之巅，道：“不知府主找臣有何事？”

    “白叔，我打算在百万大山，建立一座城隍府，你有何看法？”封青岩眺望着远方问。

    “这是好事，从此百万大山之魂，便可进入轮回，不用再受亡魂之苦。”白帝微笑道，“不知府主何时建府？这个，臣早已经期待了，甚至臣，还想做百万大山的城隍呢……”

    “好呀。”

    封青岩想了想道。

    “呃，府主，臣只是开个玩笑，现在臣哪有时间和精力？”白帝愣了一下，连忙摇了一下头。

    他为豐都城主。

    哪有什么时间去管理城隍府？

    还有，不论是阴神的阶位，还是权力，城隍远远不及豐都城主。

    其实。

    豐都城主并不是真正的称呼，而是应该是豐都大帝。

    这豐都大帝起码是一品，甚至是超品的存在，岂是小小一个城隍能比？

    在封青岩的设想中。

    豐都城主真正的神职，应该是豐都鬼帝，掌管着整个鬼国，也可称为豐都大帝。至于阴神品阶，应该是王品，乃是等同阎罗十殿的存在……

    鬼国和地府是两个概念。

    鬼国是鬼国，地府是地府，两者并不相属。

    鬼国是管理幽冥的鬼民，而地府是主管亡魂投胎转世等，但可以说地府是高于鬼国……

    “但我没有开玩笑。”

    封青岩道。

    “府主，臣真的是没有时间和精力。”白帝苦笑一下就认真道，“而且，臣在梦里，并没有主管过一座城隍府，更没有做过一府城隍，府主还是另择他人吧。”

    “那白叔说，谁人合适？”

    封青岩问。

    “……”

    白帝想了想，却没有想出一人，眉头就忍不住皱起来了。片刻后，就道：“臣听说，青山城隍府的官法便不错，或许可以试试。”

    “我准备让他做西山城隍。”

    封青岩道。

    “呃……”

    白帝愣了一下，道：“黄泉军团的统领宫炉？”

    “他不适合做城隍。”封青岩摇摇头，道：“而且，黄泉军团有大用，要为地府征战诸天……”

    “可惜其他城隍，还没有归位。”

    白帝叹息一声。

    “白叔，我不需你为城隍，但是目前却可兼职，先看管一阵。”封青岩沉吟一下道，“毕竟是一座城隍，管理着一府之地，一府之生灵，绝不能出任何差错……”

    “我明白。”

    白帝点点头，道：“臣可在旁边看着，但是府主要从青山城隍府调来鬼差、阴神……”

    “可能要等一段时间。”

    封青岩道。

    毕竟刚刚调走一批，青山城隍府培养，有些跟不上来。

    “白叔，随我去百万大山走走。”

    封青岩道，身影就立即消失不见，再次出现时已经在百万大山了。他现在可以直接从幽冥，出现在天地的任何一处，除了苦磨天和未知武界外。

    百万大山，峰峦叠翠，雄伟挺拔，古木参天，峭壁悬崖，洞府隐没其间，珍禽异兽，奇花名药繁多。

    山内，流水潺潺，清风拂面，沁人肺腑。

    山上，气候异常，时而云雾缭绕，林木昏暗，细雨霏霏；时而云散天晴，霞光万道，层林如洗，百鸟欢唱。

    两人走了一圈百万大山之地，封青岩便道：“白叔，你说城隍府建于何处？”

    “自然由府主断定。”

    白帝道。

    “那，就建在楼山吧。”

    封青岩立在天空中，看着大概位于百万大山中间位置的楼山道。而且在楼山附近，有几座城池……

    “楼山不错。”

    白帝道。

    “那就叫楼山城隍府。”

    封青岩道。

    不久后，天色便黑下来，封青岩一招手，就见法则碑飞出轮回潭出，飞出幽冥……

    出现在百万大山。

    轰隆隆——

    当法则碑出现在百万大山时，似乎整个天地都震荡起来。

    在漆黑的夜空下，一道道如同蟒蛇般狰狞的雷电，撕裂了诡异的黑暗……

    法则碑正扎根于天空深处。

    从碑中散发出来的法则，化为一条条或粗或细的黑色锁链。而法则锁链犹如长藤般在疯狂生长，迅速朝四周的夜空延伸而去。

    大概半个时辰后。

    法则碑中生出的法则锁链，就渐渐构建出一个特殊的空间。

    正是背阴界。

    ……

    ……

