    [求订阅。]

    烛坤真的要吐血啊！

    自己的小白菜，就这样子被拱了，被猪拱了。

    虽然。

    这头猪无法言语的优秀，可他心中还是难受，在滴血。

    自己家的白菜。

    哎…

    ……

    两人分开。

    紫妍先用玉指抹了抹嘴唇，有些回味无穷的样子，露出甜美笑容的看向魂秀，双手依旧挽住了魂秀的脖颈，声音带着些许撒娇的道：“秀…你终于来了。你不知道，人家刚才有多害怕。”

    “你来得刚刚好，快给人家打跑这个坏人，让他知道你的厉害。”

    声音酥软无比，表情丰富，若紫妍此时身着紫色薄衫，配合此时的表情和声音。

    足以祸害整个大陆。

    魂秀见状。

    也是微微有些失神。

    因为。

    眼前撒娇的紫妍，是他从不曾见过的美，和诱人。

    魂秀非常人，区区红粉骷髅罢了，也配乱他心神？

    还差的远呢。

    除非。

    在只有两个人情况下，试一试。

    众目睽睽之下。

    谁又不是圣人呢？

    数秒的失神，魂秀也是回过神来了。

    抚摸着紫妍的额头道：“紫妍，你这是怎么了？”

    “生病了吗？”

    “讨厌了。”

    “魂秀，你好讨厌。”紫妍拍打掉了魂秀落在自己额头之上手掌，带着些许撒娇的道。

    “额…”

    魂秀错愕。

    他根本就不知道自己做了什么？这才让紫妍这般讨厌。

    这似乎是闺房之言吧？

    就这个样子说出来真的好吗？

    一点都不好吧？

    ……

    紫妍自知现在是众目睽睽之下，不可能对魂秀做出多么过分的事情。

    松口了挽住魂秀的脖颈。

    转而挽住魂秀胳膊，将其胳膊放在了两山之沟，那是最为柔弱的地方。

    仿佛是无心之举般。

    又或者是处心积虑。

    伸出玉指指了指下方的烛坤道：“魂秀，就是他。”

    “就是他欺负人家。”

    “闯我太虚古龙一族，伤我族人，还言语辱骂我，你可一定要为我做主啊！魂秀。”

    “？？？”

    魂秀一脸懵逼之色。

    事情真的是如同紫妍所说的一样吗？

    是吗？

    他不在现场。

    真相到底是什么？

    他也不好多说什么。

    唯一可以确定。

    烛坤只是回家。

    并且。

    凭借血脉缘故。

    烛坤想来已然是知道紫妍就是他的女儿了。

    看向下方烛坤。

    四目相对。

    烛坤看向自己的眼神之中，除了有浓浓的凝重之外，还有些许的恨意。

    恨意？

    他和烛坤无冤无仇，烛坤为何会恨他呢？

    想不明白。

    山峦颤抖。

    手臂传来了柔软。

    正是因为这柔软。

    让得魂秀醒悟了过来。

    怪不得烛坤会对他抱有恨意。

    刚才还不知道是为了什么。

    现在…

    他悟了。

    他终于是醒悟了。

    怪不得烛坤会对自己抱有恨意。

    原来。

    这一切都是因为之前，紫妍的主动。

    因为紫妍的主动，让烛坤误会了。

    误会什么？

    误会自家的白菜，被他拱了。

    拱白菜之仇。

    怪不得烛坤会对他抱有敌意。

    这不是没有道理。

    拱白菜之仇，说不好听一点，那就是不共戴天之仇。

    不容忽视。

    不容小觑。

    ……

    魂秀对着紫妍，道：“放心好了，我知道事情的经过了。”

    “我会处理的。”

    “嗯。”

    紫妍点头。

    随后。

    魂秀挣脱手臂所困的柔弱之处，身体落下。

    落在烛坤对面。

    对着烛坤微微抱拳的道：“前辈，有礼了。”

    烛坤背负双手，一脸傲气的道：“小子，你知道我的身份？”

    魂秀摇摇头的道：“小子不知。”

    他虽然开局拿到了剧本，熟知斗气大陆十之八九事，但也没有必要讲出来。

    低调才是王道。

    但话音刚刚落下，旋即魂秀话锋又一转道：“我虽然不知道前辈是誰？但是我知道前辈本体乃是一头太虚古龙。”

    “？？？”

    “太虚古龙？”

    四周的太虚古龙强者懵逼了。

    太虚古龙？

    这家伙是一头太虚古龙？

    太虚古龙有如此强者吗？

    他们怎么不知道。

    紫妍也是一脸茫然，懵逼。

    这老家伙是太虚古龙？

    他是太虚古龙？

    不会吧！

    太虚古龙中有这样子厉害的人物，还会出现三王之乱吗？

    而一些老家伙，好像想到了什么，身体颤抖。

    ……

    烛坤道：“你倒是眼力非凡，既然一眼就能看出我不是人，而是一头太虚古龙。”

    魂秀尴尬一笑，摸了摸鼻子道：“小子侥幸看到过前辈本体，这才知道前辈的本体是一头太虚古龙。”

    烛坤这才想起，在黑角域之时，他是直接化作本体离开的，冷哼一声道：“你倒是好运。”

    魂秀：“侥幸罢了。”

    “小子斗胆猜测，前辈应该是太虚古龙一族的前辈吧？”

    “不错。”

    烛坤闻言，微微颔首，背负双手，一脸傲气十足的道：“本皇的确是太虚古龙一族的前辈。”

    “本皇？”

    几个老家伙，在听见烛坤对自己的称呼，心中终于是得到确定了。

    颤抖着身体站了出来，激动的道：“龙皇大人，是你吗？真的是你吗？”

    眼眶湿润，眼泪落下。

    “嗯？”

    烛坤转身。

    看着几个激动的老家伙，道：“没想到，现在太虚古龙一族，既然还有人认得本皇。”

    “本皇还以为，整个太虚古龙一族都已经时过境迁，不认识本皇了，看来，也有例外啊！”

    “龙…龙皇大人…”

    几个老家伙，手掌得拐杖落下，身体颤抖不止。

    这就是他们印象之中的龙皇大人。

    这就是。

    “龙…龙皇大人，你回来…”

    烛坤：“本皇回来了！”

    ……

    四周太虚古龙一脸懵逼。

    这什么情况？

    短暂的懵逼，消散极快。

    四周的太虚古龙强者开始议论纷纷。

    “什么？他是我们那失踪多年发龙皇大人？不会吧！不会吧！不会是真的吧？”

    “大长老，二长老和三长老都是从龙皇大人时代活下来的人物，他们是不可能认错龙皇的。看来，失踪多年的龙皇大人是真的回归了。”

    “龙皇大人回归了，那我们现在的龙皇大人又该怎么办呢？”

    ……

    议论纷纷，交头接耳。

    好不热闹。

    落在地面的紫妍在听见了，烛坤和三个长老的对话，差一点脚下一软，整个人都快摔倒在地了。

    心中呢喃：“不会吧！不会这家伙真的是我霸霸吧？”

