    苏奕！？

    几乎同时，青河剑府府主木仓图、长老周怀秋也都惊呆了。

    老鼋忽地伫足。

    苏奕从藤椅上起身，目光看向袁武通，道：“袁族长，好久不见。”

    袁武通是袁珞兮和袁珞宇的父亲，袁氏族长。

    当年在云河郡城时，曾和苏奕有过交集。

    “苏先生，真的是你！？”

    袁武通露出激动之色。

    苏奕笑了笑。

    他收起藤椅，带着葛谦、白问晴一起，迈步走下老鼋，道：“元恒，这里交给你了。”

    老鼋正是元恒所化，颔首领命道：“是！”

    “袁族长，我刚返回大周，一路所见，皆是山河破碎，烽火连天的景象，不如我们进城聊聊？”

    袁武通连忙点头：“好！”

    当即，一行人朝云河郡城行去。

    场中，万兽匍匐，瑟瑟发抖。

    木仓图、周怀秋等云河郡城的大人物们，皆注视着苏奕等人的身影消失城门内，心绪激荡，久久无法回神。

    元恒所化的老鼋转身，扫了那匍匐在场中的无数妖兽一眼，道：“自今以后，不得再靠近此城，否则，本座必踏灭尔等老巢，滚吧！”

    声音沉浑，隆隆如雷霆般激荡天地间。

    那匍匐在地的妖兽，皆如蒙大赦，仓惶逃窜而去。

    几个眨眼间而已，便消失在远处天边，这云河郡城前的大地上，只剩下满地的尸骸和血水。

    唰！

    元恒恢复人身，看也不看那场中兀自陷入呆滞的人们，大步朝城门中掠去。

    “那个少年真的是苏奕？”

    许久，青河剑府长老周怀秋失神喃喃。

    “除了这位大周帝师，还能有谁有如此风采？”

    青河剑府府主木仓图感叹，神色复杂。

    苏奕！

    原本是青河剑府外门第一人，后因为修为被废，被逐出青河剑府，沦为广陵城文家上门女婿。

    谁能想到，在沉寂一年之后，这个废掉的少年，却在二月初二的龙门大比上一鸣惊人？

    也是从那时起，少年崛起于世，开启了一场堪称传奇般的修行之路。

    用了仅仅数月时间，他便成为天下皆知的“大周帝师”，年轻一代最负盛名的旷世奇才。

    曾于衮州西山之巅的茶话会上，剑斩群雄，独领风骚。

    曾于玉京城上空，镇压苏氏之主，灭大周皇室隐龙者，饮尽风流。

    也曾只身前往大魏，一人一剑，迫使大魏第一圣地月轮宗低头！

    那等传奇事迹，至今还在大周天下流转，谁……又怎可能忘却？

    “世上传闻，他不是早已离开大周，前往遥远无比的大夏国了么？”

    章氏族长章知炎怔怔。

    从七月初开始，苏奕便像人间蒸发了般消失在大周，这世上也再没有他的消息传出。

    谁能想象，这样一个传奇，会在今天如天神一般，降临云河郡城前？

    “他回来了！并且变得比以前……更强大了！”

    木仓图沉声开口。

    看一看那头老鼋，一吼之力，便镇压妖兽大军，轻轻松松挽救云河郡城于水火之中！

    那等神威，何等恐怖？

    可如今，却仅仅只是苏奕的坐骑。

    由此可想而知，消失数月之久的苏奕，而今实力必然已变得强大之极！

    “走，我们去拜会苏……”

    木仓图说到这，沉默片刻，这才说道：“苏大人！”

    听到府主对苏奕称谓的变化，周怀秋心中一阵恍惚。

    一年多前，苏奕还仅仅只是青河剑府的外门弟子，还曾因修为被废而逐出师门，沦为笑柄。

    而现在，他已是一个连府主也只能去仰望的存在！

    当天晚上，云河郡城轰动。

    那个消失数月之久的“大周帝师”，年轻一代最负盛名的少年传奇，仅仅凭其坐骑之威，便镇压妖兽大军，化解持续三日之久的困城之战！

    这样的消息，以惊人的速度传遍大街小巷，引来不知多少哗然声、欢呼声……

    丰源斋，第九层。

    山河殿。

    坐在这熟悉的地方，苏奕也不由一阵感慨。

    遥想当初，他带着黄乾峻离开广陵城，抵达云河郡城的第一天，便曾邀请风晓峰、风晓然兄妹前来丰源斋宴饮。

    当时，他凭着萧天阙所赠的紫瑞信符，坐进了这位于第九层的山河殿内。

    也是在这山河殿，他杀了不少人。

    以至于现在想起这些往事，苏奕又焉能不感慨？

    此时，殿宇灯火通明，桌上已摆满珍馐美味。

    袁武通、木仓图、周怀秋、章知炎等云河郡城最顶尖的大人物们，陪坐在一侧。

    目光偶尔看向苏奕时，皆带上掩藏不住的敬色。

    “也就是说，大周境内的剧变，是在最近这一个月内发生的？”

    苏奕若有所思。

    “正是。”

    袁武通连忙点头，“除了为祸天下的妖兽祸患，还有异界修士入侵而来，如今大周境内，最强大的异界势力，当属天狱魔庭无疑。”

    天狱魔庭？

    苏奕眉头微挑，总感觉这个名字有些熟悉。

    很快，他就想起来了，楚修这个夺舍者便来自玄都大陆“天狱魔庭”！

    此人有着化灵境修为，炼制了一些魔偶分身。

    曾在乱灵海深处的群仙剑楼，被自己斩杀一道魔偶分身。

    而在大夏九鼎城的时候，楚修还曾联合青乙道宗的勒峰、汀鹤两个化灵境修士，试图布局灭杀自己。

    结果，勒峰、汀鹤皆死，楚修则再损失了一具魔偶。

    也是在当时，大夏皇帝下令，在大夏境内通缉楚修。

    只不过直至苏奕离开大夏时，凭借大夏皇室的力量，也没有抓住这个狡猾无比的夺舍者。

    “天狱魔庭来自玄都大陆，其势力如今都已入侵大周境内，这……会否和那楚修有关？”

    苏奕眉头微皱。

    楚修很清楚，他来自大周。

    当初在九鼎城时，正因为担心，楚修这阴险谲诈的家伙会前往大周，对付他身边的那些亲友，苏奕做了两件事。

    第一件事，便是请翁九利用大夏皇室的力量，写了一封信传回大周天元学宫，让宁姒婳带着那些亲朋，前往乱灵海深处的群仙剑楼内定居。

    第二件事，则是派遣元恒手持尘锋剑前往断龙崖，请黑蛟一族的应阙亲自身前往乱灵海，在暗中保护宁姒婳等人。

    而今，听闻天狱魔庭的力量，已分布在大周境内，这让苏奕如何能不在意？

    “还好，当初我安排了后手，让宁姒婳他们提前前往群仙剑楼遗迹内定居，否则，若一直留在这大周境内，后果着实难料。”

    苏奕暗道。

    “这天狱魔庭很厉害？”

    这时候，葛谦忍不住问。

    “不错。”

    袁武通神色凝重，“这个异界势力，仅仅用了不到半个月时间，便席卷大周天下，抢占八大妖山中的五座！”

    “他们抢占八大妖山做什么？”

    葛谦再问。

    “据说，这一场天地剧变中，八大妖山的变化最大，每一座妖山所在之地，皆涌现出惊人的灵气，还有不少埋藏已久的古老遗迹和宝物出土。”

    回答的是青河剑府府主木仓图。

    “他们倒是有眼光。”

    苏奕道，“天地灵气复苏，最先受益的莫过于这大周境内的八大妖山，随着时间推移，这八座堪称大凶的妖山，迟早会化作足以让任何修行者垂涎的名山福地。”

    他曾闯过血荼妖山、宝刹妖山，自然清楚，这些所谓的大凶之地，早在三万年前的时候，乃是一些古老势力盘踞的福地。

    像宝刹妖山，原本是般若禅庭的祖地！

    听到苏奕这般说，袁武通等人这才恍然。

    “苏大人，最近有传闻说，天狱魔庭的力量，已迫使大周皇室和潜龙剑宗臣服，以至于到如今，我辈皆担忧，这大周天下，恐怕将沦为这异界势力的地盘了……”

    木仓图喟叹。

    苏奕对此并不意外，也没多少感触，道：“这是谁也无法阻止的变化，接下来一年中，天地间发生的变化只会越来越多。”

    “对每一个修行者而言，这既是一场无法预料的剧变，必伴随着动荡和血腥，但同样，也有数不尽的机缘和契机。”

    说到这，他目光一扫袁武通等人，道：“就如你们，困顿在武道境界多年，若无机缘，此生很难踏足辟谷境，可随着这一场天地剧变来临，只要你们足够努力，踏足辟谷境也绝非难事。”

    袁武通等人心中皆是一震，陷入沉思中。

    又闲谈了片刻，苏奕起身离开。

    最近一个月发生在大周的剧变太多，每一头各种消息满天飞。

    以袁武通他们的身份和力量，也很难了解到这大周天下发生的事情。

    自然无法让苏奕得到太多有价值的消息。

    当走出丰源斋，天色已黑。

    往日里繁华的街巷上，冷冷清清，便是有一些行人，也都行迹匆匆。

    无疑，这三天来，遭受妖患影响，让这座往昔繁华热闹的城池，遭受到了极大的冲击。

    这也让苏奕没有了闲逛的兴致，决定连夜启程离开。

    “嗯？”

    就在苏奕琢磨着，要不要趁此机会返回广陵城看一看的时候，忽地心生感应，抬眼看向远处夜色下的街巷中。

    那里，立着一个身着黑袍，手握招魂幡的老人。

    当苏奕的目光看来，老人抬起头，干瘪的唇角泛起一丝诡异的弧度，一对浑浊的眸子悄然涌起碧油油的神芒。

    ——

    ps ：有关楚修和天狱魔庭的伏笔线索，519-520章有描写，当时也写过楚修的魔偶被杀之后，连夜从九鼎城逃走，前往大周。

    感兴趣的童鞋，可以翻翻看，当然不感兴趣，也不影响接下来的阅读~

    

