    第482章 买年货   

    看到儿子认怂，王姨也摇了摇头，表情带着几分感慨。

    

    “不过儿子你也不用太过担心这个杨建光敢这样招惹我们家这个场子，咱们一定要找回来。

    

    “而且今年你好不容易回来了，咱们家必须在村子里长长脸，打一打这个陈芳家的嚣张气焰。”

    

    不过这一回，反倒是杨基本有些怂了。

    

    “妈，还是没有必要了吧，咱们母子俩加起来也不是杨建光这个疯子的对手啊！”

    

    “你小子在想什么呢？”

    杨基本他妈瞪了他一眼，“谁要跟陈芳家这个疯子动手了？”

    

    “而且这都什么时代了？

    比武力那是最不长脸的方法，咱们要比就比谁过得更好，谁家的年过得更气派。”

    

    说完之后，杨基本他妈突然露出了几分神秘的笑容。

    

    “告诉你一个好消息。

    你爸前段时间到新永县的那个惠万家超市面试成功了，正好面试的那个安保部的部长是咱们亲戚，就把你爸招成了副部长，一个月工资足足有一百多块钱，咱们以后要飞黄腾达了。”

    

    听到了自家老妈激动的话语，杨基本眼睛瞬间就亮了。

    

    “妈，你说的是那个县城里特别气派的那家惠万家超市吗？

    咱爸在里面当领导？”

    

    虽然杨基本在外面打工，可是他回来的时候也到县城里逛过几圈？

    当时来到惠万家超市的时候，杨基本就彻底的震惊了。

    

    就他们这种乡下疙瘩地方，居然还有像大城市一样的豪华大超市，东西摆的琳琅满目。

    

    而他爹，居然去了这种大超市当领导了？

    

    至于安保部？

    

    安保部又如何呢？

    那也是领导呀！   

    “对，”杨基本他妈笑容满面的点了点头。

    

    “所以你爸现在当了大领导了，今年过年咱们必须买一点高档东西回家，让整个杨村人知道咱们家飞黄腾达的，让那个杨建光他们一家羡慕嫉妒恨去。”

    

    听到了这里，杨基本也没有心思再去数落杨建光了，一咕噜的从位置上站了起来，激动的边走边说道。

    

    “走，妈，你还在等什么？

    咱们赶紧去集市上，把好烟好酒这些年会买回来。”

    

    “这回，我要狠狠打一打这个杨建光的脸，让村子里那帮人知道，咱们跟他们已经不是同一个世界里的人了。”

    

    很快，杨基本便骑着摩托车将他妈搭到了圩镇上。

    

    这回他可是信心满满，在圩镇上转了一圈，找到了圩镇上最大的零售商店，实际上也是镇上的供销社。

    

    虽然随着社会改革，不少地方也在兴起私人商店，私人超市，可目前在杨建光他们镇上供销社还是最大的零售商店。

    

    不过粮票布票这些东西已经被全面取消了，所以现在来供销社买东西并不需要这么麻烦，只要带到钱来就可以。

    

    杨基本一进门，便高声喊道。

    

    “老板，赶紧把你这里最好的烟，最好的酒全给我拿出来。”

    

    供销社里头坐着一个穿着厚棉袄的中年，他便是镇上供销社的主任。

    

    听到了杨基本的话，他愣了愣，有些不敢相信的往门口看去，当然，他看的不是杨基本，而是身后的杨基本他妈。

    

    杨基本他是不认识，可是杨基本他妈他可是记得非常清楚。

    

    随便买点什么东西，都要从这里薅走点便宜的人，舍得花钱买自己店里的好烟好酒，开什么玩笑呢？

    

    面对着供销社主任询问的目光，跟着进来的杨基本他妈不仅仅没有阻止，反而同样大手一挥。

    

    “张主任，你还在墨迹什么呢？

    你店里是没有好烟好酒是吧？”

    

    “今儿个我告诉你，老娘不差钱，给我把最好的，最贵的摆出来，别拿那些便宜货来搪塞老娘。”

    

    供销社这位张主任见状，也没有犹豫，喜气洋洋的在背后的货柜里找了起来。

    

    听说最近风头紧。

    全国都闹着要取消供销社，县供销社的领导都放话了，镇里头哪个供销社业绩差就取消哪个，所以碰到有人要买贵的东西，张主任自然高兴的不行。

    

    虽然杨基本他妈平时格外小气，可万一他家今年发财了呢。

    

    一边想着，张主任赶紧从货柜里搜出了一瓶珍藏的茅台，放在了桌子上面，又在底下的烟柜里搜寻了一会，找到了几条精致的卷烟，摆在了柜台上。

    

    “我跟你说，这茅台酒可不一般，90年出厂的，放前几年你还得去搞个一两百张张侨汇券才能买，现在只要两百块就能买到。”

    

    “还有这阿诗玛香烟，一条只要60块钱，天下秀香烟，一条55，这个黄金叶稍微次一点，一条32，还有这……”   

    供销社的这位张主任兴致勃勃的介绍着，不过他丝毫没有发现眼前的杨基本母子脸色早就变了。

    

    两个人虽然做好了要狠狠花一大笔钱，过年的时候出风头炫耀的打算。

    

    可是这好烟好酒的价格着实是贵的有些离谱了。

    

    一瓶酒要两百块钱，一条烟也得五六十块钱，杨基本一年到头打工的工资，也才三百多块钱呢，更别提一年到头窝在家里种地的杨基本他妈了。

    

    听到价格的这一刻，两个人刚刚的雄心壮志，瞬间消失的无影无踪。

    

    接着，杨基本他妈吞了吞口水，满脸尴尬的说道。

    

    “这个张主任，这里有没有什么便宜一点的烟和酒？”

    

    “便宜一点的？”

    张主任的动作戛然而止，他狠狠地瞪了杨基本母子一眼。

    

    “你俩刚刚搞得这阵仗，我还以为你们能买多贵的烟和酒呢。”

    

    过了好一会儿，杨基本母子这才一脸肉疼的拎着烟酒，还有一包酸三色走了出来。

    

    当然，最后他们母子也没敢买刚刚的茅台、黄金叶这些烟酒，只是狠心拿了几瓶十几块钱的泸州老窖，又拿了一条清凉台香烟，一条南方香烟。

    

    别看这些东西不多，只加上那包酸三色一块儿，那都花了快一百块钱了，肉疼得杨基本两人出门脚都在打抖。

    

    走出供销社后，杨基本一咬牙，往一旁说道。

    “妈，没事的”   

    “到时候咱爸当了领导。

    稍微贪一点那就是几十几百块，花的这点钱算什么呀！”

    

    杨基本他妈闻言，虽然内心在滴血，心疼自己刚取的那张青色的一百块大钞。

    

    可钱都已经花出去了，只能是用力点了点头，安慰自己道。

    

    “你说的对，你爸都当领导了，以后一百块钱对咱们家都那都不是事。”

    

    “再说了，花了快100块钱买年货，我就不信不惊瞎杨村这帮人的狗眼！”

    

    “不说别的，就这盒装的卷烟，杨村有几个人抽过呀？”

    

    “就拿咱们隔壁那苦命的陈芳杨大志一家来说，他家哪里买得起这么贵重的东西，别说抽这种烟了，他杨大志怕是摸都没有摸过吧。”

    

    杨基本他妈的话一出，杨基本的心情顿时大好。

    

    两人也不约而同的哈哈大笑了起来，笑声中充满了得意与期待。

    

    而与此同时，由于临近过年，好吧陈芳夫妻也在杨建光的示意之下提前放假回来。

    

    在两人临走前，孙诚赶忙去超市里买了一大堆价格高昂的烟酒糖果等年货，从吉全市赶到了两人的家中。

    

    

