    但是现在不是考虑这些的时候，要知道国内对任何武器都是有很严的控制的，这些人有武器就不能不管，如果是国家别的部门那还好说，如果是私人组织那就不行了。不管有没有影响到汪琼他们的任务，都必须把人抓起来。

    汪琼开口道:“科研队留着原地继续工作，胡哥你带着胖哥和小哥他们原地守护，其余人跟我去看看对方是什么人，物资全部留下，只带作战装备，3分钟后出发，开始整备。”

    王胖子、小哥他们虽然本领不差，但是术有专攻，这种专门对付人的行动，配合起来还是比其他人差了点，留着营地预防安全才是最好的。

    这里是山区，山峰陡峭攀爬不得，汪琼他们选择一条必走之路，在一个交叉处设防。设防人员都是军部的人，他们只是普通的战士，不是特种兵什么的，这次行动他们就是明面上的人，毕竟军部在任何时候都是很有震慑力的。

    其余埋伏、包围等山地特殊任务都交给特事部的人员。他们都隐藏在暗处，如果真的战斗起来，起到出其不意的效果。

    有心算无心，对方根本不知道他们所有行动都被人监视中。汪琼听着各方的汇报，对方的目标很明确，他们连迷雾村都没去，直接往古墓方向走去，而且带路的人对这里很熟悉，没有走一点弯路。

    对方很快就来到包围圈，汪琼让军部军官按程序办，这位军官点了点头，先是拿出枪，向天空打了3枪，这是明抢示警，接着他大声喊道：“前方是军事重地，禁止前进，你们已经被包围了，放下武器，双手抱头趴在地上，接受检查，但凡反抗者当场击毙。”

    在这位军官明抢的时候，对方的团队就做出各种不同的反应，有举起武器戒备的，有慌乱的，也有不知所措的。不过，当他们听见军官的喊话，就有人十分顺从的放下武器，听话的按要求趴在地上。

    可是听话的人只是少数，大部分人都举着武器查看四周，或往军官喊话的地方看了过来。这些人的反应说明对方不是国家相关单位，看来战斗必不可免了。

    这位军官看对方如此不给面子，挑衅军部的威严，激动的站了起来，严厉的喊道：“我们是贵州驻防军第一大队，我命令你们立刻放下武器接受检查....”

    还没等这位军官喊完话，对方就开始攻击了，汪琼在这位军官还没反应过来的时候就把他拉趴下，大家看见对方直接开始攻击，也立刻反击。

    好家伙，看来对方都是亡命徒啊，知道前面是军方的人还敢先攻击，这是疯了吗？对方有一部分人训练有素，不弱于一般的特种兵，作战能力很强，难道这就是他们自信的地方？不过，现实很快就给对方一个狠狠的耳光。

    是的，普通战士是被他们压着打，没有什么还手之力。可是战士们不是一个人在战斗，在暗处有特事部的战士配合着，要是知道能进特事部的行动队人员最低要求都是特种兵等级要求，更不用说龙组成员了。

    这股神秘团队战火起的快，灭的也快，就在他们嚣张的火力全力输出的时候，死亡就降临在他们的身上，不断有人被击杀，也不断有人失去了作战能力。特事部的人员没有在给对方战斗的权力，在急短的时间内就结束了战斗。

    这次战斗除了少数的几个军方战士被子弹擦伤，没有任何伤亡，为了安全，由特事部的战士检查现场。

    对方这股神秘的团队人员活的很少，除了刚开始几个听话趴下的人，作战人员只有5人是失去战斗能力存活下来，就这几个人还是特事部的人为了问话特意留下的，不然都得死。

    当时双方枪战，不是仁慈的时候，就这几个作战人员存活还是龙组做的，行动队的战士都是以击毙对方为主，根本就没考虑其他。

    确定现场安全后，所以作战人员才开始打扫战场。存活人员都归纳在一起，其中还有2个失去战斗能力的作战人员想自杀，被龙组的成员及时阻止了。乖乖！这个年代了，还有传说中的死士？稀奇货啊！汪琼特意下令严加看管5个作战人员，由龙组成员看守。

    对方用的武器都是外国特种兵用的专业武器，想要按这条路查找线索很困难，看来只能从人下手了，审问工作全部由特事部人员接手，汪琼对军部的军官道：“事情特殊，我会给军部一个交代，有些事情知道的人越少越好，希望你们理解。”

    汪琼对这位军官有救命之恩，刚才要不是汪琼拉他一把，他早就死了，再说汪琼还是领导，他们只是来配合工作的，他立马敬礼说道：“是，首长。”

    这位军官转身道：“所有都有，百米外巡逻，行动。”

    军部的战士们离开后，特事部的人员开始了审问工作，先是那些听话投降的7个人，这些人很好就问出来了，不过也没什么重要的信息。他们只是被雇佣的当地向导，他们也没想到会出现这种事情，他们也没有枪支弹药，当时他们丢掉的都是一些铁质武器，问题不大。

    简单的审问后，就被交给军部的人看管了。剩下的5个人都是硬骨头，一般的审问技巧根本不好使，特殊事件就要特殊对待，专业人士出手，很快就有3个人开口了。

    这3个人也是被雇佣的，不过他们3人都是亡命徒，手上都有多条人命，知道被抓也是死，就奋起反抗，没准还能活命。这3个人的事特事部也没有多问，而是交给军部处理，这些事根本就和他们无关。

    看来重要的信息就在剩下的这2个人身上了，可惜的是所有手段都用了，这2个人就是什么都不说。这2人就是开始的时候想自杀的那2人，死士这么厉害的吗？

    汪琼看这样不是办法，就开口说道：“先给他们治疗一下，都快弄死了，还是我来吧。”

    特事部的人员给他们2个简单的治疗一下，就都好奇的看汪琼怎么审问的，他们知道这位部长厉害，但是没听说过他还会审问啊？

