    民国二十四年，十月。

    时间如水，不知不觉过去了四个月，十月在内地算是金秋，哈尔滨却有了几分寒意，人们都穿上了薄毛衣或布料外套。

    这天一早，哈尔滨五蹚街的居民如往常一样，起床洗漱后出门在周围的摊点买起早点，街头巷尾到处都是食物的香味。

    油炸糕，炸得金黄酥脆，热乎乎冒着香味儿；鸡蛋焖子，早上一碗鸡蛋焖子，配上粥或者包子，红绿相间，和谐圆满。

    还有外焦里酥的烧饼，配上一碗豆腐脑再美味不过；酥饼，口味酥香，口感松软，一口咬下去馅料十足让人垂涎欲滴。

    在这片市井百态的嘈杂里，一家挂着红十字的药店开了门，老板熟络的跟来来往往的百姓以及早点摊子老板打着招呼。

    不过让人奇怪的是，此人没有购买早点，在附近散了一会步后回到店内，从柜台上端起一碗拉面，呼啦呼啦吃了起来。

    周围的人也不在意，他们知道这个叫冈本的药店老板吃不惯北方食物，偶尔吃几次馄饨，其它时候只吃媳妇煮的面条。

    说起来，这人有点意思。

    跟街面上巡逻的日本兵和别的日本商人不同，对方对中国客人的态度倒是不错，见面笑眯眯的，少有以次充好的行为。

    据说是在国府那边待了好几年，被反日的学生和当官的给吓的，总之算是一个老实人，居民们也愿意照顾此人的生意。

    所以这家叫济仁药房的小店开业几个月，就挤走了一家中药店和一家同样是日本人开的西药店，可见生意有多么红火。

    但冈本态度再好那也是日本人，大家对其态度是敬而远之，除了买药之外没人愿意跟对方多话说，免得惹来什么麻烦。

    哈尔滨这几个月可不平静。

    先是货运站的货栈被人一把火给点了，烧死了好几十个日本管理人员，关东军的一列车军火也遭了秧，直接炸上了天。

    当天晚上估计整个哈尔滨都听到了那一声爆炸，火焰更是烧红了半边天，警察厅和救火队那些人的脸色就像死了亲娘。

    没等日本人反应过来，离着不远的满铁官房区又死了人，几个从东京来的技术员吊死在了自己屋里，传说是冤魂索命。

    原因是这几个王八犊子祸害了好几个铁路学校的中国女学生，其中一个女孩上告无门，把心一横在满铁门口悬绳自尽。

    另外还有十几个日本大商人、官员、甚至军官在江边莫名失踪，活不见人，死不见尸，打捞队捞了半个月屁都没找到。

    为此警察厅和关东军发了疯，在市内多次组织搜查行动，天知道这个冈本是不是日本人的眼线，还是保持点距离为好。

    “滴滴...”

    忽然一声汽车鸣笛声响起，买早点居民们纷纷让开位置，开车的司机见状脚下一踩油门开到济仁药房的门口停了下来。

    车刚刚停稳，一个白俄人跳下车冲进了药店，火急火燎的跟老板喊道：“冈本君，冈本君，你定的那些药材到货运站了。”

    “哟西，真是太好了。”化名冈本重信的左重放下碗筷，面露喜色，他开的药店中西药都有售卖，现在最缺的就是草药。

    他绕到柜台外，给刚来哈尔滨时认识的出租车司机托列塔倒了杯水，笑眯眯的从口袋掏出一叠日元，直接揣给了对方。

    “托列塔，这些钱你先拿着，感谢你的帮助，否则我真不知道该怎么办，要是药材再不到，我这家小店就要关门大吉了。

    那些该死的反满抗日份子，竟敢在货栈里放火，还烧掉了我从民国订购的十几箱草药，他们一定会遭到报应的，八嘎。”

    说到了货物被烧，左重咬牙切齿的骂道，眼神之中满是愤怒，看向店外人群的目光都不对了，似乎放火的人就在外面。

    “哈哈，我的朋友。”

    本来低头数钱的托列塔咧嘴一笑，用力甩了甩钞票发出几声脆响，得意的将钱装进钱包，抬手拍了拍他的肩膀安慰道。

    “不用这么沮丧，反正你也没给对方货款不是吗，至于反满抗日份子确实得管一管了，这帮该死的家伙，到处杀人放火。

    有钱人害怕被他们盯上，都躲在了家里，没人愿意坐出租，我的生意差了许多，要不是有你的兼职，我就该饿肚子了。”

    “钱不算什么，我需要的是草药，行了，不说这件事了。”左重故作不耐烦的摆了摆手：“让你打听的事情有消息了吗？”

    “当然有，我的朋友。”

    托列塔一屁股坐到凳子上，喝了一口水道：“小牛角沟那边就有很多桔梗和防风，质量相当不错，有空我带你过去瞅瞅。”

    此人在东北待了很多年，东北话说的很流利，认识不少三教九流的人物，依靠着这一点优势，开车之余做点掮客生意。

    左重对于他的回答非常满意，两人气氛融洽的聊了一会，许久后托列塔起身准备离开，临走之前看似无意的问了一句。

    “冈本，昨天晚上你和夫人没有出去吗，听说附近开了一家电影院，放的都是美国最新影片，你们可以去那里消遣消遣。”

    “没有，我对电影没兴趣，况且哈尔滨治安这么差，在反满抗日份子落网前，我绝对不会带着夏子晚上出门，太危险了。”

    左重很不客气的指责起警察厅的工作，手上将茶壶重重的放在桌子上，嘴里絮絮叨叨说起自己不如留在徽省之类的话。

    托列塔没耐心听他的埋怨，拍拍屁股走人了，上车一溜烟就跑了无影无踪，带起的尘土飘到早点摊子上惹来一阵叫骂。

    “抱歉，抱歉。”

    左重连忙拱手替对方道歉，毕竟那家伙是从他店里出去的，而且都是低头不见抬头见的邻居，闹僵了对他没任何好处。

    陪着笑脸将老少爷们哄开心了，他转身走进药店，脸上笑容慢慢淡去，托列塔这个人不能留了，得找个机会送其上路。

    从刚认识的时候开始，对方就给他们设套，尤其是这段时间哈尔滨发生了破坏和失踪案件，这种试探变得越来越频繁。

    甚至有几次深夜不请自来，说是要找自己喝酒，可傻子都知道对方是什么意思，无非是想确认他有没有在店里面罢了。

    不怕贼偷就怕贼惦记，

    隐患不能留。

    左重在心里给对方判了死刑，这时身穿和服的何逸君踩着木屐从里间走了出来，手上将一根尖利的发簪插回了头发里。

    距离德国之行好几个月，她割掉的头发早已长了回来，此时盘了一个日本妇人常见的发髻，莲步轻移来到了左重身边。

    “冈本君，怎么样，这个白俄人是不是看出了什么，如果是为了通知药材的消息，他完全可以电话联络，没必要亲自来。”

    “应该没有，他要是发现了什么，今天来的就该是特务处，再说不是我们烧的货栈，他怎么会看出破绽，提高警惕就好。”

    左重闻言摇了摇头，表情有点苦恼，真是流年不利，自己等人一到哈尔滨还没来得及动手，日本人就挨了好几下闷棍。

    放火，

    复仇，

    杀人。

    痛快固然痛快，问题是这些行为激怒了警察厅和关东军，他们只能暂时蛰伏等待合适的机会，这一等就是好几个月哪。

    也不知道动手的人是谁，但肯定不是职业情报人员，因为对方的目标没什么战略价值，也就货栈和军火列车有点意思。

    地下党，爱国学生、土匪，山贼都有可能，在东北跟日本人有仇的人不在少数，有一两个想干就干的猛人也不算奇怪。

    何逸君知道他的苦恼，微微一笑收拾起柜台上的碗筷，压低声音说道：“冈本君为什么要让他去小牛角沟找桔梗和防风？”

    “背阴河周边的警戒力度很大，加上近来发生的事，日本人再次强化了治安巡逻，没有足够的理由出城很容易暴露身份。

    根据前期的情报调查，小牛角沟是本地有名的药材产地，从那里向东穿过绥满铁路和一座大山，从山顶处就能看目标。

    我没有直接说出地名，是这家伙自己打听到的，这样我去当地查看药材情况就不会引起怀疑，我们要利用对方的身份。”

    左重没有瞒她，将自己的打算和盘托出，有些事情他必须交待清楚，万一他不幸牺牲，接下来的任务总得有人去完成。

    在这种风声鹤唳的时候，要出城最安全的办法便是利用日本人的眼线，说不定还有特务科特务当免费保镖，岂不美哉。

    解释完小牛角沟的事，他瞄了一眼门外问道：“报纸上有卧龙小组和凤雏小组的暗号吗，按照约定他们应该今天报平安。”

    “有，卧龙小组的酒店开业了，凤雏小组在寻找合适的商铺，对了，用不用我给电台做一个定期保养。”何逸君请示道。

    “还在寻找店铺？”

    左重瞪大眼睛，徐恩增和凌三平到底在搞什么鬼，这都三四个月了，开个小粮店而已，又不是让他们盖一栋摩天大楼。

    沉默了几秒钟，他喘了口粗气：“电台保养交给我，你一个人出去我不放心，过两天发出信号，我要跟凤雏小组见一面。”

    他不可能让何逸君去，为了行动安全，他借口用特殊途径运输电台，实际上特务处配发的电台还在金陵某个角落吃灰。

    与金陵的联络全靠他的手机，日本人要是能破解系统发出的信号，那还打什么第二次世界大战，直接称霸银河系好了。

    就在左重烦恼的时候，距离济仁药房几公里的华梅西餐厅，徐恩增梳着锃亮的大背头，对着路过的服务生打了个响指。

    “威特~上一瓶红酒。”

    徐大处长对面，衣冠楚楚的凌三平靠着一个女人窃窃私语，对方被他的话逗得花枝乱颤，餐厅内外充满了快活的空气。

