    留下曲檀儿眼巴巴的，急得暗跺脚，却对煜儿，怎么也生不起气来。

    坦白说，她不觉得自己有错，不就是火鸾四军出了点小事，她想出面帮忙解决掉吗！可是，她跟城城之间的对错，貌似……从来不是她一个人说了算的。

    尤其，眼前，城城明显生气了。

    她就更不能理直气壮地跟城城争辩了。

    而且，城城似乎除了前面那一句话，就再也没有跟她说过第二句话呢。

    一路上一言不的，他就沉着一张脸，一回来，就拿出笔墨，也不知道在写什么！

    曲檀儿心里那个急啊。

    这完全不像城城的作风啊，莫不是给气坏了？

    可是，不是什么事情都没生么？

    再三思索，最后，曲檀儿还是鼓起勇气打破沉默：“那个，城城，我可以解释的。”

    “说。”言简意赅的一个字，端坐在桌子前的墨连城，浑身清冷。

    还肯理睬她？

    证明还不到不可挽回的地步！

    曲檀儿心中窃喜，生怕泄露出来，连忙用愁眉苦脸掩盖住，一双剪水杏眸狡黠地溜来溜去，确定墨连城没有怒的迹象，才放心地开口，试探道：“火鸾四军有难，我们出手相助，这是应该的，是不是？”

    桌子前，墨连城头也不抬地奋笔疾书，模棱两可地回应了一句话，“道理，是这样。”

    居然就这样认同了她的说法？！曲檀儿一个激动，又抓紧机会说：“今早上情况有点急，你也知道，鸾暨自从太玄谷一战，就伤得严重，昨夜才闭关疗伤，总不能让这么一点小事，就惊动他了吧？”

    不想惊动鸾暨……这话，使得墨连城微微停了动作。

    少顷，某位爷慢慢地抬眸，似笑非笑地问了一句：“所以，檀儿就只身前去？”

    什么叫做她只身前去？对于这个说法，曲檀儿一千个不同意，“城城，你忘了，我有秦岭他们陪着，而且，鸾逸和士兵不都在吗？”

    墨连城眉目一沉，“既然那么多人，檀儿为何还要自告奋勇去当出头鸟？”

    曲檀儿挠挠脸，“这不，是想赶回来跟你一起吃早饭，想着，与其他们慢慢打，不如我痛快地给他们个了结。”

    墨连城点头，“檀儿的想法很好，现在他们痛快了，但是，你爷我，很不痛快。”

    “呃……”曲檀儿悻悻然地，闪烁的目光左看，右瞧，最后，细细声嘀咕一句，“那个，城城，我知道你担心什么，我也知道自己怀着身孕，所以，我有分寸的。”

    若是当时情况有危险，她是不会冲上去的。

    还不是因为了解情况以后，她有百分百的把握，所以，才跑上去的！

    有分寸么？墨连城抬了一下眉梢。

    这一回，敌人构不成威胁，所以，她还能有分寸，下一回，类似情况，敌人很强大，她的分寸还能维持多久？

    墨连城定定地望着略带歉意的曲檀儿，不说话。

    夫妻二人相处久了，他深知，有些话，不是光凭说，就能说得动檀儿的。