    收拾好心情后，在叶帝的带领下几人便是向着血影战队的比赛室走去。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当他们走出比赛室的一刹那，现场那巨大的欢呼声顿时穿透他们的耳膜，让得叶帝几人的耳朵这个时候变的嗡嗡作响。

    “太疯狂了！”叶帝大声的对着几人喊道。

    “你说什么？”听到耳旁传来叶帝那有些含糊的声音，蒋念同样大声的问道。

    “我说咱们火了。”叶帝继续嘶吼着，到了这一刻，看到十万名观众为他们疯狂，就是连叶帝自己也是无法淡定下来了。

    说着叶帝便是带着自家的队员向着血影战队的比赛室走去，本来叶帝几人还以为自己等人来到血影战队的比赛室后，对方肯定也是无精打采的样子，甚至可能还会露出一些怨恨的表情。

    毕竟他们做的确实有些不地道了，血虐对方，而且还就让一个人表演，出装也是那样的嘲讽，换做是他们几个，他们也忍不了。

    不过让叶帝几人惊奇的是，在他们来到血影战队的比赛室内的时候，对方却是并没有露出这样的表情，此刻血影战队的几个先手都是一脸兴奋的表情看着他们，这个样子倒是弄的叶帝他们几个有些不好意思了起来。

    自己将他们这么虐一顿，他们反倒是有些崇拜自己了，这个事上哪说理去。

    血影战队的几个小伙子说着叶帝他们都听不懂的语言，叶帝几人只能含笑点头，拥抱对方。

    当然了在血影战队几人想要拥抱苏沐婉的时候，苏沐婉却仅仅只是深处自己的右手，这倒是让血影战队的几个小伙子比较尴尬。

    从血影战队的比赛室走出来后，在现场的欢呼声中，叶帝几人回到自己等人的比赛室收拾好设备后，便是向着后台走去。

    和陈献忠汇聚在一起后，叶帝几人便是向着场外走去，有了上一次的经验后，这一次他们倒是没有从正门走出去，而是在现场安保的帮助下，从一条地下通道向着自己等人停车那里走过去。

    这些安保也明白神话战队的影响力，生怕外面的记者还有粉丝会搞出什么乱子来，所以在主办方的安排下一众安保才早早的就等待在了这里。

    等到叶帝几人启动车子后，那些蹲在场外的记者们才反应过来叶帝几人已经走了，只不过这个时候在想追，叶帝他们却是已经走远了。

    “哈哈，天天不仅要和那些选手斗智斗勇，现在又要和这群记者斗智斗勇，咱们倒是成了一群奇葩了。”坐在车里蒋念哈哈大笑的说道。

    “是啊，人家出名了之后一个个都是上各种新闻，参加各种采访，就是为了打开知名度，咱们倒好，居然躲开他们了。”楚南这个时候也是笑着说着。

    “放心吧，等到揭面的那一刻你们的人气绝对会暴涨的，到时候都是你们的迷弟迷妹。”听到两人的对话，叶帝跟着说道。

    “到时候恐怕粉丝最多的还是要数你和沐婉了，你说人和人的差距怎么就那么大呢，同样是游戏玩的好，怎么你们两个就一个长的这么帅，一个长的那么漂亮呢。”秦霄在后方一脸叹息的说道。

    “老秦别说了，你再说我就想哭了，到时候只要婉姐一揭面，肯定老少通杀，小叶子这家伙也是！”蒋念做出一副悲催的脸色，一脸悲伤的说道。

    在几人嬉笑调侃下，时间过的很快，不知不觉间车子便是已经行驶到了他们所在的宾馆，而这个时候叶帝几人都已经将斗篷和面具给摘了下去。

    当然了即使这样他们的回头率依旧是爆高，毕竟他们这里有着叶帝这么一个面相儒雅的男士以及一个美到爆炸的苏沐婉。

    而在他们回到宾馆的时候，关于他们和血影战队这场比赛的消息也是已经铺天盖地的宣传了起来，所有人都在讨论着叶帝，所有人都在讨论着狮子狗这个英雄，讨论着狮子狗的连招技巧。

    第二天，再次轮到叶帝他们的比赛的时候，这一次几人都没有收手，只不过到了这一刻他们那些套路英雄都已经被对方给ban掉了，倒是没在打出之前那样震撼人的视觉盛宴，当然了其中自然有叶帝几人不愿意那么做的缘故。

    虽然没有德莱文、剑姬、狮子狗这些英雄参战，让众多观众很遗憾，但是看到叶帝他们五人齐齐力，将对手打的溃不成军的时候，一众观众还是表示非常的期待。

    时间过的很快，转眼间一周的时间便是过去了，淘汰赛也是在1o月5号这一天告一段落，各组的出线名额都已经锁定。

    国内的三支队伍全部出线，叶帝他们这组被报以厚望的血影战队爆冷出局，只有神话和ep两支战队出线。

    “淘汰赛终于结束了，还别说，这比赛打的虽然轻松，但这么连续作战还真的有些累！”回到宾馆后，蒋念一头扎到了床上，露出了一副舒服的表情，轻声说道。

    “接下来好了，有三天的休息时间，而且接下来都是单对单的淘汰赛，倒是没有那么紧张了，只不过这个进阶的淘汰赛偶然成分却是太大了，很可能两支强队相遇，结果导致另外一支强队早早出局了。”秦霄说道。

    “反正今年冠军是咱们的了，他们就算不出局也都一样。”叶帝淡淡的说道。

    “装逼我就服你，装的居然如此让人信服。”听着叶帝的话，躺在床上的蒋念起身对着叶帝竖起了一个大拇指后，随后便是再次躺了下去。

    而在他们休息的时候，外界讨论他们的话题却是愈演愈烈，淘汰赛全身锁定小组第一出线，而到现在为止关于他们任何一人的消息，还都没有被透漏出来，甚至就连教练是谁打架都无从得知。

    这倒是苦了一众想要和神话战队取得联系的国外战队，这么多场比赛下来，大家早都已经相信神话战队的实力了，对于神话战队的一众队员一个个自然也都是有了想法。

    (本章完)