    今天午饭做的比较丰盛，苏晚晚想了想自己在剧组吃了那么多天的盒饭，自己做饭的时候就想给自己做点好吃的。

    端上桌后，直播间的人也看见了她做的什么。

    糖醋排骨，松仁玉米，可乐鸡翅，还有一个豆腐汤。

    【哇，晚晚做的好丰盛啊！】

    【我们晚晚的厨艺真的是太棒了！】

    【谁知道能不能吃啊，跑综艺这来作秀了吧？】

    【苏婊不愧是苏婊，直播综艺也想办法作秀，是多没有人气啊？】

    【谁说我们晚晚没有人气的？我就是晚晚的人气！】

    【对，我喜欢苏晚晚，一直都喜欢。】

    【行了吧，你们苏婊曾经那些事都忘了吗？得罪了多少人被全网嘲的时候都忘了吗？她就是没礼貌没家教！】

    【我相信那一定是有原因的！】

    …………

    苏晚晚吃着饭，就看着直播间里又吵了起来，她不禁拧了拧眉。

    这波水军……好像有点敬业啊。

    “好啦，别吵了。”苏晚晚出声轻声安抚为自己辩解的粉丝。“管理员清一下人。”

    说完，苏晚晚突然变成了严肃脸，脸上的笑容多收了起来。

    “我不知道你们是哪家水军公司的，但是我的公司一定会查出来，到时候请各位等着收律师函。”

    苏晚晚说完，那些还想要继续骂她的水军正在敲键盘的手都停顿了一下，不知道手底下的话还该不该发出去。

    【哇哦，晚晚好A啊！】

    【看到刚刚那个严肃的表情了吗？我老婆也太游戏了啊！】

    【晚晚妈妈爱你，我的宝贝长大了！】

    苏晚晚说完话想要变回温和表情的面庞看着屏幕上的这些评论，瞬间凌乱掉了。

    粉丝们的反应让她对这个世界有了一个新的认知。

    嗯，大家的接受能力都非常的好。

    文霜此时也在准备给水军公司发律师函，而且这是刚刚老总下达的命令，这让她开心的同时又有些害怕。

    晚晚虽然经常上热搜，但是本身的口碑并没有达到要老板亲自过问的情况，这老板现在突然关注起晚晚，她怕……

    毕竟晚晚长的确实很漂亮，就是曾经她名声不好的时候，别人黑她也从不在相貌上做文章。

    更何况她现在开窍了，整个人身上都透露着一股子恬静淡然的感觉，就更加的吸引人。

    老板要是因此看上苏晚晚，也不是没有可能，但是公司内部潜规则这种事，哎，怎么就发生到自家艺人身上了呢。

    文霜深深的叹了一口气。

    算了，老板那里有她在，躲着点吧。

    苏晚晚对水军们放完话后，再加上文霜的操作，她的直播间终于又恢复了正常。

    吃过午饭，在一众粉丝的怨念下，苏晚晚回到了房间睡午觉。

    导演看到她这个操作，也有点懵。

    因为她的卧室里面没有安装摄像机，如果睡觉的话，那苏晚晚就不能出境了。

    他马上让苏晚晚的编导给她打了一个电话，让她劝劝苏晚晚最好还是和粉丝互动一下。

    结果，当然是被一口回绝了……

