    第四百一十三章 辗转三蛇部落   

    凌运恍然大悟，应和道。

    

    “城主意思是？

    我们现在直接去三蛇部落明抢那直升机？”

    

    听到这，我的表情有些不悦。

    

    特别是听到“抢”字的时候，我眉头微微皱了一下。

    

    要说还是一旁的凌运明事理，一眼就看出了我的想法。

    

    只见，凌运连忙训斥了那战士一句。

    

    “说什么呢，咱们文明人的事能用抢来形容吗？”

    

    为人处事方面，还得是凌运懂些。

    

    听到这，我满意的道。

    

    “我们也想跟三蛇部落好好谈，以交换的形势换回武装直升机，可惜这帮半蛮人估计也不会同意的。”

    

    现在三蛇部落拿了直升机又如何，他们找不到燃油的话，这直升机就形同废铁。

    

    相反，我们这有燃油，直升机放在我们这里才是最合适的。

    

    不过，这等现代大杀伤力的宝贝，想都不用想，三蛇部落绝对不会交换的。

    

    所以，我们最开始就没有想过谈判这种方法。

    

    况且，这直升机本来也不是三蛇部落的啊。

    

    那是人家古丽斯的，只不过直升机失事掉落到荒岛上。

    

    然后这三蛇部落不仅把人家直升机抢了，还把人也给抓起来了。

    

    现在古丽斯已经投奔我们营地了，那我拿回属于我们自己的直升机，一点毛病没有。

    

    刚刚说“抢”的战士闻言，这才反应过来，连忙点头道。

    

    “对对！咱们只不过拿回自己的东西，那三蛇部落的行为才是抢！”

    

    众战士也是马上起身，准备离开这里。

    

    而凌运，则是手中提着两条黝黄的内裤走向古茂。

    

    地上的古茂见状，直接爬不住了，蹦得一下站了起来。

    

    边后退边道。

    

    “别啊！我绝对不会说话了，别把这玩意放我嘴里了，呜呜…”   

    说着，古茂脸上满是嫌弃的神色，还时不时地低头干呕几下。

    

    “这玩意味道比腌制三天的烂鱼还要臭，我实在是遭不住了！”

    

    古茂不断地后退，直至撞到了身后的大树上。

    

    可惜，凌运可不管古茂的求饶。

    

    只见，凌运走过来一把抓住古茂的头发，另一只手带着黝黄内裤就是塞了进来。

    

    任由古茂发出呜呜呜的声音，也无济于事。

    

    紧接着，古茂再次被装进了麻袋里面。

    

    做完这些，我们开始快步朝着三蛇部落的方向回去。

    

    由于我们走的是山路，而下方黑人走的是平原。

    

    所以，同样速度的话，肯定是黑人先一步到达三蛇部落。

    

    这么算下来，等我们回到三蛇部落的时候，很可能会看到黑人已经在攻打三蛇部落城墙的画面了。

    

    这可不行啊。

    

    要是双方已经打起来了，那三蛇部落肯定会封死城门，我们还怎么进去拿直升机。

    

    即便是有地道，但地道的位置可是在城墙周边。

    

    这要黑人打起来，可能会直接将整个三蛇部落的包围，到时候我们连地道都接近不了，还怎么进去。

    

    我心底有些焦急起来，赶忙催促周围战士行动快些。

    

    想不到刚从三蛇部落出来一阵子，现在又要马不停蹄地回去。

    

    主要是没想到黑人和三蛇部落的实力差距如此巨大。

    

    或者说是，三蛇部落这么不堪一击。

    

    黑人进攻三蛇部落，这是千载难逢的好机会。

    

    整个三蛇部落剩余五百人名战士，都会来到城墙处应对黑人。

    

    到时候，三蛇部落内部才是真正的空虚乏力。

    

    那就是我们最佳的突破口。

    

    我就不信，到时候三蛇部落都自身难保了，还有兵力分散出来保护直升机。

    

    到时候我们直接进中心区拿到直升机就走，就是真正的渔翁得利了。

    

    就这样，我们三十余人在山上极速移动。

    

    这次由于走的全部是山路，所以比来的时候速度还要慢。

    

    要知道，西边这一块都是丛林。

    

    丛林地形，道路崎岖不平就算了，还时常有树枝，杂草挡路。

    

    这可不是以前现代文明村落里面的的山路，那里的山路好歹也有人走过，还能算是路。

    

    这里根本就不能称之为路，还得我们一步步开辟出来。

    

    期间还有不少蚊虫飞来，导致我们的人每个身上都少不了几个红肿的包。

    

    现在虽然为冬季，蚊子大量减少。

    

    不过，不知道是不是这片丛林气候的原因，蚊子数量相比于外面多上两倍不止。

    

    不过，好在除了蚊子咬，我们便再也没撞见过其他动物   

    一个丛林，动物这么少，大型动物甚至没有，确实奇怪。

    

    再联想之前看到的剑齿虎，难不成是这群剑齿虎将这一片的动物都吃光了？

    

    这么一大片丛林，剑齿虎虽然体型大食量大，想要将其吃空也没太可能吧。

    

    所以，这不是答案。

    

    西边这片丛林，应当在黑人的领地范围内。

    

    黑人到底做了什么导致整个丛林见不到一只大型动物，那就不得而知了。

    

    赶路三个小时后…   

    我们终于来到了聚集三蛇部落三百米外的一处森林。

    

    大家赶路三个小时，一路上都没有休息过一次。

    

    “马上到三蛇部落，大家休息一下，待会儿可能会迎接一些棘手的事。”

    

    我大声吩咐了一句。

    

    在我的吩咐下，所有人都坐在了地上，大口大口地喘着粗气。

    

    同时，在凌运的吩咐下，也开始马上取出包中的肉干和水壶，大口大口地吃了起来。

    

    现在的情况很紧张，必须时时刻刻都要保持体力充沛。

    

    我刚坐在，靠在一棵橡树下。

    

    正好抬头，看了一眼天色。

    

    只见，天边已然散落一大片夕阳红，红色黄色夹杂在一起，好不美丽。

    

    隐约间，流露出一股仙境般的氛围。

    

    “好漂亮。”

    

    秦绮也看到了这美丽的一幕，小手突然在身上摸索着。

    

    下一刻，秦绮眸子中露出失望之色，叹了口气说道。

    

    “哎…可惜没有手机，不然我必须拍几张。”

    

    我也是有些感慨。

    

    现在的我们，已经越来越远离现代文明的生活了。

    

    这座荒岛，到底在什么地球上的哪个位置。

    

    似乎，就像是一座与世隔绝的领域一般。

    

    我面露惆怅地望着天边，入了神。

    

    恍惚间，我似乎看到天边有一只鸟在飞。

    

    

