    朱圆圆才不怕朱奶奶，她振振有词地道：“上学是国家倡导的，爷爷发了话，您是不敢公然挑衅才让我们姐妹上学的，和您重男轻女没关系，我们上高中可没花钱。您要真是没有重男轻女的落后思想，男女平等就从吃饭开始，好的坏的大家一起分享。李星星和她哥送营养品，爷爷把别的送给战友，鸡蛋糕留给您，您呢？偷偷给我哥，当我不知道呢？”

    她哥在奶奶房间里吃完鸡蛋糕出来正好碰到她，她闻到味儿了。

    朱奶奶气得浑身哆嗦，“朱圆圆，你再跟我顶嘴试试！”

    “您别放大嗓门儿，我听得到！”朱圆圆扒着碗里的高粱米豆饭，“我郑重地提醒您一句啊，凭我哥那副尊容，您就别惦记我同桌了。我知道您打的什么主意，不就是想找一个既根正苗红又门当户对、又有钱有房、又有才有貌的孙媳妇吗？恰好，星星现在特别符合您的要求。爷爷，您知道您媳妇儿的思想很危险吗？再不管，叫人怎么看咱家呢？”

    陈向阳可不是吃素的。

    建国前，朱家和陈向阳、陈燕红夫妻住同一个营区，朱圆圆仗着人小嘴甜，经常到陈家蹭吃蹭喝，比李星星更了解陈向阳。

    表面上不吭不响，心里有数。

    他和陈燕红没有孩子，陈燕红想收养娘家的侄子、侄女，他就是不同意，梧桐市解放后第一件事就是把父母和儿子接到身边，在陈念恩的教育上十分用心，摆明是把所有资源留给儿子，而非外人，即使陈燕红的侄子侄女也姓陈。

    朱爷爷沉着脸：“闫爱军同志，圆圆批评得对，你必须端正自己的态度，对家人一碗水端平，不准惦记已有对象的李星星同志。最重要的是，现在是新社会，讲究自由恋爱，别搬出父母之命媒妁之言那一套，别大搞门当户对的封建风气，咱们家的孩子，成年后找的对象别管是干部子女，还是贫农子女，只要情投意合，都可以结婚！”

    朱圆圆鼓掌道：“对，男女平等，婚姻自由！”

    朱奶奶不高兴地道：“我都是为了谁？”

    “反正不是为了我们姐妹。”朱圆圆说出事实，招呼堂姐妹，“吃饭，吃饭，吃完了咱们上楼复习功课，别看奶奶在这儿暴跳如雷。”

    朱平平、朱安安和朱琪琪迅速扒饭。

    “急什么？吃完饭，收拾了碗筷再上去。”朱奶奶道。

    朱圆圆扮个鬼脸：“您不是有大孙子吗？男女平等从吃饭开始，以前没保姆，我们才七八岁，您就让我们淘米洗菜刷锅洗碗做家务，现在轮到我哥啦！”

    朱爷爷开口道：“闫爱军同志，你和几个儿媳妇跟保姆搭把手，圆圆得替我办事。”

    “什么事？”朱奶奶顺口问道。

    “有个老同志从省城开会回来，下午到的，陈向阳托他给小李同志捎两箱茅台和一些吃的穿的用的，送到我这儿来了，待会儿让圆圆带人给送去。”

    李秀红单身，李星星已成人，他一个老头子不适合登门。

