
        就在刘长青走出董慕柳的小区，去旁边酒店开房间的时候，一个消息在李香君的娘家传开。

    李香君成了九曲天河酒厂的厂长。

    此消息一出，四方乡邻皆惊。

    事情是这样的——

    郑志从酒厂回来后，把白天在酒厂里发生的一幕跟自家婆娘以及儿子一说，他黄脸婆当时就震惊得不行，而他的儿子原本跟李香君就是同龄人，更是瞪大了眼睛。

    “李香君前段时间才死了老公，之前听说断了腿的医药费都拿不出来，跟她爹借钱就借到一千块，差点断了关系，怎么转身就当了厂长？”

    “你不知道啊？她男人是被杀的，赔了五十万，五十万盘下酒厂，没毛病。”

    郑志这时就说了：“你们猜错了，酒厂不是李香君的，老板是牛家村人，是个小青年，李香君是小青年带来，直接任命为厂长的。”

    一家人除了吃惊，也开始有恶意的猜测……说李香君是不是做了那个小青年的qing fu。

    没办法，在青山镇这种地方，漂亮女人本身就是人们一种茶余饭后的谈资，有精力的男人们寻找的话题，李香君本身是麦香村的人，大家知根知底，知道她的底细……可是现在，就好像原本一起穿地摊货，一起吃大锅饭，大家都是穷人的邻居，突然之间爬到了需要众人仰望的高度，自然会引来无数人的羡慕妒忌，要说恨不至于，可背后说几句风凉话，恶意贬低几句，实在是家常便饭。

    可贬低归贬低，现在李香君实打实是郑志的顶头上司。

    郑志的婆娘觉得自己男人白天第一个跳出来反对李香君，简直是猪油蒙了心，虽然李香君最后好言留他下来继续工作，可往后谁知道会不会背后使绊子，就算不使，可不给你加薪水不给你加福利，那也是很郁闷的事情啊……当即，几个人一商量，应该去变相的讨好一下，然后就拿了一些礼物跑去李家了。

    李香君的父亲叫李永贵，一个典型的重男轻女农村老汉。

    除了李香君一个女儿，他还有一个儿子叫李成君。

    在李永贵的眼里，嫁出去的女儿泼出去的水，当初嫁女儿的时候得到了一大笔钱，也就等于是卖女儿了；所以后来陈家出事，女儿腿伤住院，李永贵也没肯多拿出钱来救济，就怕钱拿多了全给了陈家去用，后面也还不回来……之后听说陈家得到了五十万的死亡赔偿金，他们还动过那笔钱的念头，但是被李香君严词拒绝，因为那钱是陈家的，也是陈大柱死后留给儿子的，也因此本来就僵硬的关系，变得更差了。

    “爹，琴琴的妈说了，要娶琴琴进门，咱得在平安县城里去买一套房子，不然她就不答应；要么，就要我做上门女婿。”李成君在饭桌上说道，他比李香君小三年，现在也到了讨老婆的年纪，他口中的琴琴就是他在谈的对象，是隔壁洞头村的，也是他的高中同学，叫汪琴琴。

    “做上门女婿？你敢！”李永贵一听就瞪眼拍桌子了，“除非你爹我死了！”

    “可是县城现在的房子也要将近一万一个平方了，咱家哪买得起啊？就算是按揭贷款，首付也要五六十万了。”

    “这汪琴琴的娘真是势利眼，大家都是邻里邻居的，谁不知道谁啊？咱们这样的，哪有钱去县城里买房子，我看她压根没想把女儿嫁进咱们家。”说话的是李成君的母亲，“我看这门亲事是做不成了，小君啊，我看咱们还是换一个吧，这汪琴琴我看也没什么好的，比你姐差远了，没你姐漂亮，脾气也不太好。”

    “可是……我就是喜欢她！爹，要不再跟姐开个口，她那个五十万先借我付首付。”

    李永贵道：“你上次不是问过了，她肯吗？”

    李成君说道：“姐不是说，那钱是陈老太太保管着的吗？我倒是有个主意，如果姐改嫁了，那孩子肯定是跟着我姐的吧，那钱应该就归姐自己管了，到时候要借就方便多了。”

    也就是在这个时候，郑志提着礼物走了进来，告诉他们李香君成了九曲天河酒厂的厂长。

    此言一出，李家人都震惊无比。

    李成君却是两眼发光，觉得自己的房子有望了，老婆也有望了，马上一个电话打给李香君。

    李香君正在家里一边奶孩子，一边看着酒厂的资料。

    刘长青将酒厂交给她做，是对她的信任，所以她暗暗下决心，不管有多辛苦，一定要把酒厂发展起来，这不仅仅是对刘长青的感激，同时也是给自己定下的一个目标；她不能成为他的妻子，但一定可以成为他有力的助手，所以她要加倍的努力。

    也就是在这个时候，她接到了弟弟的电话。

    “姐，听说你现在跟了一个小老板，已经是酒厂的厂长了，这么大的事情，怎么也不跟家里说一声。”

    “什么叫我跟了一个小老板？我那是给人家打工，你胡说八道什么呀？”李香君小声的说道，对这个弟弟，其实她没太多的好感，更多的是厌恶和无奈，一方面家里人极度的重男轻女，家里有点好东西都给了儿子，儿子天天有鱼有肉，她就只能吃咸菜萝卜，而李成君还很是理所当然的样子，甚至觉得姐姐的东西就是他的；所以李香君上次拒绝他借钱的事情，他非常的生气。

    “好好好，我也不是那个意思，姐，你现在做了厂长，那应该有钱了吧？”随后他赶紧把琴琴妈的要求说了一遍，最后道，“姐，我是你弟弟，你总不能看着我去做上门女婿吧？我也不要多，借我三十万就好了，我保证三十年内还清，还会多给你五千块钱利息。”

    李香君好悬没晕过去：“成君，就算我是厂长，可厂也不是我的呀，我哪来的钱借你？”

    “做了厂长还没钱，厂里的钱不就是你的吗？”

    “那是老板的，财务管着的，就算我能管，也不能随便借你啊，那不是我私人的钱！”

    “厂长都还不能用钱，这什么厂长啊！姐，你之前不是说，那个五十万是陈老太太管着的吗？我给你想了个办法，你去改嫁，带着孩子离开陈家，那五十万就是孩子的抚养费了，归你管了，你就能借我了，反正你还年轻，总要嫁人的，趁早比较好！隔壁村的大金牙之前说想娶你，可以给我们家二十万彩礼，这个钱加上三十万，我就能先付首付了，你还有剩下二十万可以用，够了。”
  