    不过现在毕竟不是在四合院，何雨柱也是懒得搭理二大爷。

    正巧这时,售货员已经把何雨柱看上的那件红色刺绣棉袄打包好了。

    售货员来到了何雨柱的面前，面上微笑着说：

    “同志，你的衣服已经打包好了，一共是五十块钱。”

    售货员说完，看见了正在和何雨柱说话的二大爷，以为两个人是一伙的，于是也顺便说道。

    “同志，你手里那件是五块钱，是我们的特价款。”

    “需要我现在给你打包起来吗？”

    这下子，二大爷是彻底愣住了。

    他看了看自己手里五块钱的衣服，又看看何雨柱手里五十一件的衣服，陷入震惊。

    再想到自己刚才还教育何雨柱好在衣服上好好投资。

    二大爷感觉自己老脸被空气中看不见的巴掌狠狠地扇了一巴掌。

    这何雨柱什么时候这么有钱了？

    虽然，何雨柱和王六一的工资加在也不少。

    但是花五十块钱买一件衣服可是有点太夸张了吧。

    不过听院里的其他人说，现在的何雨柱可是跟着吴奎混。

    吴奎盘下来一个商铺，此时正在装修，看来何雨柱跟着吴奎之后，待遇很是不错啊。

    二大爷这么想着，不由的有点眼热。

    要是自己也这么有钱，可以这么挥霍就好了。

    二大爷看着自己手里的这件衣服，瞬间觉得自己的生活很是悲惨，既然只能穿他特价的衣服。

    要是……要是自己也能在吴奎那里搞点事情做就好了。

    二大爷想到这里，看着面前的何雨柱，心中一动。、

    自己和吴奎有没什么交情，要是直接和吴奎说，自己想要跟着吴奎干，吴奎肯定不会答应自己。

    可是要是让何雨柱跟吴奎说，那说不准还是又转机的。

    不过，二大爷看着自己手里的衣服。

    这衣服肯定是不能要了，再便宜再划算，也不能要了，不然那岂不是太丢人了。

    “我就说，这衣服怎么拿起来之后感觉质量这么差呢，原来是特价款，那哪能配得上我！”

    说完，二大爷的鼻子冷哼一声，就把手里的衣服扔在了售货员的手里。

    “算了，我看这家店也没什么我喜欢的。”

    二大爷还要故意说这么一句来挽回自己的面子。

    二大爷的心里，何雨柱可是知道的清清楚楚的。

    还不是抹不下面子当着自己面买特价款吗？

    要是这个店里只有二大爷一个人，恐怕就会对这件衣服爱不释手了。

    “那二大爷你先看着，我要回家了。”

    何雨柱拿出五十块钱，把钱给了售货员之后，就准备离开。

    二大爷看见何雨柱给出的五十块钱，心里很是艳羡，自己可从来没有花钱这么大手大脚过。

    不过二大爷可不能就这么让何雨柱走了。

    回过神儿来的二大爷脚底下快了两步，追上了何雨柱。

    “等一下，柱子，我和你一起走！”

    何雨柱一听，虽然心里抗拒，但是也没说什么。

    “柱子啊，还没吃中午饭吧，二大爷请客，咱们一起下个馆子去？”

    这话一说，何雨柱倒是多看了二大爷一眼。

    这老头子，无事献殷勤。非奸即盗！

    不过，何雨柱才不管那么多呢，反正不吃白不吃。

    “好啊，二大爷，那咱们好的等什么，赶紧走吧！”

    何雨柱这话说得，二大爷一时很是不爽，虽说他也不是心疼这个钱，但是怎么也不知道客气一下呢？

    二大爷又想开口教育教育何雨柱。

    唉，算了，毕竟现在是自己有求于人，二大爷只能收起自己那副上位者的官架子。

    于是二大爷和何雨柱一起来到了饭店。

    “来，柱子，你随便点！”

    二大爷把菜单递给何雨柱，尽显豪迈之情。

    何雨柱一看，这还傻着干嘛，还不的好好宰二大爷一顿。

    于是想也没想，鸡鸭鱼肉的恨不得都点一遍。

    “差不多行了，就咱俩两个人，点太多了多浪费！”

    二大爷见何雨柱丝毫没有停下的意思，不由的提醒道。

    那不仅是一道道菜，那还是一张一张的钱啊！

    何雨柱听到这话，嘿嘿一笑。

    停下了点菜的动作，毕竟自己点的就算是四个人吃都是绰绰有余了。

    “服务员，就先要这些吧！”

    何雨柱把菜单递给服务员。

    二大爷看着服务员拿着菜单，又把菜单交给了后厨，只感觉到自己的心在滴血。

    不过，二大爷虽然心疼，但他明白，此时此刻，还是搞正经事要紧。

    “柱子啊，二大爷看你最近身体是圆润了很多，跟着吴奎，有很多油水吧?”

    二大爷的脸上带着谄媚的微笑，直接就说了出来。

    “你看，二大爷今天给你点了这么一桌子菜，就是有一个不情之请。”

    “你看能不能让我也跟着吴奎一起干？”

    二大爷也是直进主题，一点也不耽搁。

    何雨柱一听，原来是因为这件事啊。、

    何雨柱不由的面露难色。

    “二大爷，这也不是我说了算啊，吴奎想要谁，自然就会说的，比如说马华，比如说我。”

    “可是，吴奎没说让你跟着他，那就说明人家不要你呗，那你说你又何必呢？”

    何雨柱也是打直球，直说了吴奎不需要二大爷。

    二大爷一听，顿时气得脸上的肥肉都颤了颤。。

    这么多年，自己在院子里当二大爷，虽说不是什么大官吧，但是至少也是个芝麻小官，院里人对自己可是客客气气的。

    而二大爷也是装腔作势习惯了，一身官瘾就指望着在四合院的人面前发泄了。

    但是现在，何雨柱居然一点不留情面的说自己的没用，这不是在挑战自己的权威吗？

    不过二大爷毕竟是二大爷，这时候可不是跟何雨柱发飙的时候，他咬了咬牙，很快就调整了过来。

    “柱子，二大爷教了你这么多年你还是不明白吗？”

    “机会可是要靠人自己争取的。”

    “虽说吴奎现在是没有看见我的优点，但是这不代表我就没有可用之处啊！”

    “再说了，咱么都是一个院子的，我还是二大爷呢，我好不容易开口求你办件事，你居然就这么艰难，实在是太让人伤心了。”

    “要不是这样，这顿饭也别吃了，正好现在菜还没上来，我跟服务员说，让直接退了算了！”

    说罢二大爷就要起身叫回服务员。

    毕竟，别到时候何雨柱吃了饭又不帮自己，那自己不是赔了夫人又折兵。

