    听见古博善这么说，龙文牧就再不用怀疑什么了。

    在狼山上，墓之一族都以龙为姓。古博善会刻意询问他姓氏，就表明他知道一些内情。

    既然如此，古博善和墓之一族有关，这点就确信无疑了。

    龙文牧沉默片刻，微微的点了下头。

    古博善浑身颤抖着，一遍一遍上上下下的打量龙文牧，老眼居然有些浑浊。

    “狼山，你真来自狼山！好，好啊，来来来，孩子，随我来，我们慢慢聊聊。”古博善似乎格外激动，上前拉着龙文牧的手急急忙忙来到一间屋子里。

    屋子里陈设不少，应该是古博善居住之地。

    龙文牧心里也平静不下来，他虽是出生墓之一族，但真正对墓之一族知道的并不多，他当年离开狼山的时候年纪尚浅。

    古博善如果真的跟墓之一族有关，龙文牧都不知该怎么言喻自己此刻的心情。

    他如今憋了不知道多少问题想问。

    古博善拉着龙文牧来到屋子里坐下，老怀大慰的望着他，双手都不禁有些颤抖。

    “贤侄，你……你当真是狼山来的？”古博善似乎还不放心，在做最后的确认。

    龙文牧能感觉出来，古博善没有恶意，认真点了下头。

    “可否让我查探一二？”古博善又说。

    龙文牧稍加思索就明白了他的意思，手朝他伸过去。

    古博善激动的将手搭于他腕上，轻轻一凝神，一缕妖力涌入龙文牧体内，在他的妖力牵引下，调动起龙文牧的一丝妖力。

    龙文牧能感觉出来，古博善此刻调动的是自己的血脉之力。

    感应到龙文牧的血脉之力，古博善面庞上笑容更甚。

    血脉之力，这是墓之一族最明显的标记，也是绝对做不得假的。

    “好，好啊。前些日子我无法与你们取得联系，我还以为……”

    古博善所言之话，龙文牧大多时候都不明白他的意思。

    “古前辈你真的是墓之一族？”龙文牧也不卖关子了，直言问道。

    这个地方有太多让他在意的事情。

    古博善淡淡点头，手掌一托，溢出一股妖力，龙文牧立马就察觉出这股妖力与自己的血脉之力极为相似。古博善动用这股力量的时候，龙文牧体内的力量都会被其牵动。

    其他东西可以作假，唯独血脉之力做不得假。这股力量龙文牧太熟悉了，自然不会变认错。

    这么说，这个古博善是墓之一族的人没假了。龙文牧最后的戒心也放下了，整个人彻底松了口气。

    哑然失笑，笑纹似从心底溢出来。

    墓之一族，真的是墓之一族。

    在狼山覆灭之后，龙文牧一直觉得自己形只影单。原来在世界的某个角落，还有自己以外的墓之一族存在。

    墓之一族，原来不仅仅是在狼山才有。

    心头一轻，忽然笑出了声，又带着一丝苦涩。

    这种感觉就好像一个人走在无边的荒原上，一个人孤独慢行，漫漫不知终路。本以为这世上只有自己一人，却偶然发现，自己并非是孤单的。

    说是释怀也好，说的开怀也罢，现在的龙文牧就是这种感受。

    如果没有来出阳国，他恐怕永远不会得知这世上还有墓之一族存在。

    如果不是岚芷音带他来，他也不会见到古博善。冥冥中，就好像是有天意在引导。

    “贤侄如今年纪多大？”古博善问。

    “快十八了。”龙文牧照实说。

    “好啊，看样子你们一脉里也英才辈出啊。”古博善笑道。

    “古前辈，能否告诉我有关墓之一族的事？”龙文牧诚恳道。

    “也对，十八，你年纪尚轻，恐怕还不知一些族中之事。你这次出来，难不成是出来历练的？”

    龙文牧沉默。

    古博善知道自己问的有些多了，讪讪含笑：“龙贤侄有何事想知道，但问无妨，我知道的，自会通通向你解答。”

    龙文牧正襟危坐：“我从狼山来，从不知道别处还有墓之一族。”

    古博善抚须点头：“原来如此，你恐还不知族里的一些密事。你既只知狼山有墓之一族，那你一定也不知墓之一族共有三脉。”

    三脉？龙文牧神经绷紧。

    “我墓之一族流传自极为古老的年代，总共有三脉人。你狼山是一脉，你们一脉的人以龙为姓。我天幕山脉是一脉，我们一脉的人以古为姓。除此之外，还有一脉以月为姓。”

    龙文牧吃惊不已，想不到墓之一族居然有三脉人。

    龙、古、月三种姓氏。

    “月姓一脉在何处？”龙文牧问。

    说起月姓一脉，古博善不由皱眉：“这一脉的人，本是在云轩国与天月国接壤之地。”

    天月国？诸国排名第二的大国？按照诸国位置划分，出阳国是在云轩国南方，而天月国应该位于西。天月国与云轩国的西域接壤。

    原来在那种地方，还有另外一脉墓之一族的人。

    龙文牧暗暗打定主意，等此间事情结束，无论如何都要去一趟。

    古博善微微抿嘴笑道：“其实我们三脉人虽各自发展，但彼此间也曾联络过。不过不知为何，三年多以前与你狼山一脉断了联系。我至今还以为……”

    龙文牧脸上突然暗淡，沉声道：“三年前，狼山已经覆灭，我是狼山唯一苟活下来的人。”

    不说还好，话一出口，古博善脸色顿时大变。

    他嘴唇张着，整个人顿时愣住了。

    “你……你说什么？你再说一遍。”古博善不太相信自己的耳朵。

    龙文牧牙关轻咬。对方也是墓之一族，古博善为人也和善，龙文牧不会对他隐瞒。自嘲的笑了笑：“三年前，天妖出现在狼山，狼山一夜成为死地，只有我一个人苟且偷生的活到现在。”

    古博善面容变得悲恸，好像平白老了几十岁：“怎么会……怎么会如此。居然连你们狼山也……”

    “狼山也？古前辈这话什么意思？”龙文牧隐约听出不对。

    古博善花了许久平复气息，闭目长叹：“我之前说，我们三族在许久以前都偶有联系。大概是在四十多年前，月姓一脉便与我们断了联系，后来我听说，那一族也已经不在了……”

    龙文牧豁然瞪眼：“不在了？”

    “我曾托百花宫的人去查探，听说那里已经毁于一旦。如果所料不错，应该也是天妖所为。”

    龙文牧觉得这个消息犹如晴空霹雳。

    “四十多年前便有一场浩劫，谁知三年前，连你们狼山也……”古博善说到这里，咬牙顿足。

    三脉人，在古博善担任村长的期间，也曾与另外两条血脉有过不少联系。可谁知道，这四十余年间，另外两条血脉居然会相继遭此厄运。

    当初月之一脉的人失去联络，他从种种传来讯息中就推测恐与天妖有关，如今从龙文牧这里得到切实消息，心中悲切。

    龙文牧也难以置信，连月姓一脉也已经不在了吗？

    “那月姓一脉难不成香火已断？”龙文牧忧心问。

    “据我所知，没有活口。”古博善喟叹，转而又道，“你能活下来，也算苍天有眼了，至少你龙姓一脉还未断绝，也算不幸中的万幸了。”

    龙姓一脉有人活下来，但月姓一脉就没这么走运了。

    “贤侄，你且住于我村中，只要留有人丁，便能薪火相传。”听古博善之言，好像龙文牧只要留在此地，便会受到上宾待遇，而且古博善似乎打算长留他于此。

    龙文牧虽然因为知晓了还有墓之一族而高兴，但要他永远留在这儿，他却是不愿。

    淡淡一笑便当做婉拒了，古博善读出他的意思，也不强求。

    “对了，天妖来时，你是亲眼所见？”说起狼山那一脉，古博善又想起一件事。

    另外两脉如何覆灭，月姓一脉，古博善只是推测，而狼山这一脉，也只是听龙文牧说起。有些事没有亲眼所见，的确很难让人相信。

    龙文牧颔首。

    “可是天妖为何会降临狼山？”古博善皱眉。

    “天妖来时，取走一样东西。”龙文牧说。

    “东西？何物？”古博善已经有所预见。

    “一扇门里的东西。我也正想请问前辈，天妖来时，开启了一扇秘境门扉，我想知道那门扉里是何物。”

    古博善哑言，半晌后喃喃道：“门扉……秘境……莫非是……”

    “古前辈知道什么，还请相告。”龙文牧认真的道。

    既然找到了同是墓之一族的人，龙文牧自然不能再允许自己像是以前那样懵懵懂懂，说什么也得把当年的真相弄明白。

    古博善深深看他，唏嘘一叹：“我大概知道天妖取走的是什么，一会儿你随我去一个地方，到了地方我再与你说。”

    龙文牧颔首。

    古博善又打量他两眼，一双老眼眯成一条缝：“贤侄，如果我没看错，你如今是上品小妖师吧。”

    龙文牧点头承认。

    别的妖师因为龙文牧妖痕掺杂太多力量感应不清他真正修为，但古博善却能一眼看穿。

    “小妖师就有你如今这份底蕴，你炼化的莫非是地妖源石？”

    龙文牧知道在他面前，隐瞒也没用，果断承认。

    古博善老怀大慰，抚须大笑。

    “资质出众，果然资质出众。你有这种资质，血脉之力肯定不弱。”他伸手一托，一枚水晶圆球出现在他手中。

    “这是何物？”

    “你滴一滴血在上面，我来看看你的资质。”

    “这东西能辨识人的资质好坏？”龙文牧来了兴趣。

    资质是一个人的潜质，这东西天知地知，还能靠东西分别的？

    “准确来说，对旁人无用，只对我墓之一族有用。在我墓之一族里，血脉之力越强，天赋便越佳。你滴一滴血在上面，此球颜色会由浅入深，颜色越深，表明血脉之力越强，资质也就越佳。”

    龙文牧大概明白了。

    “一般人血脉是什么颜色？”龙文牧好奇问。

    “我古之一脉，村落里共有三百一十六人，资质好坏各占一半。若血脉能把整颗球都染上颜色，资质便已经不错。”

    原来如此，龙文牧有些跃跃欲试。

    龙文牧自我感觉，如果单论血脉之力，自己应该不算太差，不知道在这颗球上会呈现什么模样。

