
    轰的一声，塔形光波爆碎，四分五裂，小豆子与秃毛鸡，立刻从那爆炸的巨大声势之中钻出，瞬间躲避老远。

    不仅如此，临走前，秃毛鸡快速拉了一把凤传奇：“还不赶紧跑，你想死啊？”

    凤传奇狐疑。

    方凯震惊，双目猛地一凝，随后射出浓浓战意，此人好强大，是个不错的对手。

    “别和我战，立刻跑。”苏浩提醒，并且向着远方退去。

    “哈哈哈，对手难求，今日.你休想逃，来畅快一战。”方凯大笑，持着双斧呼啸追去，要和苏浩大战一场。

    苏浩的气息狂暴，一股股恐怖的大力，从体内奔腾而出，造化已经破，一股无形而恐怖的气息锁定了他。

    这气息来自苍穹之上。

    劫难要到来了！

    方凯对这一点不知，继续呼啸，且双斧抡开，虚空都是道道碎裂，他展现出无比的勇猛。

    苏浩颜一变，苍穹笼罩气息更为浓厚，已经彻底锁定，他有预感，下一刻灾难便要到来。

    无奈之下，苏浩望着那急速而来的方凯，咬牙之中，打出第四拳：无法无天！

    魔拳第四拳，也是终极奥义，无法无天！

    拳光横空而过，力大无比，金光渲染了天地，让得那方凯面一变之下，身形猛地拔高。

    即便如此，那拳光炸裂，拳风呼啸，也是让得他身形出现倒退，躲避苏浩三千丈。

    那一拳之中，苏浩可是蕴含了极大的道音，威力十足。

    “很好，相当好，我喜欢！”而在这巨大的撞击之下，方凯不是惧怕，而是如疯子一般，大笑起来。

    这家伙，就是个战斗狂。

    “滚远点。”苏浩怒骂，在这个时候，还敢靠近他，他真不知道，这方凯哪里来的胆子？

    方凯大笑，热血澎湃，目中战意浓浓，如那澎湃烈焰在燃烧，兴奋到了极点。

    他无视苏浩的话，再度向前，但靠近苏浩百丈，一股冥冥之中的危险感，让他察觉到生死危机，立刻之间，他浑身冰冷。

    当即，热血被浇灭，他仔细查看，随后神大变，立刻后退，骇然道：“你他娘的要突破？你还不是造化？”

    方凯万万想不到，在他眼中的好对手，竟然连造化都未曾达到，那……他为何会如此的恐怖？

    方凯一直以为，这家伙至少造化五层的修为呢。

    苏浩散发的气息，直接被他无视，肯定是隐瞒了。

    而如今才知道，那气息就是真实的，苏浩还未突破造化，而此时他正要突破造化，引来天地之罚。

    “死小子，你要突破，为何不大喊一声？”方凯气的大叫，脸变得铁青而骇然，天地之罚，他可是受过，知道何等的恐怖。

    那般经历，他绝对是不想去承受第二次，不然的话，他没有一丝把握，可以从其中活下来。

    还好，他及时收住了，没有真的踏入苏浩渡劫的区域。

    苏浩瞪着他，若不是现在不允许，他指定给这家伙几个大嘴巴。

    气息浩瀚，将苏浩彻底的笼罩了，下一刻，苍穹翻滚而起，狂风呼啸天地，地面巨大的山石飞起，粗大古树连根拔出，都是腾飞上了半空。

    而在这狂风之中，苍穹的颜彻底变了。

    朗朗乾坤，化为血！

    那般恐怖的声势，立时之间，让得方凯颜变化的剧烈无比，高空之上，如血海降临。

    这是造化灾难？

    他遇到的灾难，为雷劫，为电闪，他看到的劫难，也从不曾有这般恐怖骇然的场面，苍穹化血？！

    秃毛鸡与小豆子，面同时变化，望着高空，察觉到那浩瀚无比的威压，在那血海之中，似乎隐藏着绝世神魔，要降下滔天神罚。

    “小耗子不简单，他的本体……”秃毛鸡对苏浩的本体很清楚，先天灵宝，渡劫本就困难。

    “不止如此，他身上的气息，我一直有所感觉，似乎被这片地排斥。”小豆子也收起玩笑，一副小大人的样子。

    凤传奇终于知道，为何秃毛鸡与小豆子，带着她远离了，原来苏浩引动了如此恐怖的天罚。

    她望着高空，那剧烈翻滚的血云，带来一股无法言喻的压迫，不知道灾难将是何等的恐怖？

    事实上，不只是他们这里，在大陆之上，无数之地，全部被这血吸引，无数闭关的老怪物，都是被惊动。

    乃至，那天山深处，以及仙府之地，都有大人物望天，皱着双眉，生出了心中不可思议的猜测。

    “轰隆隆！”

    高空血海翻腾，荡起浪花呼啸之音，排山倒海，浩大无边。

    苏浩在这血海笼罩下，神也是诧异，这怪异场景，他也不知道会带来什么天罚？

    虽然不知，但苏浩没有半分放松，毕竟，他一路走来，受到的劫难，每一次都超越寻常人。

    这一次，按照经验来说，也绝对不会简单。

    “轰隆隆！”

    血海翻腾更为的剧烈了，大浪花滔天而起。

    秃毛鸡，小豆子，凤传奇，方凯，都在等待着那血海的进一步变化。

    那天山深处，以及仙府之地，数名可以说天地绝强的大人物，死死的盯住，他们似乎有所猜测。

    “来了……真的是！”忽然，在那仙府之地，一座连天高峰之上，一名白发老者，双目射出犀利无比的闪电，将虚空都是炸碎了。

    “降世了，真的降世了。”另外一处，一名身躯佝偻的老妇人，身躯忍不住的颤抖起来，不知道是激动还是骇然，气息外放，她脚下的大地，生生的消失了三十寸。

    血海翻腾，大浪花轰隆，在那其中，出现了两道巨大的光柱，那光柱像是天地之眼，从高空射了下来。

    一双血的瞳孔，死死的盯住了苏浩。

    “特么的，小耗子，赶紧跑，这是天瞪眼，学名：天照！”秃毛鸡大喝，神变得骇然无比。

    这般恐怖的景象，在那仙界之中，也只是传说，从不曾出现，至少秃毛鸡从不曾看到。

    今日，竟然为苏浩打开。“老天，你他娘的是有多怕小耗子成长起来啊？”秃毛鸡指天大骂。...“”，。
