    李凌道，如果说现在上界有一个最耀眼的年前一辈，那这个人必须是火龙圣宫李凌道。

    这个名字的寓意是，从一出生，他就凌驾于大道之上。

    以你为，他天生道骨。

    这种上天眷顾的奇迹，别说百年，就算是千年，也未必会有一个，而李凌道就是千年难得一见的麒麟子。

    就在刚刚，他收到宗门传来的信息，冷寒州，竟然死了？

    李凌道很清楚冷寒州的实力，他很难想象，在这洗礼之战中，竟然还有人能够杀了冷寒州？

    因为他和冷寒州战过，他认为，年轻一辈中，能够独立击杀冷寒州的人，唯有他一个人。

    除非，杀冷寒州的并不只是一个人？

    “大师兄，怎么了？”

    在李凌道睁开眼睛是瞬间，身边便是立马有火龙圣宫的人发现他的异常，因为此刻李凌道的身上正有着一股隐隐发作的气息散发而出。

    使得周围的火龙圣宫弟子一个个都是面露骇然。

    “冷寒州，死了。”淡然的声音从李凌道的口中传出来，仿佛就算是冷寒州的死，也无法让他的心情有多少波澜，而他之前的表现，完全是有些好奇，谁能够杀了冷寒州。

    “什么？”

    在李凌道的面前，那或龙圣宫的弟子整个人无比惊骇，如果这句话不是从李凌道的口中说出来的，他都有点儿像跳起来骂粗口。

    那特么可是整个或龙圣宫仅次于李凌道的存在。

    “去把冷寒州尸体带回来。”

    说完这句话，李凌道再度闭上眼睛，仿佛什么事情都没有发生过。

    因为在他看来，不管是谁杀了冷寒州，终究都会在这个地方相遇，那么，只要他前来望神台，就不可能活着离开洗礼战场。

    在他身边，立马有着几道身影飞掠出去。

    随后，火龙圣宫的其余弟子开始快速的寻找冷寒州的尸体。

    ……

    “好了，准备前往望神台。”

    我带着萱儿离去的时间很短，周围的众人也感受到我和萱儿两个人的气运增加了很多，但并没有多问什么。

    随后，我带着战神殿剩下的弟子前往望神台。

    最终的战斗，还是在望神台下面。

    ……

    火龙圣宫的人花了半天的时间在密林之中寻找到冷寒州的尸体。

    冷寒州眼睛睁的很大，仿佛死不瞑目一样。

    在冷寒州的前方，还有一块块碎裂的冰块，甚至到现在都还没有彻底的融化。

    “这？冷师兄这是和敌人同归于尽了吗？”

    “是药谷的那位吴药？”

    “那家伙竟然这么强？”

    众人看到眼前的这一幕，震惊的有些说不出话来，而那杯冰块冰冻而碎裂的尸体，他们看得很清楚，冷寒州死了，但是敌人也死了。

    这明显就是同归于尽的战斗。

    “走吧，将冷师兄的尸体带回去给大师兄。”

    随后，其中一人不在多说，眼前的事情很明显，除此之外也看不出别的什么痕迹。

    经过一天多的时间，我们抵达望神台。

    而在望神台，我看到了已经有很多宗门的弟子出现在这个地方。

    我们并不是第一个抵达望神台的队伍。

    而就是在这么多的人之中，我的目光瞬间朝着某处看去，哪里，有着一群人站立，而在他们的中间，盘坐着一个人，他仿佛冥冥之中就好像是这片天地最为耀眼的存在。

    这个时候，很多人的目光都凝聚在了那道身影之上，因为，他真的太耀眼，此刻的青年正紧闭双目调息，对于周围投递过来的目光，丝毫没有半点儿的在意。

    而我之所以第一时间看向这道身影，不是因为别的，而是因为我感应到了他身上的某种东西。

    某种属于我的东西，但是现在，这个东西在他的身上。

    火龙圣宫麒麟子，李凌道。

    我的脑海中浮现出了这样的一个信息，因为之前分身夺舍过火龙圣宫的人，所以知道很多关于三大势力的信息，现在，我看着眼前的这个家伙，心中升起了一股浓郁的杀意。

    只不过不等这杀意形成的瞬间，我便是强心的将这股力量压制了下去。

    我知道，现在并不是暴露的时候，我不会被仇恨冲昏了头脑，没有了脑子，拿什么报仇。

    再有一点，那就是我根本就看不透这个家伙，他，到底是什么实力？

    这是我脑海中的一个想法，本来我以为我进入了域境，谁不是说是整个上界最强，但我认为，年轻一辈之中，想要击败我，恐怕找不多一手之数。

    同样，一路上我并没有遇到让我心悸的强者，冷寒州算是一个，谈不上心悸，如果单打独斗，先要解决那个家伙，我恐怕是要废很大的力气。

    而且，想要单杀冷寒州，我估计也是做不到的。

    那家伙的实力，是之前我所遇到的域境年轻一辈之中，最强的存在，这个一点儿都不夸张的说。

    但是现在我看到了李凌道，这个人，连我都看不透。

    “大哥哥，这个人萱儿也看不透。”

    萱儿现在和我有着很足的默契，在感受到我不断的看李凌道的时候，她就已经是在观察，而现在，萱儿给了我这样的一个答案，她也看不到这李凌道？

    也就是说，这个家伙的实力，强悍到萱儿都看不透吗？

    萱儿在感知上面有着极为敏锐的天赋，就算是域境后期，她也不可能看不透，然而眼前的李凌道，却是这样的一个存在。

    我心中有震惊，但我可以保证，我绝对没有丝毫的畏惧，因为在我看来，面对李凌道，我不会畏惧。

    他身上有我的东西，我必须要找他，拿回来。

    只不过，需要一个恰当的时候罢了。

    “萱儿，不要在去试探那个家伙了，他很强。”

    我传音对着萱儿提醒道，我现在还不希望引起李凌道的注意，因为我怕我这边的情况会影响到我爸他们那边。

    我不能因为自己一时冲动，而造成不可估量的后果。

    我和萱儿收回目光，随后我们也找了个地方盘坐下来。

    就在我转身的瞬间，却没有看到，那紧闭双目的李凌道缓缓睁开眼睛，而后在人群之中扫了一眼，最终将目光凝聚在我们这边。

