    第三百三十八章下次该改口叫妈了！

    “力力，苏晨，你们租的房子里这里也不远，有空记得回来住几天。”

    翌日一早，苏晨和诸葛大力也是向诸葛大圣告别，后者开口道。

    “知道了，阿姨，我和果果有空会回来看您的！”

    苏晨道。

    诸葛大圣点了点头，在大门即将关上的时候，忽然开口道。

    “下次别叫我阿姨了，叫我妈吧！”

    嗯？？？

    苏晨一愣，转头看向诸葛大力。

    “果果，刚才阿姨……不，咱妈说什么来着？”

    诸葛大力：？？？

    小老弟，你这改口的速度，似乎有点快啊！

    …………

    回到爱情公寓。

    在电梯间，二人也是碰到了吕子乔和陈美嘉。

    “你们俩终于舍得回来了！”

    见到苏晨和诸葛大力，陈美嘉也是调侃道：“我和子乔差点就以为，你们俩打算领完证再回来了！”

    “哪有那么快就领证的……”

    苏晨无语道。

    却见一旁的吕子乔，忽然露出了促狭之色，揶揄道：“对了，这几天你们是怎么住的，是一人一个房间，还是住在一起？”

    “我们俩当然是一起住啊！”

    似乎看出了吕子乔的心思，苏晨也是幽幽道：“不仅如此，而且走之前，大力她妈还说，让我下次可以改口叫她妈了！”

    “哇哦！”

    听到这个消息，二人也是惊呼了一声。

    “居然都叫妈了，这么劲爆的吗，那你们俩什么时候领证结婚啊？”

    “还有，你们俩是不是已经那啥了？”

    作为老司机的吕子乔，也是连忙追问道。

    “那啥，是什么？”

    “就是那啥，只有结婚了之后才能做的事情……”

    “……”

    “行了，别乱想了！”

    一旁的陈美嘉闻言，也是掐了吕子乔一下，提醒道：“别忘了大力的妈妈可是一名律师，而且还是那种分分钟可以秒杀张伟的律师，要是苏晨敢在她的眼皮底下做这种事情，估计现在已经回不来了……”

    “……”

    你说得好有道理，我竟无言以对。

    几人说笑间，也是回到了公寓，就在苏晨刚刚把行李箱放回卧室，来到隔壁套间的时候。

    却见胡一菲竟然推着一只行李箱。

    “各位，今天晚上我可能要出差，这两天都不在家，通知你们一下！”

    “出差？”

    “貌似过两天就是情人节了吧？”

    “我闻到了八卦的味道！”

    “哇！”

    意识到胡一菲这一次出差，似乎不简单的众人，也是纷纷坏笑了起来。

    “曾小贤录节目回不来，我就打算悄悄地去阿拉善沙漠，给他一个大惊喜！”

    注意到众人脸上八卦之色，胡一菲也是摆手解释道。

    “哇哦——”

    却见张伟忽然发出了一声怪叫。

    “张伟，你怎么了？”

    胡一菲转头，也是面无表情的说道。

    “你和曾老师有缘千里来相会，我也感到惊喜啊！”

    在求生欲的驱使下，张伟也是连忙解释道。

    “一菲姐！”

    “曾老师看到你，一定会超开心的，好甜哦！”

    陈美嘉双手握紧，也是笑眯眯道。

    “确实需要去一趟了，不然曾老师那些同事，估计都要以为你是他虚构出来的！”

    苏晨也是幽幽道。

    “对了，曾小贤不是说要录个什么特别节目吗？”

    似乎想到了什么，吕子乔也是开口道：“你去了估计他也没有空搭理你！”

    “他敢不搭理我！”

    却见胡一菲挑眉，也是指了指众人，提醒道。

    “对了，你们几个给我低调一点，别走漏了风声！”

    “当然啦！”

    张伟也是张开双手，欢快的说道。

    苏晨：“……”

    胡一菲：“……”

    众人：“……”

    “张伟，你到底在高兴什么？”

    胡一菲也是忍不住追问道：“我身上也没粘着钱啊，难道我看上去像钱包？”

    说着，也是低头看了一下自己的打扮，有些无语道。

    “那倒不是，我只是在练习惊喜表情！”

    张伟解释道。

    “一段时间不见，张伟你律所的生意，已经差到要卖笑了吗？”

    苏晨惊讶道。

    毕竟张伟现在也是公寓租户委员会的御用律师，加上一些调解情侣小纠纷、小矛盾的案子，按理说律所的生意也能混个温饱才对。

    “去去去，你才卖笑呢！”

    却见张伟摆手，也是嫌弃道：“我是在逼乎上面看到了一篇文章，上面说，现在百分之七十的女孩子都比较喜欢表情丰富的男生，尤其是惊喜表情做的好的！”

    说着，张伟也是从口袋里拿出了手机，找到了那篇文章，分享给了众人。

    “可能我和大力，就属于另外的百分之三十吧？”

    咖喱酱低声道。

    对此，张伟也是不以为意，而是继续介绍道。

    “我准备练习出一个完美的惊喜表情，为此我还特意请教了悠悠，打算从体验派、方法派、还有唐氏表演法三种流派下手……”

    “第一种！”

    说话间，张伟也是开始向众人演示起了他的练习效果。

    不过……

    在众人眼中，张伟的惊喜表情浮夸不说，而且三种方式，似乎都如出一辙。

    唯一不同的。

    大概就是尖叫的力度，以及被人怀疑可能是神经病的几率。

    “好了，不跟你们废话了，我得先去准备一下了！”

    胡一菲道。

    待胡一菲离开，其他人也是讨论起了即将到来的情人节！

    “对了，这也是你和大力和第一个情人节吧，你打算怎么过？”

    “情人节礼物？”

    苏晨一愣，他还真没有想到情人节送礼这件事情。

    毕竟之前二十多年都是单身狗，早已习惯了每年七夕和情人节自己抱着电脑过。

    “你们俩送什么呢？”

    “我们？”

    陈美嘉摆手：“我和子乔都是老夫老妻了，干嘛要跟你们一群小年轻凑热闹……”

    “节日啊、假期啊什么的，其实都是商家促销的手段！”

    “而且我和子乔还要存钱养娃，所以早就决定了，今年护送九块九的礼物，意思意思得了，关键还是看你们俩！”

    “……”

    苏晨恍然，他大概是明白陈美嘉的意思了。

    感情你们俩口子要省钱，不舍得买礼物，所以就想看自己花钱，好找回一点心理安慰？

