    

    大理寺卿年事已高，而明少卿出身尊贵，办案能力强，要是不出意外，以后会掌管大理寺。因此只要是他这边呈上来的卷宗，大理寺卿都是随便看看，然后盖上大印的。

    顾老太跟黎大人合伙谋害袁家满的案子不到十天就批复了，送还河安府。

    江盛，也就是以前的邹江是看着大理寺的狱兵骑着快马离开，直到看不见人影后才松了一口气，回了大理寺。

    总算是尘埃落定了。

    许崇峰见他回来了，把一叠卷宗扔给他：“江老，就那案子有啥好紧张的？您老赶紧帮我把这些案子看了，瞅瞅都有啥问题没有？我都快累死了。”

    许崇峰自打来到大理寺任职后，是累得跟狗差不多，许多同榜或者同窗还很羡慕他走了大运，能高升进京当官，可许崇峰却是嗤之以鼻。

    “啊呸，羡慕个屁羡慕？老子快累死不说，一天天的还得装孙子，出去逛个街不是遇上皇亲国戚就是遇见高官勋贵的，膝盖都快跪碎了，还是做县令好，起码在县里老子最大。”

    都是别人跪他，他从来不用跪别人。

    就是长舌妇太多了，他拉个稀都能被她们传得满县城皆知。

    江盛听着许崇峰的抱怨，提醒道：“大人慎言，这里可是京城。”

    不是最怕死吗？

    你这么说话是不想活了吗？

    还有……

    “大人，你这口音什么时候能改改？一会儿老子，一会儿啥啥的，这里是京城，讲的是雅言，你说这样的乡下话，是会被耻笑的。”

    “笑个屁！”许崇峰道：“我就是农家人，说乡下话怎么了？”

    虽然是抱怨的话，但他还是改了，没有用咋了，而是用怎么了。

    江盛见他改了，又说起黎大人案子的事儿：“那个案子不简单，还会出事儿，我紧张是怕会牵连到顾家。”

    许崇峰是大理寺丞，有一个小院子办公，因此江盛在这里说话还算放心。

    顾家？

    顾锦安家？

    许崇峰还记得顾锦安一家，闻言说道：“这个案子跟他家有啥关系？”

    不得不说，这就是秦三郎、顾锦里、顾锦安的聪明之处，他们很巧妙的把顾老太和黎大人谋害袁家满的案子跟顾老太谋害费氏的案子给隔开了，即使卷宗到了京城，在万份卷宗里出现两个顾潘氏也不会很奇怪。

    还有一点就是，黎大人背后的主子要是不细查，也不会查到顾锦里家，只会把黎家跟老顾家给剁了。

    “啧。”江盛啧了一声，怎么三年过去还是这么没长进？

    他看着许崇峰，小声的把黎石榴是顾锦安继祖母的事情说了。

    许崇峰听罢，吓得不轻：“天老爷，那他们不是完了？”

    他拽着江盛，小小声的道：“听说黎大人是大皇子的人，大皇子可不是好惹的。”

    是跟楚皇一个德性，说剁了你就剁了你，都不带商量的。

    江盛倒是没有多紧张：“逃荒的时候两家已经断亲了，且明少卿会护着顾锦安家。”

    明少卿是见过顾锦安的，水匪案的时候，顾锦安、秦家兄弟、包括罗武都出了大力气的，而明少卿是文人，很欣赏顾锦安，又得知顾锦安考上县案首，做出斑鸠叶豆腐跟魔芋豆腐后，更觉得是个可造之材。所以故意把费氏案、袁家满案给分开拿去给大理寺卿盖印，不让京城的人把这两桩案子联系到一起。

    除此之外，就是大皇子危矣，就算查到顾锦安家，也没工夫对他们下手了。

    许崇峰听罢，放下心来：“本官还以为他家要完蛋了呢，有明阎王护着就好。”

    明阎王是许崇峰私下给明少卿起的绰号，实在是明少卿太恐怖了，别看他长得好看，平时一副神仙模样，美得不行不行的，可他剁起人来都不带眨眼的，是笑着笑着就把一个三品京官给办了。

    那可是三品京官啊，他是做一辈子都不可能做到三品官！

    江盛提醒道：“大人说话小心点，要是让明少卿的人听到，您又要被收拾。”

    明少卿的人遍布大理寺，不知道什么时候就冒出来一个。

    提醒完后，把那堆卷宗又给许崇峰推了回来：“大人，老夫要出城调查司徒家的案子，没空给您看卷宗，您自己看吧。”

    说完走人。

    许崇峰懵了，喊道：“你回来啊，这么多呢，本官要看到什么时候？！”

    江盛可不管这些，司徒家的案子可比看这些卷宗重要，做好了是能立刻立功的。

    许崇峰没办法，只好把这些卷宗分给手底下的两个小官，让他们一起看，可即使如此，也是忙活到半夜才看完。

    许崇峰是拖着疲惫的身子回家，回到家后又精神百倍的跟自家夫人说起黎大人跟黎石榴的八卦，把许夫人听得是震惊不已，连说顾老太是神人。

    又叹道：“听说顾锦安考了县案首？真是个有才华的好后生，要是家世能再好些，倒是良配。”

    顾锦安为人不错，家风清明，又有赚钱的营生，许夫人一度想把自己的女儿配给他。

    不过淑姐儿如今也配人了，是个京官家的公子，乃是江老爷子过过眼的，说是个可靠的，嫁了不亏，今年八月就要完婚了。

    许崇峰是跟自家夫人说了大半个时辰的八卦，而第二天去大理寺的时候，他却听到一个更大的八卦，说是宫中昨晚出了大事儿。

    “圣上昨晚大发雷霆，宫里杖毙了不少人，大皇子府连夜被围了。”

    “啥，高兄你说啥？大，大皇子府昨晚被围了？”许崇峰吓得身子都抖了，这京城就不能太平点？皇上他老人家怎么动不动就砍人，砍得他三年来没有睡一个好觉，生怕那天睡着睡着就被伏虎军给冲进府里喀嚓了。

    伏虎军是皇上的三大禁军之一，专门杀人，杀的不是当官的就是世家，或者是勋贵。这些年来，不少官员、勋贵、世家，甚至是皇亲国戚都死在他们手上。

    “嘘，许兄你小声点，告诉你是让你最近小心一些的，不是让你嚷嚷出来的。”高大人也是大理寺丞之一，办公的小院子就在许崇峰的隔壁。他看看四周，见周围没有外人后，小声的道：“你也知道我家连襟是伏虎军的，他是天不亮就给我们送来消息，让我们最近都规矩点，别犯错，触了圣上的霉头。”

