    “小紫！！！”纥溪出一声惊呼，拼命催动神识，想要将小紫收回来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，紫色藤蔓就像是下定了决心，完全不顾纥溪的命令，直直撞上了那动着飓风的青色旗帜。

    只听“砰砰砰”连声巨响。

    在纥溪惊恐的目光中，粗壮的紫色藤蔓从高空中飞飞扬扬掉落下来，伴随着粘稠的紫色汁液，流淌在纥溪脚边。

    随后，一把青色的旗幡被一条紫色藤蔓卷着，晃晃悠悠送到了纥溪面前。

    纥溪能感受到紫冥幽萝想要帮助她的心情，零落的叶子轻轻摇晃着，既像是在邀功，又像是在祈求。

    明明被清风旗的飓风切割的七零八落，如此凄惨，可是纥溪却能感受到紫冥幽萝传递过来的意识，很开心，很愉快！

    能帮到主人，真是太好了！

    能惩罚让蛋蛋哭的坏蛋，真是太好了！

    纥溪轻轻地叹了口气，没有再火，而是从紫冥幽萝手中接过清风旗，伸手轻轻摸了摸它。

    “小紫，谢谢你！”纥溪缓缓道，“但是，以后决不许再无视我的命令擅自行动，否则，我就和你解除主宠契约，听到没有？！”

    紫色的藤蔓晃了晃，叶子耷拉下来，委屈又讨好地蹭了蹭纥溪的手腕。

    纥溪按了按额头，这群让人不省心的小家伙！这群让人心疼又怜惜的小家伙啊！

    她沉声道:“小子，你放心吧，我一定会让伤害小狸和你们的老东西付出代价！你们要对我这个老大有些信心，明白吗？”

    说完，白皙的手腕一番，很快把紫冥幽萝收入空间中。

    而她森寒的目光则望向了不远处脸色难看的姜长老。

    姜长老此时的面色确实极其难看，他没想到自己的清风旗竟然会被那个紫色的魔植给偷走。

    虽然清风旗并非是他身上最厉害的法宝，可是这种被小辈打脸的耻辱，让他对纥溪的杀意更重了几分。

    想到这里，姜长老很快祭出了一把飞剑，冷笑道:“你以为老夫没有了清风旗，就不能耐你何了吗？简直是白日做梦！”

    “千子剑给我攻击！”话音刚落，那飞剑陡然幻化出千百道剑影，朝着纥溪直扑而去。

    眼看着那剑影都飞到了身前，纥溪的脸上却依旧挂着冰冷的笑容，没有一丝抵抗的动作。

    而她的手中此时却已经多了几枚银针，银针迅插入自己身体的各大穴道。

    纥溪的动作极快，神情也无比专注，哪怕飞剑到了她面前，划破了她的衣衫，她也仿佛毫无所觉。

    下一刻，浑身浴血的少年在剑影中抬起头，直直望向姜长老，用幽冷低沉的声音缓缓道:“你想要我的续脉秘法？好，我给你，等你到地狱的时候，我亲自烧给你！”

    话音刚落，她浑身的灵力陡然暴涨，一阵强大的气势从她身上喷薄而出。

    竟然没有刻意撑起防护罩，就把围绕着她的飞剑直接震飞了出去。

    千把飞剑重新变为一把，可是却没有飞回姜长老身边，而是砰一声掉落在地，失去了原本的光泽。