    山口外的战斗，瞬间就达到最惨烈的程度。

    爆起的血雾，山风都吹不散。

    “第一哨，跟我上！”

    许彪暴吼一声，身形前倾，脚下猛的一踏。

    “嘭！”

    地面在许彪脚下粉碎，狂猛的力道踩出一个个小坑。

    整个人像是被投石机投射出去的巨石，带着轰隆隆一往无前的气势，向前碾压而去！

    不论是弩车，还是佛朗机炮、火绳枪，再次装填都比较费事。

    冷兵器时代，还是要靠人力来做最后一锤定音的攻击。

    许彪早就看到那个千总，身上穿的鳞甲比自己的还要精致，显然是这些官兵的首领。

    所谓擒贼先擒王，许彪直接咚咚咚的向着此人猛冲过去。

    黄千总被许彪眼睛盯着，感觉心中一悸，就好像是小白兔在森林里，被残忍的霸王龙盯住，浑身发紧。

    “好可怕！”

    黄千总猛的打了个哆嗦，清醒过来，连忙呼喝手下聚拢。

    二百多骑兵，被弩车大箭一轮突袭，死伤了三四十人。

    前面的六百多步兵，被佛朗机炮扫倒三十多人。

    再被火枪射击，又死伤四五十人。

    虽然已经伤筋动骨，但是整合起来，未尝没有一战之力。

    就算是要逃走，也不能哄堂大散，把后背留给敌人砍杀。

    这些官兵不愧是打败了多股农民军的悍卒，在黄千总的呼喝指挥下，开始反应过来。

    就在这个时候，许彪带着第一哨的二百五十多人，猛的撞进了官兵的阵型！

    就像是一块石头，砸进池塘中，溅起了漫天的血花！

    许彪为了跑的尽可能快一点，没有把大铁锤拿出来。

    而且他也发现，对付实力低微的小兵，用钢珠收割起来更有效率。

    站在最前面的官兵，是一个火铳手。

    年轻的脸上，满是惊恐的表情，但是长期的训练，肌肉记忆成为本能，让他把火铳端起来，对准了许彪。

    许彪抖手一把钢珠飞射出去，其中一颗正好命中此人的额头！

    啪的一下，这官兵的天灵盖，随着明军特有的那种宽沿铁盔，不知飞到哪里去了。

    而与此同时，他的手指也扣动了扳机。

    呯的一响，许彪感觉胸前一震，那颗铅弹，打坏了他身上的一片鳞甲铁片，镶嵌在了上面。

    这种铅弹对于现在的许彪来说，只要不射中眼睛，就基本上没有什么威胁。

    一脚踢去，空气撕裂，这个已经成为尸体的年轻官兵，向着斜后方飞了起来，给许彪让出了前进的空间。

    许彪就像是一个钢凿，狠狠凿进了官兵的队列！

    随手一拳，开碑裂石的拳力，把一个身穿皮甲的小校打得胸膛深深凹陷进去，骨骼尽碎！

    让人怀疑如果没有皮甲保护，许彪这一拳，恐怕就要直接穿刺进他的身体里去了。

    一步一杀，一拳一杀！

    许彪每一拳一脚，都会带走一条人命，密集的官兵丝毫不能阻挡他前进的脚步。

    就像是霸王龙，在森林里漫步一般。

    他身后跟着的，是黑龙军最新整编的第一哨，大部分是原天勇星的手下。

    原本也是常年和官兵战斗的，不过是被官兵撵着跑的时候多。

    这个时候才发现，压着官兵打，原来这么爽的！

    俗话说：兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    反过来也成立，兵勇勇一个，将勇勇一窝！

    此时许彪就像是锋锐的刀尖，一下刺入官兵阵势的肌体。

    后面跟着的刀身，就会很顺利的切入。

    官兵中的有识之士也意识到，不能让这光头猛男，就这样凿穿阵型。

    否则就可能是个全面崩溃，全军覆没的悲惨结局。

    三个官兵把总，从三个方向同时到来。

    一个手持大斧从正面来袭，气势十足力劈而下。

    一个手持双刀，滚在地上，使出一套地堂刀法，来斩许彪双腿。

    还有一个，长剑如毒蛇，专门挑肋下、后心、下阴等位置下手，阴狠无比。

    尤其是最后一人，剑锋上蓝汪汪的，显然是淬了剧毒。

    许彪也不托大，双手一抓，取出自己的一对大铁锤。

    一锤砸爆空气，向那如滚地葫芦一般的双刀上轰然砸下！

    此人身在地上，躲闪不便，于是双刀一引，想把大铁锤稍微引偏一些，好滚开去。

    却不料这铁锤像是一座山压下来，根本引之不动！

    刀背啪的一声反弹回来，镶嵌进他的脸上！

    此人惨叫半声，就被大铁锤砸在地上，扁成了个肉饼。

    许彪另一锤反手上撩，迎上了砍下来的大斧。

    咣当一声，大斧飞上半天空！

    持斧大汉双手虎口崩裂，鲜血直流！

    此人悍不畏死，还想扑上来抱住许彪，给同伴争取机会。

    被许彪顺手一推，大铁锤前面的枪尖似的尖端，噗嗤一声刺入此人胸口！

    许彪松开锤柄，这大汉双手抱住大铁锤，张开嘴想要说些什么，鲜血却从他口中不住涌出，让他什么话都说不出来。

    踉跄倒退了几步，大汉仰天倒了下去，大铁锤的重量压下，咔嚓咔嚓压断了他几根肋骨。

    不过他人都要死了，断几根肋骨想必也不会在意，吧？

    许彪松开锤柄，反手洒出一把钢珠，像是虎蹲炮喷出的散弹一般，向着那个偷袭的剑客射去！

    叮的一声，剑客挥剑格挡住了一颗钢珠，却被其上附着的狂猛力道给震断了长剑。

    接着两颗钢珠打在他身上，形成了两个鸡蛋大的血洞。

    此人身形一下僵住，嘴巴撇了两下，似乎是委屈得想哭的样子。

    许彪不再理会他，踏步向前，拾回了自己的大铁锤。

    黄千总见到许彪如此猛恶，三个高手不是他一合之敌，心中也丧失了和他动手的勇气。

    许彪对着黄千总冲过去，却见此人脚下一滑，好像太空漫步一般，滑到旁边一个官兵的身后。

    许彪顺手一锤，把这官兵打成肉饼，却见到黄千总又闪到了另外一个官兵的身后。

    这黄千总轻功身法甚好，刚才就躲过了弩车大箭的覆盖攻击，此时拿出全力和许彪周旋。

    许彪竟然一时之间，捉不住这比泥鳅还滑溜的千总身影。

    不过，此人作为掩体的，都是敌人，许彪也不在乎到底打杀的是小兵还是军官。

    追在黄千总身后，一双铁锤好像特大拳头，把蛮牛大力拳施展开来，挥舞的呼呼作响。

    那些官兵被铁锤砸到，就是一个骨碎如泥的下场。

