    第149章貌美如花

    催佳云见到他，跟着二哥和周瑾玉一起回来，就知道什么事。

    “沈五公子也来了，暂时还没有消息，怕是还要等一天。

    你且先回去安心等一天，明天定然就有结果了！”

    沈淮安跟着那两人过来，屁股还没坐下去呢,就被告知要等明天，他是立刻转身回去好呢？还是，

    “行，那我这便告辞，明日再来，辛苦催姑娘了！”

    “好,你明天中午吃完饭就过来吧！”

    等他走了，周瑾玉才问

    “那批货物有消息了吗？”

    催佳云摇头

    “真没消息，不过小乌它们已经在打听,那天在附近的鸟儿很多。

    相信总有那么一两只，能够看到是谁拿走了，沈淮安口中所说的那个箱子。”

    听他怎么说周瑾玉，不仅感慨地看看周围房顶上或者树梢上。

    那里有没有站着鸟儿，说不定它们正在看着他呢！

    “这可真是应了那句天网恢恢疏而不漏。

    什么但凡做过，总有迹可循。

    媳妇，我觉得你这本事，不去大理寺真是太可惜了！”

    催佳云白他一眼，自己现在就已经在大理寺挂名了，才不要告诉这小子呢！

    “别说我了，你今天见山长怎么样？”

    周瑾玉摊摊手

    “还能怎么样？当然是完美过关！

    只是那老学究忒的烦人，又给我安排了一堆的功课，明天我终于不用去书院，可以在这里陪你玩耍了！”

    催佳云看他这个样子笑笑

    “明天可是二哥的休沐日，正好你们可以探讨一下学问！”

    周瑾玉嫌弃的看一眼催永旺

    “才不要和阿舅哥探讨什么学问，让我休息一天吧！

    明天不是能有消息吗？

    正好我跟着你一起去找那沈怀安口中的货物，说实话我真的很好奇那东西到底是什么？

    你还没给我说说,他那货物到底是怎么回事呢？”

    “什么货物？”

    催永旺根本不知道他们在说的是什么。

    听他们提起,之前妹妹也跟那位沈公子说什么货物，便好奇的问一句。

    催佳云见这里没有外人，便将事情解释了一遍。

    周瑾玉摸着下巴沉思

    “二哥的货？

    嘿嘿，这要是别人的货物，我还不怎么好奇，可既然是我那个二哥的，那我反倒更想知道究竟是什么东西？”

    “我也很想知道到底是什么，相信明天就有结果了，行了，晚上吃完饭早点睡吧！”

    说完起身要往后宅去，顿了下目光看一下周瑾玉。

    带着几分警告的道：

    “早上不许吵我，不然看我怎么收拾你！”

    周瑾玉这会儿跟个乖宝宝一样，疯狂点头摇头

    “放心放心，绝对不吵你！”

    催佳云将信将疑的回自己院子，照旧练完功后睡觉。

    第二天一早

    “催佳云，云云！催佳云！~”

    催佳云猛的从床上坐起来，忍无可忍，身形再次消失在床上。

    周瑾玉一见她进到空间里，转身就出了空间。

    “好,可真是好样的,你躲！我看你能躲得了和尚躲得了庙？

    给我等着，今天必须收拾你！”

    催佳云说完，转身出了空间就开始洗漱，穿衣，梳头。

    一气合成，收拾完自己抬脚就出门，直接朝着前院去。

    前院中，周瑾玉和催永旺正在下棋。

    见到她风风火火，气势汹汹的跑过来，立刻一个高蹦起来就跑。

    催佳云今天是打定主意要收拾他，朝着空中吹了个口哨。

    小喜就从树上飞下来，直接朝着他飞去。

    然后！然后催佳云就知道了，什么叫做轻功练得快，鸟儿都飞不过他，可见这小子的轻功有多厉害了！

    天花板啊！

    过目不忘就算了，练个内力都比别人快吗？

    再加一条俊美异常，真就是过分了！

    还没两下呢，小喜竟然被他给拎在了手里。

    那抓鸟的手势跟抓鸡一样。

    “媳妇儿，咱们求和好不好？”

    催佳云看着他不说话，周瑾玉，嘿嘿笑着凑上来

    “给你，咱们求和我就不炖了它，要不我烤了它？”

    “你可以试试！”

    见催佳云斜眼看他，赶紧将手中的小喜放走

    “嘿嘿~媳妇你吃饭了没有？给你买了早餐，嗷呜~！

    疼！轻点，轻点，媳妇你下手轻点，我错了，我再也不敢了！”

    催佳云一手抓住他的耳朵就是一拧，其实她感觉应该不是很疼

    偏这小子要做出一种痛不欲生的样子。

    “下次再一大早的吵，我睡到自然醒，我就把你的耳朵拧下来喂鸟儿！”

    “不敢了，再也不敢了！

    不过耳朵有点痒，媳妇你帮我挠挠！”

    催佳云无语的白他一眼。

    那边正跟人对弈忽然没了对手的催永旺……

    一脸无语的看着那打打闹闹的二人

    “之前不是，说让你学一下琴棋书画吗？

    正好今天上午有时间，我来教你下棋！”

    催佳云对围棋这东西真不感兴趣，她对五子棋倒是挺感兴趣，也玩过。

    围棋的弯弯绕绕太多了，她实在搞不懂。

    当初校长教她的时候，她只学了两个残局就不学了。

    这会儿二哥又要教她围棋，天啊，怎么了，两辈子都逃不开这玩意儿呢？

    “没事，媳妇，你要是不想学的就不学！

    咱俩有一个人会就行了，你不想学的我来学，到时候，”

    说着给催佳云一个你懂的眼神。

    催佳云松开他耳朵，伸手摸摸他的头，很满意的笑了

    “行，就冲你这句话，今天打扰我懒觉睡到自然醒的事，就这么算了。”

    简直喜出望外，周瑾玉觉得他好像找到了一条康庄大道。

    转头将另外一耳朵凑到催佳云面前

    “这边也揪揪，不然两边要长得不一样大了，到时候长得一边大一边小，你家相公不就变成丑八怪了？”

    催永旺无语，早上已经吃饱了，这会儿又被喂了一嘴的狗粮。

    “差不多得了啊！”

    周瑾玉赶紧跑过去，继续跟他下棋

    “二舅哥我来了，咱们继续下棋，我得把我媳妇儿那份儿也给学会了。

    以后我媳妇就负责美貌如花，听听八卦。”

    这话再次让催永旺不知道说什么好了。

    催佳云坐在一旁，边吃着豆花，边看他们下棋，这时，一只麻雀飞到她肩膀上，叽叽喳喳叫着。

    (本章完)

