    见到众位学校领导的夸张表情，陈岳心里不由得一沉，感觉有点懊恼。

    他很明白，自己被检测出来的数据有些过分了。

    但他已经动用宝物把身体信息屏蔽了相当一部分啊。

    在力量测试中，他只动用了一半的力量，就被评为了A+。而在测试身法的时候，他本来只想施展三分之一左右的躲闪能力。但在面对来势汹汹的机关打击时，他本能地不想让打击临身，所以不知不觉地也使出了一半的身法能力。于是他的身法能力也被评为了A+。

    在精神力上面，因为他在阻挡杜卡城的官方执法队伍的机甲时候施展出了近似于四级星战士的精神力。他知道这可以瞒过一般人，但应该瞒不过当时不知在哪里观看他表演的马斯喀和那位现在都还没见过面的‘薛大人’。所以他使出了百分之七十的精神力。

    于是他的精神力就被评定为S+。

    最让陈岳惊叹的是，小倩作为七级智能，而且与他融为一体，才勉强判断出他可能是拥有金属性能力。眼前这个仪器虽然不是很确定他具有金属性能力，却至少查出了一点蛛丝马迹。

    好在，仪器没有往‘混沌之金’体上面提。

    当然也许是‘混沌之金’体几乎是传说，这个仪器里面没有记载相关的资料也说不定。

    不过，看了这个测试结果之后，陈岳也由此确定了自己确实有了空间能力的潜质。他在曲速空间里让精神力去接触时空风暴，差点被时空风暴反噬成了植物人。他的精神也由此对空间有了很强的感应能力。

    陈岳当时就猜测自己是不是有了空间属性潜质。现在这个仪器虽然给出了一个模糊带问号的结果，但陈岳已经能够确定，自己确实是有了空间能力潜质了。

    他就在想以后有机会的话一定要再进入曲速空间去进行冒险，以便早日把空间能力具体激发出来。

    “马斯喀副校长，我这个七星资质，是有什么问题吗？”陈岳探询地问马斯喀道。

    “没有问题，没有问题。一点问题都没有。”马斯喀喜悦地大声说道。

    “那这个七星，八星是什么意思呢？马斯喀副校长能不能解说一下？”陈岳顺势问道。

    “可以。陈岳，你有所不知，我们学校里对学生的资质评定不像外界那样只是简单地分为下、中、上、极四个品阶，而是细分为了九个星级。星级之前，是不入流。这个宇宙中的绝大部分人类，资质其实都是不入流。这样的人因为所在文明层级的不同，起点也就不同。不过他们最终也只能修成先天期人物，连成为见习星战士都几乎没有希望。”马斯喀开始解释。

    “那资质上了星级的人的修炼前景又是怎样的呢？”陈岳接着问道。

    “一星到三星的人呢，这一辈子撑死了只能修成低级星战士。对这样的人，我们学校是不会在他身上花费资源和时间的。资质达到四星的人，基本上可以修成中级星战士，运气好又努力的话，高级星战士也有可能。这样的人就可以进入我们初级学校就读了。这样的人在我们学校中占了三分之二左右。毕竟我们学校不仅仅是为了给银河系分院输送有潜质的人才，还要为人类文明中的低级文明培养文明的中流砥柱。”马斯喀开始给陈岳解释资质的星级标准。

    “五星级资质的人，有成为星战神的希望。如果说各级星战士是各级文明社会里的中流砥柱的话，各级星战神则是宇宙大局上的中流砥柱。星空学院之所以开遍了全宇宙的人类疆域，主要目的就是搜寻到足够多的五星级资质以上包括五星级资质的人，努力地将他们培养成星战神，让他们能够撑起人类大局。”马斯喀歇了一下，继续说道。

    马斯喀的话语里无意中提到了‘人类疆域’这个字眼。陈岳不由得留了心。

    他上次听到‘人类疆域’这个词，还是在与宇宙银行总行的总控智能智总谈交易时，对方无意中说起过。不过智总当时并没有解释这个词的意思。现在陈岳再一次听到‘人类疆域’这个词，心里若有所悟。

    联想到资质检测的前两步程序，陈岳已经基本可以确定，这个宇宙中很可能不止只有人类这一种智慧生物，应该还有其他类型的智慧生物，而且其他类型的智慧生物与人类的关系多半不会怎么和谐。

    要不然星空学院就不会在初级学校招生时就这么谨慎。

    陈岳本想就这个问题向马斯喀发问，不过想了想还是算了。看马斯喀根本不想细说的样子，他不能自讨没趣。

    “在我们学校中，五星级资质的学子占了少数，总数不超过一万人。这少数学子享有了学校大部分的修炼资源和修炼场地。但他们当中以后能成为星战神的应该超不过百人。”

    陈岳越听越是心惊。这五星级资质的学生都这么少，那他这个确定七星疑似八星的该有多么扎眼？

    “马斯喀副校长，那六星级资质的呢？”陈岳小心地问道。

    “六星级资质的学生，在我们学校里不是没有，但数量少得可怜，只有寥寥四十多个。陈岳，你别看这个数目少，其实这四十多个人才是我们初级学校领导层关注的焦点。因为六星级资质的学子以后只要不出意外，都是必成星战神的。他们因为以后的努力程度和各自机缘不同，高中低级星战神都会有。他们还有一丝微小的希望在境界上超越星战神。把这样的学生输送到银河系分院，分院就会给我们学校的教职员工提供额外一大笔我们感兴趣的奖励。当然，不管是向分院输送四星级人才还是五星级人才，分院对我们都是有奖励的。只是多少不同而已。”马斯喀说道。

    “那，马斯喀副校长，七星级的呢？有多少？”陈岳更加小心地问道。

    

