    ps：感谢艾微丽亚，刀锋舞蹈者两位同学的慷慨打赏，今日一更，明日三更还账。

    对于诱tube，goog1e公司绝对是垂涎已久。

    其实不光是这一家公司，不少的风投对于诱tube都是非常感兴趣的。

    说实话，诱tube的盈利性并不高，最初的一年甚至还有财政赤字的出现，只有在最近几个月内，经过叶苏芒一直潜移默化的整改才让这个视频网站在不断扩大覆盖面的同时扭亏为盈。

    但是诱tube的价值远远不是它所赚取的金钱能够比拟的，它真正的价值是在于它的影响力。

    作为全球最大的视频网站，它的名字本身就是一块金字招牌，而在这个金子招牌之下，代表的自然也是全球最有人气的视频网站。

    在最新统计的视频网站访问量中，诱tube以五千五百万每月访客数高居位，而作为第二的goog1e旗下的视频网站则只有八百二十万的数值，而第三的雅虎视频，更是仅仅只有不到五百万。

    而诱tube的视频库也是让其余视频网站们难以望其项背的。

    高达近亿的视频短片，每天都能达到上千万以上的浏览量，同时在叶苏芒的运作下，与近三十家电视电影制作公司签订了合约，拥有上千部电视剧，电影的庞大影视剧集库，同时还与上百家企业进行了合作，在视频广告方面也有了很大的突破。

    除此之外，还有很多的小细节之处，每一段时间的更新都会给新老用户带来一种全新的体验，可以说。叶苏芒在这一个领域内已经是遥遥领先的领头羊，其余的竞争对手只能跟在他的屁股后面吃灰，他下定实施的决策，也是其余竞争对手争相模仿的存在。

    而诱tube在叶苏芒的指导下，也完全巩固了自己‘世界第一’的王座，其影响力覆盖全球每一个角落。这也是为什么goog1e哪怕拥有目前全世界第二大的视频网站却依然对诱tube虎视眈眈，实在是这个馅饼太诱人了，让人看到后就忍不住咬上一口。

    毕竟谁都清楚，诱tube的展潜力不可限量，而且就冲着它那份影响力，哪怕它不赚钱，也值得买下来。

    叶苏芒坐在飞往美国的飞机上，心头一直在盘算着卖掉诱tube的得与失。

    说起来诱tube和face波ok绝对是叶苏芒手中的两张王牌，在网络宣传上。两者相辅相成，无往不利，此番出售掉诱tube，在外人看来无异于是自断一臂的举动。

    但是在叶苏芒心中却对此不以为然，这个视频网站从建立之初，本就是叶苏芒想要圈钱的一个工具，一直没有卖掉无外乎是待价而沽，更何况这次最有诚意的人还是goog1e。这就不容叶苏芒不动些小心思了。

    其实对于这家全球最大的搜索引擎公司，叶苏芒一直都是垂涎三尺的。

    当然。垂涎的并不是这家公司本身，goog1e家大业大，哪怕叶苏芒很有钱，想要夺下来也仅仅只是异想天开的事情，甚至想要插手进去也很困难，但这并不妨碍叶苏芒盯上这家公司旗下的某些好东西。

    譬如……android！

    掌控着face波ok的叶苏芒自然同样也掌控着无数的咨询。这里面就不乏有一些看似普通甚至不靠谱的消息，但却很有可能影响到世界未来的格局。

    叶苏芒就是在不经意中打探到，苹果公司在开智能手机，并且一代的作品已经初步完成，剩下的就是系统的完善还有硬件的安全性检测。这个消息在外人看来或许有些天方夜谭，甚至觉得这种智能手机只是一个设想，苹果为了增加股票而请科幻小说家随意描绘的一张大饼，但是圈内的聪明人也不少，他们很明白，未来的手机市场必将迎来一场翻天覆地的变革。

    在这场变革中，苹果显然已经走到了最前列，而为了不掉队，自然而然大家就要努力的在这一方面去有所进展，这就好比二战时期的军备竞赛一样，你造出一艘两万吨级的战列舰，我就要造一艘三万吨排水量的战列舰……

    因为所有人都明白，在这个行当中，被动不光要挨打，还会破产！

    诺基亚坐不住了，索尼爱立信坐不住了，黑莓坐不住了，不过让人想不到的是，谷歌这个不老实的孩子同样坐不住了……

    有的时候叶苏芒也觉得goog1e公司确实是一个很有开放性思维的公司，它有的时候设计的产业甚至和自己本身毫无关联，不过不得不承认，这些不靠谱的研究，最终却也都转变成了不错的利益，虽然这家公司现在看来还是‘万年老二’的状态，但是未来却也不是没有机会将那个庞然大物拉下马。

    而这个安卓系统，无疑就是见证goog1e这家公司具有前瞻性的证物！

    现如今手机市场看似平静，其实暗地里早就汹涌如潮，随时都有可能吞没一大堆看似风光的公司，而智能手机系统无疑在这种情况下也变得分外吃相。

    像是苹果的ios系统，黑莓系统，当然还有据说早已经被诺基亚盯上的塞班系统等等，都是一众手机公司想要生存下去的选择，相比较这些，android系统无疑就要低调许多。

    其实不低调也不行啊。

    毕竟研他的公司是谷歌，它又是不是什么正经八百的手机公司，在这个领域并没有多大的权威性，自然而然信任它的人就不多。

    再加上这个系统确实很不成熟，漏洞多多，甚至有些令人指，这也正是因为谷歌只是一家搜索引擎公司。对于手机方面哪怕有专家支持，自然在严谨度上有所欠缺，但这反而让叶苏芒看到了钻空子的希望。

    没错，叶苏芒就是盯上了这个目前基本上无人问津的android系统。

    在叶苏芒看来，未来智能机的时代已经不远了，这东西绝对不是科幻产品。甚至听闻连成品机都已经做出来了，苹果在这一方面无疑已经遥遥领先，面对那个庞然大物，叶苏芒自然是不敢轻举妄动，再好的胃口也要掂量一下自己的牙齿，叶苏芒知道自己就算是再有钱十倍，想要咬下ios系统，也给把一嘴的牙都蹦飞掉。

    更何况，苹果现在全指望着这东西再来一次东山再起。而且还要狠狠的把微软踩在脚下，怎么可能允许他人染指。

    黑莓，还有诺基亚盯上的塞拜，这两要叶苏芒也都没办法去触碰。

    黑莓不用说，人家本身就是给美国总统造手机的，自己开手机，自己开系统，从来都是自己一个人玩。而塞班虽然目前还是一款不太成熟的系统，但是被诺基亚看上了自然也不稀罕叶苏芒那点钱。

    所以叶苏芒便自然而然的将目光转向了goog1e。

    握着这个不成熟系统的goog1e其实内心对它也没多大底。一切都还处于在摸索中前进的状态，恰逢goog1e又对自己的诱tube极其感兴趣，这无疑就给了叶苏芒最好下手的机会。

    而且叶苏芒听闻goog1e还正与数十家手机通信产业寻求合作，只不过进展不大，可如果真要让它办成了，届时叶苏芒想要插手的话。机会无疑少了许多。

    所以，此刻就是天赐的良机，只有抓住了，才能够展开叶苏芒未来设想中的布局。

    当叶苏芒下飞机后，根本没有多做任何的停留。直接就赶往了酒店，那里有数十人在等着自己，包括经济专家，分析师，律师团队，谈判团队等等，一切都在等着自己做出下一步最关键性的决策。

    风尘仆仆的来到酒店，只顾着洗了一把脸，叶苏芒便赶到了专门包下的会议室，此刻所有人都等在了这里，见到叶苏芒进屋，全部起立问好。

    “goog1e对我们注资android最新的反应是什么？”一坐下，叶苏芒立刻问道。

    随即左手边的一个人立刻拿着文件回到了这个问题。

    “goog1e目前急于拿下视频网站来增加自己在互联网上的领导力，波ss您手中握着最重要的砝码，所以goog1e对此已经有所松动，再加上他们准备的手机联盟遇到了一些阻碍，goog1e公司内部有的理事认为需要多一些人加入来分担风险，这也让我们终于有了机会触碰这个系统。”

    听了报告，叶苏芒沉吟了半晌，继续问道：“goog1e对诱tube最新报价？”

    “八小时前的谈判，goog1e将报价提升到了五十一亿三千二百二十万美金，如果我们要插手android系统，并拿下较大比例的话，这份报价会随之缩水，但我们有信心控制在最小的范围内……”

    叶苏芒点点头，听着这庞大的数字，脸色却没有一丝一毫的变化。

    随即叶苏芒又问了几个问题，甚至包括法律上的疑问，都有专人为叶苏芒进行一一的解答，这些都是叶苏芒外聘的各行业精英，他们专职为叶苏芒服务，是叶苏芒的私人智囊团，也正是有他们，叶苏芒这几年在海外的事业才会如滚雪球一般越来越大。

    会整整进行了两个小时才结束，其中大部分都是叶苏芒在聆听，偶尔提出几点疑问。

    虽然叶苏芒话不多，但是所有人却都无时无刻都在注意着眼前这个男孩。

    在他们眼中，叶苏芒绝对是无所不能的存在，敏锐的经济眼光，前的决策，在这几年的时光里他们见证了叶苏芒惊人的成长，而这些人也明白，自己这些跟着叶苏芒的人，无疑也将会成为他日后欧美产业的代言人，所以在叶苏芒面前，他们也都极尽展示自己的才华。

    天色不知何时已经黑了下来，透过落地窗，叶苏芒俯瞰这灯火辉煌的城市，沉声宣布道：“再次启动谈判，决定的时刻是该到来了……”

    随着叶苏芒这句话，在场所有人都禁不住绷直了身体，他们很清楚，这一桩数十亿美元的买卖，就要在最近几日内得到最终的答案。(未完待续。。)