    高扬，公羊。

    高远终于见到了传说中的高扬。

    高扬穿着一身丛林迷彩，戴着头盔，穿着防弹衣，手上是一把高远从未见过的步枪，背后还有一把霰、弹、枪，腰间一把手枪。

    高扬年轻的让高远诧异，因为高扬看上去也就是三十来岁的模样，绝对还是属于年轻人的范畴。

    撒旦佣兵团的团长，地下世界的大佬，雄踞一方的军阀或者枭雄，有人有钱有兵有枪，无论从任何一个角度来说都是大佬，一代枪神公羊，竟然这么年轻。

    “我叫高远……”

    高扬立刻点头，然后他很欣慰的道：“果然是你，可算等到你了，唔，你造型很别致啊，很拉风，刚才我们在对讲机里看到你的表现了，哗，好威风啊！”

    “有吃的吗……”

    弱弱的回了一句，高远很想表达一下对高扬的敬仰，可是他不由自主说出来的话，却让他立刻就倍感羞愧。

    被打断的高扬明显楞了一下，而他身边的那位却是急声道：“没有受伤，符合体力透支的特征，但是严重的体力透支可不是吃东西就能解决的，或者你需要兴奋剂？”

    高远弱弱的道：“不，我吃东西就行，不用兴奋剂。”

    高扬再次举起了枪，他低声道：“听医生的，熊猫，让他快速恢复基本的行动能力。”

    叫做熊猫的人抓着高远的手把他拉了起来，然后他对着身边那个胖胖的光头说了句话，于是那位光头立刻跑向了还在接受急救的几个伤员。

    高远坐了起来，但他连维持坐着的力气都没有，于是熊猫不得不用一条腿挡住了高远，让他有个靠的地方。

    “别动！“

    高远觉得脖子上微微有些刺痛的感觉，然后他就觉得有液体注入了脖子上的血管里。

    “这是快速恢复体能的最有效方式，不管你多累，打一针之后五分钟也能让你能继续跑五个钟头，代价是你将在接下来七天里都软弱无力，但是没关系，只是相对的无力。“

    根本没有在乎高远的意愿，兴奋剂还是给他打了。

    但是高远因为坐起来，而看到了什么叫做枪神。

    高扬就在身边，他举枪，并且瞄准的方向可以被高远看到，然后，高远就发现高扬长枪所向，枪声一响，紧接着就必然有一个敌人身亡。

    速度已经慢了下来，因为刚才的敌人在冲锋，而现在的敌人都在躲藏，但是高扬只要经过短暂搜索，发现一个目标之后，枪响人死，绝无意外。

    “好了，稍微休息一下，然后你赶紧离开这里。“

    熊猫说了一句话，而后他想把腿抽走，但是他的腿一动，高远跟着就倒。

    于是熊猫不得不再次扶住了高远，然后他惊讶的道：“怎么坐都坐不住？你不会是有什么基础疾病吧？只是体力透支可不会这样。”

    高远继续怔怔的看着高扬的表演。

    枪响，必然有人死去，枪响法随，高扬的枪有魔力。

    敌人由远有近，远的在六百米之外，近的在二百米之外，但是现在，只有远处还有几个敌人。

    坦克和装甲车在飞快的逃窜，但是他们被一一击中，起火爆炸。

    高远注意到了一个机枪手，就在他的右侧不到二十米，他趴在地上，用着一挺MG3机枪，他的左手好像是金属的，只能做几个简单的动作，高远能注意到这一点，是因为那个机枪手在换弹链的时候，动作确实是有些迟缓的。

    但是那机枪打的，啧啧，没话说了，都没法形容了。

    机枪也能打出艺术感来，高远作为一个合格的机枪手，现在就感觉看到了一场令人陶醉的演出。

    高扬终于停止了射击，他打空了三个弹匣，第四个弹匣没有打完，但是现在战斗却进入了尾声，敌人已经无法组织起有效的反抗。

    高扬没有看向高远，但他却是低声道：“你就是克星，对吧？”

    “是的，我就是克星。“

    高扬轻轻的吁了口气，然后他微笑道：“可算等到你了，那么最重要的，星河在哪儿？”

    高远想举手指一下星河，可他发现自己根本抬不起手来，于是他只能低声道：“她很好，就在那边呢。”

    说完后，高远忍不住道：“我很饿，一点力气都没有，有吃的吗，赶紧给我点儿吃的，能量棒，压缩饼干，巧克力，肉干，随便什么都行……”

    这是高远见到传说中的公羊后第二次要吃的了。

    高扬看着熊猫，他很诧异，道：“怎么还不行？”

    熊猫也是一脸诧异的道：“你这话问的就好像我知道答案似的，正常人这会儿早站起来走开了，他……肯定不是正常人，哎，你怎么回事儿？”

    高远无奈的道：“我就是饿的，你说我体力透支没错，但我不是普通的体力透支，我是把潜力也爆发的那种体力透支，换成正常人可能就死了，但我呢，我比较特殊，我只要吃东西就能恢复体力，你打兴奋剂是激发人体潜力的意思没错吧？可我没有潜力了，我现在就想电力彻底耗光的电池，你再咬咬没法用。”

    奇迹般的，高扬和熊猫竟然全都听懂了高远咬电池的比喻是怎么回事儿。

    “哦，还能这样？那就……再打一针吧。”

    熊猫好像下定了什么决心似的，高扬却是大声道：“喂，你小子别乱拿人实验啊，这可是人类的希望。”

    熊猫看了高扬一眼，但手上的注射器还是扎进了高远的脖子。

    “死不了人，这兴奋剂很温和的，我想看看他是不是真的一点潜力都没了。”

    这针打得好疼，虽然针管不大，里面的液体也不多，但是熊猫推得太快了。

    高远觉出疼来的时候，针都打完了。

    高远诧异的看向了熊猫，道：“你拿我做实验呐。”

    熊猫一脸不好意思的道：“不好意思，手痒。”

    然后熊猫饶有兴趣的看着高远，而高扬却是一脸无奈的道：“次奥，你大爷的！熊猫你可真不是个东西。”

    枪神公羊，还有他的军医，怎么……这样？

    高远觉得枪神公羊的高大形象正在他心里逐渐崩塌。

    威严呢？身为团长的威严呢？身为一方大佬的威严呢？

    高扬蹲了下来，他很亲切的看着高远，道：“那个……我们经常用这种兴奋剂，你放心，副作用不大，最主要的是没有什么成瘾性，我们有时候也会打上两支顶一下，就算副作用再大那也是活下来以后考虑的事了，你说对吧？”

