    第155章 155。万川谷。

    经常在一个地方作案，迟早会被抓个现行，所以常昊再收拾完后，就向着帝都方向而去。

    阳光洒落在地面上时，那些墨绿色的植物，散发出一阵阵绿色烟雾，有些植物更加诡异，它们的花朵居然是一张巨嘴。

    有些魔兽被花朵的异香吸引后，爬到花朵上，直接被一口吞下！

    食人魔花！

    常昊行走之处，名为毒雾谷，相当于乌坦城的魔兽森林一般，只不过这里都是些毒物。

    不管是魔兽，还是植物，都是蕴含着毒气。

    有了项链的常昊，一路上无所畏惧，遇见没有见识过的植物或者魔兽，总是会仔细观察一番。

    那些魔兽或者植物，发出攻击后，对常昊一点伤害也没有，只能承受着常昊的蹂躏。

    距离常昊最近的一座城市名为：万川谷，虽然名中有谷字，却是一片平原，据说哪里本来由许多山谷构成。

    后来，有两名斗宗强者交战，这片山谷被轰成了平原。

    在万川谷中，有着一个强大的实力，虽然不及绝宗和万蝎门，倒也是云岚宗无法比拟的。

    常昊在毒雾谷中，行走了五天左右，终于看到了一处平原。

    在那辽阔的平原上，坐落着一座白色城池，城池向东不远处，有一片高耸山峰，想来也就是那一流势力：天鬼宗了。

    常昊前段时间，也是听到了这宗门的大名，这宗门里有两名隐世斗宗，现在的宗主是一名斗皇巅峰级别的强者，宗门内长老清一色都是斗皇，宗门下设各个堂口，导师都是斗王强者。

    这天鬼宗，擅长使用鬼物，因为处于帝国中，受到了用毒的思想，这门下的鬼物也是毒属性的。

    据说天鬼宗中，那位少宗主，是一位绝色美女。

    得到消息的常昊，表示必须去一趟。

    ?(???w???)?

    既然要去天鬼宗，那万川谷自然是绕不过去的。

    ...

    万川谷，城主议事堂。

    一名金发中年人坐在正中央，他脸色凝重，尽管没有一丝气势散发而出，却依旧有种不怒自威的气势。

    此人名为金捕，是万川谷的城主，此时他所召开的会议，就是关于神偷子萧炎的事情。

    一名老者站起，对着金捕一拜，随后说道：“城主大人，有消息传来，那神偷萧炎，已经向毒雾谷而去，想来再有一天时间，也就到了咱们万川谷了。”

    金捕一言不发，转头看向一位年轻男子。

    男子会意后，站起身对着金捕一拜，随后说道：“城主大人，那萧炎不过是二星斗王而已，只要我们加强守卫，等他来到咱们万川谷，嘿嘿！”

    男子阴险一笑，眯起眼睛看了一眼老者。

    老者没有理会年轻男子，而是看向城主金捕说道：“城主大人，我以为那萧炎不会这么简单，应该加强城中巡逻，注意各个盲点，以防那萧炎进入城中！”

    金捕皱眉随后说道：“江老，李二说的没错，那小子不过二星斗王而已，只要我们城门加强守卫，自然能够捉到他，还有，现在画像也送了过来。”

    李二一副得宠的模样，炫耀一般看向江性老者。

    老者又要说话，却被金捕打断了。

    金捕摆了摆手说道：“好了，江老，你太看的起那小子了。”

    江老无奈叹气，看样子也无法劝阻几人，只得坐了下去，一副颓丧的模样。

    金捕对着李二一点头，随后李二率先从议事堂中走出，金捕站起身，对着众人说道：“既然如此，那就散了吧！”

    他大步离开，议事堂的众人也纷纷站起，向着江老靠近而去。

    一群中，一道道疑问声传出。

    “江老，城主大人不听劝告怎么办。”

    “是啊，江老，以那神偷萧炎的实力，一定能进入万川谷。”

    面对众人的言语，江老也只能摇头，他无奈说道：“哎，既然城主已经决定了，那就按照他说的来。”

    众人皆是叹息，自从这金捕上任以来，总是力排众议，我行我素，没有一点作为城主的觉悟。

    ...

    万川谷外，常昊越走越感觉不对劲，这么大的道路上，怎么一个人也没有，他使用“神隐术”后，走到展开双翼，看向万川谷。

    只见，城门处，有许多守卫在巡视着。

    常昊皱眉，看来自己的行踪还是暴露了，这万川谷似乎在提防着自己。

    既然城门没法进，那就从翻越城墙进入！

    常昊向着城市西城墙而去，在城墙外，竟然没有一名守卫。

    常昊有些无语，他在心中腹诽道“难道说，就光守城门？你们也太小看我了吧”

    一般的城市之中，都会禁飞，在城中上空，就会不受控制的掉落下来。

    眼下，常昊不能使用斗气化翼进入，只能从城墙翻越过去了。

    这些对于常昊来说，也不算一件难事。

    早在上座城市里，他就是翻墙而出，对着这，也有些心得体会了。

    取出一些专业道具，常昊向着城墙顶部而去。

    不多时，常昊就到达了城墙顶，他左右张望，城中热闹非凡，也就是那城门被封闭了，要不然万川谷将会更加热闹。

    常昊顺着城墙，进入了城市中，拥有变身器的他，改头换脸不是难事。

    只要在逃跑的时候，变成萧炎的模样就可以了。

    随后，常昊便在城中溜达着，寻找一些作案地点，拍卖行和灵药铺都是必须光顾的，至于那些武器部等，则是看情况，如果时间充裕，则是可以去扫荡的。

    太阳落山后，常昊也摸清了道路，他找了一家客栈，在客栈中，开始规划行动路线。

    首先是拍卖行，接下来就是向东处的灵药铺，接着往东去还有不少武器部，一一搜刮过后，从东门而出。

    如果东门封闭，那就从城墙上越过，向着天鬼宗而去。

    去那宗门见过少宗主后，继续向帝都而去。

    这几天时间里，常昊不打算动手，等过几天后，守卫放松警惕，他也更好行动。

    ...

    时间流逝，五天时间转眼而去，在这段时间里，常昊收拾着战利品。

    并且利用电饭煲，炼制出不少丹药，其中修炼加速丹最多。

    这日，夜晚来临，常昊变化成萧炎后，身穿黑衣，背着黑色巨尺，向着拍卖行而去。

    没过多久，从拍卖行处传来了震天响起。

    各种警告不绝于耳，这就宣告着神偷萧炎，已经开始行动了。

    (本章完)

