    这时李义阳走了过来，他看着胡玉川，好奇的问向文晓惠:“老婆这位是？”

    不等文晓惠回答，胡玉川的声音就响了起来:“你好，我是晓惠的高中同学胡玉川！”

    一听是文晓惠的同学，李义阳露出礼貌的笑容:“你好，我是……”

    他话还没说完，胡玉川就打断了他:“我知道，你是晓惠的老公，刚刚晓惠和我说过了。

    想当初，晓惠在我们学校，是出了名的美女，原以为她将来会找个…………”

    说到这，他突然后知后觉的露出了歉意的眼神:“不好意思，我没别的意思，只是有些感慨罢了。

    其实像晓惠这样的美女，就应该过那种十指不沾阳春水的生活，而不是守着这么一个奶茶店，每天早出晚归的如此辛苦。”

    李义阳像是没有听懂他话中的嘲讽一般，赞同的点了点头:“你说的对！”

    “老公，我才不辛苦，和你在一起，我一定是这个世上最幸福的女人。”文晓惠急忙说道，同时瞪了一眼乱说话的胡玉川。

    胡玉川听了文晓惠的话，表情有些不自在，同时也有些不甘。

    明明她和自己在一起，会生活的更好，更幸福，她却偏偏选择了这么一个没本事的男人。

    但他早已经不是那个青涩的小子了，尽管内心不高兴，但并没有表露出来。

    而是笑着转移了话题:“你们这店开了多久了？一个月能赚多少钱？”

    “差不多开了四个月，一个月除去所有开支，赚的也不是很多！”文晓惠并没有说出一个明确的数字。

    在她看来，奶茶店一个月赚五六万，和李义阳开的厂比，确实少的可怜，没什么好说的。

    而胡玉川却认为这家奶茶店一定在亏本，只是文晓惠不好意思说罢了。

    毕竟现在的奶茶行业竞争激烈，加上也不便宜，喝奶茶的人大部分都是青年，受众小，所以想靠奶茶赚钱，几乎是不可能的事。

    但他并没有拆穿文晓惠:“这年头干实体并不容易，你们夫妻两一起守着这个店也不是个事。

    这样你们一会儿把联系电话留给我，到时候我让我住在这附近的朋友，在你这订购奶茶！”

    “谢谢，对了你怎么会在这里？你是在附近上班吗？”文晓惠问道。

    说起这个，胡玉川满眼得意:“我在红海集团公司上班，是在这边出差，准备谈一个大业务，要是谈成了，我至少能拿到三十万的提成。”

    “这么多？”文晓惠满脸惊讶，要知道在青城市，平均工资一个月也不过是两三千块钱。

    三十万得普通工作人员十年不吃不喝才能赚到，而胡玉川随随便便谈个合同就能赚到，可见他如今混的还确实不错，难怪他在自己的面前，一直洋洋得意。

    见文晓惠吃惊的模样，胡玉川故作不在乎的说道:“不过是三十万而已，我们公司有的人，最多一次性拿过五十万的奖金，跟人家比，还差远了。”

    “胡玉川同学，你也太谦虚了！”文晓惠道。

    “我这不过是实话实话罢了，其实以你的学历和能力，不应该这么辛苦守着一家奶茶店的。

    我没猜错的话，你们夫妻两开一家奶茶店，每个月能拿到手的钱，恐怕最多也就上万块钱吧？

    可如果你到我们公司上班，再由我好好带着你，保你不出三个月就能拿到上万的月薪，甚至更多，要不要考虑一下？”胡玉川神情高傲，好像自己做了一件什么大好事一样。

    “一万？”文晓惠难以置信道。

    “对，一万！”胡玉川重重的点了点头！

    文晓惠顿时没了兴趣，她的奶茶店每天的营业额都在三四千以上，一个月除去所有的开支，她还能净赚六万左右。

    而且自己上下班时间自由，想去店里就去，不想去就不去。

    当老板娘不比给别人打工，看人脸色香吗？

    这时李义阳转移话题问道:“不知道你是准备找哪家公司谈业务，或许我可以帮上忙！”

    既然是晓惠的同学，能帮一把是帮一把！

    可他的话，在胡玉川听来，就是装逼过头了。

    一个小小的奶茶店老板，竟然还敢在自己的面前装大佬。

    他要谈合作的公司，可是最近刚崭露头角的马达电子公司，他公司准备引进一批芯片，用于电脑主板上。

    而这家公司的技术，在前段时间有很大的突破，未来有巨大的发展空间和前景。

    如果这时候能与这家公司达成长久的合作，将来他们的公司，在电脑研发这块，也能领先众多公司。

    只有赢在起跑线上，未来才会有无限可能。

    所以，这次他也是被公司下了死命令，要求他一定要谈成这次的合作，当然他个人也有很大的信心。

    毕竟他们红海集团，在省内是一家非常有实力的公司，马达电子公司，没有理由不与他们合作。

    可现在，文晓惠的老公，大言不惭的说能帮到自己，他见过吹牛逼的，却没见过这么吹牛逼的。

    要不是碍于文晓惠的面子，他早就戳穿了他的牛皮。

    当即，他笑着摇头表示:“谢谢你的好意，但我以我的能力，谈下这个业务不是什么难事！”

    “好，那就祝你好运！”李义阳当然知道，他并不相信自己能帮到他。

    既然他不信就算了，自己又不是什么烂好人。

    “我这还有事得走了，不知道你们方不方便把你们的住址告诉我，等我有时间了再亲自去你们家坐坐！”胡玉川看了看手上的名表问。

    文晓惠笑着点头:“当然可以，我家就住在西锦外滩那边，你来之前给我打电话就行！”

    “西锦外滩？”胡玉川皱了皱眉。

    他虽然不在这里上班，但也是从小就在这生活的人，西锦外滩是什么地方，他再清楚不过了。

    是青城市最豪华最气派的别墅区了，能住在里面的人，都是有钱有势的大老板，一般人别说住在里面，就是进都进不去。

    然而文晓惠竟说她家就住在里面，这可能吗？

    那里的别墅最便宜的也要五六百万，据说最贵的一栋，卖到了两千八百万的天价。

    这无论哪一栋，也绝不是她靠卖奶茶能买的起的。

    况且她这家奶茶店不过开了四个月，而且还不怎么赚钱，她拿什么买大别墅。

    他是真没想到，文晓惠有一天也会为了面子，吹这么大的牛皮。

    这对夫妻两，不愧是不是一家人不进一家门。

    此刻，他很庆幸，自己没有娶她。

