    天色漆黑，太学教授的宿舍门廊外，蔡邕蔡郎中披头散发，正神色惊惶不定的躲在阴影中。说实话，他好几次都想直接冲入廊下，逃回屋内，但却总觉的拐角处自己的房门外影影绰绰的似乎有人，所以始终不敢动弹，生怕被人发现这副狼狈之像，到时候丢人现眼。

    而良久，眼看着廊下灯火处人影渐渐稀落，半天也没有动静，这蔡邕终于还是鼓足了勇气，于是便用双手握住头发，闷头冲了过去。

    孰料，刚冲过走廊来到自己房间门前，还不待他松上一口气，耳中却又响起了一个让他差点羞愤欲死的声音。

    “蔡郎中。”站在蔡邕门前的公孙珣略显惊愕的打量了一下对方的造型，旁边捧着一个大盒子的公孙越也是目瞪口呆。“这……何故如此啊？莫非遇到了强盗？太学中也有强盗吗？”

    “没、没有。”蔡邕满脸通红，赶紧解释道。“刚才出去找张教授讨论音律，孰料回来的路上天色太黑，一不小心帻巾被树枝给挑了去，发髻也给碰散了……”

    “原来如此。”公孙珣恍然大悟。“也不知道您丢掉帻巾的地方在哪儿，若是近的话我们兄弟陪你去寻一寻？”

    “不用，不用。”蔡邕连连摇头。“我房中就有帻巾，进房再裹一下就是了……你们找我有事？”

    “不瞒蔡郎中，”公孙珣带着公孙越微微躬身道。“珣等有要事相求，所以，已经在此处久候了多时了！”

    蔡邕闻言略显悲愤的看了这二人一眼，也不答话，而是闷头冲入屋内。

    公孙兄弟微微一怔，然后对视了一眼，却也厚着脸皮跟了进来。

    就这样，蔡邕进入房内，又是点灯又是打水，又是净手又是盘发，然后再挑选了一下帻巾，再慢腾腾的戴上……然而，无论这蔡郎中怎么折腾，那公孙珣与公孙越却如同浆糊一般，牢牢粘在房中的蒲团上，俨然是一副要奉陪到底的样子。

    边郡来的野小子真没教养！蔡邕心中暗骂，但终于还是无可奈何的陪着跪坐了下来：“你们说有事相求？”

    “正是。”公孙珣领着公孙越俯身正式行礼道。“还望蔡郎中鼎力协助。”

    “好说，好说。”蔡邕面上勉力干笑，心中却已经下定决心，这次绝不会再当‘老实人’了，否则就让自己下次上厕所也没厕筹擦屁股！

    “呃……”得到应许后，公孙珣却又沉吟了片刻。“一时间竟不知道从何处开口了，不晓得蔡郎中可知道我的家世？”

    “我只知道你出身辽西公孙氏。”算是勉强平复了心态的蔡邕微微捋须道。“但辽西位于河北与塞外的交接处，远在数千里之外，我一个中原人，了解的实在是不多……非要说点什么，便是晓得你家中甚为豪富，听说家资钜亿，与徐州糜氏、冀州甄氏、荆州马氏相仿佛。”

    公孙珣微微颔首：“蔡郎中所言不差，我母亲极善财货之道，十余年间，我家的安利号在青、幽之间也算是略有名声。而说起这个，便要请教一下蔡郎中了，您学富五车，可知道为何我家安利号为何能在数年间就铺陈到环渤海数郡？而往后数年，生意也不差，钱也不缺，却始终不能再有寸进呢？”

    “哦？”

    “如今我家的生意，往南过不了琅琊，往西过不了代郡，而往东南河北腹地则是寸步难行，若非是冀州诸家商号与我们安利号有大批次的马匹、布帛、粮食生意，愿意让开一条缝，否则连在邺城开个分号都难……”

    “哎呀……”蔡邕听到这里不禁失笑。“你这不是已经自问自答了吗？各处都有本地的商号，哪里容得下你们家再去掺一脚呢？便是邺城，不也是得了当地大族的首肯才能落脚吗？”

    “蔡郎中果然明知灼见！”

    “明知个屁！”蔡邕忽的变脸道。“我不信你这个小子不懂的这个道理！你家的什么安利号能铺陈数郡，靠的是什么？你难道不清楚？”

    公孙珣闻言也不生气，反而微微笑道：“不瞒蔡郎中，我家的情况我当然知道。一开始是因为我们辽西公孙氏居于令支，而令支实与卢龙塞一体两面，牢牢握住河北与塞外数郡的唯一交通要道。塞外的商旅、部族，想要和河北交通，都只能从此处走……用我母亲的话说，坐地便可生利！于是数年间，安利号就已经积累了不少资本、人脉、商路。这就是我家安利号起势的所谓第一个阶段了。”

    “让我想想。”蔡邕闻言冷笑道。“这第二段，莫不是看塞外诸郡国，如辽东、辽西、辽东属国、乐浪、玄菟因为居于塞外，商旅、部族、豪家皆是一盘散沙？你母亲就以公孙氏为后盾，以安利号为工具，将这些地方的商路统辖整合，自己再居于令支这个要害节点，统一调度，与河北对接？”

    “蔡郎中心中着实通透。”公孙珣连连点头称赞。

    “不过，我倒是好奇。”蔡邕忽又抽了口气。“你方才说你家安利号已经‘环渤海皆有’。那这第三阶段，想来应该就是打通渤海上的船贸，直接让辽东与青州相接。青州与辽东自古就有海路想通，这点我是知道的，可是北海、东莱、乐安、渤海这些地方，都是豪族林立的大郡，世家大族不计其数，你们家这个……这个什么安利号是怎么进来的？”

    “不瞒郎中。”公孙珣低头笑道。“这些地方其实都有公孙氏的分支。虽然早就出了五服，也分了家，但往上数个七八十年总归是同出一脉，话还是能说上去的。再说了，这安利号又不是只有我母亲一个人独享，族中与各地分支，乃至于各地亲近豪族，每年都是有分红的……”

    “这倒是我小觑了你们公孙氏了。”蔡邕闻言再度倒抽了一口气。“不想竟然开枝散叶到这个程度，‘环渤海皆有’，且辽西令支的本家还世宦两千石……足以令人生畏了！”

    “没有经学传家，终究只是二流。”公孙珣似笑非笑道。“这才是天下人的公论。”

    蔡邕闻言默然。

    “想当年。”稍微顿了一顿，公孙珣这才继续说道。“家母发现安利号的生意停滞以后，自知地域这个东西着实难办，也就熄了一路把商号开到洛阳的心气，转而做一些豢养孤寡、资助学子的事情，然而期间又遇到一事，让她耿耿于怀，至今难忘！”

    蔡邕微微正色了起来……感情还知道为母亲分忧，也算是个孝子了。

    “母亲在本地助学的时候，很自然的就发觉书简这个东西，对于家境贫寒的幼童而言实在是个大难题……贵、重、繁，无论是抄录还是使用都远远不如纸张。”

    “这是自然。”这个话题是蔡邕的专业所在，他比谁都清楚这里面的门道。“真要是从启蒙二字来讲，书简是万万比不上纸张的，又便宜，又轻便……不过，也仅仅就是书写和练习时这纸张才显得出色，要说到录书，还是要布帛和书简，这也是没办法的事情。”

    “蔡郎中所言甚是。”公孙珣点了点头，表示赞同。“如今通行天下的那种纸张太脆，就算是朝廷和官府普遍用这种纸作为通缉图画，那也是要贴在亭舍里让人好生照看，才能勉强保存数月，家母也不会自以为是到用那种纸张来做书籍。不过，家母当年无意间曾接手过两个造纸作坊，却让她对纸张的前途大为改观……”

    “说来听听。”蔡邕是真的好奇了。

    “阿越，且把东西取出来吧。”公孙珣回头吩咐道。

    而这时候，蔡邕才恍然反应过来，自己竟然不知不觉与这个公孙珣聊了许久，连这厮身旁那个最可恶的小子都给忽略过去了。

    不过也来不及多想，只见那公孙越打开放在手旁的一个木箱子，从中取出了一件显得软塌塌，但一望而知就是纸张的物什。

    “这是我们辽西本地的一种软纸，”公孙珣接过来，转手捧给了对面的蔡邕。

    蔡邕接过来用手一摸，当即蹙眉：“品相与普通脆纸相当，但太软了，墨水一沾就会化开，写不得字！”

    “正是如此。”公孙珣坦然点头道。“实际上这家造纸作坊中出产的这种黄麻软纸，一直都是供给自家主人用以代替厕筹的！”

    蔡邕面色一滞，然后直接将这张黄麻软纸给扔到了地上。

    公孙珣伸手捏住，万分不解：“蔡郎中这是何故，这纸是干净的啊？”

    “咳！”蔡邕涨红着脸，强行解释道。“你不晓得，我是听你说竟然有人用纸来替代厕筹，觉得太过豪奢，心中生厌……”

    “蔡郎中这是什么话？”那边一直没说话的公孙越忍不住驳斥道。“你久在洛中，难道不晓得什么是真正的豪奢吗？有些权贵家中为了炫富，专门把上好的布帛丝巾放在厕中，那才叫奢侈无度呢！您自己说，天下不能果腹遮蔽的穷人有多少，丝巾这种东西是能用来如厕的吗，怎么不见你对此生厌？”

    蔡邕面色通红，讷讷不能言。

    “好了阿越。”公孙珣赶紧制止了自己族弟的顶撞，复又朝蔡邕解释了一下。“蔡郎中不晓得，这种软纸不过是用废弃的麻头、破渔网、树皮所制，偏偏又写不得字，用来如厕反而正合适……呃，您年纪大了，又经常伏案，不如待会我让人给您送来一些，且用来试试。”

    “多、多谢了。”不知为何，这蔡邕一把年纪了，竟然还有些尴尬。“你且继续说来。”

    “喏。”公孙珣点头称是，然后又让公孙越拿过来了一张纸。“您再看这张……”

    “这张纸洁白如雪。”蔡邕接过来后迅速品鉴道。“但也只是洁白如雪，其质地与一般脆纸没什么区别，恐怕依旧不善保存，可惜了！”

    “蔡郎中慧眼如炬。”公孙珣连连点头。“正是如此……您再看这第三张纸！”

    蔡邕接过来一摸，依旧是蹙眉不语：“这纸虽然也是白净，却还是软塌塌的……又有何用？怕是也只能用来如厕吧？”

    “蔡郎中再想想。”

    蔡邕摸着这张白色软纸，看着眼前放着的其余两张，却是忽的心中一动：“这纸莫非是你母亲得到那两家造纸作坊后，采二者之长造出来的？”

    “正是如此！”公孙珣挥掌如刀，直接切到了地板上，俨然兴奋到了极点。“蔡郎中恐怕不知道，其实从蔡候造纸开始，这天下间的造纸术已经近百年没有什么太大改变了，无外乎就是挫、捣、炒、烘，这四种工序罢了……其余种种，都是工匠自己搞出来的小道，或是软、或是硬、或是白、或是洁、或是紧、或是质……”

    “我也晓得你的意思了。”蔡邕恍然大悟。“你是说，这造纸的基本都是一样的，也很成熟了，那么博采众家之所长其实是很轻易的一件事。换言之，若是能收拢各地工艺，那造出来轻便、洁白、紧致的纸张也是水到渠成的事情……便是代替书简、丝帛也有可能？”

    “正是如此。”

    “那你家为何多年只造出这种用来如厕的白色软纸呢？”蔡邕茫然不解。

    公孙珣闻言冷笑：“蔡郎中啊，咱们刚才不是说了吗？没有经文传家的世族，终究只是二流。而能养一个造纸作坊，且有独门工艺的家族，哪个不是一流世族呢？须知道，这造出来的纸，终究还是用来书写的多！”

    蔡邕为之恍然：“怪不得你刚才说令堂对此耿耿于怀……想来是那些有造纸作坊的大家，欺她是女子，是商人，又出身边郡，所以自恃名族，懒得理她？而且，你母亲离不开辽西，你家又终究只是在环渤海诸郡有些手段，出了这个圈子，恐怕更是寸步难行？”

    “这些经学士族，豢养造纸工坊，也不过是为了附庸风雅。”公孙珣昂首冷笑道。“而且他们家中豪奢无度，书简再重也有仆人为他们驾车搬运；刻录再难，也有刀笔吏为他们代劳。若非我母亲，哪里会有人想过以此来利天下？！可是这群人却个个不识抬举……”

    “我婶娘悬赏百万钱，以求新纸，此事当年环渤海皆知。”公孙越也再度插嘴道。“然而，数年间却只得了这一种白纸工艺，还是从临近辽西的涿郡一家士族中求来的，除此之外再无进展……”

    “这次我是真晓得你们所求了。”蔡邕微微捻着胡须感叹道。“令堂一女子，居然也心怀文教，我又岂能坐视不理？再说了，我这人也没其他的爱好，唯独书法、音乐、辞赋而已，此事若成，于我也大有裨益，公私两便，不能不助……尔等可有什么具体的讯息？说与我，我以书写石经的名义替你们索要这造纸的工艺！”

    “蔡邕自矜能书，兼明斯(李斯)、(史扛)之法，非得纹工不妄下笔。工欲畚其事，必先利其器。用张艺笔、左伯纸，及臣吕，皆古法，兼此三具，又得臣手，然后可以尽径丈之势。方寸千官。”——《三辅决录》.赵歧

    公孙珣和公孙越对视一眼，齐齐失笑，后者旋即又从盒中取出了数种纸张，一一铺列在前！

    PS：还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。