    看见木玄机离开，

    姜明吐气沉声，浑劲全身，集全身之力于一拳，狠狠的打在了房间的木门上，

    两千多斤的强大力道，在木门上爆发而出，

    然而，只见木门前一个透明的波纹荡漾了一下，木门竟然纹丝不动，

    “才九品就有如此力道，不错，不错！”

    感受到后面房间里动静，木玄机满意的点了点头，脚步不停，继续向前走去，

    大约过了十分钟左右，

    姜明停下了各种撞击木门的动作，静静的听了一会儿，

    待感觉完全没有任何动静后，他才一下躺在房间的木床上，缓缓进入了睡梦中，

    同时，他的身体也在木床上渐渐消失不见了！

    太虚幻境，

    姜明的身影在青石门前的土地上出现，

    他没有任何停留，快速的将凤翅兜鍪和乌金细鳞甲穿戴整齐，然后左手拎着那二十九瓶铁皮膏，右手持着黑煞玄铁枪，推开了青石门，

    在他推开青石门走进门内的瞬间，他脑海浮现两个字，“两年！”

    他知道，这是青石门告诉他，他可以在新的梦境世界里，待上两年，两年后，他将自动返回太虚幻境！

    火之国边境，

    几十个手持刀剑的盗匪，将一个马车团团围住，

    而马车周边的护卫们，已经有一半以上到地不起，没了声息，仅有那么七八个护卫，还是人人带伤，此时正拿着武士刀，咬着牙，狠狠的盯着围着他们的盗匪，

    “你们到底是什么人？为什么要刺杀老夫？”

    马车里，一个满头白发的老人，沉着声音问道，

    “你这老头是不是傻子，我们当然是盗匪了，至于为什么要杀你，那是你得罪了不该得罪的人，有人花大价钱钱买了你的命！”

    盗匪中央，一个光头独眼，手拿大砍刀，明显是这群盗匪首领一样的家伙，一边大笑，一边回道，

    老人一声怒斥，

    “你们知道老夫是谁吗？老夫乃是火之国左大臣地山，谁给你们的胆子敢杀老夫？

    光头听到老人的怒斥，根本不以为意，反而和手下们一起哈哈大笑道：

    “你还左大臣，你怎么不说你是大名，今天你就是仙人，我们也照样要砍你脑袋，换赏金！”

    “不管要杀我的人是谁，他给你们多少钱，我可以给你们十倍！”

    马车里老者眼中露出一起恐惧道，

    “哈哈，杀了你，你的钱不全都是我的了！”

    光头一声讥笑，手一挥，底下的盗匪们便嗷嗷的拿着武器冲了上去，

    “吾命休矣！”

    地山看对方根本没有被自己吓到，知道今天自己这个堂堂左大臣，估计就要命丧这群无知盗匪手中了，

    一时间他有些后悔，这次出访小国时，因为时间原因，就没有像往常一样，雇佣木叶的忍者随身保护，

    就在这时，一道口音有些奇怪的爆喝声响起，

    “大胆毛贼，光天化日之下，竟敢行凶！”

    随着这声爆喝响起，道路旁边的森林中，一个手持长枪，身材健硕的少年，突然跳了出来，

    只见他的脚下迈着奇异的步伐，身形恍恍惚惚间，让人难以琢磨，出手非常的迅速和狠辣，仅仅一个照面下，就用长枪刺穿了三名盗匪的心脏，

    护卫们见有强援出现，立马像是打了兴奋剂，拼死拦下盗匪，不让他们接近马车，伤害左大臣地山，

    而这突然冒出来的陌生少年，也没有让护卫们失望，虽然年纪不大，却是异常厉害，冲进盗匪中后，竟然没有盗匪是他一合之敌，

    少年所过之处，盗匪们无一幸存，不到半分钟时间，三十多个盗匪已经被他杀了一半有余，

    而为首的光头见状，也顾不得再攻击护卫，立马提着砍刀朝着少年砍去，

    然而光头虽然比普通盗匪强一些，却也并没有强太多，在少年的长枪下，依旧没有挡下三招，便被一枪刺穿了喉咙，倒地身亡，

    见到首领死亡，剩余不到十个盗匪，哪里还敢继续停下，纷纷扔下武器，拔腿向森林中四散而逃，

    看见盗匪们逃走，少年也没有继续去追，杀人可不是他的目的，救人才是最关键的，他转头看向马车里的地山和受伤的护卫们，用不太流畅的语言关心道：

    “你们没事吧！”

    地山见盗匪被这突然冒出的少年杀退，擦了擦额头的冷汗，长松了口气，连忙下车向少年行了一礼道：

    “多谢这位武士救命之恩！”

    少年连忙扶起地山笑道：

    “长者严重了，路见不平，拔刀相助，是我辈做人的原则，在下-明，不知长者怎么称呼，又为何会被这盗贼盯上！”

    这自称“明”的少年不是别人，正是从青石门穿梭过来的姜明，

    姜明刚从青石门出来后，便发现自己又出现在了森林中，让他差点以为自己回到了北疆山大森林，

    还好这里的树木都还算正常，并没有北僵山森林里的树木那么大，

    提着长枪穿着铠甲的姜明，背着二十九罐铁皮膏，在森林中大概走了一个多小时，突然听到了喊杀声，便小心翼翼的潜力了过去，

    躲在大树后面看着路上对峙的两伙人，姜明根据他们服装样式，推测这应该是一个古代的世界，不过让他感觉奇怪的是，两伙人的服饰都让他看着有些别扭，

    等听到他们说话，才恍然大悟，这不是在华国的古代，而是R国的古代，还好前世因为业务的问题，他学过一些R国的语言，可以做到简单的听读，

    不过也不算特别精通，大概也只能做到，看电影时不用选择中文字幕那一项，可以自己看懂剧情的程度，

    本来看到那些盗匪说要杀那个老头领赏钱时，他是不想管的，毕竟他来这个世界的目的，是为了提高自己，是为了回去的时候能够保住自己的性命，

    而不是多管闲事，人都说好人不长命，不是没有道理的，他可不想再当烂好人，前世不就是因为多管闲事死的嘛，

    再说，他也不了解情况，也许这个老头一伙才是坏人，别人为了报仇，出钱买他的命也有可能的，

    不过老头接下来的那句“火之国左大臣”，却让姜明彻底改变了最初的想法，也充分证明了什么叫宇宙所有种族都要遵循的“真香定理”！

