
　　两天后，渔阳郡。

　　道路上的行人都有些行色匆匆，道路两旁的田地里，也有农人做事，可是眉眼之间，也多是忧愁。

　　最近北郡各地都有些不太平，匈奴，胡人比往年更早的出现了。

　　而且有传言，辽东郡已经有人

　　可现在已然是开春了，雪已经化了，地里却也不能够耽搁了。

　　走不能走，但做事又不能安心做，他们怎么能不急？

　　突然，地面开始微微震动起来，一阵阵的马蹄落地声也由远及近的响起。

　　北地的百姓对这种情况还是极为敏感的，都不由的脸色微变，朝着声音的来源看过去。

　　只是看了一眼，就顿时放松下来。

　　是大秦的骑兵！

　　不过路人们也都还是极为自觉地让开了道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　大军进行，所有人必须避让。

　　很快，一连数百骑兵就从众人的面前疾驰而过，平地里都掀起了一阵烟尘。

　　等骑兵走过了之后，周边的百姓都不由的纷纷说道，

　　“我大秦的骑兵就是威武！”

　　“不错，哼，就是那群狗东西不敢正面和我们交战，不然早就灭了他们！”

　　“谁说不是呢，不过这次也不必担忧，太子殿下亲自到了前线，这次一定能击败这些人！”

　　“话是这么说不错，可是，太子殿下毕竟是年轻啊。”

　　“年轻怎么了？南边的叛乱，不就是太子殿下平定的吗？再说了，就看太子殿下的手段，他之前可是用赵王的名声。”

　　“还有，这个冬天前，太子殿下征辟那些奴隶的手段，你们就忘了？嘿嘿，好几家地主可连人带家都没了。”

　　提到这件事，众人都齐齐点头，再说了一阵便各自散去了。

　　现在天色也不早了，他们也要回家。

　　此时，刚刚路过了数百骑兵也放慢了速度，一名骑兵直接跑到了队伍中间，对一名极为俊朗的骑士，大声道，

　　“浪哥，找个地方休息吧，天色也晚了。”

　　极为俊朗的骑士自然是赵浪。

　　看了眼天色，赵浪也点点头，说道，

　　“好，去找一块空地，准备宿营，明天一早再出发，再有一天多，我们也能到辽东了。”

　　很快，骑兵们极为有序的开始进行宿营准备。

　　他们是蒙恬的亲兵，最精锐，也是最忠诚的存在。

　　当夜幕降临的时候，营地已经搭建好了，中间也燃起了一堆的篝火，赵浪烤着肉干和土豆。

　　行军打仗，自然就是这些方便携带的。

　　只是一旁的胡亥免不了抱怨，

　　“浪哥，这里也离县城很近了，你怎么不去县城呢？”

　　“咱们还可以吃顿好的，洗个热水澡，舒舒服服的睡一觉。”

　　赵浪看都没看胡亥一眼，淡然道，

　　“你怕吃苦，跟着我过来做什么？待在军营不好吗？你不是还缠着赵蜜儿吗？”

　　胡亥撇撇嘴，带着几分气愤回道，

　　“这个事情要怪就怪嬴阴嫚！这一路上她就拉着蜜儿，要对方学医术，前几天的交战之后，嬴阴嫚救人还把蜜儿给拉上了。”

　　“结果蜜儿忙的根本没有时间理我，还说什么一定要把这些东西带回百越之地。”

　　“我去找她，结果蜜儿又那之前的说词来糊弄我了，要我变成大英雄才行。”

　　听到这话，赵浪都不由的笑着摇摇头，说道，

　　“你这个没出息的。”

　　他就说嘛，舔狗没有好下场。

　　胡亥这时候腆着脸过来说道，

　　“浪哥，你教教我嘛，我可是听大猫他们说了，你在辽东郡还有一个，啧啧啧，还是高句丽的公主！”

　　“你还把...”

　　听到这话，赵浪脸色微变，不由的看了眼旁边，这次也跟着他来了的姬无双，对方的那双桃花眼已经微微泛起寒光了！

　　于是直接把手里的食物塞进了胡亥的嘴里，

　　“饿了就吃东西！”

　　胡亥被塞了一嘴，差点被呛到，嘀嘀咕咕的说道，

　　“浪哥，我不饿...”

　　看着赵浪冷如寒光的眼神，再看看一旁面如寒霜的姬无双，胡亥果断的说道，

　　“浪哥，我累了！我先去休息了。”

　　说完便起身离开。

　　留姬无双和赵浪在篝火旁。

　　顿时，赵浪只感觉到两人之间连空气都沉默了一阵，不过这件事情吧，还是自己的锅，该背的还是要自己背。

　　怎么也避不开的，于是咬牙主动开口说道，

　　“咳嗯，无双，这个事情其实你也知道。”

　　“你还记得当初你救回来的小玉姑娘么？”

　　没有过于避讳，赵浪把事情的原委说清楚，当然细节就不必说了，最后说道，

　　“要怪就怪我中了对方的圈套。”

　　姬无双听完之后，却是微微皱眉。

　　她当然记得小玉，只是没有想到，中间居然还有这么一段原由，这就没法找麻烦了。

　　当初赵浪要不是为了救她，就不会耽误了时间。

　　而且又是春药惹的祸。

　　不过要说就这么接受，心里却是有些小疙瘩，只能回道，

　　“我知道了。”

　　听到这话，赵浪连忙露出一个笑容，说道，

　　“来，这土豆已经烤好了，你先吃。”

　　等姬无双接过了土豆，赵浪才松了一口气，正要再讨好一下，突然，营地外围传来了示警声！

　　有刺客！

　　几乎是瞬间，一群骑兵已经手持利刃，神色严肃的里三层，外三层的把赵浪护在了中间。

　　姬无双也拿出了剑。

　　赵浪的杀破狼更是早有人送上。

　　胡亥也很快被他的护卫扔了进来，站起来拍了拍屁股，胡亥带着几分怒意说道，

　　“谁啊！这不是找死吗？”

　　有姬无双和赵浪在，再加上这么多的大秦精锐骑兵，胡亥那是一点也不担心。

　　没有个几千人，根本不可能击败他们！

　　赵浪也没有太紧张。

　　不多时，负责外围守卫的骑兵首领走了过来，带着几分羞愤禀告道，

　　“惊扰太...首领了，来人已经抓到了。”

　　在外面，还是对赵浪的身份做了保密的。

　　骑兵首领紧接着说道，

　　“问过了，是被食物香味吸引过来的。”

　　说完，就从一旁拖了两个小小的身影过来，赵浪微微细看了一眼，就发现是两个一男一女两个孩子。

　　女孩的年纪要大一些，眼神中满是戒备的护着男孩。

　　男孩虽然年纪小，可是神色却是极为倔强。

　　看到这一幕，周围的骑兵顿时都一一散开了。

　　这两个孩子能有什么威胁？

　　谷</span>赵浪也没有怪罪对方，而是说道，

　　“无妨，饿了就要吃东西，这在正常不过了。”

　　“让他们过来吧。”

　　听到这话，骑兵首领却露出一丝为难，说道，

　　“首领，这男孩手中却是有一把匕首，死都不肯放手。”

　　赵浪淡然道，

　　“无妨，让他过来吧。”

　　两个流落在外的孩子，戒备的心理肯定很重。

　　骑兵首领这才放开两人，然后离开。

　　姬无双看着面前在夜间寒风中怯生生的两个小人儿，直接把身上的披风取了下来，然后放到了两人身上。

　　把两人安排到了篝火前，然后又准备好了水和食物。

　　这两个小人儿这才安稳下来。

　　赵浪也没有多问，这个世道，什么事情都有可能发生。

　　这两个人遇到他也是缘分，等他们缓过来之后，该说的自然会说，实在不行，就带回自己的庄子。

　　他反正也不是第一次捡孩子了。

　　倒是姬无双的身上，散发了一阵阵的母性，让他有些着迷。

　　算算年纪，姬无双也快二十了。

　　等战事结束，也可以考虑了。

　　之前来了那么多次，姬无双没有受孕，当然不是他不行，而是做了一些控制。

　　这可是大秦，年纪太小怀孕是会出大事的！

　　只是一旁的胡亥嘀咕道，

　　“哎，两小孩儿，你们叫什么啊，怎么半夜还在外面晃荡？”

　　“也不怕冻死。”

　　两个小人儿听到问话，都下意识的往姬无双那里靠了靠，嘴里咬着食物，却还是没有说话。

　　胡亥还想逗逗两人，被姬无双瞪了一眼，便悻悻的不说话了。

　　“阿浪，这两个小家伙挺可怜的，我们明天一起带回去吧。”

　　姬无双带着几分怜惜说道。

　　赵浪却摇摇头说道，

　　“我们要赶路，他们的身体怎么受得了颠簸，明天让人交给这里的县令，让他们之后送到辽东去。”

　　“而且再看看还有没有其他的孩子，都一起送过去。”

　　赵浪其实很想搞惠及整个大秦的福利事业，但是路要一步一步走，现在只能是做这么多。

　　听到这话，姬无双顿时露出一个笑容，这就是她当初选择把农家交给赵浪的原因。

　　赵浪的心里，有一份真正的良善。

　　两个孩子这时候虽然还是没有说话，但是眼神中却柔和了许多。

　　一旁的胡亥这时候打趣道，

　　“你们可是走了大运气了，嘿嘿，你们可知道我们是什么身份？”

　　“我可是...”

　　胡亥的话没有说完，就被赵浪一眼瞪了回去，露出一个笑容，淡淡的说道。

　　“好好吃东西，然后睡一觉，明天会有人安排你们。”

　　那温和的神情和语气，加上俊朗的模样，让两个孩子都迷糊了一下，只会傻傻的点头。

　　胡亥看得都心生嫉妒，酸溜溜的想着，长得好的就是不一样。

　　等两人吃完了之后，姬无双很快说道，

　　“我先带他们去休息，你回来了就去旁边的营帐里。”

　　说完便起身离开，胡亥这时候鸡贼的跟了上去，等离开了赵浪的周围。

　　他便露出一个恶作剧的笑容，在两个孩子耳边说道，

　　“嘿嘿，我是大秦皇子，刚刚的那个是大秦的太子！”

　　瞬间，两个孩子就满脸不可置信的呆在了原地。

　　看到这一幕，胡亥才一副得逞的样子，心满意足的离开。

　　姬无双有些无奈的摇摇头，然后带着两人进了营帐。

　　却没有在意到，夜色中，男孩早已经满脸涨红，手里紧紧的握着匕首，却被女孩死死的按住。

　　姬无双给两人安排好单独的一处角落。

　　很快，夜色中便只剩下了一阵寂静。

　　等到了夜深的时候。

　　姬无双的营帐里突然微微动弹起来，不多时，一个小小的身影，便满脸仇恨的走了出来。

　　小小身影看了看营帐周围，虽然有不少人巡视，但却没人朝里面看着。

　　小小身影想了想之前姬无双说过的话，直接朝着旁边的走了过去。

　　只是他才走到旁边的营帐旁，旁边出来了一个人，拉住了小小身影。

　　小小身影这时候压低了声音，说道，

　　“姐，你放开我！我今天一定要给父亲报仇！”

　　另一个人也低声回道，

　　“我们斗不过他的！父亲和母亲都已经死了，你难道想要让他们死不瞑目吗！？”

　　小小身影的态度却极为坚定，

　　“我今天不动手，以后也肯定没有机会了！”

　　“姐，你放手，我...”

　　两人的还没有说完，他们面前的营帐就突然被打开了。

　　赵浪带着奴出现在两人的面前。

　　两个孩子看着赵浪，顿时呆若木鸡。

　　赵浪看着面前的两人，还有小男孩手中的匕首，若有所思的说道，

　　“你们还真是刺客啊。”

　　下一瞬，在两人还没有反应过来前，奴便伸手，满脸寒霜的把两人带了进去。

　　到了营帐内，赵浪淡淡的问道，

　　“说吧，谁让你们来的？”

　　以刚刚两人的技巧，能刺杀他才有鬼了。

　　小男孩这时候满脸怒火的看着赵浪，说道，

　　“暴君！”

　　赵浪愣了一下，他倒是没有想过，这个称号会出现在自己的头上。

　　奴露出一丝怒意，他不准任何人指责自己的主人，哪怕是个孩子，他也不介意动手。

　　只是一旁的赵浪，却挥手制止了他，赵浪微微皱眉，说道，

　　“哦，我怎么是暴君了？”

　　他担忧，是不是下面有人假借大秦官府的名义，欺压百姓，引起了这件事。

　　小男孩这时候瞪着说道，

　　“你是太子！你之前发的命令，让所有奴隶都可以参军！我家好不容易才买了一个奴隶做事。”

　　“为什么要放他去参军！官府补偿的那一点钱财，根本不够！”

　　“我的父亲不过是把这个奴隶藏起来了，被官府发现了之后，抵抗了一番，便被双双发配去修长城。”

　　“结果死在了那里！”

　　“我问你！你不是暴君是什么！”

　　听完这话，看着满脸恨意的小男孩，赵浪顿时无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第681章 你们还真是刺客啊免费阅读。https://xs.23sk.com 