
　　山本一郎好不容易找到这么个机会，哪里肯放弃！

　　他脸上挂着得意的冷笑，追上去嘲讽道：“陈先生，你不是很厉害吗，怎么就这么快就认输了？！”

　　陈江海不想和他做毫无意义的争执，但不代表能忍得了这小鬼子。

　　他同样发出一声不屑的冷笑，直接回怼道：“认输？这也算？”

　　“这也只不过是我顺手想要收购的一项技术而已，别以为只有你们岛国有。”

　　“而且，这也不是你们松下集团和我的商业战，别忘了，我们之间真正的较量，败的是你们松下集团。”

　　“山本先生，我必须提醒你，未来的路还长，以后我会再给你们好好上一课。”

　　陈江海说完就闪，根本不给山本一朗和他对喷的机会。

　　这是在对方的主场，所以根本没必要留在这里跟对方浪费口舌。

　　此刻的陈江海虽然能够克制住自己的情绪，但心情其实说不上好。

　　毕竟，多出一个拦路虎，这一趟可能就白跑了。

　　近些年以来，陈江海已经很少碰壁，这一次算是因为山本一郎的介入遇到了波折。

　　难道手机彩屏技术注定和他们东方通信无缘？

　　这让他想把东方通信快速推到国际大品牌的计划要减速了。

　　“陈总，接下来我们怎么办？买票回国吗？”

　　卢飒日在回去的路上，小心翼翼的对面无表情，一言不发的陈江海问道。

　　陈江海微微思索了一阵之后，开口说道：“先不回国，买去宝岛的飞机票。”

　　听到这话，卢飒日和田小雨都有些不解的看向陈江海。

　　“啊？去宝岛？”

　　他们完全跟不上陈江海的思维。

　　现在这边收购无望，按理说应该直接回国才对。

　　结果陈江海却是要去宝岛。

　　“对，去宝岛！”

　　陈江海笃定地点了点头，然后又继续说道：“还有这边的那个团体，按照之前咱们说的，给他们资助，让他们自己搞一个办公场所。”

　　“暂时每个月先给他们三万美刀的资助，以后看情况进行增减。另外还会准备三十万美刀的备用金，遇到特殊情况的时候可以特事特办。”

　　卢飒日自然是开开心心的应了下来。

　　这边的事陈江海也交给了他负责。

　　陈江海乘坐当天的飞机就赶往了宝岛。

　　而他在岛国的行程，全部被山本一郎监视着。

　　当得知陈江海去了宝岛的时候，山本一郎也是一脸疑惑，完全搞不懂陈江海有什么意图。

　　不过，以他对陈江海的了解，他深知道这个男人的厉害之处，绝对不会无缘无故的去宝岛的，肯定有某种重要的目的。

　　特别是在岛国这边收购彩屏技术失利之后，直接就去了那边，按照逻辑，很有可能他下一步行动也是跟这个有关系的。

　　只不过，宝岛那边并没有他的关系，也无法再对陈江海进行跟踪和监视，更做不到破坏人家接下来的行动。

　　所以，山本一郎只能望而兴叹，眼睁睁的看着陈江海去那边，心里面则是做着各种各样的猜测，一时间心乱如麻，怎么也平静不下来。

　　事实上，山本一郎猜的很对，陈江海飞到宝岛也是为了手机彩屏技术。

　　最早的彩屏技术是NTTDOCOMO发明的没错，但是在之后的几个月内，全世界其他的厂商也研发出了这个技术。

　　特别是宝岛的英华达手机商，将会在两千年的九月发布真正意义上的第一部GSM网络的彩色液晶屏手机。

　　虽然比NTTDOCOMO迟了八个月发布，但显然人家也是一直在研究这个彩色液晶屏技术的。

　　只是不知道，这时候的英华达开始研究这项技术了没有。

　　陈江海想的就是，既然在岛国那边没有收购成功，那么就来看看宝岛这边这项技术的进展到什么程度了，是否能进行合作或者收购。

　　陈江海这次选择了直接出击，抵达宝岛之后稍作休整，第二天一大早就径直来到了英华达手机厂的总部。

　　他毫不避讳的表明了自己的身份，然后要求会见他们的董事长。

　　英华达那边听说是华夏秋海老总陈江海，倍感震惊的同时，拿出最强阵容和最饱满热情的招待了他。

　　毕竟，现在陈江海的名气在商界还是很响亮的。

　　尤其同样身为炎黄子孙，对于陈江海，英华达这边的高层拥有极强的认同感。

　　况且，陈江海还有一个东方通信在手里。

　　英华达作为手机厂商，对于陈江海一行的突然来访表现出高度的重视。

　　短暂的交流之后，英华达的老总以及几个董事直接组织了一场丰盛的饭局。23sk.Com

　　就在著名的台北饭店。

　　在饭桌上，陈江海直接将此行的目的说了出来。

　　当然，他没有直接说彩屏液晶技术，只是旁敲侧推的说了一番关于这方面的合作想法，看英华达董事长这边的反应。

　　结果略微让他失望。

　　英华达确实有这方面的想法和计划，但是还没有开始正式实施研究。

　　对于这样的结果，陈江海早有心理准备。

　　毕竟，现在离英华达上市第一部彩屏手机还有将近两年的时间。

　　这个时间跨度太大，现在没有正式研究手机彩屏技术也是正常的。

　　随后，陈江海和英华达董事长达成了一个战略合作意向后，便告辞离开了宝岛。

　　对于液晶彩屏技术，他决定全力扶持英华达这边，力争抢先岛国一步。

　　如果再有安卓系统的配合，绝对能碾压岛国这边。

　　当他想起安卓系统的时候，远在大洋彼岸颜飞那边也有了新进展。

　　他已经说动了安德鲁从微软辞职，只是后者唯一有些挣扎的就是关于自己的研究项目。

　　他有很多个想法，但是却没有一个主要的研究方向。

　　面对这个问题，颜飞自然是无法解答，就在第一时间给陈江海打来了电话。

　　陈江海想了一下便告诉颜飞，约个时间让安德鲁和他直接通话。

　　这件事需要和安德鲁亲自交流，然后尝试性的给对方提示关于安卓系统的设想。

　　关于这一块，颜飞自然是代替不了的。

　　实际上如果时间允许的话，陈江海甚至想要直接飞到米国那边，亲自跟安德鲁好好的聊一聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十七章 后手准备免费阅读。https://www.23sk.com 