    

    白禹尘平淡的目光中透出两分担忧来。

    赵老爷子刘深深地叹了一口气：“还不是我那不省心的孙儿。”

    白禹尘的目光就若有似无的落在了楚凡身上。

    赵大熊瞧上了楚凡他是知道的，赵大熊现下闹这出是想让楚凡别生他的气么？

    是的，白禹尘已经知道这件事了。

    昨儿毛石头刚拿着画像去街上打听消息就碰上了言和。

    这没什么不能说，言和一问，毛石头就都说了，然后白禹尘就知道了。

    他知道赵大熊离家出走这件事归根究底与楚家有关，楚凡就不可能不管。

    虽然赵大熊那厮这次干兄事还挺让他高兴的，但一想到楚凡会为那人担忧着急他就高兴不起来了。

    这熊货，逃跑算什么男人，有什么事正面刚啊，自己蠢还连累别人，那一刻白禹尘都不知道该用什么词来形容赵大熊了。

    白禹尘打听消息肯定比楚凡这边利索，因此他也打听到人可能去往晋县的方向了。

    他怎么能让楚凡就为了赵大熊那熊货出门奔波，哪怕有万分之一的可能都不行，因此他安排了一通就来了。

    虽然白禹尘已经知道赵大熊离家出走的事了，但这会却佯装什么都不知道，略微惊讶：“赵兄怎么了？”

    事情到这会也没什么不能说的了，说出来也就是多两个人知道罢了，眼前人还是县令家的公子，万一人家还能帮上忙呢。

    虽然又羞又伤心的，但赵老爷子还是将赵大熊离家出走的事说了，而且说得很详细。

    孙子干出这事，不知道的还以为被家里人怎么着了，着实羞人。

    白禹尘先对此表达了一下难过之情，又劝慰了赵老爷子一通，着才道：“那你们现在是准备去晋县寻人吗？”

    赵老爷子苦涩的点头：“那不孝的东西不听话，但家中就这么一根独苗苗，我们总不能不管他。”

    赵家人都面色戚戚，女眷更是又红了眼眶。

    白禹尘颔首表示理解，又问了一下做出了一个让众人震惊的决定。

    “若是赵老爷子和李老爷子信任晚辈的话，晋县这一趟，不如由晚辈代几位跑一趟如何？”

    众人都被白禹尘这话惊得不轻，半响没回过神来。

    别说大家了，就是楚凡这会都懵得很。

    白禹尘这是哪根筋搭错了，要搂这件事。

    白禹尘：“……”

    他自然不是哪根筋搭错了，只是因为这件事跟楚凡有关，只是因为楚凡会在意这件事，他只是不想楚凡那么在意别人罢了。

    “白公子是要亲自去晋县？”李彪爹声音有些飘，他们家可是跟县令公子八竿子打不着的，这会自家孩子丢了，竟让县令公子亲自跑一趟？

    他们这还没报案呢，就算他们去衙门报案了，再怎么轮也轮不到县令公子亲自管吧？

    白禹尘淡淡颔首。

    “不，这怎么行，白公子的好意老头子心领了，但万万不敢让白公子操这份心的。”

    还是赵老爷子最先回神，很感动但还是拒绝了白禹尘。

    要白禹尘派个人跟着他们去他还能接受，但白禹尘亲自代他们去，这份恩情就太重了。

