    第3039章 全军覆没

    这三个马猴王者的行迹虽然隐蔽，却瞒不过苏子墨的感知。

    他正要出声提醒猴子，却见猴子目光大盛，双眼一黑一白，仿佛能看破虚空，破除一切障碍！

    其中一位马猴族王者的身形，顿时显化在他的视线当中。

    “战！”

    猴子大喝一声，抡起斗战帝兵，朝着那位马猴族王者的位置砸落下去，气势骇人！

    那位马猴族王者，利用秘法，隐藏行迹，正在悄无声息的朝着远处慢慢移动，哪里想到，自己这么快暴露。

    耳边传来一声惊雷般的大喝，这位马猴王者不禁心神大震，反应稍慢，便被猴子一棍砸死！

    就在猴子对这位马猴王者出手的同时，在他的身侧后方，一道身影显化出来，却是另一位马猴族王者。

    此人眼看着族人隐藏行迹，也逃不过猴子的追杀，便决定铤而走险，拼命一搏！

    只要将这猴子杀死，他就还有一线生机！

    猴子一棍砸向前面的马猴王者，在他身侧后方，另一位马猴王者现身，也同样抡起长棍，砸向猴子的天灵盖！

    两人几乎是同一时间出手。

    这位马猴王者虽然没了洞天，遭到重创，肉身近乎崩溃，但眼力还在，出手的时机掌握得极为巧妙，堪称完美！

    猴子砸死前面那位马猴王者，已经来不及躲闪，只能微微偏了下头。

    锵！

    这一棍重重砸在猴子的肩膀上，传出一声巨响！

    这种声响有些怪异，不像是打在血肉之躯上，反倒像是砸在一块坚硬无比的岩石上！

    这位马猴王者双臂大震，长棍高高弹起，竟有些拿捏不住，双手发麻，神色骇然。

    猴子也被打得一个踉跄，痛得龇牙咧嘴，但眼眸中却涌动着兴奋！

    他肩膀上的长毛，都被打下来一撮，露出里面近乎石化的粗糙皮肤。

    这一棍，确实打得他很痛，却并未伤到筋骨。

    之前释放出来的阴阳眼，乃是赤尻马猴血脉的传承。

    刚刚这种石化血肉的秘法，则传承自灵明石猴！

    当然，主要还是因为出手的这位马猴王者，失去洞天，气血损耗严重，战力衰弱的厉害。

    否则，这一棍打下来，猴子也不敢以肉身硬扛。

    他确实接受了四种猿猴族最强血脉的传承记忆，但还没有完全吸收消化，修炼到大成。

    “嘿嘿！”

    猴子转头过来，冲着那位马猴族王者咧嘴一笑，冲上前，气血涌动，抡起长棍，大开大合的杀过去！

    千丈战魂如影随形，只是几棍砸下来，那位马猴王者就已经支撑不住，被打得四分五裂，横尸当场！

    还剩下一位马猴族王者。

    猴子运转阴阳眼，巡视四周，并未发现异常。

    但他的四只耳朵轻轻翕动，似乎捕捉到什么，足尖点地，身形极为灵动，瞬息间就来到一堆尸骨旁。

    只见猴子伸出大手，轰隆一声，刺破这堆尸骨，直接从里面将最后一个马猴族的普通王者抓了出来！

    “嘎嘎！”

    猴子大笑一声，一手拎着此人的喉咙，一手抡起长棍，直接将这位马猴王者的天灵盖打碎，元神寂灭，身死当场！

    这一番追杀，用时极短，可谓干脆利落，没有半点拖泥带水。

    这种越级大战，倒也证明不了什么。

    毕竟十一位马猴王者，战力已经被苏子墨废了大半。

    只不过，猴子在方才显化出来的诸多手段，实在惊人！

    登天路尽头上，被苏子墨的五座小洞天压制住的赤海猴王六人，察觉到这一幕，都是满脸震惊！

    刚刚看到了什么？

    这个血猿族，在短短十息之内，竟连续释放出通臂血猿、赤尻马猴、六耳猕猴和灵明石猴的传承秘法！

    怎么可能？

    更让他们心惊肉跳的是，他们的修为境界，明明远在这只真一境猴子之上。

    但当猴子释放气血的时候，他们竟有生出一种臣服的冲动，想要顶礼膜拜！

    这仿佛是一种来自灵魂和血脉深处的印记，很难抗拒。

    他们对上猴子的目光，竟有一种面对上位者的感觉！

    “出大事了！”

    赤海猴王的心中，已经不是震惊，而是感受到一种惊悚和恐惧！

    眼前的五座小洞天，已经让他头皮发麻。

    刚刚蹦出来的这只猴子，又是什么情况？

    “逃！”

    赤海猴王再也顾不上颜面，低吼一声，瞬间将血脉催动到极限，释放出血脉异象，配合赤海洞天，想要逃离此地。

    “逃得掉吗？”

    察觉到赤海猴王的意图，苏子墨淡淡说道。

    他方才的注意，大半时间都放在猴子的身上，担心他出现什么状况，所以始终都没有发力。

    如今，见赤海猴王想要逃走，开始催动元神，五座小洞天喷涌出无尽的道法符文，璀璨夺目，如同汹涌海潮，倾覆而下！

    轰！

    马德猴王的大圆满洞天支撑不住，瞬间崩溃。

    四位绝世王者的身形，也被五座小洞天散发出来的道法符文淹没，伴随着一阵凄惨嚎叫，血肉骨骼被磨灭，化为齑粉！

    马德猴王毕竟是巅峰王者，血脉肉身强大，但五座小洞天同时爆发，他也没支撑多久，便葬身其中。

    大罗剑冢中，再添数座新坟。

    赤海猴王已经陷入五座小洞天的围困之中，洞天之力弥漫，摧毁一切，别说逃走，能撑过十息都是万幸！

    这次破关而出，苏子墨刚刚踏入洞天，从未利用小洞天与王者大战。

    所以，他并未上来就祭出五座小洞天，而是一座座的释放，慢慢感受着每一座小洞天释放后，带给自己的提升和改变。

    如今，猴子已经得到机缘，脱离险境，他也不打算跟赤海猴王纠缠。

    五座小洞天同时发力，道法符文喷涌而出，无穷无尽！

    但见霞光万道，瑞彩千条，电闪雷鸣，诸佛龙象，梵音回荡，群妖咆哮，四圣遮天，剑冢林立，阴阳交融……

    五座小洞天同时爆发的威力，异象重重，太过恐怖！

    赤海猴王的血脉异象，刚刚释放出来，便立即崩溃。

    他身后大圆满洞天中的血海，再怎么污秽邪恶，此时也抵挡不住，迅速干涸，被无数道法符文磨灭！

    “你……”

    赤海猴王脸色苍白，似乎想要说些什么。

    但随着他的赤海洞天崩溃，他的身形，也被五座小洞天撕碎，魂飞魄散，身死道消！

    十八位马猴族王者，从血猿界追杀出来，时隔两百八十多年，至此全军覆没，无一生还！

    这群臣服奉天界的马猴王者，死在了登天路上，仿佛一切，冥冥中自有定数。

    ?  ?今天只有一更，大家早睡

    ?  

    ????  

    (本章完)

