    郑义的惊叹并没有得到两位黑衣人的回答，这二人攻击招式非常灵活，除了不会‘冥闪’和‘冥锁’之外，攻击方式几乎和冥莺相同，而且动作异常同步。

    “孙凌云，你居然把冥界的人弄到现世来了？”郑义惊讶道

    “呵呵，三界之中没有人敢跟我作对，唯独多了一个你，我到要看看你有什么本事，能不能以一人之力对抗三界。”月盈星痕已经到了孙凌云身边，将他扶了起来。

    “你太天真了，就凭你的实力，怎么会觉得没人敢与你作对，他们不过是在利用你罢了，黑晶的力量被你如此滥用，早晚会惹祸上身。”郑义指责道

    “是不是滥用可不归你管。”孙凌云一脸无所谓的说道。

    “凌云，都说了这种事情交给手下做就好了，干嘛每次都要亲自出来呢！”月盈星痕一脸心疼的看着孙凌云说道

    “你懂什么？这样打下的天下才有意思，你以为我要的只是结果么？我要看着这些蝼蚁们一点一点的被我摧毁！”孙凌云状若疯狂的说道

    郑义一脸无语，仅凭这两个冥界的刺客对自己根本毫无威胁，只是因为对方太过敏捷，所以战斗起来需要一些时间来寻找机会而已。

    孙凌云和月盈星痕没有继续上前，郑义被两名黑衣刺客缠住也没机会继续攻击孙凌云，圣域集团的警卫似乎是接到了什么命令，已经开始朝着别墅内入侵，目标自然是高家人，估计孙凌云是想用高家人来威胁郑义，之所以没一开始就这样做，恐怕是觉得加大了力量的卫星射线会直接将郑义毁灭吧！

    孙凌云见两位冥界刺客无法取得优势，双手居然在空中再一次挥动起来，郑义察觉到了孙凌云手上的那枚戒指，戒托之上正是一大块黑色晶体，圣域集团的核心科技就是依靠这黑色晶体来完成，现在看来孙凌云能够隔空召唤冥界和魔界之人，靠的都是他手上的戒指，至于他与两界达成了什么协议，导致连魔族护法都要给他面子，这一点郑义就不知道了。

    郑义本想先去帮别墅内的高家，却收到暗灵珠的信息，示意高家人很安全，完全不需要担心，并且有把握神不知鬼不觉的带着高家人离开这里。

    对于暗灵珠的手段郑义还是很相信的，毕竟黑暗属性最擅长的就是各种歪门邪道，比如自己之前的易容之术，只是没想到暗灵珠能够成为现世里自己最有力的帮手。

    孙凌云手上的召唤阵绘画完成，又是一阵空间波动之后，一名手持古木法杖的丑陋魔族人从中走出，虽然这名魔族人不像以往见到的那样健硕，但威胁力却一点都不比那些肌肉男小，此人身披深灰色单薄且破旧的长袍，头上的帽兜将脸遮住了大半，竟也有魔将的实力。

    魔将-梦魇等级：80品级：史诗血量：1000000

    郑义看到了魔族人的信息，一般魔将级别的怪物，大多都要到半神级别，能够以史诗品级晋升为魔将，估计这家肯定有什么绝活，看名字也不难想想，估计是擅长精神类攻击。

    精神系法师一般体质都很弱，但却能杀人于无形，比如小乖，逆羽和冥莺都是依靠它强大的精神力收编而来，而小乖还不算是一个正统的精神系法师，仅仅是精神力强大而已。

    魔将梦魇出来之后没有理会任何人，目标直接锁定了郑义，也不知道他是怎么清楚哪个是敌人的，灰色雾气肉眼可见的从古木法杖中散发而出，一颗颗烟雾骷髅向四周飞散，心智不坚者遇到这骷髅头直接就会进入恐惧状态，身体不受控制的胡乱瞎跑。

    郑义是魔将梦魇的主要目标，自然很快就被烟雾笼罩进去，郑义对于恐惧、幻术之类的精神攻击抗性很高，守护之心项链的加成，加上自己精神力的高层次修炼，让郑义根本没将这魔将梦魇当成一回事。

    虽然在灰色烟雾中视线受到了阻碍，但精神力早就将几个重要目标锁定，敌人的每一次攻击也都在自己的掌握之中，再一次与冥界双子刺客拉开身位之后，郑义还是决定先解决身体最脆弱的魔将梦魇。

    然而就当郑义冲向梦魇并且属性球命中之时，原本应该受到伤害的梦魇却化作了一团烟雾消失不见，郑义也惊奇的发现本来被自己锁定的敌人踪迹都变得混乱起来，感觉四面八方都是敌人，自己竟然还是中了幻术。

    郑义心知已经中招，却也丝毫不慌，反正身边也没有队友，直接释放出‘火海’‘冰雨’‘强风’等范围性脱手技能，为的就是通过敌人受到攻击时的反应来找到真正的目标。

    哪只这梦魇幻术水平实在是高，每一个虚幻的假象受到攻击都如此真实，而有几处明显是故意露出的破绽，郑义却不敢轻易靠近，这种低级的陷阱又怎么能欺骗到郑义。

    “大哥，我来帮你了！”

    高明杰突然出现在了战场，一脸笑意的朝着郑义走了过来。

    “呵，这种程度的幻术，还想来欺骗我。”

    郑义心知这肯定是假的，直接对着走上来的高明杰就是一拳，这一拳郑义虽没有使用全力，但击退这幻想肯定是绰绰有余，毕竟要留些力量变招。

    走上前来的高明杰忽然大惊失色，直接被郑义一拳轰飞了出去，而下一秒烟雾散去，只有重伤的高明杰倒在地面，其余人都在远处伺机进攻。

    “大哥,你……”

    “连你自己人都打，还真是不分敌我啊！”孙凌云的讥笑声传了过来。

    郑义快步上前查看高明杰的伤势，刚刚俯身下去，却发现高明杰脸上表情变得阴邪，一柄匕首已经刺了出来。

    画面再一次改变，郑义查看的竟是冥界双子刺客中的一个，而另一个已经到了郑义身后，刚才的一切竟然还都是幻术。

    本以为如此近的距离攻击肯定能够命中，却不想郑义也是将计就计，一把抓住刺客的手腕，另一只手上攻击早就已经准备完毕，风、火、雷三种属性顺向融合技早已成型，一颗泛着强烈红光的属性球直接按到了倒地刺客的脸上，而身后偷袭的另一名刺客却呆呆的被定在了原地，正是‘区域性时间暂停’。

    爆炸声响起，郑义的身形却消失在了原地，再出现时已经到了魔将梦魇处，白虎拳全力击出，直接命中了魔将梦魇的头部，本以为得手了的郑义，却发现画面又是一转，之前被击中的梦魇再次化成了一团烟雾，而眼前又恢复了灰雾弥漫的情况。

