
“那倒不是，这次参加搏奥会是为了了结一些昔日的恩怨，原本我准备自己上的，如今你既然都比我更厉害了，你又是未来的隐门宗主，那这事就由你来扛了吧？”

秦阳惊讶的问道：“了结恩怨？在搏奥会上？谁啊？”

莫羽叹了口气道：“修行者虽然实力变得比普通人更强大，但是也因为这份强大，让他们超脱了普通人的生活模式，在没有强大的约束前提下，任性而为对于修行者来说是很正常的事情，结怨也自然而然是很正常的事情。”

秦阳理解的点头道：“修行者解决会问题最简单粗暴的方式便是打一架，分高低，拳头赢的胜者说的便是道理，这种情况往往输了不甘心，想要赢回来，如果被打伤打残，那这恩怨也就大了，这就是所谓的江湖啊。”

莫羽笑道：“江湖恩怨江湖了，都是修行者，就算有矛盾，也只会用修行者的方式来解决，法律明面上固然能够约束所有人，但是暗地里，普通的法律很难约束到他们，尤其是大成境以上的修行者，高来高去，凌空杀人，普通法律如何界定得了？”

秦阳将话题扯了回来：“说说恩怨的事情吧，谁和谁的恩怨呢？”

莫羽笑道：“这个恩怨说起来有点长远，准确的说，应该是我的师公那一代接下来的恩怨，只不过你师公和我都有参与进去，这恩怨说大不大，说小也不小，时间过了这么久，连人都换了，所以大家可能都有点烦了，决定趁着这次的机会做一个了结，不管结局如何，这事也便算是一个了结。”

秦阳点头表示了解：“师傅的师公，那这个恩怨已经绵延四代人，如果不是特别深的恩怨，时间过去这么长远，自然也都淡了，对了，当地当初是怎么结怨的啊？”

莫羽干咳了两声：“还不是感情上的事情，你知道的，隐门历代宗主都是惊才艳艳之辈，在同类人自然都很出色的，你师祖当年去国外游历，遇到了一位女子疯狂的迷恋他，追求他，你师祖性子刚烈，好不留情的拒绝了她，估计方式太决断吧……”

秦阳目瞪口呆：“因爱生恨？”

莫羽表情无奈：“差不多吧，所以我说这恩怨说大不大，说小也不小，那位老太太如今都还健在，只不过师祖却不在了，这也是这段恩怨变淡的原因，毕竟人都不在了，有多大的仇不能消去呢？”

秦阳苦笑道：“这么说起来，我们隐门历代宗主在自己的感情问题上好像都处理得不是很好啊，难道这是我们隐门的师门传统吗，你看，前面一位宗主和水月宗的恩怨，师祖在国外的感情恩怨，师公和水月宗的恩怨，这个倒是不算，是受了前代宗主的感情恩怨连累，师傅这里……”

秦阳的话没说完，看到莫羽目光瞪了过来，连忙住嘴，嘿嘿的笑笑：“看来人出色了，感情方面总是容易出问题啊。”

莫羽冷哼道：“你说别人，还是先看看自己吧。”

秦阳顿时略微有些讪讪，毕竟师娘龙还在这听着呢。

哪知秦阳还没说话，龙却已经笑眯眯的开口道：“要我说啊，小秦就是比你这个当师傅的强，虽然说起来是多情了一点，但是至少没伤女孩子的心吧，感情原本就是你情我愿的事情，大家自己觉得好，那就没问题嘛。”

龙作为秦阳的师娘，莫羽的枕边人，对秦阳的事情自然也是了解得颇为清楚，说完又转过头对着秦阳说道：“小秦，这事师娘支持你。”

莫羽无奈的瞟了一眼龙：“你支持她，你自己也是女人，你觉得这样很好吗？”

龙理直气壮的回答道：“我觉得很好啊，如果当初你和秋思姐走到一起了，我觉得接受不了那我自己就走了啊，如果我还是喜欢你，那我也可以照样的喜欢你啊，哪天不喜欢你了，我自己就离开了呗。”

莫羽自然没办法同自己的老婆争执什么，无奈的吐槽了一句：“你这是歪理，瞎扯。”

秦阳笑嘻嘻的调侃了一句：“师娘，你这也就是说我吧，要是现在有哪个小姑娘贴上了师傅，估计你就不那么说了。”

龙笑眯眯的瞟了莫羽一眼：“如果真有，我绝对不会棒打鸳鸯的，只要不领进家门，不影响我们的家庭，我才懒得管呢，男人嘛，面对这外面的花花世界，思想哪有不跑马的，只不过有的掩饰得好一些，有得不仅思想跑了马，身体跑了马，心也跑了马……”

莫羽打断龙道：“你和秦阳说这些干啥？”

龙笑嘻嘻的反驳道：“小秦可是成年人了，哎，对了，小秦，啥时候你也生个小宝宝啊，这样两个小宝宝就可以一起玩耍长大了……”

秦阳笑道：“那这辈分可是差了一辈啊。”

龙笑道：“那有啥的，只是个称呼而已，玩得好，感情好那才好。”

莫羽实在不想听龙和秦阳瞎扯，岔开话题道：“反正事就是那么一件事，这也算不得啥大事，到时候你搞定就好了，反正以你现在的实力，我估计至尊以下都无敌手，所以我也不担心什么，至于其他的事情，端木峰那边会和你联系，你听他的就行。”

秦阳笑道：“又是端木峰啊，好像他负责的事情挺多啊？”

莫羽解释道：“他是华夏修行者联盟的常务副会长，原本就是各种事务的主要负责人，他这次不是参加搏奥会的总负责人，但是他也是负责人之一。”

秦阳点头：“行，既然是师门恩怨，这个锅自然我得去背啊，哎，师傅，类似这样的锅还有多少啊，要不干脆清理清理，我找个时间一并都给了结了吧。”

莫羽微笑着看着秦阳：“哟，这实力提升了，口气也变大了啊。”

秦阳嘿嘿笑道：“你不也说了吗，我现在怎么也算是至尊以下无敌手，至尊强者怎么也得五六十岁吧，他们总不好意思和我一个二十几岁的小伙子动手吧？”

稍微停了一下，秦阳忽然想起一事：“对了，师傅，你的感知距离是多远啊，我和陆天生谈起这个事情，他好像挺吃惊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51211661"  chaptername="第二千三百零一章  师门“优良”传统">加入书签</a>
</div>
