    “救......”

    姜祥文几乎要死掉了。

    整个身躯都瘪的像干尸，眼眶凹陷，没有半点神采，嘴唇干燥起皮，没有半点血色，简直如行尸走肉。

    身躯上尽是流不出多少鲜血的细小孔洞，有漆黑怪异，足以指甲大小的虫子爬进爬出，蚕食着他本就匮乏的血肉与生机。

    黑榖虫。

    一种出没于大山石矿中的虫子。

    不管是废石料还是灵矿石，什么都吃。

    哪怕是一些质地极为坚硬的石矿，也能慢慢的咬碎并且吃掉。

    当然了能不能消化的掉就是另外一回事了。

    若是消化不掉，就会全部排泄出来，变成一堆细小的石砾。

    这种黑榖虫，没有什么攻击性。

    很少听说这种虫子会吃血肉。

    但现在它们的的确确在吃。

    姜祥文现在精神已经恍惚，生机几乎耗尽，就算没被人发现，估计也没几天好活了。

    而林夕与七大家族的人这时过来了。

    “求救声就是从这里传出来的。”林夕指着矿洞深处的某一角。

    石壁之下的泥土有些松软，但毕竟矿洞那么大，并不容易被发现。

    常道远眉头微皱：“来人，挖开。”

    很快有精通土属性法术的修士走了出来，只是捏了几个法决，然后地面就开始微微震动起来，林夕所指之处周围升起一道道石柱。

    因为周围升起石柱，中间的土地自然就亏空塌陷了下去。

    这是对法术的一种特殊应用。

    法术，并非只能用来攻击。

    有些时候灵活运用也能发挥出不俗的效果。

    修仙界曾有那么一位散修奇人，水华真君。

    这位名气颇大的传奇散修，不祭法宝，不炼神通，哪怕得到厉害秘术也不心动，专心修炼一门低级水属性法术——凝水箭。

    甚至连威力大一点水属性法术也不学，只用凝水箭。

    这位水华真君一旦施展凝水箭，那便是铺天盖地的湛蓝水箭凝聚，并且随心而动，并非一味下坠，而是形成一个类似于领域的场域。

    他可踏凝水箭飞天，可用凝水箭凝聚成巨大水蛟龙，可用凝水箭形成恐怖水风暴，最离谱的是能以凝水箭列阵，堪称修仙界独一份。

    这就是将一门法术炼到极致，绝对的随心所欲使用。

    当然了，一般修士真不适合学着做。

    因为当你真正随心所欲前，你因为战斗手段的匮乏，斗法中会非常非常的吃亏，很可能就是谁都打不过。

    洞被挖开，众人看到了奄奄一息的姜祥文。

    那凄惨模样，确实有些惨不忍睹。

    七大家族的人心中全都一沉。

    因为看对方的装束，显然就是前几个月带入矿洞的散修。

    怎么回事？

    为什么这里会有一个漏网之鱼！

    还偏偏在青云宗的人来的时候喊出声。

    真是麻烦了。

    “救人。”林夕说了一句，然后直接跳下洞坑。

    他检查了一下姜祥文的身体状况。

    糟糕的不得了。

    “这样都没死，也算你命大。”林夕取出一颗珍稀的疗伤丹药，直接捏开姜祥文的嘴巴，把丹药塞了进去。

    紧接着林夕看着在姜祥文身上进进出出的黑榖虫，眉头不禁拧在了一起。

    他将灵力灌入了姜祥文身上。

    只不过没有灌入经脉，而是直接涌入了血肉之中。

    灵力强行堵住了全身上下的血洞伤口，至少能让生机流逝的慢一点，还有就是将这些黑榖虫从姜祥文体内排出去。

    倒不是必须得排出去，只是看起来恶心而已。

    黑榖虫被灵力挤出了姜祥文体内，密密麻麻，足有七八百只。

    林夕随手凝聚一道灵力，准备将这些虫子给碾死。

    “等等！”

    林夕心底传出这么一个声音。

    是郑祁鹏。

    虽然他元神寄存在傀儡上，但也是能知道外面情况的。

    林夕把他丢到幻境里享福，但也没有真正屏蔽他的感知。

    “怎么了？”林夕心中默问。

    因为一丝精神烙印在傀儡身上，所以二人可以通过神识直接沟通。

    郑祁鹏说道：“黑榖虫不多见，留着吧，以后祭炼傀儡说不定能用的上。”

    “好吧，听你的。”林夕想了想答应了下来。

    御虫本就是很常见的一种手段。

    只不过林夕没有遇上什么值得培养的灵虫。

    当然他也没有培育灵虫的法门。

    保存这些灵虫倒不难，当初为了困住小鹏王林夕专门弄了一个御兽环，此刻用来装虫子也没什么问题。

    “还有一件事。”郑祁鹏又说道。

    “怎么了。”

    “你这幻境太奢靡了，我有点受不了。”

    “放心，只是幻境而已不会让你身体亏空的，况且你也没有身体可以亏空。”

    “我......我不是这个意思。”郑祁鹏恼怒道。

    “那你什么意思。”

    “我还是不太喜欢，你能不能弄个全是傀儡的小院，就算不能真的研究傀儡，我也觉得比现在舒服。”

    “那好吧。”林夕想了想：“不如二合一吧。保留现在的奢靡宫殿与舞姬，再多给你制造一个傀儡小屋。”

    “不......不用了。”

    见郑祁鹏拒绝的不是很坚决，林夕心中一笑。

    很快，幻境中，一个傀儡小屋在奢靡宫殿中缓缓出现。

    “接着奏乐，接着舞。”

    “......”

    将黑榖虫全部收起来之后，林夕感觉到背后有些凉意。

    他扭过头。

    七大家族的人都在静静的看着他。

    没有一个人来帮忙。

    他们看着林夕的目光有些怪异。

    一旦这个散修醒来，他们隐瞒的事情必定全都会被林夕知晓。

    或许这个时候，杀掉林夕才是最好的选择？

    这么一个想法从他们脑中浮现出来。

    青云宗反应过来也是需要时间的。

    不过这样做毕竟是有风险的，而且对青云宗的敬畏深入人心，所以他们还在犹豫。

    林夕一下子反应了过来。

    现在的处境恐怕有点危险了。

    “这人应该是以前的矿工吧？命还真大，这都没死。”林夕装模作样的说道：“不过恐怕要很久才能恢复，我不会久留，救完之后由你们负责照顾吧。”

    七大家族有点不太确定林夕的态度。

    对方究竟是装傻呢，还是真的什么都没猜到呢。

    “上使放心，交给我们吧。”常道远说道。

    就在这时，几乎要死掉的姜祥文奇迹般的悠悠醒来。

    生命力还真顽强。

    但他的眼中却充满了恐惧。

    “您是青云上使吗？”姜祥文艰难的出声。

    林夕点头：“没错。”

    “救...救我，七大家族坑杀大批散修，我不想死。”

    此言一出，气氛顿时变得极其怪异。

    漆黑的矿洞中，弥漫着一缕淡淡的杀意。

    七大家族的目光，全都聚集到了林夕身上。

    糟糕。

    林夕心中一紧。

    早知道不用那么好的疗伤丹药了。

    怎么这混蛋苏醒的这么快。

