    几乎所有人的注意力，都被出现的四名半神级强者说吸引，那些四散而逃的传奇境强者，现在唯恐慢了一步，被半神级强者之间的战斗波及丧命，一个个也是疯狂逃窜。

    不过宋健的注意力，一直放在破天犼的眼珠上，这可是十万功勋，虽然不能参与争夺，但却一直关注着。

    “没想到，竟然还是被你获得了！”宋健微微一笑，这只虚空螳螂，已经领悟了阴影法则，可以随时遁入阴影之中，不过遁入的时间非常短暂，只有几秒钟的时间，这段时间不足以让它逃走，但是在战斗中，却很占便宜，随时遁入阴影，可以让它躲避很多致命攻击，这也是为什么它第一个出手，到现在也没有被围攻致死，反而获取了破天犼眼珠的原因。

    唰~

    虚空螳螂的身影再一次消失不见，几道攻击在它之前站立的位置炸裂开来，周围数米范围内的区域，全都湮灭，虚空都被炸裂出一个大洞，随着时间推移，这个大洞开始慢慢自我修复，而虚空螳螂再一次出现，已经躲到了十几米开外的地方。

    “有点类似法师的闪现技能，不过和闪现涉及空间法则不同，它利用的是阴影法则，躲入到阴影位面去了……”宋健心中暗道。

    “虚塔，留下破天犼的眼珠，否则你跑不掉！”一只风元素精灵在距离虚空螳螂不到十米的地方低吼道，数百道风刃，瞬间从它的掌心释放出来，在别人眼中的禁咒，在这只传奇境的分元素精灵手中，竟然随手瞬发而出。

    “我们，我们上去吗？”郭啸眼中露出了一丝担忧神色，这些传奇境强者，比他们之前围杀的那只强悍许多，即使受伤，郭啸也不认为他们几个能够与之一战！

    “再不动手，那只虚空螳螂就要跑掉了！”宋健右手一招，飞剑破空而出，纵身一跃，宋健跳到飞剑上，御剑飞行，朝着虚空螳螂飞去。

    “我们也跟上！”郭啸一咬牙，也召唤出飞剑，紧紧跟在宋健身后，几人在空中划出一道道弧线，和几名犹不甘心的传奇境强者，朝着虚空螳螂追去。

    不过追去的传奇境强者只有三人，剩下的都躲在一旁，望着空中的异像，眼中露出了贪婪的神色。

    “如果是传奇境强者的遗迹，那几名大人肯定不会抢夺……”一名大妖伸出一尺多长的鲜红舌头，舔舐了下嘴唇，眼中露出一丝精明的神色。

    “嘿嘿，布多妖王说的不错，即使只是传奇境强者留下的遗迹，也比一枚破天犼的眼珠珍贵许多，毕竟那可是一名传奇境强者毕生留下的传承！”另外一名大妖警惕的朝着四周看了一眼，低声笑道。

    “哼，到时候，就看各自手段了！”

    “说不定是半神级强者的遗迹呢，我看异像如此恢弘，可不像传奇境强者的遗迹！”

    “半神级，神级才好呢，到时候迎来更多强者，一场混战，说不定就是我们的机会，否则的话，这处遗迹哪有我们的份……”

    一名名传奇境强者在不停私语，远处，御剑宗道德真君和火焰精灵的战斗，也要接近尾声。

    火焰精灵始终无法攻破那张大网，在“缚”字灵符下，一条条大道规则，不断朝着火焰精灵裹去，原本十成的实力，现在最多只能发挥七成甚至更低，到现在，一直是道德真君压着火焰精灵再打。

    “呵呵，即使无法获得遗迹，有这只火元素大妖，也算不虚此行了！”道德真君满脸笑容，一挥浮尘，“缚”字灵符顿时朝下压去，同时蔚蓝色大网也开始慢慢收紧，烈火元素怒吼连连，却没有任何办法，最终，变为一枚拳头大小的小球，被道德真君收入袖里。

    朝着金毛猿猴和雷霆之主行了一礼，道德真君笑道：“多谢两位道友并未插手我于这只火妖之间的战斗！”

    “哼，好说，那只火妖也不是什么好东西，不但浑身沾染劫气，就连神智似乎也受到了损害，再放任下去，恐怕会沦为劫兽，这对谁都不是一件好事！”金毛猿猴冷哼一声说道。

    雷霆之主在一旁沉默不语，它一开口，就好似打雷一般，别人受不了，它自己听着也难受，因此很多时候都是沉默不语。

    “这遗迹快要开启了，看样子，似乎是一名半神级强者的传承啊，就是不知道，是人族，妖族，还是元素族的！”道德真君抬头望着漫天的异像，略微有些惊讶的后说道。

    传奇境强者的遗迹，几乎没有什么限制，但是半神级和神级强者的遗迹，往往只允许本族人员进入，会在进入遗迹前有一道验证阵法。

    如果强行进入，也会引起阵法反噬，将遗迹内的所有物品，全部焚毁，因此如果不是本种族的遗迹，那些强者们，往往都会强攻遗迹，导致阵法反噬，彻底摧毁这处遗迹。

    “老道，如果是妖族遗迹，可否手下留情？”金毛猿猴目光炯炯，盯着道德真君问道。

    雷霆之主也在一旁盯着道德真君，三人虽然都是半神级强者，但很明显，道德真君要比他们两人强上一些，如果他要摧毁这处遗迹，两人即使联手，恐怕也无法阻挡。

    “好说，好说，今日与两位道友有缘，之前两位道友又未插手，如果这处遗迹，真是两位道友的机缘，老道我自然也会成人之美！”道德真君满脸堆笑道：“不过如果是人族强者留下的遗迹，也希望两位道友手下留情！”

    “那是自然！”金毛猿猴松了口气，和雷霆之主对视一眼，点点头说道。

    道德真君心里也是一松，虽然他实力较强，但也不可能瞬间将两位半神级强者灭杀，只要有一人缠住他片刻，足够另外一人摧毁遗迹了，他的心里，实际上也是忌惮无比。

    ……

    另一边，几名传奇境强者不断围攻着虚空螳螂，看到几名三阶战力的人族在后面追赶，有人不屑一顾，有人脸上浮现嘲讽神色，另外一人眼底闪过一丝杀意，抬头朝着宋健几人就是一击。

    轰隆隆~

    天空中响起了一阵轰鸣，无数黑色雾气凭空出现，在空中快速飘荡，互相凝聚，不一会的功夫，天空中就出现了一只身高超过十丈的黑色巨人，拦住了宋健几人。

    ……

