    建造第三辆基地车，倒是不需要像制造航空母舰那样麻烦复杂，方法非常简单，出钱就可以了。

    王毅建设第二辆基地车的时候，花费了整整100w积分，第三辆基地车的造价则在原有基础上翻了一倍，需要200w！幸运的是，王毅建设了工业工厂，基地车在某种程度上，同样是重工业制造的装甲单位，所以也可以享受到折扣价。

    原本200w的造价，在30%的折扣之后，只需要花费140w！

    这个价格真的已经可以算得上物美价廉了。

    此前王毅一直将资金投入到坦克部队的生产中，上百辆坦克装甲车高昂的造价让即便五矿运作外加尤里阵营部队回收站赚钱的王毅依然压力山大。

    但现在装甲部队的扩建已经完成，每天日进斗金的情况下，140w也仅仅只是几天的功夫而已。

    航空母舰是很重要，那将直接决定未来王毅能不能将征途扩展至其他洲，但至少对于现在的王毅而言，更强的地面部队才是更重要的。

    ……

    几天之后，第三辆基地车缓缓驶出基地，并且开始部署并且生产相应扩建的兵营和战车工厂。

    人口直接扩增三分之一的情况下，可以生产建造的部队数量再一次翻倍！

    王毅这边基地发展进行的如火如荼，另外一边，首都安全区也开始在多功能步兵车的协助下，清剿首都市范围的泛生A型病毒蜥蜴怪，战果颇丰。

    一周左右的时间里，首都市基本上已经看不到蜥蜴怪的踪迹，而那些第三级别实验体，也都在安全区精准定点的导弹打击之下纷纷阵亡。

    但这两种病毒怪物被消灭，并不代表城市恢复了以往的平静。

    神意基金会投放的病毒导弹含有的新型病毒并非只有这两种，市区中依然有着大量极具威胁的怪物，那些怪物虽然远不及泛生A型病毒和第三级别实验体，却也比以往的丧尸甚至是T2丧尸更加强力！

    不仅如此，在首都市以及各大被投放病毒导弹的城市中，都发现高级智慧丧尸帝王丧尸，以及肉体进化程度极高T4丧尸！

    显然，新型病毒不但催生出各种怪物，更是让普通丧尸的进化速度变得更快！

    如今的末世，普通幸存者们的生存环境已经被严重压缩，甚至已经到了稍微弱小一点的势力完全无法幸存下来的程度。

    ……

    首都安全区，数十架运输直升机在螺旋桨的轰鸣声中缓缓落下，几名高层管理满脸的笑容迎上去，看着从直升机上走下来的徐庆泽。

    “徐书记，欢迎欢迎！”

    徐庆泽脸上也带着笑容，“幸不辱命，我们双方贸易的首批货物算是安全送达了！”

    直升机机舱纷纷开启，露出里面一桶桶满载的燃油。

    用直升机来进行运输工作，稍微有些浪费，但是这也没有办法，如今地面上怪物横行，走地面的话必须派遣重兵护送，反而会更加消耗宝贵的燃油资源。

    “好！太好了！”

    安全区的几人见状，都露出满意神色。

    安全区的燃油消耗一直都是让所有人都无比头疼的事情，无论是安全区扩建时工程车辆的耗油，还是日常部队巡逻排除危险的消耗，对于人口超过四十万的安全区而言都是一个天文数字。

    现在他们总算是可以稍稍松一口气了，王毅这边能够提供的燃油量因为要扣除掉红警部队自己用量后才能进行交易，所以数量并不算很多，但终归是一个稳定的燃油供给渠道，哪怕价格贵一点，安全区这边也可以接受。

    很快便有装卸人员将油桶搬运下直升机，同时另一批人则将一箱箱弹药搬运上直升机。

    “徐书记，这些是我们此前谈好的弹药，分毫不少，您可以安排人清点一下。”

    听到安全区的人这样说，徐庆泽不由笑着摇摇头，“不需要，贵区家大业大，根本不可能在这点小货物上缺斤短两，咱们以后还要继续合作，信任很重要。”

    “没有没有，我们是担心工作人员忙中出错，弄错了数量而已。”

    众人一番客套，气氛其乐融融。

    “对了，我这一次来，还有一件比较重要的事情，是代表我们基地首领询问的，麻烦各位转告一下军方的长官。”

    徐庆泽忽然说道：“咱们华国的航母……现在在什么地方？”

    航母？在什么地方？

    徐庆泽这没头没脑的问题，让几人都不经一愣。

    华国的航母，对于每个华国人而言，都是骄傲，几乎所有人都见证了华国航母从无到有，再到现在第三艘国产航母即将建成的过程！

    但他们却不太明白，为什么王毅会对现在航母的位置感兴趣。

    “抱歉，这个我们还真不太清楚，不过这件事情我们会咨询一下军方的将领们，或许有人知道，现在这世道，估计也没有人会计较什么军事机密之类的问题了，呵呵呵。”

    “不过我个人还是挺好奇的，贵基地的首领为什么会对航母的位置感兴趣？莱Z市倒是地处沿海，难道他想要弄来一辆航母开吗？”

    “这……”徐庆泽无语。

    他很想跟对方说，这个问题他也想知道，但这话却怎么也说不出口，只得无奈的说道。“只是个人好奇的问题，我们首领是一个航空母舰发烧友，丧尸病毒爆发前就很喜欢航空母舰，至于想要弄来一辆航母开……各位觉得这可能吗？”

    “呵呵，开个玩笑。”

    确实，开航母？怎么可能？

    先别说有没有会开航母的专业驾驶员的问题，航空母舰是什么等级的船舰存在？华国的两艘在役航母，排水量都在6万吨以上！光是船舰相关工作人员，就有两千多人！包括了驾驶，日常维护，以及各种后勤保障！

    在这个世界上，超级大国有不少，衡量这些国家是否强大，大体有几点，核武器，飞机坦克等军事力量的规模，以及有没有航空母舰！

    只有一个伟大的国家，一个拥有完成军工产业体系的国家，才拥有建设和服役航空母舰的能力。

    这玩意，可不是上去几千个人然后鼓捣鼓捣就能开得起来的！

    更重要的一点是，即便是真的能开起来，又能如何呢？

    现在世界各地到处都是丧尸和怪物横行，即便拥有航空母舰也不能解决任何问题，航空母舰毕竟只是战略型船舰，而非攻击船舰，它没有强力的破坏性武器，也没有灵活的速度，想要发挥威力还必须要配有驱逐舰，巡洋舰以及舰载战斗机等一系列作战单位，哪有那么简单？

    理论上的确是这样，可惜任何军事理论对于拥有红警系统的王毅而言都没有任何意义。

    他寻找航空母舰，甚至都不需要将航母拖回到自己造船厂的港湾，只需要带着作战实验室的工程师，收集足够的航空母舰数据，从而达到开启红警航母的制造权限就足够了。

    至于航空母舰所需要的一系列条件，红警系统都会为他解决。

    ……

    王毅这个问题汇报上去之后，很快就得到了安全区军方的反馈。

    军方的将领们的确没有隐瞒的想法，甚至他们还希望王毅能够发现航空母舰，若是能想办法将航母拖到三山岛的港口更是再好不过。

    可惜他们也不太清楚丧尸病毒爆发时华国两艘航母具体的位置，只能给出一个大概的范围。

    这片范围主要是在青岛的周边一些小型海岛。

    按照他们的说法，丧尸病毒爆发的时候，航母很可能会遵循紧急避险的条例出航，出航后他们很有可能停泊在青岛周边的一些海岛上，然后想办法与部队取得联系。

    当然，也有很大可能，丧尸病毒爆发后整艘航母沦陷，根本没有出航的机会，现在也依然停靠在青岛的军港当中。

    “青岛吗？”

    安全区的情报，实际上跟王毅设想中的没有太大出入。

    华国有一艘航母驻扎在青岛的军港中，这对于绝大多数军事迷而言都不是什么秘密。

    青岛市同样位于山D省，甚至距离王毅的大本营莱Z市也不远，大约两百多公里的距离，2个小时车程便可以抵达。

    但青岛市同样是一座大型城市，常住人口超过一千万，王毅虽然没有到达过那边，但即便是用脚趾头都能想到那里现在是一幅怎样的光景。

    好在解锁航母的制造权限，只需要作战实验室的科研人员分析解析航空母舰的数据，所以还是可以想想办法的。

    很快，在王毅的安排下，两架夜鹰直升机自三山岛金矿基地起飞，朝着青岛市方向飞去。

    不到两百公里的距离，夜鹰直升机只用了十几分钟便顺利抵达。

    直升机在青岛市上空飞过，利用雷达站的视角共享功能，王毅将青岛市的情况尽收眼底。

