
　　秦慕叶听懂了，“好呀，你来这么多次，都不知道看看我，果然是重色轻妹了！”

　　秦慕枫从后面拿出一大袋子零食给她，“赶紧拿走下车。”

　　秦慕叶抱着零食，喜滋滋的笑，“嘿嘿，哥哥你真好。”

　　一边笑着，一边满足地抱着零食下了车。

　　*

　　《恋人未满》节目在周一晚上播出。

　　秦慕枫的二婶陆依菱正在看。

　　最近无聊，没什么喜欢的影视剧，只能拿综艺来打发时间。

　　这个节目她看了第一期，觉得还不错，看那些素人明枪暗箭，勾心斗角，也挺有意思。

　　可忽然，她惊呼一声，立马起身抱着平板电脑去了秦争度的书房。

　　“争度！”陆依菱推门而入。

　　秦争度正在写书法，动作一顿，一滴墨从毛笔笔尖落下，点落在宣纸上，毁了一幅字。

　　秦争度沉着脸放下笔，把写了一半还写坏的这幅字揉一揉扔进旁边的垃圾桶，“你干什么一惊一乍的？进来也不知道敲敲门。”

　　“你看见这个，比我还要惊乍呢。”陆依菱拿着平板电脑走到秦争度的身旁，把平板立在桌面，让秦争度看，“你看，这不是秦慕枫吗？”

　　秦争度狐疑的坐下，看向平板电脑的屏幕。

　　看了一会儿，秦争度也一脸震惊的抬头回看陆依菱。

　　“秦慕枫放着公司不管，跑去参加劳什子恋综。”陆依菱指着平板，“你看这个女孩子，叫姜寻。秦慕枫在里面跟她相处暧.昧，看着真有点儿事儿在里面。”

　　“而且，我看他就是跟着姜寻去参加的。这个叫姜寻的，参加完这一期就退出，秦慕枫也紧跟着退出。”陆依菱撇嘴，“要说他们俩之间没点儿事儿，我是不信的。”

　　“秦慕枫可真是糊涂了。”秦争度铁青着脸，冷笑一声，“姜寻这样的，根本不配进秦家的大门。”

　　“秦慕枫也有可能只是一时新鲜吧？”陆依菱说出来，自己都不太信。

　　果然，秦争度冷笑一声，“他要是贪新鲜的，早就换了不知道多少茬儿女人了，还用单身到现在，一点儿绯闻都没有？二老本也最喜欢他洁身自好这一点。他不傻，不可能随便去逗弄女人。”M.23sk.com

　　“你说怎么办？”陆依菱推推秦争度的胳膊，“要不要我回去跟二老说说？”

　　“说了有什么用？”秦争度冷嗤，看了眼平板电脑依旧在播放恋综内容，秦慕枫对姜寻未免太过关注。

　　秦争度鼻息略重，嘴巴抿出了严厉而又刻薄的线条，“二老老糊涂了，说什么只要孩子们喜欢就好，不讲门当户对那一套。再不讲究，也不至于找一个网红吧！秦慕枫也不嫌丢人！到时候，咱们都跟着他沦为笑柄。你要是回去跟二老说，二老搞不好直接把人叫到家里去。这还不让那个小网红越发以为自己要嫁入豪门了？”

　　“那你说怎么办？”陆依菱还跟秦争度在这儿认真讨论。

　　丝毫没觉得自己只是秦慕枫的二叔二婶，在这儿讨论秦慕枫的恋情，纯属多管闲事。

　　“这周六，咱们创立的一度基金不是要举办跨年商务宴吗？”秦争度想了想，说，“你把姜寻也邀请过来。反正到时候也会找一些明星网红助阵，邀请姜寻并不显得奇怪。到时候你好好让姜寻知道知道，她配不上咱家。”

　　“知道了。”

　　陆依菱的动作很快，姜寻第二天就收到了一度基金发来的邀请函。

　　王宜成以为是秦慕枫做主邀请的，便没多想，给了姜寻。

　　但姜寻却不觉得，有点儿奇怪秦争度创立的一度基金，为什么会给她发邀请函？

　　不过她忙着准备明天飞去魔都试戏的事情，便先将这件事放到一旁。

　　王宜成主业还是闪频的总经理，姜寻便没让他陪着，自行去了魔都。

　　王宜成本是想陪她的，但姜寻说：“以后我去各地拍戏，参加综艺节目的事情少不了，还能次次都让你陪着？就当是出个差罢了，我自己可以的。”

　　“行，有事情你随时找我。”王宜成觉得姜寻说的有道理。

　　姜寻独自乘飞机飞往魔都。

　　路上顺便看了眼系统面板。

　　在《恋人未满》第二期节目播出之后，她的好感度又增加了195981，加上之前的好感度一起兑换了256点功德值，聊胜于无吧。

　　最近获取功德值的速度变慢，主要是黑子的切入点变少，她需要另寻方法了。

　　到了试镜地点，姜寻正在等候室等着，突然听到一个声音，“姜寻？”

　　姜悦兮没想到在这儿会遇到姜寻，她踩着高跟鞋，沉着脸走过来，上下打量姜寻，“你怎么会在这里？”

　　姜寻挑眉，猜测姜悦兮大概率是来试戏的，“你来干什么，我就来干什么。”

　　“我是来试戏的，你也是？”姜悦兮冷声问。

　　“当然。”

　　“你一个网红，来试戏？”姜悦兮讽笑，“姜寻，你别以为自己参加了两次综艺，就等于进娱乐圈了，竟还想来拍戏？你学过表演吗？会表演吗？我要是你，才不敢来这儿丢人。”

　　姜寻坐着岿然不动，一记冷眼扫过去，声音如淬着冰，寒的要命，“想挨揍？”

　　“你！”姜悦兮气的手指着姜寻。

　　她就没见过姜寻这么不讲道理的人！

　　她是嘲笑姜寻了，姜寻不服气可以怼回来。

　　结果张嘴就是要打人，哪有这样子的！

　　姜寻指尖扣住姜悦兮的手腕内侧，拧着姜悦兮的手腕往外反转。

　　姜悦兮疼得直接跪倒在地上，身体随着胳膊一起反转，“放手！”

　　“不想一会儿肿着脸试戏，就离我远点儿。”姜寻冷冷的甩开姜悦兮，“一个小三的私生女，见着原配的女儿还有脸说话？我要是你，早就羞愧的撞墙去了！”

　　等候室内还有其他人，听到这话，不禁对姜悦兮指指点点。

　　姜悦兮气疯了，姜寻怎么敢在外面这么说她！

　　“姜寻，我跟你拼——”

　　姜悦兮话未说完，一名剧组的工作人员拿了一套戏服过来，“姜老师，快到您了，您跟我来，换上戏服，化妆师给您做个造型。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第146章 她配不上咱家免费阅读。https://xs.23sk.com 