    江寒钰抬脚刚要走，忽觉脚下被什么东西一绊，一低头才发现，一只通体雪白耳朵尖尖的有点瘦的狐狸崽子，正咬着他的袍角不放。

    庄婧溪看到这一幕，没忍住弯了弯唇角。

    江寒钰将小狐狸崽子拎起来。

    小狐狸耷拉着耳朵，可怜兮兮地瞧着他，十分会讨巧卖乖。

    若不是那双眼睛太过狡黠，江寒钰怕是就要被这障眼法给骗了。

    小狐狸的腿上粘了泥，看起来有点狼狈，像是刚经历了一场逃亡。

    江寒钰看看这只小东西，又看了眼死透了的大蛇，知道那条过山峰，是因为一路追这只小狐狸过来的。

    他哂笑一声，松手将狐狸放到了一边。

    今日算这只狐狸运气好，江寒钰不再看它，转身将目光落在了另一只漂亮的美人狐身上，略扬了扬眉，“我们回去吧。”

    庄婧溪看了一眼那只狐狸便收回目光，抬脚往前走。

    江寒钰第二次被这只狐狸崽子绊住了脚步。

    庄婧溪不经意地回头，瞧见这一幕，有些好笑地摊开手，“看来它是缠上你了。”

    “到底是有灵性的东西，眼光真不错。”

    江寒钰再度无奈地将狐狸拎在手里，面无表情地看着它。

    小狐狸委屈巴巴地伸了伸自己的前爪，瞧着倒像是在撒娇。

    江寒钰一边拎着它，一边走到庄婧溪身边站定，有些好笑地扯了扯嘴角，“这一套对我没用，我不会——”

    那一句“我不会养你”还未说出口，瞧见一旁正盯着这只狐狸的庄婧溪，江寒钰到了嘴边的话硬生生拐了个弯。

    他将狐狸塞到庄婧溪怀里，“我不会养活物，这小东西瞧着怪可怜的，我想请你帮个忙。”

    庄婧溪：“……”

    她诡异地看了一眼怀中那一团通体雪白毛茸茸的生物。

    那只小狐狸也不知道是不是能听懂江寒钰说的话，小小的一团特别乖觉，脑袋往庄婧溪怀里拱了拱，发出了撒娇般的嘤咛声。

    庄婧溪叹了一口气，无奈地揉了揉小家伙的脑袋。

    她转过头，似是无言，一手搂着狐狸，另一只手则是头疼地摁了摁自己的眉心。

    她看看江寒钰，又看看怀里的小家伙，“行，我帮你养，可它总得有个名字吧。”

    江寒钰觉得她说的有道理。

    他看了一眼透过枝叶的罅隙投射进来的浅金色的光，道：“既然是在初九这日遇见的它，那便叫它初九吧。”

    可以说是起得非常随便且敷衍了。

    庄婧溪沉默了一下，“就没有别的了？”

    江寒钰还能给她一个更敷衍的名字，“它是因为逃命才会跑到你我身边的，那叫它阿逃好了。”

    庄婧溪：“……”

    她叹着气揉了揉小狐狸的脑袋，“我觉得初九这名字挺好的。”

    江寒钰瞧见她满脸的无奈，倒是扬眉，唇角微不可见地弯了一下。

    之前因为想起往事而弥漫在心底的阴霾，也因此消散了大半。

    他摸了摸小狐狸的脑袋，眼中漾出一抹笑意，“多谢你。”

    也不知道他是在谢人，还是在谢这只狐狸。

    庄婧溪抱着小狐狸往前走，还不忘好笑地对江寒钰翻了个白眼，“一句谢字就算了？小猫小狗都不好养，何况是一只狐狸。”

    江寒钰的目光落在她那张莹白如皎月的脸上。

    他心情极好地弯了弯唇，“我知道，所以要拜托你。”

    “以后，你若有什么难处，只管告诉我，我都会替你解了。若是谁欺负你，也只管同我说。”

    “你是它的半个主人，你若愿意，楚王府随时都可以做你的避风港。”

    原本这些话，他暂时是没机会说出口的。

    她会觉得突兀，或许还会生气。

    不过现在有了初九这个小东西，倒是方便得多。

    因此，他看初九的目光，也柔和了很多。

    庄婧溪推了一下他的胳膊，无奈地道：“楚王府能不能成为我的避风港，我不知道。此刻你我二人，是真的要找一个避风港了。”

    因为天色骤然变得黑沉下来。

    庄婧溪甚至还看到天边有闪电划过。

    果然下一瞬，一声惊雷便在耳边炸开。

    江寒钰脸色变了变。

    雷雨天不能一直在外面奔走，容易出事。

    好在他对这山上的路十分熟悉，他几乎是想也没想地拉着庄婧溪的手，往最近的山洞里躲去。

    他隔着雨雾去看被大雨浸染过的苍翠的枝叶。

    江寒钰心中微叹，摁了摁自己的眉心，有些抱歉地看着庄婧溪，“是我考虑不周，今日，你我本不该上山。”

    庄婧溪摆摆手，将边上的枝叶捡起来搭好。

    方才淋了一点雨，她和江寒钰的衣裳都湿了。

    倒是初九这只小狐狸一直缩在她怀里。

    她替初九挡了大半的雨。

    她还要再捡，江寒钰却顺手接过她手里的东西，替她将发黄的叶子和散落的树枝捡了起来。

    他拿出随身携带的火折子，将火给点燃。

    庄婧溪蹲在一边烤火。

    原主的这具身子，虽然被她养好了，但因着从前常年生病的缘故，她总要比旁人更怕冷一些。

    江寒钰瞧见她穿着湿衣服烤火，瞧见她嘴唇微不可见地抖了一下，不禁皱了皱眉。

    他背过身，用汗巾擦干了衣服上的水渍。

    他衣裳的料子比寻常的锦缎要更防水，外头的水渍擦干净了，里头还是干爽的，没有被雨水打湿。

    他将自己的锦袍解开，递给庄婧溪，“别穿着湿衣服烤火，仔细寒气入体。”

    他记得她从前身子就不好。

    如今更是要仔细。

    庄婧溪犹豫了一下，到底没有跟自己的健康过不去，便将他的锦袍接了过来。

    还没等她开口，江寒钰已经自觉地背过身去，目不斜视地看着外头的雨景。

    庄婧溪便将自己的外衣解开了，好在里头的中衣只有袖子那里湿了，问题不大。

    江寒钰的衣袍宽大，将她裹了个严严实实。

    她甚至清晰地感受到了锦袍上的余温。

    庄婧溪低下头，脸颊被火光映照着，竟然有些滚烫。

    她紧了紧手指，才道：“好了，你可以转过来了。”

