
　　店铺前边是一个开阔的广场，平时就会有很多人聚集在这里，此时大门也已经打开，门口已经引起了不少人的围观。

　　他们在门口朝着店铺里面看，但是因为没有正式开业，所以外面的人只能看到店铺内的陈设而看不到唐明和清风明月两个伙计。

　　门口象征着即将开业的大红灯笼都已经挂上了，还有两挂鞭炮已经准备就绪，等到了设定的开业时间就会被点燃。

　　牌匾暂时被一条红布遮盖，等到了时间之后红布落下就露出了里面的牌匾，众人就能看到上面的店铺名字了。

　　“这是谁开的店啊，竟然开在我们狂龙帮的店铺附近这不是在找不自在吗。”

　　唐明正在店铺里面和清风明月交代事情呢，就听到店铺外面传来了叫嚣的声音。

　　从这说话之中就能听出这是狂龙帮的人，唐明就走到了店铺门口朝着外面看去。

　　此时在店铺外面来了一群人，大约有十个人左右的样子，看起来就是一个杀怪小队，或许是来仓库里拿东西的，正好看到了这个店铺。

　　这个店铺和狂龙帮的店铺距离并不远，两个店铺是绝对的竞争关系。

　　其实作为狂龙帮的帮众，他们都知道这个仓库旁边的店铺是他们狂龙帮早就看好的位置。

　　狂龙帮最开始的计划是至少开三家店铺，将城中最好的位置都占据。

　　三家店铺之中就有唐明所选的这一家店铺，但是他们低估了开店资格的获取难度，因为他们狂龙帮都是采用集体杀怪的方式，所以声望的获取非常的困难。

　　但通过努力不过也就是这两天的事情了，没想到这个店铺就被人给抢了，他们自然很是生气。

　　“这里所有人都给我挺好了，看看这家店铺，别管他是干什么的，以后谁敢到这里来买东西，看我们不打断他的狗腿。”

　　“没错，全都去我们狂龙帮的店铺买东西，物美价廉品质好，装备等级高，千万不要在这种小破店里面买东西，全都听到了没有。”

　　几个人朝着周围围观的人群喊道。

　　他们狂龙帮作为明月城第一大帮派，是绝对的第一大势力。

　　其实明月城有些特别，作为十大主城之一，这里的第一大帮派并不是十大老牌的公会，而是一个十大新兴公会这就让人非常的费解。

　　不过现在狂龙帮是明月的绝对掌控者，据说帅哥帮等一些小帮派也在秘密和狂龙帮联系，其他帮派在狂龙帮面前根本就没有任何的挑战。

　　狂龙帮的人也是嚣张跋扈惯了，直接就对着周围的玩家进行喊话，让所有人都不要去这家新开的店铺里面买东西。

　　"都给我走，看什么看，有什么好看的，想看去我们狂龙帮的店铺看，再不走小心我揍你。"

　　"看什么啊小子，信不信我记下你的id一会除了城直接砍死你，快点滚。"

　　看到周围聚集的玩家不少，几个人更是叫嚣的紧，有一些玩家不走他们甚至要出手赶人，要把广场上所有的人都赶走。

　　“狂龙帮的人真是好大的能耐啊，连人家去哪个店铺买东西都要管，在我门口赶人，我给你们脸了是不是。”

　　随着一声低沉的声音，唐明从店铺门口走了出去。

　　“你的门口怎么了，谁让你吧店铺开在这个地方的，信不信以后我们将你的店铺给你砸了。”

　　几个人根本没有将其他人放在眼里。所以所以就算是知道店铺里出来人了依旧是那般嚣张。

　　但是很快就看到了店铺里面出来的人，认出了唐明的身份。

　　“你是唐明？”

　　周围围观的人也认出了唐明，或许唐明出现在现实中认识的人少，但是在游戏之中好像没有人不认识唐明的。

　　“没错我就是唐明，怎么着刚才谁说的要把我的店砸了。”唐明的目光带着杀气看向唐明。

　　那几个人一时间都不知道应该说什么，甚至有的人还恐惧的往后面撤了一下。

　　狂龙帮很多人都吃过唐明的亏，甚至有倒霉的人被唐明击杀过好几次。

　　而且狂龙帮在帮会内部都交代过了这段时间不要跟唐明起冲突，所以一时间不知道应该怎么办。

　　“原来是你的店铺啊，不错真是不错开在这个地方摆明了要和我们狂龙对着干啊。”其中一个精灵法师丝毫不惧的看向了唐明针锋相对。

　　“和你们对着干你把狂龙帮想的太高大上了，在我眼里你们狂龙帮狗屁都不是。”

　　唐明对于狂龙帮的人自然不会给他们好脸色了。

　　“唐明你说谁狗屁呢，看把你狂的真意味着哦们狂龙帮的人怕你不成。”

　　唐明冷笑：“说的就是你们狂龙帮，又能如何，不服气吗？”

　　那个法师一脸的愤怒：“唐明你别太嚣张，我们老大是说了要是不要和你们起冲突，但你太嚣张我了忍不了。”

　　唐明朝着他们往前走了一步：“怎么着要不，动手试试？”

　　唐明往前一步，那几个人都吓得往后倒退了一步。

　　“看把你们吓得，要是不敢动手就快点滚蛋，动手的话我让你们一起上。”

　　周围所有人都被唐明震惊了，唐明身上的气势简直太强了就算这件事和他们没有关系也被震惊了。狂龙帮可是有十几个人呢，就算是知道了唐明的实力很强可以以一敌多，此时也不禁被震惊了。

　　“你敢一个打我们一群？”对面那法师对于唐明的嚣张感觉到愤怒。

　　“不信可以去郊外试试生死各安天命，如何？”唐明冷笑。

　　“好我们去！”那法师还没说完就听到有人打断了他的话。

　　“不用了，打打杀杀的别伤了和气。”

　　所有人一惊朝着一旁说话的人看去就看到了，就看到了一个身背长剑的剑士。

　　这个人一出现顿时吸引了很多人的注意，狂龙帮的人全都不敢说话了，仿佛见到了什么可怕的人。

　　唐明认出了这个人，狂龙帮的天堂有路。

　　作为狂龙的左膀右臂，在狂龙帮里自然有着超高的地位。

　　“恭喜唐先生新店开张。”

　　“我的店铺不需要你们狂龙的人来恭喜，说吧，要不要打？”

　　天堂有路脸上带着笑容：“打什么打啊，和气生财吗，之后游戏大赛岂不是有很多切磋的机会。”

　　“不打就走，这里不欢迎你们。”

　　天堂有路也不生气，对着身边的狂龙帮众人沉声说道：“我们走。”说完之后就转身离开了。

　　周围众人都发春一阵起哄的叫声，仿佛又看了一场精彩的对战，估计这件事很快就会传遍网络。

　　这时候鞭炮响了起来，原来是良辰吉日到了，店铺开门了。

　　一群人涌入唐明的店铺，看起来生意注定差不了。

　　唐明将所有的一切都弄完了之后时间已经是上午十点多了，早就过了和高飞他们约定的时间。

　　此时他们已经去了新的练级场所，唐明急忙赶了过去，至于店铺的事情就完全交给了清风和明月，反正他不在这里也没有什么太大的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第406章 狂龙帮算个屁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 