    现实就是这样，鱼与熊掌不可兼得，秦言暂时只有选择其中一条来学习的精力。

    毕竟要素概念这东西，放在修行小说里面都是神祇或者仙人才会尝试掌控的东西，贪多只会嚼不烂，还不如先抉择一条要素规则逐渐熟悉之后再慢慢向其他要素规则衍生。

    选择什么样的要素才是最适合当前自身，最适合位面发展的呢？

    时间要素确实是目前来说最强最有潜力的，秦言能在如此短的时间内晋升三阶绝对少不了时光粉尘的功劳。

    但秦言并不打算选择看上去美好无比的时间要素与空间要素，为了大炎位面能够登上世界之巅，他愿意放弃“时间”这个老朋友。

    秦言在专门了解过科技侧位面不能晋升的问题后，便意识到自己目前可供选择的要素只有一条：物质要素。

    他已经大致猜到了这些科技侧文明不能晋升的原因：位面晋升到六阶以前，位面中的文明是没有掌握“循环”技巧的。

    偏偏每一个位面在成长到六阶之前都需要大量进食促使其成长的资源，这也就导致了一个恐怖的后果。那些科技侧位面之中的原住民每当搭建起科学体系的根基之后，就会因为位面进食资源导致物质环境变动而使得科学根基被摧毁。

    举个最简单的例子：就好像牛顿刚刚确定了万有引力规则，位面便进食了新的资源，环境变动，万有引力相关参数随之变动。万有引力规则，扑街；就好像门捷列夫发现并制定了元素周期表，位面进食新的资源，环境变动，刚刚确定的元素周期表顺序突然多了一个大家都不认识的小兄弟。元素周期表，扑街……

    在查阅到相关资料的时候，秦言当时便能够想象那些科技侧位面中的科学家们面对一天一变的位面环境是有多么的无奈。

    除非位面之中出现了天纵奇才，在三阶到五阶的阶段便提前掌握了“循环”的理论，不管位面中的环境如何变化，都能够将新产生的物质纳为己用，否则要想追求科技侧位面晋升简直是难如登天。

    可是就算在秦言的模拟实验中，掌握“循环”也至少要消耗四五十代文明的全部潜力，现实中所需要消耗的时间和资源更是恐怖。

    也难怪为什么现存已知的科技侧位面无一晋升，最高也只不过是五阶进化到类现代社会的水平了。

    既有科技侧位面，又掌握了物质要素的位面之主也不少，但他们缺乏对于科技成长土壤的认知，不明白解决问题的方法，就算手中已经有了工具，却不懂得使用这个工具。

    久久不得晋升，导致最开始的科技侧位面之主们开始疯狂追求那些稀有的，据说对位面晋升有促进效果的资源，反倒形成了恶性循环。

    结果便导致了科技侧位面这条潜力无穷的发展路线，至今依旧明珠蒙尘。

    这也不能怪他们，除非是亲自在一个已有的科技侧位面生活，并潜心学习已成体系的科学知识，才能够明白问题到底出在哪里。

    对于外面那些科技侧位面之主来说，就形成了无限套娃。

    你不懂科技文明发展，那就去学习成体系的科学知识啊。

    可是我的位面没有成体系的科学知识啊，那你就去发展科技文明啊！

    可是我不懂科技文明发展啊……你，你没救了，等死吧。

    这也是秦言为什么要选择物质要素的原因，科学的萌芽建立在人们对于已知事物和规律的研究和总结，而当已知事物和规律本身就在不断变化的时候，科学能够坚持下来都不错了。

    这也是科技侧位面明明有着无限的潜力，却如此寥寥的原因，实在是科技侧位面在初期过于脆弱，宗教，环境，创造力等等因素稍微缺失便会对其造成致命的打击。

    掌握物质要素，能够帮助秦言建立一个过滤网，当位面进食新的资源之后，这些资源会在发挥效用后被过滤网转化为位面已有的物质，相当于秦言以位面之主人工帮助位面进行循环。

    这样一来，位面环境虽说不能保证一成不变，但至少最基本的物质结构不会受到影响。

    尽管有诸多资料可供参考，可秦言依旧在摸索物质要素这一条道路上遭遇了当头棒喝。

    他终于能够理解曾经在下城区见过的那两兄弟的发言，对于一个从未接触过“要素”本质的人来说，要想领悟这种形而上的概念性存在还是过于晦涩难懂。

    就算有前世知识和主位面经验的帮助，秦言在第一次接触“物质”要素这一根规则网络上的细线时依旧是一脸懵逼。

    就好像空气一样，你知道他在那儿，也知道他的用途，但没有人教导，你怎么可能知道空气的成分，运作的原理，以及其他使用的方法。

    幸好科学研究方法对于要素的研究同样有效，因为其本身就是世界的真理，是不会产生变化的永恒存在，最多就是会有一些残缺。

    最简单的研究方法莫过于，亲身对物质要素进行实践性的操作，并总结其规律了。

    只是这个过程过于繁杂，甚至于让秦言回想起了曾被研究生实验所支配的恐惧，若不是位面中还有时间加速，秦言恐怕老死都难以掌控这条要素规则。

    这也是他没有受过主位面相关教育的缘故，任何学派弟子在尝试从三阶晋升到四阶之时都会被明确指出，不要妄想一开始就涉及“时间”“空间”“物质”“能量”这四大根基要素。

    他们往往都是最简单最基本的要素开始进行研究，就比如水之要素里面的“流动”，火之要素里面的“燃烧”等等。

    秦言不懂这些，他直接开始了自己的研究。

    首先利用物质要素与大炎位面中已存在的每一种物质进行操作，以观察其实际效果并总结物质转化的规律。

    这是一个繁杂到令人恐惧的工作量，并且这仅仅是一个开始。

