    永康帝自然不会在意这点小事了，他现在满脑子都是青史留名的事。

    永康帝摆了摆手，说道：“行了，朕又不是什么暴君，今天你也累了一天了，这精力不济也是人之常情吗！”

    戴权也是在一旁打着圆场，他那张脸笑的跟菊花似的。

    戴权说道：“估计贾大人也是看着药方，想起了家中怀孕的妻子了。”

    这话一说，永康帝也是笑了起来，这事也是就这么过去了。

    永康帝说道：“对于贾爱卿你的封赏，朕还要再思考一下，你就先下去吧！”

    贾瑞对于这事也不在意，最大的好处自己已经拿到了，也就不在乎永康帝给的仨核桃俩枣的了。

    贾瑞回到了家里，自然是去陪着薛宝钗了，眼看日子越来越近，这薛宝钗的肚子也是越来越大，贾瑞也是有些焦虑了。

    贾瑞不管是前身今生，都是孤身一人，自然也是第一次有孩子了，他对于这一切，都是小心的不能再小心了。

    每天早晚，贾瑞不论是上衙前，还是下衙后，都是要给薛宝钗把一次脉，时刻注意她的身体，就害怕出现什么意外。

    好在薛宝钗的身体被贾瑞调理的不错，寒毒还有热毒都清理干净了，平时也是在院子里来回走动，锻炼也是跟上了。

    营养什么的更是不用说了，不管是贾瑞，还是薛宝钗都不是差钱的人。

    为了防止薛宝钗早产，贾瑞老早就雇了两个有经验的稳婆，让她们在家里，那是好吃好喝好招待，就是怕出了什么意外。

    贾代儒夫妇对于薛宝钗也是十分上心，以薛宝钗的聪慧，早就把他们夫妇二人哄的团团转了。现在对于薛宝钗，老两口那是心疼的不得了。

    老太太更是每天都看着薛宝钗，然后在一旁做着针线活，为她将来的孙子或者是孙女做些尿布什么的。

    到了八月份，薛宝钗的临产期已经近了，贾瑞干脆就请了长假，天天在家里陪着薛宝钗。

    贾瑞现在不欠国运债了，行事自然是要按照自己的心意了。

    有着贾政的例子摆在那里，贾瑞就是天天在家里闲坐，那也没什么大不了的，也就是升的慢一些罢了，无所谓！

    到了八月初九，贾瑞刚起床，还没来的及把脉，薛宝钗这里就发动了。

    贾瑞提前准备的两个稳婆，现在自然是派上了用场。

    贾瑞和贾代儒夫妇就在屋外等着，至于房间里，自然是由莺儿还有秋月他们二人帮忙，还有丫鬟婆子帮忙伺候着。

    贾瑞只听见屋里的薛宝钗，那疼的叫的声音越来越大，稳婆还有丫鬟婆子什么的，只能在一旁加油鼓劲。

    贾瑞越听，心里就越难受，那眉头也是皱了起来，有几次想进去，可是感到宝钗没有什么危险，也是只好止住了脚步。

    如今人们都把产房视作污秽之所，男人是不能进去的，薛宝钗作为封建女性的代表，自然也是不希望看到贾瑞进去的。

    所以贾瑞就只能这么在外面等着了。

    老太太看见贾瑞这幅样子，也是宽慰道：“这宝钗是第一次生孩子，都是这样的，一会儿就好了。”

    贾瑞听着这越来越大的痛叫声，实在是忍不住了，干脆就调动一缕功德之力，在众人肉眼看不见的情况下，穿过房门，进入了薛宝钗的体内。

    作为一个男人，一个丈夫，怎么能允许自己的女人受这么大的罪，特别是在自己有能力的情况下。

    随着贾瑞的那一缕功德注入薛宝钗的体内，这生产一下子变得顺利了许多。

    随着薛宝钗的痛呼，过了一柱香时间，产房里的众人一阵欢呼。

    “头出来了！”

    “身子也出来了！”

    ……

    不一会儿，贾瑞也是听到了一声婴儿的啼哭声，这声音相当有力，清脆！

    这声音也是一下子抓住了贾瑞的心，自己在这个世界也是有了牵挂，羁绊。

    这时，贾代儒也是说道：“孩子既然出生了，那这大名就由你自己取吧！”

    贾瑞本想谦让，可是看到了贾代儒那不容拒绝的模样，也只好应了下来。

    这时，屋里的众人也是往外出来了，秋月是第一个出来的，她笑着对贾瑞还有贾代儒夫妇说道：“恭喜少爷，恭喜老太爷，老太太，少夫人生了一个小公子，母子平安！”

    就在秋月说话的时候，那产房里的人，也是慢慢都出来了。

    贾瑞说道：“好好好，你们人人都有赏，我要先进去了！”

    这外面，自然是交给了贾代儒夫妇去应付，贾瑞是不管这么多了。

    贾瑞进入屋里，还能闻到一丝丝血腥味，但是他没有在意，直接来到了床前。

    只见薛宝钗正躺在床上，那脸上都是汗水，整张脸上都是疲惫还有虚脱，她看到贾瑞进来，还笑了笑。

    薛宝钗嗓音沙哑的说道：“相公，快来看看我们的儿子！”

    贾瑞眼睛自然是看到了薛宝钗身边的襁褓，那就是自己的儿子。

    贾瑞没有回答，而是先拿毛巾给薛宝钗擦了擦汗，心疼的说道：“辛苦你了，宝钗！”

    然后，才把自己的目光看向了身边的襁褓，只见一个皱巴巴，小老头一样的小家伙正在睁着眼睛打量着屋顶。

    他看到了贾瑞，竟然咯咯的笑了起来，没有一丝害怕。

    贾瑞见到这一幕，也是感觉自己的心都要化了，这就是自己的儿子。

    贾瑞慢慢伸手抱住了孩子，然后抱了起来，只见这小家伙竟然没有害怕，还是瞪着眼睛看着自己。

    贾瑞伸出了自己的手指，摸了摸小家伙的鼻子还有脸蛋，也是对着薛宝钗说道：“宝钗，咱们的儿子好可爱啊！”

    逗了一会儿小家伙，贾瑞突然想起了什么，说道：“对了。”

    贾瑞打开了襁褓，果然看到了小家伙的命根子，然后伸手弹了一下。

    原本还安静的小家伙顿时哭了起来，“哇……哇……哇……”

    薛宝钗见到贾瑞这孩子气的一面，也是娇嗔了一下：“相公……”

    贾瑞也是只好收手了，把那襁褓包好，正色说道：“既然是儿子，那他的名字就叫贾苍怎么样？

    正所谓“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”

    他是你这个伊人所生，就给他取个苍字如何？”

    薛宝钗听了贾瑞的话，也是娇羞的点了点头。

    贾瑞抱着小家伙，说道：“从今以后，你就是贾苍了！”

