    江城不知道卢永祥要干什么，也朝着卢永祥走去。

    卢永祥走到江城跟前，伸出双手，紧紧的握住江城的手：“江总，谢谢，我替那些老人和孩子谢谢你！”

    江城看见卢永祥的眼睛发红，知道，他这是发自内心的感谢。

    “卢书记，虽然我是生意人，但我也明白一句话，取之于民用之于民，您放心，这五百人的生计问题，我肯定安排好。”

    卢永祥再次点头。

    “全省现在的孤寡老人和孤儿总共有十万人，要是每个企业家都有你这样的胸怀，那他们就有好日子过了，关于这些老人和孩子的生计问题，省委省政府想了好多办法，可是，巧妇难为无米之炊，我们国家刚改革开放不久，还很贫穷，要真的让他们过上好日子，我们还要团结起来，共渡难关。”

    江城道：“卢书记，放心吧，岭西的企业这么多，稍微分担点，他们就会过上好日子、”

    卢永祥再次点头。

    江城说后，又有好几家企业奔到卢永祥跟前，说他们企业也要学全家乐董事长江城的样子，主动担负一些孤寡老人和孩子的生计问题。

    最后，越来越多。

    十万没有办法解决生计问题的老人和孩子，瞬间就被企业担负了三分之二。

    卢永祥脸上露出了笑容，朝着这些企业家们深深鞠了一躬。

    江城等人赶紧还礼。

    江城知道，虽然这些企业老总最后大多向自己看齐，都承担了一些孤寡老人和孤儿的生计问题，可是，自己才是第一个，自己才是那个被卢永祥记住的人。

    接下来，卢永祥安排了简单的饭，准备第二天，就向这些企业老总划分帮扶之人。

    吃饭的时候，卢永祥还特意将江城叫到身边，和自己同一桌。

    这让许多人羡慕。

    吃过饭，江城回到酒店。

    唐敏和乐乐早就回来了。

    唐敏看见江城的样子，就知道江城喝了酒：“你又喝酒了？”

    前世，因为酒两个人没少吵架。

    可是现在，唐敏也是明事理之人，一个老总不喝酒，肯定不行。

    “没喝多少，呵呵呵呵。”

    江城今天花出去二百万，还要照顾五百多孤寡老人和孤儿的生计问题，可是，他高兴，他真的高兴。

    他是第一个帮助卢永祥解决困难的人，卢永祥肯定会在其它方面补偿他。

    他明天得去和姜春明商量一下，如何帮助这些孤寡老人和孩子，五百名啊，可不是一个小事。

    “喝不了，就少喝点，身体是自己的，不知道吗？”

    “知道，宝贝。”

    江城一把将唐敏搂过来，压在身下。

    他忘了乐乐。

    这时候，乐乐奔过来，用她胖嘟嘟的小手捶打着江城：“爸爸坏，爸爸坏，让你打妈妈，让你打妈妈！”

    唐敏看见乐乐，一下子用力将江城从身上掀下来。

    “乐乐在呢，别闹。”

    “宝贝！”江城又一把将乐乐抱在怀里：“我的乐乐，你妈妈不让爸爸抱，爸爸就抱你！呵呵。”

    “爸爸，放开我，你嘴巴好臭啊！”

    唐敏一听笑了：“赶紧放开孩子，去洗把脸，刷刷牙，要不然，晚上怎么睡觉。”

    江城踉踉跄跄的站起来，冲进洗漱间，洗了一把脸，刷了牙，才感觉头脑清醒点。

    “想吃什么，我去给你买。”

    他们现在还住在酒店，可没地方做饭。

    “回来的时候吃了，敏敏，告诉你，我没醉，我主要是今天高兴，告诉你，我真的高兴。”

    “高兴？今天到底发生了什么事？”

    “告诉你啊，我今天做了大好事，给那些孤寡老人和孤儿捐款二百万，哈哈哈哈。”

    “二百万？这么多？”

    江城摇摇头：“这不算什么，我告诉你啊，除了这二百万，我还要负责五百个孤寡老人和孤儿的生计问题。”

    江城说到这里，头一偏，呼呼呼的打起了呼噜。

    “城子，到底怎么回事，你告诉我，怎么回事？”

    可是，此时的江城，犹如死猪一般，任凭唐敏拉扯，他就是不醒来。

    第二天一早，唐敏捏着江城的耳朵将江城捏醒，江城才将昨天的救助会的事情说了一遍。

    唐敏才恍然大悟，她做梦也没想到，自己的废物老公现在这么厉害，不但能养活她们母女，还能养活其他五百人，更有甚者，竟然和省委书记攀上关系。

    第二天一早，江城就去了公司。

    刚来到公司，姜春明就拿着一张报纸奔了进来。

    “江总，这到底怎么回事？”

    江城接过报纸，看了看，随即哈哈哈大笑：“岭西日报他娘的速度真快，昨天发生的事今天就上了报纸。”

    “江总，不仅仅是岭西日报，还有其他日报，告诉您，不仅仅是我们本省的报纸，还有其他省份的报纸，都在报道救助会的事，江总，你告诉我，到底怎么回事？”

    江城看见姜春明的样子，微微笑了笑：“坐下说，怎么这么激动，能不能稳重点。”

    “江总，你让我怎么稳重，200万那，你怎么说捐就捐了，另外，报纸上说的五百个孤寡老人和孤儿抚养是怎么回事？”

    江城将昨天的事简单的给姜春明说了一遍。

    江城说后，姜春明道：“江总，您真是太草率了，二百万啊，这得多少啊，我们现在向整个北方进发，资金捉襟见肘啊，另外，这五百个孤寡老人和孤儿，怎么养？江总......”

    江城看见姜春明的样子，道：“别着急，坐下说，慢慢说，做任何事情之前，我都考虑清楚了，这件事，我也考虑清楚了。”

    “江总，我听说，别的公司都是十几万，三五十万捐款，您怎么能捐款二百万。”

    江城道：“我就要争取第一，告诉你，这笔钱捐的值，一方面，做了慈善，另一方面，给我们做了广告，无论怎么样，都值得。”

    “那五百人怎么办，这可不是小事。”

    “这是个棘手的问题，不过，他们很可怜，政府现在有困难，作为我们社会人，能帮的就要帮，不然，赚那么多钱干什么？”

    “江总，您说的有道理，可是，怎么帮，这可是五百个人？”

    江城听后，也微微皱起了眉头。

