    连葭葭的脸皱成一团，一副苦瓜样，欢喜叹了口气，默默的站了起来，伸出手，捏着肉包子，把它们送进了自己的肚子里，连葭葭有气无力的看着吃的嗨皮的欢喜，只想说两个字：“泥煤！！！”

    两个小时前。

    奋战了半年多，总算考完了，连葭葭得意的哼着歌，打开电脑，点开XX文学网的网站，登陆，滑动着鼠标，搜寻被抛在书架里半年多的书是否更新了！

    “咦？有人回帖？”连葭葭疑惑的点开……

    攻身记

    他的作品：《仙情漫天》、《上者为王》、《凹凸有致》

    正在更新：《仙情满天》黄牌警告2次

    《仙情漫天》书评区

    主题：作者去哪啦，特么一碗米粉买了一年半了有木有，有木有！！！

    发帖者：连葭葭

    如题姐咆哮了！！！

    最爱黄瓜：LZ+1特么半年前那章闺房之乐写了一年半了最开始哀家以为他买完米粉送被撞的孕妇去医院了，后来哀家以为他吃完米粉觉得不错去米粉之乡旅游了，再后来哀家以为他吃米粉遇到异域美女去外邦了，再后来……

    骑驴找美女：顶LS！诅咒攻身记买泡面永远没有调料！！！活该写H被发黄牌警告！！！

    。

    。

    。

    菊花神马的最有爱了：乃们不知道了吧，攻身记穿越了，女猪脚那么多男银，以和谐天下男银为己任，奈何身体扛不住啊，赶去给雪儿妹纸送汇X肾宝了！

    卖肾买爱疯：现在的年轻人啊！不知道肾对男银来讲有多么重要！

    爱菊花：顶卖肾！有切身体会的最有发言权！

    人品太次郎：喂喂！楼上的歪楼啦！送完汇X肾宝也该回来啦！！！

    菊花神马的最有爱了：乃忘了雪儿妹纸是什么人吗！她一出场，攻身记还回得来嘛！果断和谐！！！

    爱菊花：可怜！攻身计被爆菊了，这该是雪儿妹纸的第X任男银了吧！

    ……

    连葭葭被这段对话逗乐了，一边笑一边向后仰去“哈哈哈……”

    乐极生悲，宿舍的椅子它木有靠背，于是乎……

    连葭葭睁眼醒来的时候，正和一堆小萝卜头哆哆嗦嗦的呆在灵车里，旁边是个丰满的妹纸，粗估计大约有至少150斤，穿着嫩粉色罗裙，身上挂着一只不大不小的布袋，里面鼓鼓的，见她醒来，伸出肉肉的手，从袋子里拿出一只包子，笑嘻嘻的说道：“葭葭，你醒啦，吃包子吗？”

    笑脸上有两个小小的酒窝，倒是有几分可爱，活像个大号包子。

    连葭葭无力的摇摇头，一瞬间脑中无数画面闪过，半晌默默流泪：不带这么玩人的！

    连葭葭穿越了，而且穿越的正是这本TJ的《仙情漫天》，这部书讲了个什么故事呢？

    从前有朵妹纸叫做萧璃雪，她出身于这个时空一个低级的修仙家族，这娃可怜啊，从小木了娘，老爹又不是个东西，于是这继母就可劲儿折腾她，干的不是人活，吃的不是人饭，终于在一个冬天，一盆冷水把萧璃雪妹纸给浇死了。

    没气半个时辰后，萧璃雪妹纸醒了，没错，现在的萧璃雪已不是那个哆哆嗦嗦的小姑娘了，此时的萧璃雪妹纸是个来自21世纪的特工，在一次任务中被炸死了！

    于是萧璃雪妹纸突然RP大爆发，突然才艺双绝，突然有种叫做气质的东西充满了萧妹纸，这妹纸牛啊，穿过来附赠灵珠一颗，不错，就是被开了金手指的随身空间！

    于是这萧妹纸一下子将全家踩在了脚底下，痛痛快快的去仙山修炼了，这姑娘信奉机遇是要自己寻找的，常常出去历练。

    玛丽苏的体质在这时候开始觉醒了，出去转一圈，全是美男，随便说几句话，拉个拉面，唱个最炫民族风，全部爱上了她！

    这群优秀的男银怨过，恨过，吵过，闹过……

    最后，萧璃雪妹纸说：“我真的很爱很爱你们，我无法伤害你们中的任何一个人，怎么办？”

    萧妹纸哭了，楚楚可怜，天地同悲，于是，那群优秀的男银做了一个伟大的决定：他们决定——共同拥有她，因为她太美好了，值得他们共同拥有！

    TJ的地方正好是这N个男银准备共同跟这个萧妹纸再来次身体交流的时候。

    此作者留言：“PS：下去买碗米粉，上来就让大家看到更精彩的内容！”

    之后，之后就再也没有出现过……

    而连葭葭是何许人也，原文中连名都没有，只有个代号“连二小姐”，同欢喜一道，正是萧妹纸的铁杆绿叶！

    连二小姐的出现完全是因为读者的怨念，大家感慨文中除了萧璃雪之外，要么是美而恶毒的反配，要么是长的一般却善良的正配。

    于是连二小姐就出现了，长得面容姣好，却是个不折不扣的小白花，正是现下最惹人厌的哪种。说话未语泪先流，轻声细语，对她大声一点，她就哭个不停，连葭葭看到连二小姐出现的时候，还偷偷比了个中指，“这个二货！”

    连二小姐与整天吃包子的欢喜曾一度是萧妹纸的绝佳布景板，以至于攻身记描写欢喜从来都只有一句话：欢喜伸出肉肉的手指，从袋中取出一只包子，默默的啃了起来……

    欢喜妹纸，你该有多么喜欢啃包子啊！

    为神马是一度呢，因为连二小姐炮灰了，怎么炮灰的呢？

    就要说到萧璃雪这朵巨型的人间凶器，靠近她方圆十尺之内，只要是个女的，无论美丑，无论善恶，结局只有一个，那就是被炮灰掉！

    恶毒女配，不用说，被萧妹纸跟她的男人们弄死了；正面女配，为萧妹纸躲避各种恶毒女配的攻击而炮灰了。

    连葭葭就是其中一朵巨大的炮灰，她为萧妹纸躲避其中某个恶毒女配的一击，然后炮灰了，炮灰掉之前煽情的说道：“谢谢你，雪儿，没有你，我就不知道什么是真实！”

    那之后跟着连二小姐一起出场的欢喜也没有再出来过，就像作者彻底忘了这个人一样……

    “休息过了，就继续前行吧，再过百里就到我昆仑境内了！”领头的白衣修士衣袂飘飘，在连葭葭的记忆里，小萝卜头们坐着的被傲娇的仙鸵带着的灵车就是他的，衣服上的图案与另外两个青衣弟子不同，据说是内门弟子独有的标记！

    今年8岁的连葭葭与欢喜跟几个小萝卜头一道，是被这三个修士从蜀山控下的十六座城池边缘的小山庄里偷偷带出来的，只是粗粗的用引灵石测了测是否具有灵根就偷渡出来了，具体是何灵根还要待回了昆仑再做测试！

    鉴于这三人的抢人行为，一路上挑着小路紧赶慢赶倒也算快，他们是修仙者，体力等各方面自然要比普通人好上很多。奈何小萝卜头们吃不消啊，吃喝拉撒都需要啊，没办法，那位姓赵的内门弟子想想这里离昆仑境内也不远了，就同意在这片山谷中稍作休息，得到解放的小萝卜头们赶紧急着解决人生大事，这人有三急，不可说啊！

    解决完各种三急之后，小萝卜头们坐在灵车内，那头仙鸵鸟傲娇的叫了一声，拍拍翅膀，带着小萝卜头们起飞了。

    连葭葭没有恐高症，只是这么突然的飞起来还是有点头晕，只觉得灵车晃得厉害。

    “坳——！”仙鸵一声凄厉的惨叫，从半空中摔了下来，连带着小萝卜头们，一个个扑通扑通摔在地上，连葭葭痛的龇牙咧嘴，虽说不高，可还是够她喝上一壶的，还是脸先着地的，怎一个杯具了得？

    “何方妖孽！竟敢对我昆仑修士出手！”白衣修士御剑而上对上了三位衣着暴露的女子，面容娇媚，怎么说，就是浑身一股风尘气！

    “我道是谁，原来是合欢宗的妖女！”白衣修士倒还好，至少面上没有表现出来，而另两位青衣的，定力就不怎么强了，脸色通红，白衣修士见状，气得大骂：“蠢货，小心被吸干元阳！”

    摔得脸上青一块紫一块的连葭葭爬了起来，与小萝卜头们自发的靠在了一块，大家脸上都是一片惨不忍睹！

    “哟！小哥哥长得真俊啊！还真是让人舍不得啊！”中间一位紫衣女子笑道，手中的鞭子却是毫不留情的抽了过去，白衣修士是个剑修，祭起飞剑，拦住了她的鞭子！

    另两位就没那么好运了，没被另两位女子抽几鞭就完蛋了，躺在地上一动不动。

    “娇娇！要吸这两个人么？”身着蓝衣的女子用鞭子的顶端抬起青衣弟子的下巴，摇摇头“啧啧啧，我都不想下手，没得辱没了我等的品味！”

    “那个到是不错！”身着黄衣的女子抬起手，指尖一点蓝盈盈的光，在小萝卜头们周围画了个圈，满意的收手：“反正跑不掉，招不到有灵根的弟子，那些死鬼们都打截人的主意了！走，我们去帮媚娘！”

    三道鞭影对一柄飞剑，鞭子完胜！

    白衣修士被鞭子捆了个结实，气的满脸通红：“妖女，士可杀不可辱！”

    然而理想是丰满的，现实是骨感的！那叫媚娘的走上前去，用指尖抬起白衣修士的下巴：“小哥哥真俊啊！真是舍不得杀你！香儿，娇娇，走，**一刻值千金！”