    对于三大巨头海贼的的势力大小，一直都是众说纷纭。

    有人说是有鬼神佐加默独占鳌头，因为他掌控着新世界大半船只贸易。

    在海贼世界，大海那就是自由与梦想的象征。

    所有男人都渴望征服大海，那船只就是不可或缺的代步工具。

    甚至说是伙伴，也不为过。

    也有人说是掌控矿业命脉的炎魔布兰德，他的武器装备远销整个伟大航路，连前半段的一些战乱国家与武装势力，也与之有着业务来往。

    只是很少提到过艾古斯格，因为飞龙海贼团从事的经营，有些与众不同。

    他们是新世界最大的情报提供商！

    在洛克斯海贼团的情报机构建立之前，新世界最大的情报组织，一直都是飞龙海贼团。

    艾古斯格通过操纵各种各样的动物进行侦查，能轻易获取诸多第一手资料。

    然后再将这些资料卖给有需要的海贼，从而获取暴利。

    所以关于三大巨头的势力大小，没有人能够说得清楚。

    但是要说三大巨头之中谁最强大，那海贼们会用毋庸置疑的语气告诉你——

    炎魔布兰德。

    此时洛克斯与大妈凌空飞渡，不消片刻便来到了峡谷之上。

    布兰德与邦迪.瓦尔德，洛克斯与大妈，四人相对而立，一时之间杀意翻腾，气势肆意碰撞。

    宛如针尖对麦芒一般，霸王色在几人身上喷涌而出。

    霎时间飞沙走石，风云倒卷。

    紫雷闪动，虚空生电。

    原本笼罩在天地间的烟雾缓缓消散，桑亚大峡谷上空罕见露出了太阳。

    实在是百年难得一见。

    “布兰德，做好死的觉悟了吗？”

    洛克斯身上杀意沸腾，墨色的能量笼罩着周身，虽然身材在火焰巨人显得格外渺小，但是气势却稳稳压过布兰德一头。

    “既然挑衅洛克斯海贼团，就要承受老子的怒火了！”

    既然大战已经拉开帷幕，自然没有中途停止的可能。

    只有活到最后的人，才是胜利者。

     “赌上这条命，今天老夫也要把你留在桑亚岛！吼——”

    火焰巨人缓缓开口，随后仰天长啸，发出震耳欲聋的嘶吼，像是在发出某种信号。

    吼声落下，峡谷旁的迷雾中缓缓走出两道身影。

    赫然是罗杰与雷利。

    四人呈犄角之势，将洛克斯与大妈牢牢锁定在中间。

    “哈哈哈哈！罗杰吗？正好今天一并宰了你，省的像苍蝇一样一直上蹿下跳。”

    对于罗杰，洛克斯并没有看在眼里，不过是一个初露锋芒的新人海贼罢了。

    虽然偶尔给他带来一些麻烦，很是讨厌，但是构不成威胁。

    “还有其他人吗？直接叫出来一起上吧！艾古斯格那个鸟人呢？”

    洛克斯环顾四周，见闻色霸气施展到了毫颠，并没有发现其他埋伏。

    虽然布兰德、邦迪.瓦尔德、罗杰、雷利这个阵容堪称豪华，但是对他来说，强者自然是越多越好。

    今天直接将这群强者全部打死，那么他的称霸新世界的障碍将会全部被扫除。

    “艾古斯格大哥还有别的事情要做，今天就由我们来跟你作出了断。”

    布兰德话音未落，天空之中响起一阵阵翼龙的鸣叫。

    抬头望去，巨大的风神翼龙在空中飞翔，载着一群强者朝着远处的孤岛飞掠而去。

    在他的身后，是成群结队的小翼龙，身上也坐着一二两个强者。

    看上去气息都不弱。

    “洛克斯，你的野心实在是太大，已经阻挡了别人的梦想！”

    罗杰向前踏出半步，手持艾斯刀柄，缓缓拔出长刀直指洛克斯。

    “梦想？哈哈哈哈！今天就让我告诉你，梦想能不能实现，取决你的拳头够不够大。”

    洛克斯一脸桀骜，咧开大嘴露出张狂笑容，墨色长发无风自舞，竟然带着一丝血红之色。

    “弱者，是不配谈论梦想的！”

    话音未落，罗杰就看到洛克斯凭空消失，下个瞬间，他的眼前突兀多了一道身影。

    正是洛克斯！

    洛克斯裹挟着惊天气势的巨拳，直接映在了罗杰的脸上。

    咻——轰——

    火辣辣的疼痛在脸上传来，罗杰整个人宛如离弦之箭，直接倒飞了数千米，狠狠砸在了地面之上。

    一个数百米的巨坑瞬间形成，烟雾冲天而起。

    洛克斯的攻击实在是太过恐怖，让人根本无法反应过来。

    “罗杰！”

    雷利看到罗杰受此重击，忍不住大喊一声，想要前去查看情况。

    “你要去哪里？雷利！你的对手是我！”

    就在雷利转身的一刹那，大人高大的身影拦在了他的面前。

    闪烁着寒芒的拿破仑，带着劲风朝着他的头颅砍来。

    两人直接战成一团。

    “所以，赌上性命与荣耀，来与我厮杀吧！”

    洛克斯癫狂大笑，朝着布兰德与邦迪.瓦尔德冲去。

    混战，开启。

    ……

    孤岛之上，一片狼藉。

    坑坑洼洼布满了地面，还有无数残肢断臂。

    峡谷旁的大战菲斯已经无暇观望，因另一场大战也即将上演。

    就在金狮子操作孤岛向前，继续向着鬼神海贼团进发之时。

    眼前的海贼团，竟然一反常态，调转了船头。

    “白胡子大叔，看这架势，他们是要应战了啊。”

    菲斯眼睛微微眯起，透露出对战斗的渴望。

    身怀利器，自然杀心自起。

    何况这是一场残酷战争，不是你死、就是我活。

    如今鬼神海贼团图穷匕见，要是对敌人仁慈，无疑就是对自己的不负责任。

    “库拉拉拉拉！人都快来齐了！这是全面战争啊！”

    白胡子转身看向身后，那里数十只翼龙正在急速赶来。

    上面坐的，不只是飞龙海贼团的高手，还有炎魔海贼团与罗杰海贼团的强者。

    贾巴赫然在列。

    “金狮子队长，把岛屿移到岸上吧，这里估计施展不开。”

    菲斯提议，打起来要是有人不小心坠落悬崖，那才是天大的笑话。

    “好！”

    就在金狮子准备操纵岛屿之时，佐加默浑浊的声音前方响起。

    “金狮子！白胡子！快来与我一战。”

    叫嚣声响彻整个峡谷，掀起一阵阵回音。

    佐加默站在船头洋洋得意，等着回应之时，眼前的岛屿朝着海贼船直直撞来。

    看到这里，他的汗毛根根竖起。

    “丽斯娅！快跑！金狮子疯了！”

