    是夜，太医院灯火通明。

    苏扬坐在白泞的房间中，手中茶水，早已凉透。

    摇曳的灯火照耀四周，落在苏扬脸颊上，使得此时苏扬半张脸庞都蒙上一层跳跃的阴影。

    太医院外，兵甲交织之声阵阵传来，大批兵士正在太医院里快速奔行着。

    “白大人，您估摸着，这一次，朝廷会揪出多少人来？”

    苏扬看了眼窗外，慢悠悠向白泞询问。

    白泞捋着胡须，沉吟道：“至少要杀足数十人，揪出的人数太少，不足以震慑宵小！”

    苏扬点点头，不再多说什么。

    纳合清波离去之后，太医院便将今日之事上报给朝廷了。

    毫无疑问，北莽使团能够得到青蒿素治疗朴散真康的疟疾，必定是出了细作。

    而且，纳合清波今日在太医院外那一番宣扬，细作之事，即便是没有，朝廷也会推出一部分人来！

    这……涉及到了大宋与北莽的人心之争！

    不当着京城百姓们的面斩杀细作，那么这件事，便没有那么简单平息！

    这就是大宋朝廷所需要做的。

    大宋务必要坐实，是北莽有细作潜入，偷了青蒿素，从而让北莽使团得以混淆是非！

    这时，房门外，一道身穿甲胄的身影向这边走来。

    “任校尉，如何了？”白泞当先询问一声。

    那人正是禁军的昭武校尉，任野。

    “回禀白大人，太医院中……搜查出三名细作！”

    任野沉声汇报。

    “三个人！”白泞目光一凝，询问道，“其中，有太医吧？”

    “一名太医，一名右医师，以及一名医官。”

    任野缓缓说道，这三人，正是他们今晚自太医院中搜查出的北莽细作！

    顿了顿，他又说道：“那太医……发现之时，已然自绝了！”

    白泞点点头，神色中透露出一抹肃穆。

    太医院中能够搜查出三名细作，这并不是小事。

    “一同去看看吧。”白泞说着，起身向房门外走去。

    苏扬紧跟着走了出去，便在院落里，见到正被兵士们紧紧束缚着的两人。

    他扫了那两人一眼，这两人他都曾见过，甚至，其中那个右医师，还是今日与他一同去北莽使团所在驿馆的人员之一！

    在此之前，他也没有料到，这人会是北莽细作！

    随后，他又瞥了眼那两人身旁，躺在地上的尸体。

    那的确是一个太医，苏扬对其并不算熟悉，在太医院任职这些时日以来，也只跟这人有过几次碰面。

    “北莽这些该死的细作，还真是无孔不入，连太医院里，都有他们的人手！”任野重重吐了口唾沫，“白大人，这两人和那具尸体，我们要将其带到大理寺，大人可有什么要交待的？”

    “有劳任校尉了。”

    白泞摇摇头，冷漠地扫过那被束缚住的两人，未再说些什么。

    待到任野等人押送着细作离去，苏扬再度与白泞回到了房间中。

    “此次，怕是要牵连到白大人了。”

    刚走进房间中，苏扬便缓缓向白泞行礼。

    太医院里，查出了三名细作。

    虽然细作之事，是白泞上报的，但细作中有太医，恐怕白泞依旧会难辞其咎。

    “无妨，朝廷对老夫的处罚，不会多么严重。”

    白泞淡淡摇摇头，他瞥了眼苏扬，“你觉得，太医院里搜查出三人，是多还是少？”

    苏扬沉吟，一时不知该如何回答。

    他很清楚，今夜太医院里发生的这一幕，仅是今晚大宋京城的一个缩影！

    朝廷直接出动了禁军，满城搜捕北莽细作，很难说究竟会搜查出多少。

    “北莽有细作潜入京城，此事，对于朝廷而言，其实不算个秘密。”

    这时，白泞的声音又响了起来。

    苏扬一怔，仿佛意识到了什么一般，询问道：“白大人的意思是，那些细作……”

    未等他说完，白泞便摇摇头，示意他不必再说下去。

    苏扬目光深沉，已经明白了白泞的意思。

    北莽和大宋相互派遣细作，这几乎已经是摆在明面上的事情了。

    而大宋朝廷自是会对北莽的细作有些布局，甚至，会一直让人盯着细作。

    有时候，细作不杀，要远比杀了更为有效！

    想到这些，苏扬心头却又不由猛地一跳！

    大宋朝廷今日斩杀细作，是否会在朴散真康的意料之中？

    苏扬想了想，很快便笃定起来。

    朴散真康绝对是知晓的！

    甚至，朴散真康从一开始，便已经料定了今日之事的结果。

    “朴散真康这个人，绝不简单！”

    白泞捋着胡须，慢悠悠道，“你今日去驿馆，对这个北莽的国信使，也算是亲眼见过了！”

    苏扬点点头，思忖片刻，询问道：“白大人，朴散真康不惜逼我们除掉北莽的细作，也要尽可能地混淆是非，这似乎……”

    这怎么看，都不值！

    “其实朝廷早已得到消息，北莽入侵我朝北境之时，已杀了我朝诸多密探！”白泞半遮半掩地回应一声。

    苏扬顿时明悟过来。

    大宋与北莽之间，明面上都知晓双方有细作，但都没有急着清缴。

    或许偶尔会杀那么几个人，以儆效尤。

    但终究还是大体保持着相安无事的默契。

    不过这次北莽主动挑起战争，杀了许多大宋的细作，那大宋这边，自然是要有所反应的。

    或许大宋朝廷本还有意无意地留着北莽的细作，准备寻找机会，斩杀北莽细作。

    而朴散真康用了这么一招，却直接给了大宋这个机会！

    或许对于朴散真康而言，被大宋朝廷发现的细作，已经失去了利用的价值了……

    想清楚了这些，苏扬双眼中一片凝重。

    如朴散真康这等老狐狸，果然是心狠手辣！

    今日北莽使团的举动，说不得是否还会有什么其他的用意……

    他与白泞交谈一番，告辞赶回家中。

    一夜时间，悄然而过。

    第二日天刚亮，京城便下起了一阵秋雨，给大宋京城再度增添了几分寒意。

    苏扬打开药铺大门，王朗才刚刚赶回。

    一夜时间，王朗皆在随着西城巡检司，抓捕北莽细作。

    “王兄，昨夜，巡检司抓了多少人？”待王朗坐下，苏扬询问一声。

    王朗深吸一口气，神色有些复杂。

    他缓缓道：“只西城巡检司，昨夜便抓了三十多人，我回来时得到消息，昨夜京城各处衙门齐齐出动，所抓细作，超过百人！”

