
　　西部影视城位于银川市城区西北郊区空旷的荒野上，有两座古代城堡遗址，这就是闻名国内的镇北堡古城。该城堡是银川市文物保护单位，现为西部影视城所在地。

　　到了这里，景色已是一片荒芜，让任禾仿佛有种重新回到无人区的感觉，漫天遍野竟是很少看到绿色。

　　到了这里也终于明白，前世里大话西游那基础画风是个怎么回事了，古人说充军塞外，大概就是送到这种鸟不拉屎的地方？

　　看青禾搜索上的百科资料显示整个影视城所在的华西村大概有3万人，不过有人说实际情况是多得多。

　　现在青禾搜索已经形成了一种强大的舆论：有事不懂问青禾。

　　意思就是说只要你想知道的，在青禾搜索上基本都能搜到。这种潜意识的概念让青禾搜索的流量排名早就跃居中国流量排名的第一位，广告费虽高但仍旧供不应求，到了这个时候，青禾搜索也继青禾TQ通讯和青禾商城之后成为了青禾集团的第三台印钞机。

　　在青禾集团内部有三架马车这个说法，一个青禾TQ通讯，一个青禾商城以及与它捆绑的青禾支付，一个青禾搜索，这三个主营项目已经成为青禾集团开疆拓土战略里不可或缺的一部分，一个比一个影响力大，一个比一个能圈钱。

　　而且到了现在的这个层面，2007上半年度统计活跃用户群体，前十家互联网公司里面，后九位的综合都没青禾的用户群体多，有些互联网行业里不仅感叹，只要青禾自己不做死，这就是互联网行业里的一颗常青树。

　　有人好奇，互联网时代千变万化，几乎可以说是一天一个样，这种情况下真的有什么企业能够百年长青？

　　大佬解释道：如果说青禾集团在成就这些互联网主流项目之后开始守成，那恐怕会有另一个结果，但是青禾集团的投资并购部之凶猛……一言难尽！

　　大佬与聂廷有过几面之缘，虽然谈不上特别熟悉，但是圈子里的聪明人都知道一件事情，那个聂廷手底下的一帮人，恐怕在工作期间最大的工作量就是考虑下一个收购哪个公司的股份。

　　以前互联网还没有进入比拼用户量的时候，大家只觉得能圈钱就是好事，然而青禾集团把整个互联网的眼光都给太高了一个层次：先有用户，再说赚钱，只要用户在，就不怕没钱赚。

　　言下之意就是，我们根本没想过赚钱，这钱是自己跑进来的！

　　听听，多特么气人！

　　事实上青禾在面对外界的时候，永远都会宣传自己的核心宗旨：改变人们的生活。

　　大家一开始觉得，吹牛逼呢吧，讲的这么高尚，你怎么不上天当神仙？

　　结果后来大家发现了一个很严重的问题：这群青禾派系里的人是真的想要改变所有人的生活，而改变之后的结果就是，所有人都慢慢的离不开青禾了！

　　现在负责青禾TQ通讯的成乐生被邀请出去演讲时都说：青禾从来就没想过要赚钱，只是想改变人们的生活，让大家的生活更加便捷。天籁小说网

　　改变你大爷啊，说的冠冕堂皇的，钱都让你们赚走了好吗！

　　然而喷归喷，大家心底里都很清楚，他们从起步的时候就在立意上被青禾给甩下了，这个立意的出发点，确实比赚钱高了不止一个层次。

　　或者说，青禾从来就没拿其他同行当做对手。

　　这是一个很尴尬的真相，大家都喜欢拿自己的公司跟青禾相提并论，然而大家心里又很清楚，青禾从来没有把任何人当做过对手，青禾的对手，是老百姓们固有的生活习惯、消费观念、时代的步伐。

　　现在留学生们出去跟老外吹牛逼都会提青禾一嘴：在国内，不用带现金，一部手机走天下。

　　发达国家的老外们还得发自内心的惊呼：真的吗？

　　任禾倒是对此心知肚明，前世里2017年的时候还有人实验过，哪怕是在美国的街头，想要用手机支付走遍天下，都得下载6、7个app，就这样都不好使。

　　事实就是，青禾确实让国内的互联网生态走在了世界的最前沿，这是生活方式的一种超前行为。

　　如今已到2008年，任禾是2月中旬出发去的无人区，现在已经是三月初了，而青禾第一个季度的内部财报已经出炉，净盈利107.6亿，比起2007年同比第一个季度，竟是翻了一倍。

　　鬼知道青禾的尽头到底在哪里？

　　任禾已经很知足了，前世里腾讯在2016的年净盈利第一季度是71.6亿，当然，青禾也不止是青禾TQ一家，它旗下现有的几十家分公司，都在盈利。

　　他看了一眼前面的宁夏镇北堡影视城所在的华西村，说起来是村，但繁华程度恐怕一点都不弱于一个拥有大学城的县城，人来人往的很是热闹。

　　任禾大致看了一眼就明白，3万人这数字一点不虚，恐怕还要更多一些。

　　这里是中国三大影视基地之一，光是注册过的群众演员就有上千人，没注册的那就不说了，有时候注册不注册，管理严格程度也就那样。

　　在2008年的当下，这里一个月的房租普通的也就是一个100块钱到200块钱，面积很小大多都是一居室的，厕所、厨房都是公用的。总归还是要比横店的稍微便宜一些。

　　不过这里也很少人自己做饭吧，饮料什么的都是3元左右，快餐是5元左右，还有炒粉干、面条之类的也大都是5元左右的。

　　村子里网吧不少，不少群演都是在网吧里呆一晚上，11点到早上8点，睡一会儿，然后继续去混群演。

　　其实群演里少有能熬出头的，大家都知道这件事情，但问题在于，大家都觉得自己才是那个能出头的。

　　到了这里，形象、身高就成了群演们被定价的唯一标准，毕竟群演不需要太多演技。

　　游客们观光的时候都是直接去的影视城，那里人看起来要少一些，但是到了旁边的村子里就又是另一番景象，任禾带着杨夕刚到这里的时候就由衷感慨一声生活不易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，659、镇北堡免费阅读。https://xs.23sk.com 