    第4375章相好儿

    一拉，门纹丝不动。

    浅儿有些慌。

    她用力拍门：“放我出去，你们是谁，为什么抓我来这里？”

    外面传来一些说话的声音，随后是杂乱的脚步声。

    浅儿后退两步。

    门被推开。

    阴暗的光线透进来。

    浅儿微微迷了眼。

    进来的是两个妇人。

    一个身材粗壮，一个高挑爽利。

    她们穿着半旧的衣裳，裹着头巾，是典型的南疆当地已婚妇人的打扮。

    “醒了？”那高挑妇人上下打量浅儿，“长得倒怪好看的，这白嫩的娇滴滴的劲儿。难怪被那些狗官带到这里来。说，你是哪个狗官的相好儿？”

    浅儿愕然。

    相好儿？

    这些妇人是把她误会成旁人了？

    浅儿忙道：“这位大嫂，我并非是谁相好儿，你一定是认错人了！”

    “认错人？我们亲眼看见你跟那些当兵的在一块出现！”胖妇人咬牙，“你敢说否认？那些该死的兵害了我男人，我要你们都偿命！”

    浅儿心中顿悟。

    这里一定就是与徐庆发生冲突的那个镇子。

    她看了眼妇人：“这么说，火是你们放的？”

    “没错！老天不开眼，怎么没把你们这些狗东西全都烧死！”胖妇人目眦欲裂，“你这小贱人，也一起去死！”

    她说着就朝浅儿扑过来。

    高挑妇人忙拉住她：“唐嫂子，你冷静点啊，现在不能杀她！”

    胖妇人挣扎叫喊：“看她那娇滴滴的样子，一定是个狐狸精！说不定，就是她指使那些狗官来这里抢东西，杀人！”

    浅儿看着这几乎疯狂的妇人，脑中却无比的清醒和冷静。

    她虽看着柔弱，但本身是有一些武功底子的，再加上在小庄的严厉训练下，她的武功大概不会比徐庆低。

    只是她没什么与人交手的实战经验。

    但对付几个村妇，还是没问题的。

    因此，这妇人喊打喊杀的，她心中并不害怕。

    眼前这情况，虽然这胖妇人极恨她，但显然其余人还并不想杀她。

    她们把她当作了官员随身带着的侍妾。

    浅儿本想解释，但眼下看来，她是绝对不能解释了。

    她若只是个妾，还无关紧要。若她说自己是公主，是五千禁军的老大。这些被仇恨冲昏了头的村民还不把她撕了？

    要知道，徐庆带人杀了这里二十多个人。

    每一个人的背后都不止一个家庭。

    当地的百姓受战乱之苦，无论对叛军还是朝廷的军队，都绝对没有任何好感。

    除非治军严厉到如皇叔公那般，一般的军队根本无法完全杜绝士兵们骚扰和抢夺百姓们。

    这些村民敢放火烧朝廷来的军队，便可见一斑。

    浅儿默认了自己是“侍妾”的身份。

    那高挑妇人安抚了胖妇人后，便对浅儿说：“姑娘，你也该知道，俺们好些男人都死在了那些当兵的手里。这个仇，是一定要报的。”

    浅儿佯装出惧怕的神色，“可是，人也不是我害的，为什么要抓我？何况昨晚那场火，我看他们死了至少好几百个人，这还不够你们解恨？”

    (本章完)

