    一直注视着这一幕的上官飞云嘴角微微抽搐，他已不知该如何来评价纪天藏此人了。

    随即他的视线看向站在他身后，骑着一头白色大鹅的男子。

    虽然此人的坐骑看上去有些人畜无害，但与之交过手之人都清楚，这平平无奇的大鹅可没有看起来那般和善。

    光是它那嘎嘎嘎的嘶叫，就能轻易掀起一阵暴风。

    而当它开始伸着脖子，张开它那肌肉发达的大翅膀时，被它锁定的目标，其未来已经注定灭亡。

    “魏白鳄，其中一位十二天护交给你来对付可以吗？”

    作为兽王谷三使之一的魏白鳄点了点头，自信道：“在下必将其头颅取下。”

    然后还未等到上官飞云发令，便拍了拍座下大白鹅的小脑袋，只见那大白鹅一双小短腿，摆动的速度飞快。

    一瞬便留下了重重幻影，几个呼吸的时间，那大白鹅便一口咬上了对面那一脸懵逼的马脸男子的屁股！

    这一口那是相当结实，只见那大白鹅咬准了就不撒口，甚至拼命的扭动脖子，把咬到的那块肉一起带动着旋转！

    而那马脸男子的脸都绿了，顷刻间他感受到了一种来自心灵的颤栗，这一口不仅仅是对准了他的屁股，好似也将他的心紧紧咬住。

    一旁的尖嘴猴腮的男子听到同伴那惨烈的哀嚎，第一时间想要相助，结果魏白鳄拍了拍座下大白鹅的小脑袋，一人一鹅心领神会。

    那大白鹅依旧没有松口，但是它的小短腿却扑棱的飞快，叼着马脸男子就朝着另一方向飞快跑去！

    这时懵逼状的上官飞云连忙下令，只见一众骑着各类异兽的兽王谷弟子，嗷嚎了一嗓子后，一个个跟打了疯血一样的冲了上去。

    最后才是自己上官世家的族人们一扑而上！

    而上官飞云几个闪身来到那尖嘴猴腮的男子面前，对准他的眉心便一指点去。

    只见其手中指劲仿佛扩散出无边的云气，转瞬便将四周的一切完全遮掩。

    那尖嘴猴腮的男子当即施以一套凌厉的爪攻，将这浓云撕裂成无数碎片！

    初次交手，便让上官飞云察觉到了对方的境界与自己一样，同为真武境初期。

    这也让他改变了打法，已拖延为主，并趁机用言语试探道：

    “阁下是元初楼十二天护之一的申猴吧，果然人如其名，俊朗不凡。

    在下有一事不解，同为人族为何要为了魔族而战，不如阁下弃暗投明，我敢保证诛魔联盟必有阁下的一席之地。”

    然后此言不知为何，仿佛踩到了此人的痛脚，原本在上官飞云改变打法后，这男子也好似明白了上官飞云的用意，因此也并未施展过于猛烈的杀招。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    可是在上官飞云说完那句话后，此人身上的杀气却突然爆发，道道血爪化为漫天诡谲的虚影，虚虚实实之下，其右爪作为真正的杀招，直接向着上官飞云的喉咙而去！

    上官飞云脚步轻移，留下了一道云雾幻身才躲过了此杀招。

    “阁下即使没想明白利害关系，也没必要恼羞成怒吧。”

    上官飞云与之拉开距离后，看着对面男子的小脸气的跟猴屁股一样通红，不由不解道。

    “你特娘的才是申猴，老子是十二天护之一的午马！该死的老家伙，接我的阿猴挽仙桃三式！！”

    午马怒喝道，随即摆出了一副猴子偷桃的姿势，一个瞬身来到上官飞云面前，然后直攻其下路！

    上官飞云也怒了，自己好歹也是个体面人，要是被偷了桃，以后还如何在江湖上混，更关键的是，对面这疯子，说自己是午马，结果招式还叫什么阿猴挽仙桃，这特么不是自打自嘴巴子嘛！

    随即他也放弃了继续说服对方，只因就在这稍稍失神之际，对方的一招猴三破桃式就差点让他悔恨终生。

    此刻他也不管拖不拖延了，因为这一场战斗已经上升到不是你死就是我亡的程度！

    另一边，距离此地十余里外的半空中，骑着啸日虎的纪天藏正不断喘着粗气，身上有三道透骨的刺伤，而其对面是一个身穿麻衣，躬着身的老者。

    “曾经隐杀所·五行杀尊之一的癸水尊如今也沦为魔族的打手，真是可笑可叹。”

    那老者声音有些沙哑，好似很久没有和人正常交谈过，所以语速有些缓慢：“老夫本就是魔族，如今重归魔杀众，本就是老夫一直所愿。

    纪谷主，你也是邪道巨枭，所以老夫会给你留下遗言的机会，也算是祭奠老夫曾经在隐杀所度过的青葱岁月。”

    纪天藏突然仰天大笑几声：“哈哈哈哈，老家伙，别以为你是阳神境高手就太过自信，真武境能够逆斩阳神的可不再少数！

    还有记住了，老子可是兽王谷的谷主，啸天裂地·纪天藏！

    就凭你这半只脚迈入棺材的老匹夫，也敢如此狂言！”

    话音刚落，其座下的啸日虎发出一声颇为悲壮的怒吼，而一层肉眼可见的血气将纪天藏完全包裹，一股骇人的气势完全爆发！

    真武境后期！真武境大圆满！阳神境初期！

    纪天藏身上散发出一股凶残的野性，他那双漆黑的瞳眸也转为赤红，这是一种充斥着疯狂的诡谲之红！

    迅猛的爪风好似撕裂天地，天空顿时被一片片蕴含着无边血气的艳云所遮蔽！

    爪痕与元气摩擦出沙沙的声响，无尽的烈焰于爪心处沸腾！

    就在癸水尊还未反应过来之际，一阵狂暴烈焰就将其完全淹没！

    烈焰爪·烈焰滔天！

    而失了先招的癸水尊用尽所用的力气，于眉心处聚现一道波澜水柱，其内融合了癸水尊的阳神之力，看上去绚烂夺目且危险至极！

    癸水千里·破！

    这由虚化实的阳神秘术杀招，直接向着纪天藏的眉心攻去！

    也就在此刻，不远处一座山峰之上，一身灰衣，面容平平无奇的男子从腰间那青铜小壶中，取出一把造型极为狰狞的紫色长弓！

    一个紫色的小骷髅趴在长弓上急不可耐的说道：“老大，交给我吧！妥妥的！”

    随即只见一支闪烁着妖冶紫光的箭矢搭在长弓之上，而那紫色小骷髅也老实的趴在箭矢的箭尖处！

