 “吼——”此刻，莫斯神色大变，他感觉到了前所未有的压力，心中竟然生出一种恐惧，大吼一声，双锤冲天，身锤合一，比起先前更加恐怖，对着南天一剑攻来，一举轰破了南天一剑的这道剑意。

只不过，这溃散的剑意竟然绕过双锤再次凝聚，极快的对着莫斯冲来。

“咔咔，咔咔！”

剑意如同实质，发出机关运转的声音，直接罩住了莫斯的脑袋，如同星空彼岸的血滴子。

莫斯的身体直接僵硬了，动也不敢动，那一刻，他才发现自己离死亡竟然如此近。

就连众人也是惊呆了。

南天一剑不愧是南天一剑，只出一剑就控制了莫斯。

“不愧是九鼎剑宗的精英弟子！”

有人惊叹，看向南天一剑神色敬畏有加。

此刻，南天一剑心意一动，顿时莫斯脑袋上的剑罩化为了无形，而莫斯则是大汗淋淋。

“多谢巡查使头领手下留情！”

这下这个莫斯输的心服口服，他明白，南天一剑想杀他不费吹灰之力。

南天一剑微微点头，看向白芒，道：“执法头领大人，他撑过了十息！”

白芒轻轻点头，神色微微有些不悦，不管如何莫斯是天地门的弟子，代表的是天地门，这让他脸面上有些过不去，不光白芒，凌波仙子也是如此。

“我来领教一下南天兄的高明的仙术！”

莫斯下来了，很快又有一个弟子冲了进来，这是冰雪门的一个弟子，实力在二级大罗境界，一身冰雪之力让天地温度都在下降，以他为中心，竟然下起漫天的雪花，如同行走的冰雪世界。

“南天，记住，他们都是我仙道十门的弟子，点到为止，明白吗？”

华英奇突然开口，淡淡的说道。

“是！”

南天一剑躬身答道。

“不必了，仙道一途本就是生死搏杀，如果靠别人的手下留情才能活命的话，我宁可战死在虚空疆场！”

这个冰雪门的弟子极为猖狂的说道。

“你——”天地门的莫斯不由的神色难堪之极。

“不得无理，希望把你的勇气留在仙神大战中，这不是生死之战明白么？”

白芒冷声喝道。

“是！”

这个冰雪门的弟子嚣张气焰顿时降了下来，不过眼中却是闪过疯狂的战意。

“出手吧，”南天一剑望着这个冰雪门的弟子，淡淡的说道。

“冰封一切，”这个强大的弟子，伸手虚抓，一个冰雪透明的冰雪球体出现，在他的掌心旋转，其内，那是一个狂暴的冰雪世界。

“用冰雪之力所凝成的冰雪球？

这种威力极为强大，远远超过了他二级大罗境界的战力，想不到冰雪门的这个弟子竟然一上来就动用这么强大杀伤力的东西，实在是有些过分了，”看到这一切，在场的不少强者摇头道，冰雪球，那可是不停的往里关注冰雪之力的一种手段，只要控制的好，可以无限制的关注，当然，凭这个二级大罗的强者的实力，这冰雪球的威力不可能毁灭一切，但是绝对也强大无比。

“去！”

这名弟子神识锁定南天一剑，对着南天一剑就投了过去。

“希望你能杀了这个混蛋，”金鹤望着这虚空战场，心中自语，而皇天灵和玉梳也在密切的关注关，因为，洛天将来要和南天一剑这种强横的人物一战，绝对不是好事，他如果一死，那么百年之约自然就不存在了。

只不过，当着白芒，凌波仙子，还有风华这些仙君强者，他们怎么可能让南天一剑出事？

此刻，南天一剑的神色也极为凝重，双手开始划动，万千剑意在涌动，形成了一个强大的剑意漩涡，如同刮起一阵飓风，对着那冰雪球扫了过去。

“虚意剑引！”

南天一剑轻喝，眼中的杀机一闪而失，只见那强大的冰雪球突然掉转了方向，对着这个冰雪门弟子本人冲了过去，速度快的出奇，瞬间而至。

“不好！”

这个冰雪门的强者脸色不由的大变，那一瞬间，他只感觉自己的神识如同利剑切割一般疼痛无比，锁定南天一剑的神识更是不受控制，而且被对方取而代之。

“轰——”冰雪球爆炸了，这个冰雪门的弟子身体一下子炸成了血雾，只有神识逃了出来，一下子窜到了虚空疆场边缘地带，凝聚着肉身，只不过，这一下子让他失去了战力。

“你——好狠！”

这个冰雪门的弟子真正的知道南天一剑的恐怖，刚才那一下南天一剑根本没有手下留情，那是想要自己的命，如果不是自己的识海有冰雪神魂相助，那一下，他就身死道消了。

“滚出去，否则的话，你得死，”南天一剑开始露出他那狰狞的面目，厉声喝道。

“你——”这个冰雪门的强者脸色一变，眼中闪过羞辱的神色，不过，他刚才被南天一剑那一招吓怕了，虽然心里极为不甘，还是极快的离开了这虚空疆场。

“还有人要考验在下的实力么？”

南天一剑负手虚空疆场，扫视在场的弟子，淡淡的说道。

“小子，远来是客，我天地门不和你一般见识，真的以为你同境界无敌了么？

我来战你，”神虎裂象冷喝一声，就要进入虚空疆场。

“给我退下，不得无理，”凌波仙子轻声喝道。

“主人——”神虎裂象有些不满，不过，不敢违背凌波仙子的意志。

“师兄，没有必要和他一般见识，他新任巡查使头领，总需要有让人服众的实力，一旦战败，则会他以后的工作不利，”洛天安慰神虎裂象，淡淡的说道，并没有刻意的降低声音，让不远处的华英奇微微皱眉。

“呵呵，早就听说，华兄和凌波仙峰的弟子洛天有百年之约，他要在百年之后挑战你的大弟子，也就是这南天一剑，择日不如撞日，不如现在两人切磋一番如何？”

此刻，那个风华长老微笑道。

“风华，你知道你在说什么吗？”

凌波仙子听了神色微微一变，冷声喝道。

“这件事，我从来没有在意过，两人的实力境界相差太多，根本没有可比性，还是算了吧，”华英奇淡淡的说道。

“不错，来到天地门，弟子和师尊都是客人，真的不好过分，”南天一剑眼神扫向洛天淡淡的说道。

 