    “哇，这么厉害的吗？”

    叶小凡听到十几个狗腿子的话后，一脸惊讶的看着魏辰宇，做出一副目瞪口呆的样子。

    “那是必须的。”

    魏辰宇看到叶小凡的模样后，抱着胳膊，扬起高傲的头颅，嘚瑟的说道，眼中尽是自负之色。

    他来自东域的一个小家族，因为觉醒了三品火属性灵根，得到了一些机缘造化，实力突飞猛进，在几十年前的学院考核当中。

    击败无数大势力天骄，取得第一名，以高傲之资进入学院。

    进入学院的他，因为没有背景，被那些怀恨在心的天骄动用关系报仇，每每一有资源，都被抢夺。

    无奈之下，他也就只好干起敲诈勒索的路子，不然他哪里来的资源修炼，没有资源修炼的话，他一辈子都翻不起身来，只能任由那些家族子弟欺辱。

    只有掠夺大量的资源，他的实力才能得到更好的发展，未来成就高阶元婴，或者婴变强者，这样他才能将以前欺辱他的家族，给一一挑平了。

    “怎么样，小屁孩，只要你告诉我这房间内的其他人哪里去了，我就教你修炼如何？”

    魏辰宇抱着胳膊，脸上还带着自负之色，低头看着叶小凡，开口说道。

    “这间房子都是我自己在住，哪里有其他人。”

    叶小凡疑惑的看着魏辰宇，根本就听不懂魏辰宇说的话，从始至终这房间就叶小凡一个人住，根本就没有其他人。

    “不可能，那四等学长哪里去了，你一个小屁孩怎么可能会有资格住在D级住所呢？”

    “不说实话的小孩子，可是要挨打的哦。”

    魏辰宇眼神眯起，注视着叶小凡，松开手臂，活动着拳头，语气有些不善的说道。

    他可没有过多的耐心和叶小凡墨迹，不说的话，那就打，打到叶小凡说。

    “你要打我？”

    叶小凡眉头一挑，有些好笑的看着魏辰宇，一级元婴就敢在他面前说这句话了？

    “到底说不说，不说我可就真的打你了！”

    魏辰宇看到叶小凡油盐不进的样子，心中腾升起一丝火气，恶狠狠的对着叶小凡说道。

    “我就是四等学长，这间住所就是我住的。”

    “还有，你说要打我？信不信等下本宝宝把你打成猪头？”

    叶小凡抬起脑袋，小脸蛋上浮现一抹冷笑，伸出小手指，指着魏辰宇的鼻子，开口说道。

    “哈哈哈…”

    “你们听见了没，那小屁孩竟然说他自己就是四等学长，这牛吹得都不打草稿了！”

    “毛都没长齐，就说自己是四等学长，你当我们是傻子吗？”

    “还说要把我们老大打成猪头，就他这模样，老大一巴掌下去，估计这小屁孩就变成渣了。”

    四周的狗腿子听到叶小凡的话后，一个个捧腹大笑，脸上带着哭笑不得的表情，纷纷鄙夷的说道。

    谁会相信一个六岁孩童，会是四等学长，这等年纪，不是在长辈的监督下玩泥巴，就是和邻居家的小孩过家家。

