    不过达里诺尔湖地区距离赤峰也有200多公里，因此蒙古大军将战线推到这一地区，还是可以实施俄国军官所制定的相应战术。

    于是蒙古大军才在达里诺尔湖地区驻扎，并且按照俄国军官提供的图纸说明布置好了营地，在人民军出兵之后，蒙古军队确实沿路袭击人民军，并且还发动了夜袭，但出乎蒙古军队预料的是，人民军的守备严密，蒙古军队不仅没有占到什么便易，而且还伤亡了400余人，损失不小，因此后来蒙古军队也不敢再袭击人民军了。

    而现在人民军也在达里诺尔湖地区驻扎，并且开始大兴土木，因此蒙古大军的主将达木丁**招集其他4人，协商对策。

    玛克萨尔扎布道：“照我说，管他什么袭击也好，偷袭也好，干脆就出动大军，和人民军决一死战，我们现在有两万多大军，而且大部份都是骑军，人民军最多也就只有15000人，骑兵还不到3000，一但直打起来，还是我们的赢面大。”

    陶克陶胡摇了摇头，道：“打仗可不是比那一方的人多就一定嬴的，还要看武器的精良，前两天我们袭击人民军的结果大家都看到了，根本就没有用，人民军的武器要比我们精良得多啊！我以前曾经说过人民军有一种怪战车，不用马拉牛拖，行走如飞，刀枪不如，十分厉害，当时我看大家都还不信，但现在大家应该信了，而且和我与人民军交战时相比，这次人民军出动的战车更多，只要有这些战车在，正面交战，我们根本不可能是人民军的对手。”

    巴布扎布道：“不错，这种战车确实厉害啊！”

    玛克萨尔扎布道：“照你这么说，我们还打个什么，反正也是打不过，不如趁早就撤退算了。”

    海山道：“话可不能这么说，虽然不能力敌，但可以智取啊，再说就算是我们打不过人民军，也可以守在这里，不让人民军通过。”

    巴布扎布道：“智取，怎么个智取法？”

    海山道：“我看袭击不成，不如改用攻击人民军的运输队战术，我看这次人民军所带的车仗并不多，想必是后勤运输队伍就在后面跟着，如果我们能够拦截住人民军的后勤运输队伍，这次人民军就不可能在达里诺尔湖地区驻守长的时间，就必然会退军，然后我们随后追杀，就算人民军的战车再厉害，也挽救不了他们的败局了。”

    陶克陶胡道：“我也是这么想的，俄国军官己经为我们制定了很好的战术，我们只用照着做就行了。”

    玛克萨尔扎布道：“我总觉不能全信俄国人的话，我们蒙古要成立国家，不能完全依靠俄国。而且我们不是也照俄国军官的计划，袭击人民军吗！结果不也没有成功啊，攻击人民军的后勤队伍，又能行吗？人民军不会笨到不派兵保护自己的后勤队伍吗！”

    海山道：“不管行不行，但也总要试一试啊。我们确时不能全信俄国人的话，但现在我们蒙古要成立国家，也确实是不能少了俄国人的帮助，不说别的，就是我们现在用的步枪、子弹，可不全都是俄国卖给我们的吗？除了俄国还有谁卖给我们，所以至少在目前，我们还是应该相信俄国。”

    巴布扎布道：“我到不是不相信俄国人，但俄国人自己还不是被人民军打得大败，他们为我们制定的战术，能管用吗？我看到不如还是坚守营地，反正只要是我们在这里挡着，人民军就没办法过去。”

    海山道：“就这样耗下去也不是办法，我们不可能耗得过人民军，虽然俄国确实是被人民军打败了，但胜败仍兵家常事，不能因为这一次失败就小看了俄国，而且正因为俄国被人民军击败，因此他们也一定认真研究过人民军的战术，并思考应对的办法，另外袭击敌军的后勤队伍，也是符合用兵之道的，故此我认为俄国军官制定的这个战术还是可靠的。”顿了一顿，又道：“这样吧！统领，这次攻击人民军的后勤队伍，就由我去。”

    海山出身于内蒙古卓索图盟喀喇沁右旗的一个蒙古贵族之家，年轻时曾任喀喇沁右旗衙门梅勒章京。他加入库伦的时间并不长，但很受哲布尊丹巴八世的重用，因为他是蒙古高层中少的有世界眼光的人，并且在俄国有一定的人脉基础。

    在前几年海山曾因逃罪而被迫逃离家乡漫游各国，当然基本是在东欧地区的国家，不过这几年的经历不仅令海山开阔了眼界，并且能够通晓数国文语，由其精晓汉文。并在游历过程中，结识了芬兰语言学家古斯塔夫?约翰?兰司铁、沙俄军人希德罗夫大校等外国人，并且受兰司铁的影响，接触到了西方的民族主义理论，形成了强烈的民族独立思想，主张蒙古建国，1907年海山回到库伦，因为他和俄国的关系，加上对国际事务也有一定的了解，于是立刻就受到了哲布尊丹巴八世的重用。

    见海山主动请缨出战，主将达木丁**点了点头，道：“好吧。”

    而这时玛克萨尔扎布有些坐不住了，为他是蒙古军队的五位统领中唯一一个正统军人出身的，曾在蒙古八旗军中担任指挥职务。因此见海山请战，玛克萨尔扎布道：“统领，上次是巴布扎布和陶克陶胡，这次怎么好就让海山一个人出战呢？我和他一起去了。”

    达木丁**也颇为欣慰，道：“好，希望两位将军马到成功。”

    于是第二天凌晨天还不见全亮的时候，两人各带1500名骑军，离开大营，向赤峰方向进发，一直行走到中午时分，差不多走出了近100公里，人马这才都停下来休息，那知还没休息到半个小时，只见远处尘土飞扬，前方的探子己飞马回报，发现了人民军的车队。

    海山和玛克萨尔扎布也都有些意外，没想到这么快就遇到了人民军的车队，不过即然是遇到了，当然不能放过，而且休息了近半个小时，虽然没能完全恢复疲劳，但也缓过一口气来，因此两人下令各自己的士兵上马，准备攻击人民军的车队。

    虽然蒙古军队训练的时间不长，但毕竞都是在马背上长大的，因此动作也都十分干净利落，只用了10分钟一不到的时间，人人均己上马，并整理好了武器装备，然后随着两名主将，向车队的方向奔驰过去。

    跑了十几分钟之后，前面的景像渐渐清晰起来，两人也不禁都大吃了一惊，原来对面只见有十几辆样子怪异的车辆横向排开，向自己这边奔驰而来，速度快如奔马，车后扬起的尘土遮天蔽日。两人都没有和人民军交过手，但这时也都知道，这就是陶克陶胡所说的那种怪车。

    其实蒙古军队一出动，就被潜伏在驻地附近的人民军侦察人员发现，立刻回报到人民军的营地。欧阳隆兴收到报告以后，立刻就明白了，这支蒙古军队不是去攻击赤峰，就是去拦截人民军的运输车队，因为在昨天欧阳隆兴就收到了赤峰传来的消息，运输车队会在今天清晨6点出发，预计在晚上6、7点的时候到达。这次车队共有80辆运输卡车，由一个坦克连和一个摩机连以及一个骑兵营护送，当然指挥官还是坦克连。于是欧阳隆兴立刻像赤峰发电，通告发现有蒙古军队向赤峰方向进发，要求赤峰的驻军，以及运输车队都做好准备。

    欧阳隆兴的电报发到赤峰时，己是早晨8点左右了，这时运输车队早己经从赤峰出发，而骑军营在昨天就己经从赤峰出发，赶到前沿哨所卓索驻扎，并且在凌晨5点30分时，就从卓索出发。

    这是因为考虑到战马的耐力跟不上车队的速度，虽然人民军的骑兵配备的战马都是蒙古马、三河马、河顿马这样耐力较强的战马，但和机械化车辆相比，还是相差甚远，尽管运输车队的时速只在20公里左右，但也不是马力所能比的，在前100公里时，马力还能免强跟得上，但100公里以后，是绝对跟不上车队的，因此才让骑兵部队提前出发，在与运输车队汇合之前，可以先休息一段时间，恢复体力，这样可以确保能跟得车队更长一些时间。

    坦克连的连长叫魏力，原来也是两梄装甲部队的一名排长。他是在早晨8点30左右，在通迅指挥车上收到欧阳隆兴的电报。按照编制，一个坦克连共有12辆坦克，其中3辆属于连部，分别由１连长、副连长、连指导员各指挥一辆，但在非战时期，只留一个人在坦克上坐镇，其他两人都在通迅指挥车，以便随时和上级单位联络。

    不过魏力收到消息之后，并没有担心，反到是十分兴奋，最好是能在半路上和这支蒙古军队遇上，和他们大战一场才付。上午9点的时候，运输车队和先期出发的骑军营汇合，这时己经走出了大约70多公里的距离。骑军部队己经走了3个半小时。于是魏力下令全军，休息半小时再行进。

