    悍不畏死的夜魔。

    众志成城的人类。

    再加上基地又被许灵钧给夺去了控制权，成为了阻碍他们的天险，让他们想要逃跑都做不到。

    这种情况之下，硅元等人所能选择的……似乎只有死法了。

    是死在人类手里呢，还是自杀式的撞向他们这些年来苦心布置出来的堡垒？

    亦或者是被夜魔啃食至死，甚至连残余的血肉都要被利用，成为敌人的工具……噫……真是想想都觉得死不瞑目的样子。

    三方环绕。

    尤其当夜魔与人类们冲在一起的时候，虽然人类很有意识的避开了夜魔。

    但这些夜魔竟然真的对这些人类们完全不打不问，好像看不到面前这一块块肥美的鲜肉一般。

    而此时，跟夜魔并肩而冲的泰罗，口中还不住的愤怒叫嚣着你们竟然敢违背人伦，创造夜魔这种怪物，给我死来啊。

    脸皮厚的让硅元忍不住怀疑，这人到底是怎么好意思张口说出这么无耻的话来的？

    到底是谁创造的夜魔？

    这些夜魔俨然是你们最忠实听话的狗腿子了。

    殊不知泰罗心头也是委屈……

    他们光之国的人最精算计，就算被大夏吞没，大不了暂时臣服，先从他们的身上汲取营养，等到光之国再度壮大之后，再反噬其主。

    当年光之国不过是周边几个势力中最弱的一个，也是最早臣服他国的一个，但也是生存到最后的一个。

    不就是因为他们的这个优良特点么？

    但现在……

    因为夜魔的存在，他们再不敢有半点反抗的意志了。

    大夏帝国已经那么强大，如今又得到了夜魔的支持……

    他们已经绝望了，认命了。

    哪怕许灵钧在不久之前，取消了光之国的名讳，将光之国改名为光之省。

    他们也不敢多说什么……因为对手是人类的话，人类终归是有理智的。

    但夜魔……这群畜生会跟你讲什么道理？

    许灵钧手握夜魔，万一真的惹恼了他，夜魔齐上，整个光之国，岂不就真正沦为了那许灵钧的奴隶了？

    正因如此，泰罗反而更恨制造出夜魔的硅基一族了，最恨的是你们造就造了，不好好的把控制权把控好，结果落到了人类的手里，为他们做了嫁衣。

    还捎带手的不惜牺牲自己大量的将士把我们的精锐给消耗掉了，好让大夏帝国占据光之国来的更我方便。

    那许灵钧是你爹吗你们这么上心？

    如今光之国已经彻底被大夏帝国吞噬，但泰罗其实并不恨大夏帝国什么，因为他知道若是换了他在这个位置上，做法跟他们其实也是一般无二的。

    他只恨硅基一族，该死的，我们内战我们的，你打什么神助攻？

    现在难得有机会，他自然不会放过这些硅基一族……

    出手狠辣，全然不留性命。

    与艾斯联手，笔直的向着硅元的方向杀去，不诛敌首，誓不罢休。

    硅元早已经连嗓子都哑了。

    所有的联络装置全部失效，他只能嘶吼着指挥自己的战士们困兽犹斗。

    所有的武器不要钱一样向着四面八方轰击而去……

    这种时候，甚至都不必再顾忌方向了，因为四面八方，都是敌人，把他们包围的严严实实，怕是连只蚊子都飞不出去。

    死路！

    真正的死路了。

    但就算是死，我们也要从你们的身上撕下一块肉来啊……

    “所有人，集中火力，以斩杀这些人类为第一要务，就算是死，我们也要把他们一起拖着下地狱啊！”

    夜魔只是工具，堡垒基地只是战利品。

    想要给人类最大的伤害，就得对付他们的战士。

    下一刻，无边的炮火向着人类的阵营轰去。

    可天空中，无数高达腾空而起，各自手中持着同频器，下一刻，一张巨大的防护网挡在了人类战士的头顶上。

    轰然巨响声中。

    这巨网猛然向里收缩，竟然半点破碎的迹象都没有。

    许灵钧满意的赞叹道：“果然，光之国、暴雪帝国和大夏帝国三大帝国虽然各有侧重，但其实互补，集中三大帝国的科技，竟然能这么快就钻研出这么神奇的防护装置来，这次战斗，十拿九稳了。”

    确实，十拿九稳了。

    虽然才短短数月的时间。

    但如今的大夏帝国，已经得到了来自于另外两大帝国最大的馈赠。

    实力提升几乎就如同化学反应一样，快的出乎所有人的意料之外……

    任凭硅元和神炎愤怒的叫着反击，同归于尽。

    可惜……可供他们活动的范围却越来越小。

    尤其随着蓝星到达绝境长城的战舰数量越来越多，天空也被遮蔽……至此，已经是真正的上天无路，入地无门。

    同时包围数百万战士的包围圈。

    几乎将整个绝境长城都围困其中，包围圈越来越小，压迫的他们几乎连人人挤在一处，好像一茬茬稻草等着人收割一样。

    但当包围圈缩小到极致，那无数森冷的炮口几乎对准他们的头颅的时候……

    就算是最为不甘的硅元，也不得不颓然的接受败北的命运。

    被艾斯一记光刃狠狠的斩在了肩头，真力在其掌心里几乎化作一面圆锯，将他切的皮开肉绽。

    毕竟如今的艾斯，集合了他的四个哥哥的力量于一身。

    力量之强，几乎堪称许灵钧之下的第一人，就算憾云城，比其恐怕也要有所不如……

    可惜就是没什么脑子，太过冲动。

    因此，就连憾云城都未曾将其放在心上，开玩笑，只会冲杀嚣叫，那是我几年前玩过的把戏，现在我早就不这么玩了。

    大胜。

    超过一半的诸天异族们被斩杀。

    剩余的众人也是人人带伤……

    硅元躺倒在地上，恨不能立即死过去，尤其看着他们被卸去了所有的武器，被关押进了基地内的牢房之内……他们当初建立这牢房的时候，何时想过，这里会成为他们所有人的容身之处？

    神炎经过许灵钧身边的时候。

    目光顺势落到了翼十七的身上，随即愤然的吐了一口唾沫，怒道：“该死的叛徒，我们烈焰族算是毁在你的手里了！”

    翼十七倒是相当淡定。

    或者说见到了这么多与许灵钧为敌的人的凄惨的下场。

    如今的他，最感骄傲的一件事情，就是在第一时间止损站到了许灵钧的这边。

    他理直气壮道：“蓝星有句话叫做良禽择木而栖，我亲眼见证了许总统领的威能，连硅基之主都不是他的对手，我就算是死在他的手里也省不掉化为夜魔为其所用，既然注定要被他所用，我为什么不能选择一个舒服的做法呢？”

    “不要跟敌人说那么多。”

    许灵钧说道。

    “是，总统领。”

    翼十七面对许灵钧，态度自然又不一样，恭敬中带着谄媚。

    许灵钧脸上浮现些微放松神色。

    从当年诸天异族入侵。

    至此，战斗算是暂时告一段落了。

    到现在，他们终于成功的夺回了整个蓝星的完整，绝境长城重新归属于蓝星麾下，甚至大夏帝国更成为了整次灾难的唯一受益者，更借机一统蓝星。

    看着很美好，但带来的压力也是很大的。

    因为从此以后，夏国的战场不再局限于极星战场，更包括绝境长城和无边深渊。

    真正的挑战现在才刚刚开始。

    好在他们还有足够的反应和应对时间。

    当所有的俘虏都被扣押。

    硅元等人也被关起来之后……

    众人落坐在绝境长城的基地之内。

    许灵钧看向了翼十七，说道：“被关押的这些俘虏之中，有至少20W是铁翼族的战士，我要你去招降这些铁翼族，让他们成为你的支撑，能能做到吗？”

    “能做到，属下在铁翼族还是有不少威望的！”

    翼十七顿了顿，说道：“只是如果总统领您想要依靠属下的威望让他们去对抗他们的家园的话，恐怕很难。”

    说着，生怕许灵钧误会他是个废物。

    他解释道：“毕竟铁翼一族也有家庭的概念，而他们的父母妻儿都在铁翼星内，他们不可能背叛他们的家园。”

    “这一点尽可以放心，我没那么傻，非得逼的别人父子相残，离心离德才满意，但我需要这批战士帮助我去覆灭硅基族，你可以替我跟他们承诺，只要我这边覆灭硅基族，那边，我就可以放他们回返故乡！”

    翼十七闻言反而慌了。

    惊叫道：“可总统领，您……您之前不是许……”

    他可是还记得的，当初许灵钧曾经许诺过他什么，可这些战士们如果能回返家园的话。

    那他之前被许诺的东西岂不是得不到了？

    “放心，他们会回去家乡的，但那个家乡的政权属于谁，这就不好说了，我自然还有别的想法，但得成了之后再跟你说。”

    许灵钧微笑道：“我不是个会过河拆桥的人，你帮了我的大忙，我自然也会饮水思源，因为你，我会多给铁翼族一个机会，这一次，我要一举覆灭铁翼族、烈焰族和硅基三族，但如果铁翼族政权在被覆灭之后愿意投降的话，我可以就此既往不咎，铁翼族从此为我蓝星附族，你没意见吧？”

    “没……没有。”

    翼十七松了口气，哪怕头顶上多出了一个主子，但谁不想成为一星之主呢？

    “嗯，去做吧。”

    许灵钧摆手，示意翼十七可以下去了。

    而后。

    很快，硅元和神炎也被押了上来。

    两人身上皆缠满了束缚带，除了双脚还能蹒跚走路之外，其他地方，简直丝毫动弹不得。

    但就算如此，面对许灵钧，硅元眼底犹还满是怒火。

    就是他，杀了他的父亲，断绝了硅基族的希望……到现在，硅基族的实力已经十不存三四。

    曾经宇宙强族之一的硅基族，如今，已经真正只能任人欺凌了。

    而这一切，毫无疑问，都是他的功劳。

    许灵钧问道：“怎么，不服？”

    硅元冷冷道：“卑鄙的蓝星人。”

    “哦？我们夺回我们自己的领地，这就卑鄙了？”

    许灵钧摇头道：“那你们随意侵略别人的家园，这种行为就很高尚吗？”

    神炎愤怒道：“我们只是为了生存，为了生存，哪怕是再伤天害理的事情也不为过！”

    “我喜欢这种理论。”

    许灵钧笑道：“因为接下来，我也打算高尚一回了，你们也该知道，事实上，觊觎蓝星的从来就不仅仅只是你们硅基和神炎族的，还有多的数不清的诸天异族们在打我们的主意，而为了生存，我们不得不做一些伤天害理的事情了。”

    “什么意思？”

    “没什么意思，只是蓝星的敌人还是很多啊，多到就算有夜魔的帮助，我也没有十足的把握能在这么多敌人的划下保住蓝星，所以我想杀鸡儆猴一下。”

    许灵钧一字一顿道：“毕竟硅基一族、铁翼族和烈焰族三族的实力都相当不弱，而如果蓝星能一举将这三大种族文明彻底歼灭，那么再如何精明贪婪的种族，也得好好的衡量一下他们的实力能不能吃下蓝星了吧？”

    “你敢！”

    神炎愤怒的叫了起来。

    “翼十七你们认识吧，他已经投靠了我……而现在，我给了他承诺，去招收那些铁翼族人，带领他们协助蓝星攻入硅基一族，我承诺他，只要他能覆灭硅基文明，那我就放过铁翼族！”

    “混蛋……你……”

    “我只是为了生存而已，这是你刚刚说过的话，现在我还给你。”

    许灵钧说道：“同时随行的，还有夜魔跟人类的大军，所以我相信现在已经元气大伤的硅基族是抵挡不住的，覆灭，只是时间问题而已。”

    硅元：“………………………………”

    神炎冷冷问道：“你到底想要什么？特地把我们这些阶下之囚拉来，不会就是为了羞辱我们吧？”

    “想保住自己的传承和文明吗？那就用你们残余的兵力，为我而战，只要你们有足够的能力，就能保住自己的传承。”

    许灵钧说道：“神炎是吧，我要你率领你的残存大军，在我蓝星和夜魔的帮助下，去毁灭铁翼族……”

    神炎闻弦歌而知雅意，问道：“接下来，是不是还要让硅元带领他的军队，去覆灭我烈焰一族？”

    “没错，蓝星人数太少了，为了尽可能的节省兵力，我只能这么做了。”

    许灵钧一字一顿道：“这才是真正的为自己的种族而战，因为只要你们能胜利，那么你们的种族就会得以延续，但同理……如果你们三方中的任何一方胜利，那么剩余两方的种族，连带着你们这些将士，都会彻底消失在这个宇宙之中。”

    他笑道：“三剩其一，但事实上，剩哪个的选择权其实仍然还在你们身上，怎么样，很公平吧？”

    他口中说着公平，笑容却颇为残酷。

    两人此时，心头亦早已经冰冷如坠冰窟一般了。

    面前这个人，真的是人么？

    他……是魔鬼吧？

    不是魔鬼，如何能想出如此丧心病狂的主意来？

