
韩谦等人都是尽可能的避开这些丧尸，好在只是收银处丧尸比较多，其他地方丧尸都比较少。

或许是这里丧尸实在是太多了，人类根本不敢进来，所以这里面的物资都还十分丰富。

韩谦用装满了大背包，装满之后找到浮光把东西交给浮光之后又回去装物资。

其他的人也是同样的操作，不过邹灵珊的空间也是塞满了，他们不打算暴露浮光有空间的事情，所以决定还是用邹灵珊空间里的物资去打开城中基地的大门。

一群人简直把这个二楼全部搬空了，之后莫子然指了指楼上。

韩谦看向浮光，浮光点点头表示没问题。

韩谦想着反正都来了，那就去看看。

于是一群人又上了三楼，从外面的广告牌就知道这三楼是什么地方。

三楼是服装店，奢侈品店。

服装店倒还好，毕竟人类是要穿衣服的，倒是那个奢侈品现在到成了无用的东西。

如果是以前，韩谦一定会毫不犹豫的离开，奢侈品这种东西他觉得是最无用的。

可是现在他想到了身边小丧尸的变化，然后他找来钥匙，然后把这些柜台打开把里面的饰品全部都取了出来。

他们不敢在这里制造太大的噪音，所以只能去找钥匙。

莫子然小声的说：“谦哥，你拿这些东西做什么？又不能吃又不能用？”

他把声音压得很低，但是韩谦能听见，但是韩谦并没有回答，他把所有饰品全部取走放到自己背包里，然后又去了女装区。

这些东西在很多人眼中都会选择囤一点，倒不是爱美，只是后面没有工厂，他们总得穿衣服。

莫子然又指了指四楼，四楼是日用品店。

只要能用上的他们都拿了，而五楼韩谦就摇摇头。

五楼是餐厅，六楼是宾馆，想来那上面丧尸也不少，而且餐厅里面不会有什么有用的东西，既然是这样那就没必要上去。

众人都听韩谦的话，现在他们满载而归，既然是满载而归这心里不免就多了几分愉悦。

但是他们也不敢放松警惕，要知道他们身处的是什么环境，这里有数不清的丧尸，但凡惊动了这些丧尸，他们逃出生天的概率就很低。

好在这个小队也是身经百战了，他们虽然是战战兢兢的离开商场，但至少是出来了。

浮光却总觉得有什么在吸引她。

走到门口的时候，浮光纸板上写着：你们先走，在外面等我。

韩谦微微蹙眉，他问道：“是有什么事情？”

声音也压得很低，浮光能听见。

纸板上写着：我觉得商场里面有东西，你们先走。

我是丧尸，不会有事。

韩谦想了想，倒也应下了。

浮光对易林吼了几声，吼得对方缩着脖子，就像是被家长骂了的小朋友。

吼了之后，浮光才转身重新进了商场。

“谦哥，小丧尸这是要去做什么？”莫子然问道。

韩谦摇摇头，他怎么知道，她也没说。

“先走。回头我来接应她。”

众人也觉得浮光不会有事，毕竟在这个世界上已经没有什么是丧尸的天敌了。

浮光现在速度并不慢，她穿梭在这些丧尸之中。

这些丧尸大多没有吃过人，所以等级都不算高。

浮光越往楼上走，她越觉得心脏那块在不断的跳动。

丧尸已经死了，心脏又怎么会跳动？

这绝对有古怪。

浮光快速上了六楼，六楼是宾馆，然而浮光上了六楼却被大门给挡住了。

这个大门外面是沉重的铁链，铁链特别粗，若是普通手法是无法打开的。

浮光让红剑飞起来，迅速砍了下去，“哗啦”这沉重的铁链就掉在地上，发出巨大的声音。

不少丧尸都朝浮光看过来，但是发现是同类之后又缩了回去。

大门被打开，浮光看到的就是之前和她一样不完整的丧尸，这些丧尸缺胳膊断腿，身上没有一块好肉。

可是这些丧尸中间围着的，似乎是人形，但是浮光并没有从他身上感受到任何一丝丝的人类气息。

所以对方也是个丧尸。

浮光终于知道自己的心脏为什么要剧烈的跳动了，是心动，没错，是想吃了那个人而心动。

那个人的晶核，一定十分美味。

对方似乎也发现了浮光的到来，他缓缓抬起头，灰色的眼眸看向浮光。

“嗬嗬！”四级丧尸，还算不错。

浮光竟然听懂了对方要表达的意思。

所以，这是个高级丧尸咯？

【小仙女儿，我根据万灵书留下来的资料调查，这个丧尸是六级丧尸，也算是这一带的丧尸王了。】

那挺好。

红色的长剑似乎感受到周围的污秽，它发出嗡嗡的声音。

以浮光为中心，她的脚下形成了一个巨大的领域，这是一个封闭的空间，一个浮光为主宰的空间，只要浮光想，任何生物都能被顷刻间绞杀。

这也是浮光的底牌。

老子妈的力大无穷她没有继承到，美人爹爹的时间控制她也没有继承到，但是她变异了，她独创空间领域。

那个六级丧尸都还没反应过来，他的身体已经被剥开，剔透的晶核落在浮光的手上。

他本来打算吃了浮光的晶核，四级丧尸现在虽然是比较多，但是这也不能否认四级丧尸的晶核的美味的。

不管是浮光还是这个六级丧尸，他们都抱着吃掉的对方晶核为目的，只是谁比谁更厉害，就是谁吃掉谁。

现在浮光赢了，那么晶核就属于她的了。

她捏着剔透的晶核，红剑也飞入她的眉心。

现在就是离开这里，离开这里的法子就无比的简单了，她出来之后就看见韩谦在攻击丧尸。

那些个丧尸等级都很低，以至于他砍丧尸简直跟砍菜似的。

浮光走过去，她冲那些丧尸威胁的吼了一声，然后那些丧尸感觉到了害怕，于是一个个都散开了。

“没事吧？”

浮光摇摇头。

于是一人一丧尸迅速离开这里，他们的目的已经达到了。

而现在他们就要找个地方度过晚上，他们在商城拿了帐篷，休息肯定是没有问题的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68194691"  chaptername="第366章  原来我是丧尸11">加入书签</a>
</div>
