    “你居然还没死！”悲伤之后的谢长安自然是一脸的震惊，木大哥都拿出自己的真本事了，可是伯一竟然是一点儿事情都没有，这真的是太让人难以接受了，“觉得难以接受是吗？我和木虽然都是处在锋芒级别，但是这是有着本质的差别的，他以为他的毒气可以伤到我，这不过就是一个笑话而已，刚才我之所以没有动，那都是在祛毒而已，好了，我们之间的谈话被打断了，若是再说下去，自然不是我的风格，你要是有本事，也可以为他报仇，你小子不是最喜欢做这样的事情吗？来，让我看看你有什么本事！”

    是，现在谢长安也是锋芒级，实战经验也不少，可依旧无法和这个男人相比，，抛开木的关系不说，今天他们两人之间只能是有一个人活着出去，现在的谢长安是火，而伯一是冰，这是相互克制的属性，和他一战，结果如何，谢长安不知道，若是他什么都不做，等待他的就只有死路一条了！谢长安脸色沉静如水，他缓缓的拔出了背后的黑木刀。

    这一把刀经历了这许多的战斗后，变得越发的黯淡无光，刀锋上已经是缠绕上了一丝红色的精神之火，同时谢长安的右眼也是变成了红色，“这就是现在名声响亮的精神之火吗？气势倒是不错，只是不知道这威力如何，今日，就让我领教一番好了！”谢长安现在虽然还不是自己的敌手，可是他这人的气势一直都是在增长中，若是不除掉的话，他日必将成为大患！

    刀法凌厉沉稳，剑法飘逸灵动，刀光剑影真是一番激烈的战斗，“轰轰轰”空气中不断的传来两人碰撞的声音，伯一的寒冰剑诀虽然厉害，可是谢长安的莫敌刀法更是不俗，这刀法在对战的过程中可以最大限度的激发出使用者的潜力，究竟是人在用刀，还是刀在用人，现在已经是分不清了，在红色精神之火的催动下，谢长安气势如虹，竟然是可以和伯一打个平手。

    “砰”两人又是对了一掌，随后快速分开水火不相容，这一刻在他们两人的身上得到了充分的说明，伯一更是无比的震惊，这小子起初招式笨拙不堪，哪知道越是战斗，他的气息越发的流畅。到了后来竟然有了一种可以压制自己的气势，这是多年来都不曾有过的事情，看来自己之前是真的小看了他，之前他认为鞋厂啊其人，不过就是脑子不错，实力一般，可是没有想到，这人的功夫也是如此厉害，绝对不能让他发展下去！

    “厉害，厉害，现在就让你见识一下我冰之变的厉害！冰玄刺！”伯一身子快速的转动起来，周身激射出一圈凌厉无比的利芒，冰火三变这一门心法那是内外兼修的，当自身的功力到了一定的火候以后，再去修炼它的外门招式，更是如虎添翼，而这冰玄刺则是冰之变中最为厉害的招式，这些冰刺看似是一起发射，但实际上力道是完全不同的，若想要抵挡不是不可能，而是很难做到！

    这一招是范围的攻击，现在若是想要抵挡已经是不可能了，唯一可行的办法就是以强攻强，可是现在发动碎石拳也是没有时间了，现在该怎么办呢？就在此刻，一阵高亮的鸣叫声响起，狼鹰破空而出，一阵鹰叫以狼鹰为中心朝着四周散开，声音的传播那是震动，若是想要彻底的瓦解这一招冰玄刺就只能是通过震动才可以！

    狼鹰体型庞大，颇有威严，“你小子真是太让人无语了，我就好不容易睡一会儿，你都让我出来，这么个废物难道你打不过他吗？”狼鹰自从认谢长安为主后，很少有出手的机会，一来是对手太弱，贸然出手会降低自己的格调，二来就是一般的对手谢长安足够了，谢长安觉得自己现在似乎是没有了一点儿威信了，变成了人人都可以吐槽的对象，笑道：“要打赢他不难，可是我毕竟还是有着旧伤呢？这个机会还是留给你好了。”

    狼鹰现在不想和这个男人说话，“好，你到一边去，让你看看我是怎么对付这个男人的！”狼鹰话音落下，周身的真气大涨，再次出现的时候，他变成了一个孤傲的少年，这少年皮肤白皙，眼神锐利，一身白衣，领口和袖子上有着一层兽毛，这是狼鹰的人形状态，它作为雪狼和海东青的混种，能幻化人形自然不是难事，“小子，刚才你好像很得意啊，来来来，我们两人玩玩！”

    刚才究竟是发生了什么，刚才出现的明明是一只灵兽，怎么现在出现在自己眼前的反而是一个少年了呢？还有他怎敢叫自己小子，罢了，不管对手是谁，他都不怕！可是伯一还没有移动的时候，他的身子就已经是倒飞了出去，他承受了强大的重击，唯一能做到这一点的就只有这个少年，可是现在看来，他并没有任何的移动不是吗？唯一能说明的就是他的身法太快了！“你还在等什么呢？出招吧！”

    话是这么说没错，可狼鹰不会给伯一喘气的机会，狼鹰的速度极快，这高强的速度配合简单的攻击都可以造成最强的伤害，或者说这样的对手，根本就不值得狼鹰动用真本事，“你的冰之变呢？施展一次我看看，刚才你打谢长安打的很舒服是吗？怎么现在如此的废物呢？”

    伯一根本就不是狼鹰的对手，这个少年看似身子瘦弱，实际上他的每一拳都是有着强大的力量，这一份力量那是透彻到骨子里的，这是一种极为蛮横的打法，出招没有规律！“砰”伯一杯重重的摔在地上，这强大的惯性差点儿让伯一无法呼吸了，“你究竟是什么人”

    “我吗？我是狼鹰，刚才被你欺负的谢长安是我的主人，我的主人被人打成了那样，你认为我会放着不管吗？”