    “我随父亲同生死！”

    雷刚却是冷哼一声，神尊境和道神境再如何厉害，也不可能抗衡至高神境，毕竟两者之间的差距太大。

    想要违背武道规则，苏辰父子还是无法做到的。

    “哈哈，三位至高神联手欺负两个晚辈，太初六子名不虚传，失敬！”

    “谁？”

    “何人，藏头露尾，有本事滚出来！”

    “出来就出来，老夫还怕你不成。”

    空间荡漾，两道身影凭空出现，正是无劫之主童不败和邪王石破天。

    至高神？

    感受着两人四周空间的波动，雷刚等人的脸色稍稍变了，因为他们能够明白两人是什么样的存在。

    一位中位至高神，一位上位至高神，这下麻烦大了。

    苏辰眉头皱了皱，他并不认识两人，并且也同样能够感受得出来，两人竟然都是至高神境。

    “父亲，我来给你解释，这是我的两位师父邪王石破天和无劫之主童不败，我刚刚进入众神之墓，幸亏遇到两位师父，并且我能拥有今日成就，也是两位师父不惜一切代价相助。”

    “两位师父，这是我父苏辰。”

    苏辰朝着两人抱拳，说道：“多谢两位对小逆的照顾，这份情他日必报。”

    童不败却是笑着说道：“苏兄客气了，既然我们收他为徒，便是视他为我们的孩子，只是我们两人没有想到，苏兄的天赋还要在小逆身上。”

    他们两人一直就在，只是没有现身而已，也很想看看苏逆的实战如何，不过他们的弟子，的确没有让他们感到失望，以二悟道神境击败两位巅峰道神境联手，已经足以傲视同辈。

    看着冰衍冰出手，就在两人准备出手的时候，苏辰出现了，所以两人暂时隐忍下来，想要看看这个苏辰的实力。

    两个字，厉害。

    比他们的弟子更加厉害，毕竟如今的苏辰只是巅峰神尊境，很难想象，要是苏辰的修为晋级到至高神，实力会提升到什么样的高度。

    楚枫心里很是愤怒，不过面对两位至高神，也必须要强行压制住心中的怒火，说道：“两位，我太初宫和你们之间无恩无怨，这是我们之间的事情，希望两位不要插手。”

    “你是不是脑子有问题？”

    童不败冷嘲道：“苏逆是我们的宝贝弟子，你们刚刚竟然想要镇杀他，难道当我们两人是假的？你个脑子进水的傻子。”

    赤裸裸的辱骂，一点颜面都不留，别人也许惧怕太初六子，他们两人却是没有丝毫的惧意。

    摆摆手，阻止愤怒的楚枫，雷刚朝着两人抱抱拳，说道：“我们并不知道他是你们的弟子，既然两位如此说了，那我太初六子便给两位这个面子，只要苏辰交出太初神体，我们便可以饶他们一命，放他们离开。”

    雷刚六人根本不在乎苏辰和苏逆的生与死，他们真正在意的便是太初神体，只要能够得到太初神体即可，并且两人身边有着童不败和石破天，一旦开战，不要看他们这边有着三位至高神，照样不是两人的敌手。

    不愿意出手，也不能开战，要是两人愿意交出太初神体，那么给足童不败和石破天面子，也不是不可能的事情。

    石破天却是笑着说道：“你们太初六子的脑子的确是不太好使，众所周知，无论是谁一旦融合神体，便不可能剥离出来，既然苏兄弟已经融合太初神体，那么便属于人家。”

    “别人做不到，我们六人却可以强行剥离太初神体，不过看在两位的面子上，我可以做出补偿。”

    雷刚六人也明白，想要强行剥离神体肯定不是一件容易的事情，哪怕是他们的确有着办法剥离太初神体，不过对于苏辰来说，也是伤害极大。

    要不是看在两人的面子上，不要说做出补偿，不斩杀苏辰和苏逆已经算是非常不错了，他们真正忌惮的人是童不败和石破天，而不是苏辰和苏逆。

    石破天又笑了，越发嘲讽道：“说你们傻，你们还不信，补偿？拿什么可以补偿，我杀了你，然后给你补偿行不行。”

    很是不耐烦，童不败怒道：“和他们废什么话，雷刚，楚枫，冰衍冰，我现在就要带走他们两人，你们要是让开，我们可以既往不咎，要是不让开，那么便一战，反正多年没有出过手，我都差点忘了杀人的滋味了，今天正好可以重温一下。”

    够霸道！也够嚣张！

    两人当然不可能坐视不管，并且他们刚刚躲在暗处，害怕弟子怨恨他们，所以两人表现得很是霸道。

    雷刚深深呼吸一口气，能不战则不战，抱拳道：“两位，我不想和你们翻脸，不是怕你们，太初神体属于家师之物，我们拿回来，难道不对吗？两位是不是有些太霸道了。”

    很是愤怒！

    却不会随意出手。

    童不败和石破天都是老牌至高神，并且手段太过可怕，一旦开战，他们不敢保证一定能够抗衡。

    最重要的是。

    他们六人之中，唯有三人是至高神存在，其余的三人则是道神境，要是有任何的意外，实在是无法接受。

    又不愿意放弃太初神体，只能好说好商量。

    “雷刚，我童不败也不是说不讲理的人，既然你想剥离太初神体，那么我便给你个机会。”

    “多谢。”

    “先不用着急谢，你想要剥离太初神体，只需要亲手斩杀他们五个垃圾，那我便答应你，如何？”

    斩杀楚枫五人？

    这完全是故意的，摆明就是不愿意交出太初神体，因为事情已经很清楚，自己六人誓死也要拿到太初神体，他也不可能斩杀五人，不是故意的，又是什么。

    “你们是故意的。”

    “废话，我们当然是故意的，要不是故意，何必浪费口舌，打架你们又不敢，要是你们惧怕我们两人，那我以一敌三，这下你们敢了吧。”

    愤怒的楚枫，怒吼道：“童不败，你以为你是谁，今天我楚枫便来和你一战。”

