    声音是从洛凌山手里传来的。

    显然，他对于这个信息，很敏感。

    已经暴怒在心，手中的杯子，应该已经碎了。

    他察觉到自己的失态，轻轻地将杯子松开。

    它竟然完好无损……

    楚天好奇，悄悄的探查一下，这一下让他无比震惊。

    整个杯子，已经被震成粉末。

    但却还保持的之前的状态！

    这位洛家八老爷，实力果真深不可测。

    同时鄙视这老家伙，真能装B啊，为了演示自己的失态。

    竟然用气，强行又把杯子给塑形起来。

    只是，不知道和马老太太比，谁更强一些？

    听说，马家单体实力，可以碾压任何家族，唯独是因为人口太少，才屈居八大家族第二的位置。

    “我是问，他为什么会跟着你们马家来这里！”

    林文山皱眉，声音变大很多。

    这个马玲玲，真是太会避重就轻了。

    明知道他问的不是这件事，偏偏往这边拉扯。

    一下子让大家所有的注意力，都引导到了其他地方。

    “他用腿跟着我们进来的，奇了怪了你这个人！难道是岁数大老花眼了？”

    “呃……咳咳咳……”诸位家主，在听完马玲玲的话之后，纷纷差点笑场。

    努力的憋着，肺子都快炸了，只好用咳嗽演示。

    马玲玲不止没说出原因，还狠狠怼了林文山一顿。

    气的他额头的青筋都鼓起来。

    他这时哪里还有上午，在擂台上的那种云淡风轻的姿态。

    “玲玲！你们带一个外人来，确实不太合适……”

    宋家位置上，坐着的人也张嘴说话。

    “滚，在听到你叫我玲玲，我割了你舌头！”马德居的姑姑突然对着这个人发飙。

    这人，摸了摸鼻子，讪讪的表情，把后面的话憋了回去。

    楚天诧异地看了看马玲玲，再朝那人瞧了一眼，心中道：这俩人……呃！

    他八卦的心，竟然冒了出来，刚想问身边马德居，他姑姑是不是跟那个宋家家主有事儿。

    不过在他来回转头扫视之间，突然发现，这大厅中的座次不对劲。

    刚才，进来的时候，光顾着和洛凌山对视了，根本没仔细观察。

    这大厅中，除了正中间如同龙椅一般的首座之外，下面两边各有四个位置。

    总共八个位置，现在全部已经坐满了！

    刚才，他以为下面只有七个位置，中间首位空着，是因为洛家家主没有出现的原因。

    现在一想，不对劲啊。

    按照这个落座的顺序排列，楚天对于八大家族的排名，有了了解。

    按座位次序分别为：

    第一位：京都洛家。

    第二位：东北马家。

    第三位：陕西林家。

    第四位：蓬莱宋家。

    然后是：画、琴、书、棋，依次排名！

    那么……楚天转头看向首座，这里坐的应该是谁？

    马德居就站在他身边，自然看到他的神色。

    刚趴到他耳边要说什么。

    “哼……”突然洛凌山一声鼻哼。

    好似针对楚天一般，让他耳朵一痛，两耳就如同灌了水一样的感觉。

    叮……

    原本闭目养神的马老太太，手杖在地上一点。

    一声金铁交鸣的颤音出现。

    顿时，楚天觉得那股堵在自己耳朵上的压迫感消失。

    “你个老逼登……敢阴老子！”

    楚天刚恢复回来，张嘴就开骂。

    从被人攻击，到马老太太帮他解围，持续了不到一秒。

    就连马老太太手杖点地之后，刚刚张开嘴，要说什么，话音还没发出的时候。

    楚天这句：老逼登。

    就传到了大厅中所有人的耳朵里。

    “呃……”马老太太的话，都被憋回去了。

    “你！”洛凌山气得差点站起来。

    但是碍于身份，并未起身。

    确实他先耍阴招，偷袭小辈，已经丢了面子。

    只不过，他用的是神魂攻击。

    这是他的强项，但没想到，这小子并没有他想象那般，直接爆头而亡。

    更没想到，马老太太的功力如此了得，她到底是什么境界？

    凭借手杖与地面敲击，产生的空气震动，就可以打散他的神魂之力。

    此时，他眼神中的杀意爆棚，盯着楚天，恨不得当场就把他碾死。

    只可惜，他站在马老太太身后，让他不得不隐忍下来。

    “哈哈……骂得好！你臭不要脸的玩意，这么大岁数，竟然对一个晚辈偷着下手！”

    马老太太的话，被楚天突然张嘴开骂给憋回去。

    现在见到洛凌山吃瘪，开怀大笑。

    她是敢笑，其他六个家族的人，都憋得脸红脖子粗。

    “咯咯……”还是有人憋不住，笑出声音。

    楚天抬头看过去，是一个小女孩。

    在琴家的位置，站在座位后面。

    他正好看见，前面的一个妇人回头瞪了那个小女孩一眼。

    她憋住笑声，吐了吐舌头。

    抬眼望向楚天，露出一个甜甜的笑脸，接着又做个鬼脸。

    这是……琴瑶？

    文斗第八名，据说是琴家这一代的天才。

    没想到，竟然是个十二三岁的小女孩。

    对于她，楚天并未过多关注，转头继续盯着洛凌山。

    说实话，不只是洛凌山想弄死楚天。

    他也一样想弄死这老家伙。

    根据洛九爷，洛凌峰的讲述。

    楚天判断，洛家现在一系列的作为，全部是这老家伙搞出来的。

    只不过，家族联姻，一向是他们的传统。

    这也是身为八大家族女儿的不幸。

    至于，联姻之后有什么好处，楚天并不知道。

    以前，他以为是在外界的家族企业联姻，整合资源。

    没想到，洛洛的家族是武道界，还是武道界的顶尖家族。

    他们又有什么资源可争夺的？

    “既然这样，那么我们洛家，就先和这位解决一下我们自家恩怨吧！”

    洛凌山身后的洛轻羽，淡淡说了这么一句。

    他的目的是给洛凌山解围。

    马老太太听到洛轻羽说话，眼睛一闭，继续养神。

    好似不屑于理他一样。

    楚天一听，来正题了。

    “哦？什么叫你们自家恩怨？”

    马玲玲淡淡说这么一句，但并未说完：“你又是谁？”

    “我是洛家这一代的大管家，洛轻羽！”

    他眉毛一皱，马玲玲这句话饱有深意，但他还是回答了对方。

    【作者有话说】

    四更……

