    “不妙啊，大大的不妙啊。”

    台下离奇摇了摇头。

    离参仗着身法上的优势，已经占了上风，但好似还没有使出全力。

    “《邀月空影》不愧是祖师所创的神功妙法，光是这挪移之术，我说他流氓，没人反对吧？”

    “捉摸不定，辗转莫测，不愧是祖师。”

    “这门身法，再配上小僧英俊的容颜，呵呵，乱杀！”

    “你在想屁吃。”

    “若是这样耗下去的话，离尘师弟多半要败。”

    “小心~！”

    群僧惊呼。

    却见离参脚下一点，冯虚御风，手中水晶刀刹那间没了踪影。

    离尘索性闭上了眼睛，全靠《谛听妙术》来感应。

    与头上支棱着的呆毛相结合，再细小的动作都逃不过。

    《因果转业诀》引斥力一发，离参的刀锋便开始难以自持。

    离尘一掌挥出，又是龙形气劲，离参故技重施，傍着身法合身而退。

    可就在他旧力已去，新力未生之际，离尘突然一反常态，合身化作象影，朝他猛撞过来。

    嗷~

    这一次来的突然，且象影宽大，比龙影更加气势恢宏。

    纵使离参身法高明，这一击也根本闪躲不开，不过他脸上并无惧色。

    反而目光一凝，双手置于胸前，竟然是想用肉身硬撼这一击。

    砰~

    象形虚影闪烁着电光，一头撞在他的身上，离参被击飞到半空。

    正当群僧以为他必然受到重创时，忽然空中亮起一道耀眼的白光。

    白光在凝聚化成蛇形，与离尘的龙象虚影不同，这白蛇通体洁白无瑕，如有实质。

    迎着离尘身前的巨象虚影，竟然猛地张开血盆大口。

    咔~

    一口！

    蛇形盘旋，象影消散……

    蛇吞象！

    白蛇昂头，嘴边冒出屡屡白色烟气。

    身形一转又缠在离参的身上，吞吐蛇信。

    先天凝罡！

    群僧震撼。

    整个试血岩鸦雀无声，目光全都聚焦在离参的身上。

    “他竟然突破了后天境界！”

    “隐藏的这么深？！”

    “离尘师弟……危~”

    “妈的，有这实力，竟然在血海秘境摸鱼，还让离尘师弟背黑锅。”

    “垃圾~”

    离奇双眼盯着罡气吞吐，一时间竟不知道该如何落笔了。

    他这双眼睛虽然是斗鸡眼，但十分聚光，乃是世间少有的灵目，凡看一眼，便知血气，百试不爽。

    但不知道为什么，偏偏却看不透离参根底。

    他猜测离参身上有宝物遮挡，所以自己的灵目看不穿。

    之前离参与离愁比武时，便猜到离参隐藏了实力，但却没想到离参隐藏的那么深。

    对方不仅成功突破后天大圆满，外放罡气，甚至已经能凝成罡形。

    片刻后在纸上写道：离参，先天凝罡，实力莫测，应列为九代前三，人品一般……

    试血岩另一边的离尘嘴角抽搐：MD，自己好像被扮猪吃老虎了。

    先天之后，能够外放真气化成罡气。

    而罡气则能凝成罡形，具有奇能。

    而自己的龙象真意毕竟还只是虚影，所以被离参身上的白蛇凝罡给吞了。

    他眯了眯眼睛，这个离参师兄身上到底还有多少秘密。

    “师兄隐藏的还真深呐。”

    离尘脸上轻笑，心中却已经将离参十八辈祖宗骂了一个遍。

    离参轻嘘一口气：“师弟，你也莫怪，修行事多变，藏几分本真，总有用得着的时候。”

    “譬如此时。”

    话音刚落，离参便跟白蛇凝罡同时失去了踪影。

    下一刻，离尘感知到身侧有波动传来，《因果转业诀》斥力放出。

    离参在自己身前两步停下，可那白蛇凝罡却似不受斥力影响，张开血盆大口朝离尘面门咬来。

    离尘吃了一惊，求佛身法狂退四五步，手中贪蟾念珠一前一后，以‘亢龙有悔’式飞出。

    正与白蛇凝罡相撞。

    砰~砰~两声。

    白蛇凝罡被打了个趔趄，重新攀上离参的身体，口中罡气喷薄，择人而噬。

    有此一遭，离尘更加谨慎，当下以《百八烦恼拜》与离参缠斗，同时用《玲珑心机》控制两枚念珠，干扰白蛇凝罡。

    二人以快打快，才眨眼的功夫，已经交换数招。

    离参暴出先天境界之后，果然再也没有顾及，无论腾挪、闪避、攻法都比之前强了数筹。

    反观离尘原本以攻为守，现在以守为攻，身形左支右绌，脚下稍显凌乱。

    在旁人眼里离尘已经是到了穷途末路，再没有反败为胜的机会。

    如此又是十几招后。

    离尘忽然双臂高举，怒吼一声，下一刻，在他肋下钻出两条火色手臂，手臂之上流淌着火焰纹路，正是朵朵红莲绽放。

    “这是什么东西？”

    “莫非也是先天凝罡？”

    “不可能，先天凝罡由罡气凝成，但自成一体，消耗的是罡气。

    但你们看离尘师弟身上并无罡气痕迹，而那对手臂也好似长在他的肋下，手臂之上还有红莲火焰，绝非先天凝罡。”

    这时一直沉默不语的离奇忽然开口道：“那应该是一门神通。”

    此话一出，周围的和尚可炸开了锅。

    “神通？！”

    “离奇师兄没有搞错吧。”

    “你想什么呢？离奇师兄天生灵目，他说是神通，那一定就是神通。”

    “神通对先天凝罡……好像离尘师弟他又行了。”

    凝罡是先天境界的修士所练，而神通则由问道境界的半圣开创。

    两种境界一比，自可高下立判。

    再看试血岩上，离尘的怒形千手释放出来之后，身上的压力立减。

    四条手臂或进或退，或守或攻，时而使出《百八烦恼拜》，时而以《玲珑心机》御使贪蟾念珠。

    一时间两人又是平分秋色。

    就在这时，离参又是仗着《邀月空影》欺身而上，手中的水晶刀直直劈向离尘的胸腹。

    他既然显露了先天实力，自没有再收敛，这一刀刀锋凝成一线，才至一半便又消失不见，只有空气传来灼热的温度。

    离尘靠呆毛感知波动，也知道这一刀威力，不过他不退反进，身体合身一撞，又化作一道庞然象影，直直朝离参撞去。

    离参脸上一笑，身上的白蛇吞吐蛇信，迎面朝离尘身上的象影撞去。

    他还道离尘不长记性，正要故技重施，像之前那样以白蛇凝罡吞噬龙象真意。

    台下众僧屏住呼吸，这一招双方各出奇招，大有决一胜负之势。

    眼看着离参身上的白蛇凝罡张开血盆大口，要故技重施，再唱一出‘蛇吞象’时。

    离尘那双怒形千手忽然掌出风雷，竟似不惧罡气，一把就将白蛇凝罡攥住……

    PS：3.11上架，至少五更，还请各位衣食父母多多捧场~~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

