    下午的时候，阿隆又参加了两场。

    对手的排名稍有提高，但是实力强得有限，被月墓和星琉璃快速带走了。虽然综合实力或许上升了，但月墓表示真说难度还不如早上的洛嘉那同调一刀斩来的刺激。

    至少那刀它不对抗的话，铠甲会被砍出缝。

    韦子宁仿佛被针对了，打了三场, 两胜一负。

    都不是机械型的对手，其最早的那场战斗的顺利无法复刻，一场靠着四十四号偷人偶师屁股获胜，一场靠着四十五号的火力以及从铁蛋那顺来的钻头获胜。

    至于负的那一场，遇上了全国第七，连续的逆袭之路到此结束。

    向梁展再战一场, 这场比早上那场好的地方在于，他拔剑了。

    不过他真不是对拔剑有什么执着，虽然他跟阿隆聊过, 不直接拔剑确实是感觉这样比较帅，但情况合适他会毫不犹豫地拔剑。

    所以不能让他拔剑的对手或许真的只是纯粹的菜而已。

    这一战单纯是对手和人偶的站位太合适了，他下意识地抓住机会一下拔剑全穿了。

    当时那全场惊讶和尖叫真是令人印象深刻。

    周霖雨没碰上什么棘手的对手，今年选手中能正面扛着斯乐挂负面影响打赢龙隆的还真不多，第十都被她拉下马了，利索解决。

    第一天到目前为止结束。

    统考总共进行两天，第一天还只是开胃菜。

    听韦子宁不知道从哪里打听到的小道消息，明天的对手将会按照握在上头手中的隐藏分数进行分配，而不是像第一天一样以相性为主。

    也就是说明天必然会是各种高分大佬的对局。

    观众应该会大饱眼福吧。

    学生们坐车回到酒店，学联提供了一顿丰盛的大餐。

    大群年轻人聚在一起吃饭，气氛很快就被个别人活跃了起来。这种场合也有助于化解一下上午经过激战后年轻人之间的一丝隔阂。

    大部分人这个年纪也都成年了，虽然学联并没有提供酒水，但很快就有小机灵动了点手脚弄来了。

    喝酒唱歌，氛围相当愉快。

    阿隆坐在角落里。

    大家都在和同龄人玩，就他执着地和自家人偶腻歪在一起。

    “喏，这个味道不错。”阿隆夹起一块鱼片递到星琉璃碗里，然后视线往旁边一瞥直接伸手打掉了小泥人探向酒瓶的手：“才多大, 喝什么酒。”

    “呜~。”小泥人委屈屈地收起手。

    然后阿隆给它倒了一杯可乐：“喝这个。”

    艾斯特拉伸手抓向旁边的一份糖醋里脊，阿隆再度制止：“别用手，脏，琉璃帮艾斯特拉夹一下。”

    “好~。”星琉璃懒散地应了一声，给艾斯特拉夹肉然后放在她面前让她探头慢慢吃。

    她也不觉得有什么麻烦，毕竟一想到这个正在被自己“投食”的是一个神之化身，她心里就会有种暗爽感。

    而且艾斯特拉和她相处得不错，帮忙喂点东西自然是愿意的。

    反正她也有阿隆喂嘛。

    中途有人想要过来找阿隆打个招呼，但是一看到阿隆照顾自家三个“人偶”的繁忙画面，一下子就不是很忍心打搅了，最后选择了默默退去。

    等待三个小家伙享受过了之后，阿隆这才有时间自己详细品味一下美食。

    相比起阿隆各方面令人有些难以接近，向梁展这种为人处世比较“被动”的帅哥就很受欢迎了，不论是男生和女生都想和他多聊聊。

    韦子宁那边几个机油佬组成了圈子，很多人在问韦子宁战斗中使用的机械融合技术。

    周霖雨和那位巩华铃，也就是被快速瞬杀的全国第三小姐不知什么时候处了起来，两人坐在一起就一直在喝闷酒，口中念念有词，怨念都快溢出来了。

    阿隆不是很想听所以就没有去探究了。

    满足了食欲之后坐了一会儿，感觉有些吵，阿隆便想着去外头走走。

    听说这酒店在大都是很高级的大酒店, 高楼上向外看的夜景很不错，阿隆打算过去欣赏下。三小只模仿着别桌的几个男生的划拳开始喝可乐。

    阿隆看它们玩得正开心，叮嘱了下别让月墓碰酒后就独自离开了。

    来到外面的一个空中小花园，高楼间的晚风吹拂倒是带来了一丝凉意。

    “呜……呃……呕……”

    还不待阿隆观摩一下夜景，耳边就听到了一阵反胃的声音，然后就是稀里哗啦的呕吐声，听得阿隆直皱眉头。

    叹了口气，阿隆迈步来到那个蜷缩在角落的身影旁边。

    “要吐去厕所，在这里吐只会给清洁工徒添负担。”阿隆拿出几张纸巾递过去。

    对方颤抖着手接过：“对……对不起……我原本只是……想缓一缓……”

    碧绿色的眼睛在黑暗中闪烁着点点荧光，十分好看，可惜此时正在做的事情真是把那张可爱的小脸败了个干脆。

    这个没素质的人就是许言琪小姑娘。

    谷烂

    “喝不了就别喝，而且也没人逼你，怎么老和自己过不去。”阿隆无语地说道。

    许言琪那一副“三无”的样子，也是生人勿进的姿态，有人尝试搭话后没聊几句就尬住了。之后她一个人在一边就摸来几瓶酒开始往自己肚里灌。

    除了画面冲击感不如周霖雨与巩华铃以外，喝的量却是完全不小。

    不久后就失踪了，结果原来是到这边吐来了。

    “因为……不知道……该干什么……呕……”许言琪一副有气无力的样子，说了两句又是一副要吐的姿态。

    料挺多，这小姑娘一声不响吃了不少。

    呕吐物的酸臭味令阿隆不舒服，直接挥手将这些东西分解干净，然后手亮起白光按在许言琪头上。

    原本许言琪本能地要摇头反抗，但阿隆抚上她脑袋的手也突然用力一握，直接抓紧了她的天灵盖。

    许言琪身躯一颤，不敢再动。

    很快，一阵清爽的感觉从头顶直冲脚下，宛若在寒冷的冬天躺入盛满热水的浴缸一样，整个人都仿佛得到了净化。

    事实是，她确实在被阿隆净化。

    酒精这东西不是一巴掌活性治疗就能解决的，阿隆选择用净化将影响到她身体正常运作的酒精祛除。

    “好了？”

    “好了。”

    嗯，说话声音正常了。

    阿隆提着她的脑袋把她从跪地的姿势拉起，待她站稳后松手。

    “别喝酒了，你的身体不合适，酒精不耐受。你今晚第一次喝酒？”阿隆提醒了一下，然后又想到了个问题，问道。

    “第一次。”女孩点点头，很老实地回答。

    “行。”阿隆无奈地摇摇头，然后不再理会她，走到围栏边看起眼前大都城市的夜景。

    论坛上确实没骗他，风景很好看，高矮楼宇扦插交错，繁荣的现代都市盛景在夜晚展露一角。

    “如果能一直存在下去，那个国家大概也能变成这个样子吧。”阿隆不由得这么想道。

    “你在看什么？”许言琪走到阿隆身边道。

    “这个城市。”

    “嗯……”

    “不觉得很漂亮吗？人类一手创造，屹立于大地的盛景。”阿隆声音平淡，但却可以品到其中透露出的一丝陶醉。

    “很漂亮。”许言琪看了许久，然后点头道。

    “不错，有品位。”阿隆赞许地颔首。

    两人静静地看了许久，高楼间的风有些强，两人的发丝和衣服不断飘动。

    “对不起，谢谢你。”许言琪突然道。

    “嗯？”阿隆似乎沉浸在什么之中，回应比较模糊。

    “你帮了我，两次。昨天，和刚刚。”少女比了两根手指。

    “哦~。”阿隆回过神，“原来你还知道承人恩情就当回报的道理啊。”

    少女沉默。

    “与其感谢萍水相逢不过几面之缘的我，为什么不好好珍惜自己？给予你现在生命的人可不想你如此作践自己吧。还是说，你讨厌现在的自己？”阿隆继续道。

    “没有……”少女轻声道，声音没有起伏，“没有讨厌。”

    “那就想清楚。”阿隆声音冷漠，视线看着前方的城市夜景没有偏转。

    或者说现在的少女并不足以得到他的正视。

    “你的情感薄弱，但并非没有，用你的脑子好好想清楚自己前方有什么，以及身后有什么。等想明白了，再好好道歉吧。不是跟我，是跟爱你的人。”

    阿隆说着，转身伸了个懒腰，然后迈步离去。

    少女看着阿隆的背影，并不高的身躯被晚风吹拂，显得十分单薄。

    ……

    没等晚宴结束，阿隆带着三小只回到了休息的房间。

    三小只一起去到浴室洗澡了，而阿隆拿出电脑开始修改为新的小伙伴准备的设计图。

    那具尸体的前瞻准备已经快要结束了，这些东西也该赶紧拿出成功。

    抽空看了眼手机，聊天软件里，叶祖惜没什么声音，透过感应可以知道他大概还在畅游异界，而苏佳形则是发来了一句“打得不错！”

    阿隆回了几句，两人聊了一会儿后，因为互相都有事便没有继续聊下去了。

    等三小只洗完澡后，阿隆也冲个澡，最后一起上床睡觉。

