    “施主，你已经将魔神重新镇压下来了吗？”铁笼中的一问大师看到宋健，脸上浮现出了一抹惊喜的笑容，连忙问道。

    “呵呵，以后魔神再也不会出现了……”宋健笑道，纵身一跃，将悬吊在大殿之上的铁笼一个个切开，将里面的僧人们放了下来。

    “看样子，施主已经成功将它成功镇压了！”一问大师朝着宋健行了一礼说道。

    宋健微微摇了摇头，从包裹栏中拿出了魔神獠牙，递给了一问大师。

    “这是……”一问大师脸色大变，感受着这枚半尺多长的獠牙，散发出来的恐怖气息，忍不住朝后退了两步。

    “大师，我已经将那个魔神给除掉了，以后镇魔寺也不会再出现现在这样的状况了！”宋健说道。

    看着宋健手中的这枚魔神獠牙，一问大师老泪纵横，突然哭了起来：“镇魔寺从建寺那天起，就是为了镇压魔神而存在，数千年来，镇魔寺不断受到魔神诅咒和神力的侵袭，光是死掉的僧人，就已经数千人了……”

    “这一次，为了魔神复苏，更是让方圆数百里的百姓也遭了殃，今天施主能够除了这一大害，真是功德无量啊！”一问大师又朝着宋健深深地鞠了一躬，说道。

    “呜呜呜~”周围数十名虚弱的僧人，也都哭了起来，魔神一死，背负在他们身上的责任也就没有了，无论是谁，凭借凡人之躯，镇守一名神祗，每一日都提心吊胆，而且这一次镇魔寺遭受大难，寺内僧人百不存一，这些活下来的僧人，全都是眼睁睁的看着平日的同伴一个个惨死在怪物的手中，心中的悲愤可想而知。

    魔神死后，这些僧人也仿佛得到了解脱一般，倍感轻松，虽然眼中仍然闪着雷光，但每一个削弱的脸庞上，都浮现出了一抹充满希望的笑容。

    “施主，这串佛珠请你收好，戴着它，你会受到佛主的保佑……”说着，一问大师颤颤巍巍的将自己脖颈上的一串檀香佛珠项链取了下来，递给了宋健。

    宋健接过佛珠项链，心里明白，这应该就是完成任务的奖励了，宋健朝着这串佛珠项链望去，整串佛珠项链一共由一百零八颗龙眼大小的紫黑色檀木佛珠组成，拿在手中沉甸甸的，而且一丝若有若无的檀香，从佛珠项链中散发出来，让人的情绪也变得沉静下来。

    “是件宝物！”宋健嘴角浮现出一抹笑意，虽然还未查看它的属性，但宋健已经能够肯定，这串佛珠拥有不凡的品质。

    就在佛珠递到宋健手中时，一抹紫金色的光芒，从每一颗佛珠中慢慢绽放出来，看起来就好像这一百零八颗佛珠，每一颗都是传奇品质的物品一般。

    不过宋健心中知道，这自然是不可能的，这串佛珠能够散发出紫金光芒，已经让他感到惊喜莫名了。

    “传奇级物品，任务奖励竟然是一件传奇级物品……”宋健心中暗道。

    别看宋健已经接触到不少传奇品质的物品，但实际上，在玩家中，不要说传奇级，就连史诗级物品，都不常见，有一件暗金级物品，就已经能够让玩家欣喜莫名，忍不住炫耀起来了。

    等到宋健查看起这串佛珠具体属性时，顿时惊呆了，没想到，这件物品比他现象的还要好的多，这竟然是十大唯一职业，战佛的本命套装散件，和剑仙套装一个品阶。

    “战佛套装，没想到，任务奖励竟然是一件战佛套装散件，简直让人难以置信……”宋健有些激动，但也略微有些遗憾，可惜不是剑仙套装，他已经积攒了三件剑仙套装，可以说已经收集了一小半，如果再有一件，相当于收集齐了四件，最起码可以出现两个套装属性了。

    “今后有机会可以用它再换一件剑仙套装！”宋健将这串“战佛之般若金刚念珠”收进了包裹栏中，心中暗道。

    这可是十大唯一职业顶级装备，价值不菲，就算没有剑仙套装，也能卖出大量紫晶，只不过现在拥有战佛职业的玩家，始终没有出现，这件装备短时间内，也只能压箱底了。

    “大师，镇魔寺内还有许多怪物，不如我将它们一一斩杀，还寺庙清净如何？”宋健问道。

    “那就多谢施主援手了！”一问大师又朝宋健行了一礼说道：“施主在驱赶了那些怪物后，还请将前院里抓捕的那些普通百姓都放了，因为镇魔寺让他们遭受到如此灾祸，老衲心中不安！”

    宋健点了点头，转身朝着魔神祠外走去，就在这时，任务栏中突然收到了一条支线任务，剿灭妖魔，任务内容正是让宋健灭杀镇魔寺里的怪物，至少要杀死五十只，同时要解救前院被关押的百姓，数量至少要20人。

    任务奖励是提升一个等级，而且每多杀一只怪物，每多救一个关押百姓，都能提升任务的最终奖励。

    这个支线任务，属于奖励性质的任务，难度很低，但是任务奖励却非常丰厚，玩家们最喜欢的就是这类任务。

    只不过这类任务需要玩家主动触发才行，如果刚才宋健没有主动和一问大师对话，或者说对话内容不涉及到任务内容，那么这个任务就不会被触发。

    不一会的功夫，镇魔寺内就响起了一阵阵喊杀声和惨叫声，一只只怪物被宋健斩杀，这时的宋健，再也不复之前潜入镇魔寺时的小心翼翼，万剑诀全力施展开来，数百柄灵剑围绕在宋健身边，即使不演化剑阵，光凭数百柄灵剑和上面附着的红莲业火，也让镇魔寺内的怪物们毫无抵挡之力。

    再加上镇魔寺内最大的BOSS已经被干掉，宋健更是毫无后顾之忧，现在他只怕这些怪物们逃跑，只嫌弃这些怪物们的数量太少。

    听到战斗的动静，镇魔寺的怪物们全都朝着宋健所在的方向涌了过来，但战斗只持续了一刻钟，所有怪物就全都被宋健灭杀，剩下一些离的远的，感受到同伴们迅速泯灭的气息后，也一个个心惊胆颤，纷纷逃离镇魔寺，朝着远处跑去。

    看了一眼等级，又提升了两级，已经达到了八十六级，宋健微微一笑，距离三阶战力考验，又进了一步，这里简直就是练级圣地，升级天堂。

    ……

    PS：感谢“炸土豆蘸番茄酱”打赏的100起点币~