    查克?海耶斯的加盟完美解决了森林狼内线轮换不足的缺陷，海耶斯核心力量出色，篮球智商极高。

    再加上兰比尔愿意下来亲自指导海耶斯防守技巧，相信海耶斯的将来一定会变得更好，最起码在NBA站住跟脚完全不成问题。

    进入NBA首场比赛海耶斯贡献出4分9篮板3助攻1抢断以及2次封盖。

    这份数据谈不上多么出色，但对于一名身高只有一米九八，且身为落选秀的中锋，海耶斯的表现还是让众人感到眼前一亮。

    甚至还有不少球探开始懊恼，后悔没在选秀大会之前好好观察一下查克?海耶斯这名球员，白白让森林狼又捡了一个便宜。

    NBA作为商业联盟从来不缺小丑，对于海耶斯的个人表现前NBA名宿斯科蒂?皮蓬第一时间就站出来去蹭热度。

    “很多人通过一场比赛就确定查克将来一定会成为一名出色的蓝领中锋，别忘了，这家伙身高只有一米九八。”

    “查克只是打出了一场现象级的表现，我不认为他能在NBA站住跟脚，待森林狼内线配置充足，查克还是要离开联盟。”

    “一米九八的中锋？在我看来这就是一个玩笑。”

    皮蓬退役后经常会在社交媒体上公开引战，仿佛这种怒刷存在感的方式能让他心里感到愉悦。

    皮蓬这张臭嘴卢克早就已经习惯，毕竟后世的皮蓬比现在还要离谱，恨不得见到一坨大便都要凑上去尝尝。

    而查克?海耶斯性格低调，面对NBA名宿皮蓬的批判只会努力训练，争取用实际行动去证明自己。

    不过助理教练兰比尔可丝毫不惯着皮蓬这个家伙，打球期间，皮蓬所在的公牛曾多次倒在兰比尔所率领的坏孩子军团脚下。

    甚至皮蓬对兰比尔的恐惧完全是肉眼可见，双方交手时皮蓬根本不敢在兰比尔镇守的禁区强行突破，否则乔丹也不会带队打得那么辛苦。

    皮蓬的言论让决定亲自指导海耶斯防守的兰比尔感到不满，当即就在社交媒体上给予回应：“虽然你已经退役，但我随时都能撕烂你那张臭嘴！”

    兰比尔与皮蓬之间的互喷卢克丝毫不想参与，卢克现在要开始着手准备轮休计划，争取在这个漫长的赛季里，将球员的受伤几率降到最低。

    如今森林狼夺冠势头大涨，虽然还没与活塞和马刺这种联盟顶级强队交手，但森林狼的夺冠赔率一直高居榜首，被外界普遍认为是本赛季最大的夺冠热门。

    所以森林狼最大的隐患不是别人，而是伤病，只要森林狼本赛季不受伤病困扰，卢克有60%的几率带领球队卫冕。

    碰到联盟弱旅，卢克打算最少安排两位球员同时轮休，尤其是对于“外星人”卡塞尔、“手套”佩顿、与狂人这种已经步入生涯后期的老将，打满82场常规赛不太现实。

    如果常规赛期间能获得大量休息，这些老家伙才有力气在季后赛全力以赴，争取联手助森林狼实现卫冕，成为自湖人后联盟又一位达成连冠的球队！

    …………

    12月初，补强内线后的森林狼势头正盛，先后战胜联盟多支球队又一次拿下四连胜，成为联盟第一支胜场数突破20胜的球队。

    目前森林狼以20胜2负的战绩领跑联盟，甚至还有媒体开始猜测，森林狼本赛季能否冲击“篮球之神”迈克尔?乔丹当年率领公牛所打出的72胜10负。

    72胜10负这份战绩在当时被媒体称为不可能再被打破的历史记录，前几年湖人王朝如此具有统治力，也距离打破72胜相差甚远。

    但如今常规赛打完1/4，森林狼全队势头正盛，一共就只输掉两场比赛，从概率上来讲，森林狼还是非常有希望打破72胜10负的历史最佳战绩。

    即使越到赛季后期，球队所遭遇的赢球阻力就会越大，球员身体会越来越疲惫，但这丝毫不影响森林狼球迷对打破历史最佳战绩的这份幻想。

    上个赛季森林狼在主教练卢克的带领下打出67胜15负的队史最佳战绩，本赛季森林狼继续打破队史的几率已经高达80%。

    就算无法打破芝加哥公牛创下的72胜10负，最起码能再一次刷新队史纪录。

    如果卢克本赛季带领森林狼能将胜场数提升到70场以上，最佳教练这份荣誉很有可能就会被卢克收下。

    毕竟除了95—96赛季的芝加哥公牛，NBA还没有任何一支球队能单赛季打出70胜以上，但凡卢克有能力带领球队创造历史，最佳教练这份荣誉卢克当之无愧！

    …………

    第二天，联盟公布出11月份的东西部最佳教练以及东西部最佳球员。

    东部方面最佳教练被活塞队的老桑德斯收入囊中，整个11月份老桑德斯带领活塞12胜4负，将热火与篮网等多位劲敌甩在身后，牢牢占据东部第一的位置不可撼动。

    至于西部最佳教练则毫无悬念，整个11月份森林狼战绩为13胜2负，在一直领跑联盟的同时，球队攻防效率还纷纷排进前五，防守效率更是高居联盟第一。

    11月份最佳教练是卢克的囊中之物，卢克为森林狼带来的改变完全是肉眼可见。

    甚至还有球迷觉得上个赛季联盟欠卢克一座最佳教练，本赛季卢克必须要提前预定最佳教练这份奖项！

    球员的话，十一月份东部最佳球员为活塞队的汉密尔顿，老桑德斯的到来让汉密尔顿在进攻端获得了更多出手。

    老桑德斯的进攻理念要远远强于拉里?布朗，他为活塞带来的变化同样比较明显。

    十一月份汉密尔顿在场均登场35分钟的情况下可以贡献出23.6分3.8篮板以及3.2次助攻，投篮命中率为50%，三分球命中率为45%，绝对称得上是非常高效。

    汉密尔顿的发挥让活塞本赛季的场均得分有所提升，目前在ESPN公布出的夺冠榜单上，活塞仅次于森林狼，是本赛季第二大夺冠热门。

    活塞队的表现一直在吸引森林狼球迷注意，因为活塞很有可能是森林狼本赛季最大的对手！

    西部方面，凭借战绩和个人数据的双重加持，加内特成功当选为十一月份西部最佳球员。

    整个11月份加内特打的比较疲惫，埃迪?格里芬的缺席让加内特不得不登场更多时间，在攻防两端都投入精力，第一次在卢克手下感到疲惫。

    好在查克?海耶斯的加盟为森林狼内线分担了不少压力，否则加内特就要和阿伦?艾弗森一样，每场比赛都在虚脱边缘徘徊。

    十一月份加内特场均轰出24.6分17.4篮板4.9助攻3.5抢断以及2.8次封盖。

    其中投篮命中率为53.2%，防守效率值达到+32.4，力压本?华莱士与邓肯等人高居全联盟第一。

