    第186章 女娲天道境

    而同时混沌状态下。

    可谓混沌不记年，眨眼亿万年。

    虽然洪荒中并没有过去多久，但武庚却感觉仿佛已经过去了无数年。

    即品尝那两位洪荒绝色女仙的美色，同样饱尝那龟灵圣母、无当圣母美色，仿佛却都已是很遥远的事情！

    并同时体内的法力，也直接达到了量化，并同样再出现了质变！从前还觉得圣人神秘高高在上, 这一刻却已清晰感觉，圣人混元大罗金仙境界，也不过是在自己的脚下。

    而且人皇圣体之下武庚同样也有清晰的感觉，虽然没有见过那位盘古大神，但这一刻却清晰感觉，自己就是那盘古, 至少拥有了那盘古一样强悍的肉身！

    同时自己的体质, 却又是人皇至尊圣体！并且还有着那盘古没有的法力修为, 如果那盘古是力量证道的神魔，那自己就是比盘古力量更全的神魔！

    所以虽然跟圣人似乎同一个境界，但同时混沌道果却又可以碾压圣人！只不过眼下要想斩杀圣人，似乎还无法做到，同时这混沌道果也一样是可以不断进境的！

    然而不想还不等完全清醒过来，突然便看到眼前天女好奇的一双美眸，接着竟突然微张口一股迷人的气息吹来，瞬间武庚便险些再忍不住神志迷乱！

    但同时也一下真正清醒过来，这天女（女娲）分明又在魅惑自己，每次帮自己翻牌子的时候，应该都是如此让自己神志迷乱的吧？

    而原本便已感觉饱尝那龟灵圣母、无当圣母美色已经是很遥远的事情，眼下突然再被魅惑之下，虽然因为已突破混沌道果保持了神志清醒，但瞬间体内的冲动却还是一下忍不住了！

    于是武庚眼睛通红，完全下意识便一把揽住欲离开的天女（女娲），瞬间终于轮到天女（女娲）忍不住美眸慌乱了，下意识便不由开口道：“陛下你！”

    结果还未来得及阻拦, 便就一下直接失守！

    心中更忍不住一叹慌乱不停：‘我！终于也轮到我，今日阴沟里翻船了。陛下你这是, 已经突破了圣人吧？为何你突破圣人，竟没有一点的动静，害我……’

    ‘我！我可是堂堂圣人，竟然也与那西王母等女一般，任由被你这位陛下……’

    ‘不行！这要是让洪荒中知道的话，我女娲脸面还有何处可放？你！你这位陛下，怎么会有如此可怕的神力，我！我！’

    结果即使圣人肉身的力量，竟也在武庚面前无法反抗！并且同时完全不由自主的，体内法力、元神便也直接与武庚融为一体，进入双修的状态。

    一下女娲也不由更慌了！

    ‘我！我！罢了，反正又没有人知道，可我难道真的要与那金灵圣母等女一般，也那般一丝不挂的任由被你这位陛下品尝美色？我可是圣人……’

    ‘我！我竟然与你这位陛下双修了，这要是让洪荒中知道的话……’

    ‘不对，你这位陛下的境界，竟与我等圣人境界不一样, 你这是……’

    ‘你这是, 为何我法力、元神与你融为一体之下, 竟感觉比我的圣人境界还深不可测？’

    ‘难道你此时, 境界已是超越了圣人？那你我二人双修之下，不对！我虽然此时还没有跟你，但与你却已是双修的状态，我这修为进境好快，我与你……’

    ‘难道我与你竟是，难道我女娲之体与你人皇圣体竟是注定的道侣？不然为何我修为竟进境如此之快？要早知如此的话，可你是人皇，我为圣人，又如何能与你……’

    紧接数息后。

    结果就在武庚被魅惑，也控制不住自己的半梦半醒之下，即冥冥脑子清醒知道是女娲，也可以正常的思维思考，可却又控制不住自己的冲动！

    【叮！你成功一尝了圣人女娲娘娘美色，触发人皇至尊荒淫霸道属性，皇威+9999……】

    但武庚却已没有心思听系统声音！

    这可是女娲啊！自己竟然真的一尝了圣人女娲美色！

    而且这一尝女娲美色的效果，修为进境的速度竟也仿佛一下翻倍三倍四倍了一般！更尤其这次还是清醒的状态下！

    同时女娲同样一下亘古洪荒无数年从未有过的慌了。

    ‘我！我竟然……’

    ‘此时要是让洪荒中知道的话……’

    ‘我竟然也如此一丝不挂的，任由被你这位陛下品尝美色，这要是让人知道的话……’

    眨眼就是不知多久过去。

    女娲在慌乱的同时，心中却又忍不住莫名激动了：‘我与你这位陛下双修之下，这修为竟然进境如此之快，难道我真能借你这位陛下之力，如此突破那鸿钧的天道境？’

    ‘那我往后，岂不也成你这位陛下的妃子了……’

    ‘唉！罢了，反正我都已经被你，既然你可以助我，看来你当初题诗亵渎我，也是你心里的真正想法，今日终于是让你这位陛下如愿了……’

    同时武庚也已经完全清醒过来。

    但即使清醒过来，这次也只能继续装不清醒，也忍不住心念电转一下：‘既然你这位圣人娘娘，也都已经这般任由被朕，往后却也算是朕的妃子了！

    而且，你这位圣人娘娘，还帮朕安排了那么多的妃子，除了那天庭金母、龙吉公主关系外，朕虽然不好色，却也算满意，你这位圣人娘娘也算早是自己人了。

    此时刚好朕突破混沌道果下，又经过娘娘你的双修相助，法力已是完全恢复，不若便圣人境界的混沌道果下，给你这位圣人娘娘灌输一次！’

    于是武庚不动声色，便突然施展人皇天赋灌输术！

    瞬间一下女娲也有感之下，直接不由激动忍不住了！

    ‘你！你这位陛下，竟突然给我……看来你此时却已是完全清醒，还故意装不清醒。我！我这境界，我竟突然窥到了天道境……’

    ‘我！罢了，既然你装不清醒，那我也暂装不清醒，反正我都已经被你，你又如此助了我，就让你这位人皇好好如愿一下，顺便我也助你恢复一下。’

    便就仿佛后世的升级一般，原本就只是一级一级的升，结果突然便连升了三十级，只差最后几级就可以转职天道境了！至少这一刻武庚是这么理解的。

    而且跟女娲法力、元神、肉身都融为一体之下，两人也都是能清晰感应到对方的境界，所以武庚同样清晰感应到女娲的圣人境界突飞猛进。

    同时明显反正都已经被自己之下，女娲似乎便也干脆继续任由被自己。

    (本章完)

