    第8章 背刺

    “世安，为师现在传你口诀，然后，你根据地上的脚印，练习禹步，什么时候，你能连贯将地上脚印走完，就算是将禹步入门了。”

    接下来，林九就将禹步传给林世安。林九离去后，林世安就根据地上的脚印，练习禹步。林九离去后不久，文才和秋生两人，也来到庭院中，看着地上的众多脚印，文才和秋生两人都知道，这是禹步。

    同样是道法，明显这禹步要比八卦掌，更为容易修炼，只需要有足够的毅力，想要修炼到第三层，并不是什么困难的事情，至于之后的境界，再想要提升，可就不是一件容易的事情了。

    “小师弟，你这是在修炼禹步呀，可要我们两个做师兄的指点你一下呀？”八卦掌上的修炼，他们两人确实不如林世安，可在禹步上的修炼，他们绝对要比林世安强大许多。

    这些天，林九对林世安的重视，让文才和秋生两人嫉妒不已，虽然，他们两人不爱修炼，就算林九愿意向指点林世安一样，指点他们两人，他们也不愿意，可他们自己不要，和林九不用心教导他们，是有区别的。

    “两位师兄，师父可一直关注这里的情况，两位师兄，你们确定要在这里指点我，而不去修炼吗？”林世安的话音刚落，文才和秋生两人，就听到林九推开了窗户，看向他们。

    “师父，我们没有打扰小师弟修炼，真的师父，你要相信我们。”“那你们两人还不开始修炼，站在那里想要干什么，想要挨打吗？”

    “没有，师父，我们这就开始修炼。”说完，文才和秋生两人走到一边，开始修炼起来。见文才和秋生两人走到了一边，林世安开始修炼起禹步来。

    刚开始的时候，林世安走的是磕磕绊绊，需要不少时间，才能走完，且中间还有好几次，差点就摔倒了，样子可以说是极为滑稽，让不远处的文才和秋生两人，大笑不已。

    “秋生文才什么事情，让你们两人这么好笑呀，说出来，也让为师高兴高兴？”若不是文才和秋生两人，对林九极为熟悉，还真不能发现，此时林九说的是反话，若他们两人敢顺着林九的话说，他们两人今日，少不了一顿打。

    “师父，没什么，我和文才两人傻乐呢，你说是不是呀文才？”“师父，秋生说的对，我们两人傻乐呢，师父，你不用理会我们。”

    “师父，两位师兄，是在嘲笑我，让我无法安心修炼。”“小师弟，你误会了，我们两人绝对没有嘲笑你的意思，我们两人真的是在傻乐。”

    林世安的背刺，吓了文才和秋生两人一跳，好在，这种背刺，无论是秋生，还是文才都经历过不少，毕竟，他们之前，没少背刺对方，很快就反应了过来。

    “是吗，难道，真的是我的错觉，我怎么觉得，之前两位师兄看到差点摔倒时，笑的最开心呢？”“小师弟，你看错了，我们绝对没有这样，我和文才两人之前绝对是在傻笑，你说是不是文才？”

    “就是，小师弟，秋生说的对，我们之前就是在傻笑。”说这话是，文才和秋生两人不断向林世安挤眉弄眼，希望林世安能放他们一码。见此，林世安也没有继续纠缠下去，继续修炼起禹步来。

    “师父，你看小师弟，都没有纠缠这件事情，要不，您还是回去吧。”文才和秋生两人的小动作，林九岂会没有看到。只是，看到林世安再次开始修炼后，林九也不好继续追究下去，免得影响了世安的修炼。“你们两个，到后院修炼。”

    “是，师父。”说完，文才和秋生两人，就开心的往后院走去。没有林九的监督，他们就可以偷懒了，现在，小师弟才刚开始修炼禹步，师父绝对没有时间理会他们，今天又是能偷懒的一天。

    “文才，秋生之前到底是怎么回事，为师心中十分清楚，到了后院，你们两人若是敢偷懒，为师会让你们知道这样做，是什么后果，知道吗？”

    听到林九那阴森森的语气，文才和秋生两人，顿时打消今天偷懒的想法“师父，看你说的，我和文才是那样的人吗，师父，你就放心好了，我们两人今日绝对不会偷懒的。”

    “对，师父你放心好了，今天我们两人是绝对不会偷懒的。”辛苦一天没有什么，今天不能偷懒，日后有的机会是偷懒，没有必要冒着会被师父毒打的危险，去偷懒。

    “这样最好，要不然，为师会为你们两人准备好上好的药膏，让你们恢复身上的伤势。”说完，林九就不再理会文才和秋生两人。

    虽然，文才和秋生两人，都是偷奸耍滑之辈，可林九相信，无论是文才还是秋生，都没有胆子在知道他生气的时候，去偷懒，他们两人还没有那么大的胆子。

    没有文才和秋生两人的打扰，林世安安心修炼禹步，虽然，刚开始的时候，林世安因为并不熟悉的缘故，走的磕磕绊绊。

    可随着时间的流逝，林世安对禹步的修炼，越来越熟悉，终于能完整施展禹步，不会再出现任何的失误。

    看向系统面板，只见上面禹步一栏，变成了禹步第一层（1/100）。

    之后，林世安继续修炼禹步，很快，林世安就发现，每当他走完一边地上脚印，禹步上的经验就会增加一点，虽然不多，却也不少，照这样下去，用不了多久，他就能将禹步修炼到第二层。

    不远处的林九，看到林世安这么快，就将禹步修炼到第一层，满意的点了点头，之后，不再关注林世安，接下来，林世安只需要不断修炼，用不了几天，就应该能将禹步修炼到第二层。

    自己这小弟子，可不是文才和秋生这样懒惰之辈，不用自己监督，也会努力修炼。之后，林九就回到自己的房间中，开始画符，棺材山那些僵尸，可不是好招惹的，需要多做一些准备才行。

    新书上传，求推荐，求收藏。

    (本章完)

