    燕宸曦这次来府衙，倒也没做什么，只是看了几个卷宗，问了朱大成几句话而已。

    比起在将士们面前的雷厉风行，祁王殿下此次的态度可以说是和蔼的不能再和蔼了。

    纵使如此，也将那朱大成吓的不轻，提着一颗心小心翼翼的回着话，等到燕宸曦终于要离开的时候，心中是长长的松了口气，可算是要将这尊大佛送走了！

    临走的时候，朱大成亲自将燕宸曦送到门口，玄七简直没眼看这位懦弱的知府大人，冷眼警告道：“这次王爷来广陵的行踪之事，不得透漏半句。”

    朱大成虽然性格懦弱，但却不是不识时务的，听得玄七这般说，忙应声道：“大人放心，下官定当守口如瓶，守口如瓶。”

    玄七一见他如此胆小如鼠，这般谨慎的样子，还想警告的话也都咽了下去，转身就离开了。朱大成弯腰恭送着他们出了府中，只等着燕宸曦出了府，他命人关上了府门，唯唯诺诺的神色转身消失，变得阴狠无比。

    他诏来了心腹，道：“快，去将祁王已到广陵的消息，告诉大娘子！”

    底下的人领命而去，但朱大成想了想，皱眉道：“罢了，此事事关重大，我还是亲自去一趟。”

    说着命人备车，自匆匆换上了一件斗篷，躲过了四周耳目，熟门熟路的来到了豫音苑后门。

    豫音苑昔年做为江南最大的歌坊，建在运河边，占地面积极广。十多年前，广陵战乱，战火之中名震一时的豫音四女走散，官府又查封了豫音苑，此后昔年赫赫有名，迎来送往的豫音苑被官府查封，改成了茶楼。

    不过半年前，有人重新收购了茶楼，又去了官府销案，重新挂上了豫音苑的牌子。收购豫音苑的是位女子，底下的女子都称她为大娘子。

    虽不过半年的时间，但在她的治理之下豫音苑很快便就做了起来，日夜笙歌，繁荣之象竟丝毫不亚于十多年前。

    众人都在说这位大娘子好有本事，也有人说那位大娘子不过是一介女子罢了，能做到如今这个地步，官府中肯定是有人撑腰的。

    正是因为传言如此，那些与豫音苑的竞争对手，或者一些宵小之辈，也不敢轻易冒犯。

    朱大成来的时候，正是大白天的，豫音苑里静悄悄的没什么人。朱大成从后门进来的，谨慎的打量了四周，没看见什么可疑的人方才上前敲门。

    有一个穿着粉色衣服的小丫鬟开了门，一见是朱大成，诧异的问道：“朱大人您怎么来了？”

    朱大成面色凝重的说道：“大娘子在吗，我要见她！”

    见朱大成神色慌张，小丫头便知道可能是出大事了，也不敢耽误，忙将朱大成请了进来，一面走一面道：“大娘子正在后院呢，请大人随我来。”

    她带着朱大成一径沿着青石子铺成的小路，来了后院。

    却见一路走来，亭台楼榭，小桥流水，十分雅致。只听得人声寂寂，唯有流水声，以及不知从何处传来的一两声琴声，在这样炎热的午后沁人心脾。

    只是这时朱大成心急如焚，哪里还顾得上看这四周景象，跟在小丫鬟后面便到了一处临水的亭子前。

    却见那亭子临水而建，四周垂着白色幔帐，幔帐上面用金色的丝线绣着凌霜而绽的菊花图案，看起来十分好看。

    隔着幔帐，隐约可见数个妙曼的声音，见了他来了，守在一旁的侍女道：“大娘子正在教两位姑娘练琴呢，你们这个时候来做什么。”

    显而易见，她虽不过是这豫音苑的侍女而已，但却不将朱大成放在眼中。

    带着朱大成来的丫鬟忙回道：“朱大人说是有急事要见大娘子，耽误不得。”

    闻言侍女看了眼急的满头大汗的朱大成，方才进去通报。

    在他们来的时候，亭子里的琴声便就停了下来，侍女在主人耳边低语了几句，方才听到一道略有些清冷的声音：“让他过来。”

    朱大成走近了，依旧是隔着幔帐，依稀看见里面坐在琴前还有个女子。能得大娘子如此精心传授教导的，应该便就是如今在江陵声名鹊起，引得不少名士公子一掷千金也要见上一面的玉璃、冰璃两位姑娘了。

    也不知是哪个。

    朱大成心中虽有好奇，但却不敢冒犯，只看了一眼，便就很快的收回了目光。

    知道那位的规矩，他不敢入内，只敢站在太阳底下向她行礼道：“见过大娘子。”

    听到他的声音，正在提笔练字的女子放下手中笔，看着满头大汗的朱大成，问道：道：“出何事了。”

    “是祁王……是祁王提前来了广陵！”

    他的语气慌张的回道，只听得幔帐后面的女子，淡淡的‘哦’了一声，道：“早来晚来，他都得来，慌什么。”

    “可是他问了恒安王昔日在广陵修建别苑，还有豫音苑的事！”朱大成急的直跺脚，道：“他是不是怀疑什么了？”

    “呵。”女子低笑一声，嗓音清冷道：“朱大人，你都这把年纪了，怎的还如此的沉不住气呢。只要你按照我教给你的说，他不会查到你身上的。”

    说话女子的声音宛若清泉，有着一种奇异的抚慰人心的力量。听她如此说，原本心中焦灼不安的朱大成心里莫名定了下来，道：“大娘子说的是，下官回去只当什么都不知道，若是祁王还来的话，将一切都推到洛斌的身上。反正他快是个死人了，就算祁王再查，也查不到什么！”

    幔帐后，那女子低笑一声，道：“祁王不会再找你的。至少在短时间内，钦差的人马过来之前，他不会再去府衙。”

    朱大成一脸不解，道：“可祁王此次提前来广陵，不就是想要暗中寻访么。但他势单力薄，不找官府又能找谁？”

    “蠢货。”女子殷红的唇，微微勾起了一抹讥讽的笑，道：“你真当他是找你帮忙，而后不小心打草惊蛇的？他这是……敲山震虎呢！”

    她涂着豆蔻的素手一挥，只听得“铮”的一声，眼前琴弦瞬间断裂……

