    此后三天时间里。

    林逸每天化身真正的灵植夫，白天仔细照料打理暖云谷五十亩药田，晚上在静室里勤加修炼。

    在这灵气盎然优势下，他修炼速度很快。

    “按照这样子的修炼速度，我不出两个月，就能晋升聚灵境七重！”

    林逸面露微笑。

    这就是洞天福地的好处。

    修炼之道，讲究财侣法地。

    财，就是灵石。

    他进入宗门时间只有一年多，手里目前一共也就积攒了五百块下品灵石。

    倒是来到这暖云谷看守打理药田，每个月有一百块下品灵石酬劳，一年就是一千两百块下品灵石酬劳。

    这收益，足足是他之前的三倍左右！

    这就是拥有一技之长的优势。

    他五行同修，同时悟性很不错，一个人就掌握了五行种植术法。

    其他修炼单系灵力弟子，需要五个人才能做到这样的事。

    他一个人，就为合欢宗节省四个劳力，省了四份报酬。

    花千朵每个月给他一百块下品灵石酬劳，都是合欢宗大赚了。

    “等攒够了钱，我就去宗门宝库里面，购买二品五行心法，这样我的修炼速度还能更快！”

    林逸笑着决定下来。

    侣，就是道侣，同伴，师傅，同道，比较宽泛。

    修行路上，少不了道侣的帮助。

    可惜的是。

    他目前在这合欢宗，还没完全信得过的道侣。

    铁牛算半个。

    他和铁牛关系很好。

    但铁牛有些憨厚，不太精明，空有一身蛮力，经常被人欺负，排挤。

    有许多事，他都没法和铁牛说，害怕铁牛给他泄露出去。

    等他修炼到聚灵境十重，趁着花千朵给新任大师兄开光的时候，他打伤师姐们，破开护山大阵，争取带上铁牛，一起离开。

    不然的话。

    铁牛肯定会死在合欢宗里。

    平日里，铁牛还是帮他做了许多脏活累活，他与其他师兄弟发生纠纷的时候，铁牛也都冲上去帮他打架。

    他离开的时候，肯定要带上铁牛。

    毕竟，铁牛也算是他的半个道侣。

    法，指的是功法，种类繁多，有提升修为境界的心法，有专门修炼神识的功法，专门修炼肉身的功法，以及各种术法，剑诀，阵法等等。

    他现在拥有的功法，只有一品五行心法，以及基础五行种植术法。

    在法这方面，他还是比较寒酸。

    等赚到了钱，他要在宗门宝库里面，多购买一些适合自己的功法，增强实力。

    地，指的是洞天福地。

    在外面，天地灵气极其稀薄。

    就算是得到了修炼功法，其实修炼进度也是非常缓慢。

    可能花费三五年时间苦修，才能提升一个小境界。

    有些散修，修炼到他这样的聚灵境五重，都花了十几年，二十年。

    普通人，只能活七十年左右。

    聚灵境修者，没有大的病患，能活百年左右。

    但是在外面稀薄的天地灵气中修炼，很多人终其一生，都难以修炼到聚灵境十重巅峰。

    都没有冲击蜕凡境的机会。

    直接就老死了。

    化为一抔黄土，尘归尘，土归土。

    从此世间再无此人。

    但是来到合欢宗这样的小型洞天福地中，灵气就相对浓郁很多，修炼速度就会加快很多。

    这和天赋无关，和努力程度无关，和功法无关。

    看的就是洞天福地。

    这方面有差距，就是有差距。

    很难弥补。

    哪怕同样是在合欢宗，他在之前居住的小院修炼，跟在这灵气盎然的暖云谷修炼，修炼速度也是差了好几倍。

    财侣法地。

    每一个方面，都极其重要。

    修者想要有更高的成就，需要在这四个方面，都努力提升，尽可能不要有短板。

    瘸腿是走不远的，跑不快的。

    “在这暖云谷正常修炼，我需要两个月才能晋升聚灵境七重！”

    “这速度比起以前来说，要快了好几倍！”

    “但现在看来，还是有些慢了！”

    林逸摇头道。

    看清了花千朵的真面目后，他就想尽快离开合欢宗。

    就想尽快前往超级宗门万剑宗。

    按照目前这个速度。

    修炼到聚灵境七重，需要两个月。

    从聚灵境七重，修炼到聚灵境八重，所需灵力底蕴更多，花费时间也会更长，差不多又要四五个月。

    修炼到聚灵境九重，又得一年左右。

    修炼到聚灵境十重，又得两年左右。

    也就是说。

    哪怕是在暖云谷修炼，他非常刻苦，非常努力。

    也得将近四年时间，才能修炼到聚灵境十重。

    这实在太慢了。

    他根本等不及。

    在这合欢宗，根本不能外出。

    就如同被囚禁在笼中的鸟一样。

    现在他只是一个小鸟。

    四年后，就是一个大鸟。

    时间是过去了，但他的眼界各方面，都没有任何提升。

    被困在合欢宗，就犹如井底之蛙一般，坐井观天。

    对于整个修仙界，对于其他宗门，都知之甚少。

    “我要加快修炼速度，尽快离开这里才行！”

    林逸满脸坚决。

    目前。

    他想到了好几条加快修炼速度的办法。

    第一个，就是攒钱购买二品五行心法。

    心法品阶越快，炼化天地灵气的速度也就越快，修炼速度自然也就越快。

    二品五行心法的修炼速度，将是一品五行心法的两倍以上。

    这就是最之前的提升。

    一下就能将四年时间，缩减到两年。

    “以后，我再想办法，在这静室里布下一座聚灵阵，这样灵气更加汇聚，更加凝练精纯，修炼速度又能提升两倍以上！”

    林逸憧憬道。

    这两条路子若是做到，他就只需一年左右，就能修炼到聚灵境十重。

    而他，还有最后一个关键底牌。

    他还有仙府空间，还有两亩灵田，十倍时间加速，可以大量服用一品蕴灵草，大幅提升修炼速度。

    若是一切顺利。

    他很有可能，只需三五个月时间，就能修炼到聚灵境十重。

    逃离合欢宗，脱离花千朵的魔爪。

    “二品五行心法和聚灵阵，都需要花钱！”

    “我现在手里灵石根本不够，远远不够！”

    “眼下唯一能加快我修炼速度的，就是仙府空间催熟灵药这条路了！”

    林逸仔细分析着，彻底看清楚眼前要走的路。

    靠着十倍时间加速，催熟灵药，才是唯一的办法。

    林逸白天打理药田，晚上潜心修炼。

    时不时进入仙府空间，察看一百株一品蕴灵草长势。

    顺便给一品蕴灵草施雨，滋润灌溉。

    三天时间，很快过去。

    “一品蕴灵草，成熟了！”

    林逸进入仙府空间，看着眼前这一百株一尺多高的一品蕴灵草，满脸兴奋。

    这一百株一品蕴灵草，全都结着黄色穗头，穗头里藏着一品蕴灵草种子，每一粒种子都很饱满圆润。

    “这些种子，就是我的希望！”

    林逸看着这些颗粒饱满的种子，欣喜万分。

    从今往后。

    仙府空间两亩灵田，将会种满一品蕴灵草！

    他一个人拥有的一品蕴灵草，就比得上整个合欢宗！

