    待阮玉珠母女走后，陈宁雅才疑惑地同温氏问道：“大姑子为何不跟柯家算账？现在我们有这个能力，也有这个底气，便是把柯家整废了旁人也说不出一个不好来！”

    温氏摇摇头，好一会儿才幽幽说道：“因为当年的事情是我自己设计的。”

    见陈宁雅毫不意外，温氏苦笑道：“看来你都猜到了，当年我才是那个在老夫人院子服侍的二等丫鬟，入府后我的名字叫罗衣，因为勤勤恳恳，颇得老夫人喜爱，正好大丫鬟也放出去一批，我不出意外就会被提拔上去的，也是在那个时候，柯世明打算把一些不是家生子的丫鬟送出去。

    做什么大家都猜得到，我很惶恐，因为我不是家生子，又差不多到了年纪，极有可能被选中，所以才有了厨房那一出，只是我没想到会连累了绿屏。

    因为受伤，主子自然不会注意到我，我原本以为孩子没什么心眼子不会乱猜乱说，再加上护主有功，怎么也能在柯家安安稳稳地过一辈子，谁知道人算不如天算，柯家竟然会做得那么绝，好在拿回卖身契，也不算一无所获。

    我和绿屏两人出了柯府就在城里找了个食肆做活，她本来是个烧火丫头，厨房的活计信手拈来，我原也是负责老夫人吃食的，懂一些，两人在食肆里待了两年，拼了命地攒钱。

    后来我年纪到了，又选中了谢痦子，就把自己给嫁了，绿屏继续留在食肆做活，头几年我还时常去看她，她也偶尔上门，最后一次见面是她说要跟着一个男人回江州老家，从那之后我们就没再见过了。

    这些年，我心里最对不住的人就是她，若非被我连累，她也不会吃这么多苦，所以我恨柯家，不是因为我自己，而是因为她！”

    陈宁雅这回总算清楚地知道温氏的过往，蹙眉摇头，“大姑子大可不必自责，一码事归一码事，你跟柯家的恩怨，还有你和绿屏之间的事情，不能一概而论，便是你设计了当年那一出也是为了自保，从无害人之心。

    绿屏的事是个意外，我们后面再说，事情发生后，柯家明着是好心放你们出府，实际上就是不想花一文钱去解决问题，说难听点，你在府里攒的那些家底，只怕比你卖身的钱还要多得多，柯家还真是打着好算盘，这买卖，稳赚不赔！”

    温氏垂眸，低声喃喃道：“当年柯世明是用二两银子将我买走的，离开柯家的时候，我攒的那些家底约莫有七八两，绿屏是父母双亡的孤儿，自卖自身，她卖身的钱后来也被一起收回去了......”

    陈宁雅听得异常恼火，“这事不能就这么算了！当年他们不仁，现在也休怪我们不义！柿子装挑软的捏，你不强硬起来，人家还当你好欺负呢！”

    温氏沉默了，被人欺压了一辈子，让她强硬起来，实在是为难，不过温氏没有退缩，而是咬着牙点头。

    陈宁雅满意地长舒了一口气，转而想到当初管家查的那三个人选，眼睛一亮，“我想我大概知道绿屏在哪里了！不过这事还轮不到我们出面，柯家那边肯定会先有所行动，我们且先观望着。”

    温氏的眼睛瞪得老大，激动地十指紧扣狂点头，若是能知道绿屏的情况，让她有机会弥补对方，她这辈子也没什么遗憾了。

    这边阮玉珠也是直接，出了安国公府先送女儿回去就直接去了柯家布庄。

    柯光霁收到消息赶来，带着一脸别扭的笑意，“阮夫人，还真是稀客啊！可是看中了哪些料子，我让人给你送到府上便是。”

    阮玉珠收回视线，目光落在柯光霁脸色。

    柯光霁心下一凛，忙道：“阮夫人，里面雅间说话。”

    阮玉珠坐下后，也没跟柯光霁绕弯子，直接说道：“想来柯家主也知道我刚刚从哪儿来过来，安国公府......我去了！安国公夫人和谢夫人也见了！柯家和谢夫人之间的事情，安国公夫人说了一切都听谢夫人的。

    我也问了谢夫人的意思，她的原话是这样的......”

    阮玉珠将温氏的话复述了九成，大概意思都交待了，见柯光霁愣神，便道：“看谢夫人的意思，她更在乎的似乎是当年遭受不公对待的另一位小姐妹，说起来也不是我爱管闲事，道人是非，实在是柯老夫人不地道啊！

    那个小丫鬟本来就是遭受无妄之灾，结果却落了个净身出府的下场，便是寻常小门小户也干不出这种事，所以在知道这个情况后，我也不好再继续替柯家主说情，事情该怎么解决，还要柯家主好好想想，我就不留了。”

    阮玉珠迤迤然地走了，留下柯光霁一人在雅间里沉思了半天。

    待他回到柯府，柯家少不得又要闹上一场。

    在柯老夫人被痛斥一顿，柯大夫人被罚跪祠堂，抄女德百遍后，柯光霁才渐渐冷静下来，打量着几个儿子，沉声道：“派人出去寻找当年那个跟着一起被赶出府的丫鬟，备上厚礼，务必求得对方原谅，若是可以，将人好生带回来，现在也只有她能替我们求情了！”

    柯大爷三人不敢反对，火急火燎地去办了，三个人在外头各有朋友门路，不过查了两天，就查到江州去了。

    等绿屏一家抵达江南的时候距离阮玉珠拜访安国公府才过了五日。

    陈宁雅听了门房的禀报后，没有直接回了，而是让下人去把温氏请过来。

    温氏听说绿屏来了，身子竟然莫名颤抖了起来，亲自去了府门外相见。

    当绿屏那张陌生又熟悉的脸映入温氏的眼帘，温氏激动地喊道：“绿屏！”

    绿屏哆嗦地喃喃道：“罗衣姐姐，还真的是你！看来他们没有骗我！你现在是真的苦尽甘来了！”

    绿屏激动不已，温氏忙道：“我们进去说话。”

    “好好好......”绿屏由着温氏带进府里，跟在她身后的两个汉子也紧紧跟上，柯家那些下人倒是想一起进去，可惜他们没这个胆子，只能老老实实地继续在原地候着。

