    说时迟，那时快。

    只有敏捷属性偏高，而且反应很快的人仓惶就地一滚，躲过这大范围的箭雨。

    少数玩家当场吃到这个技能，可怕的是这技能不仅仅有箭矢伤害，更有暗影狼之吼的加持爆发！

    “啊！！！”

    “草！这是什么伤害？”

    “老子差点被秒了！！！”

    少数身板很脆的剑士、战斗法师这种近战职业，直接被一轮箭雨加暗影狼之吼打了百分之六十的血！

    其实按面板伤害讲，这轮爆发能打野怪一千多的血，而这种伤害前期玩家里只有盾战士能顶得住。

    但设计师考虑到玩家平衡，将PVP状态下的伤害做过调整，伤害会有一定程度削弱。

    然而即使如此，林洛这一轮爆发照样打了脆皮百分之六十的血。

    那些盾战士虽然肉，但也直接掉了五分之一血量，所有人都瞪圆眼睛，难以置信地望着箭矢落下的方向！

    到底是何方神圣！

    弓手前期是以续航著称的输出职业，爆发怎么能这么高？

    公子羽更是露出绝处逢生之色。

    他猛地望向身后！

    却见不远处的一处高坡之上，林洛挺身伫立，他一手握住古朴无华的大弓，一手搭上箭矢，身后湛蓝色的披风迎风飞舞，他的眼神就像猎人一样冷酷且果断。

    “各位，我们来帮你们了。”

    林洛这句话差点让公子羽当场老泪纵横，有道是雪中送炭，万金难求！

    “箭神兄弟！你来的正是时候啊！”

    最爱雨天更是浑身一震，眼泪都快掉下来了：

    “大佬！感谢你大佬！！”

    林洛挑眉望了他一眼：

    “注意安全，任务卷轴还在你身上呢！”

    他话音落下，弓如满月，箭矢崩的一声激射而出，当场射入一个小半血的法师额头。

    一个恐怖的爆头伤害跳了出来，接着林洛又是一发凝神一击继续爆头，这可怜的法师捂住头不可置信地跪在地上，轰地一声炸成一道白光，爆出一件绿色的布靴后消失不见。

    ‘提示：你击杀了玩家‘铁血嘟嘟’，你的恶意值+1。’

    这是林洛第一次野外PVP挂人，一点恶意值出现在他属性面板中。

    当玩家恶意值高于五十点就会受到实质性惩罚，挂一次玩家加一点的情况下，林洛就算把虞姬所有人挂两遍都不到五十点，所以问题不大。

    只要恶意值没高于50点，在野外升级下本是能缓慢清楚恶意值的。

    林洛这现身两箭爆头秒杀一个人，当场让虞姬那边的人原地愣了两秒。

    而青鸟飞鱼见到林洛时，眼中的错愕瞬间变成了震惊！

    “……是你！”

    他万万没想到，昨天中午这个弓手才三级，现在等级已经和自己持平了。

    尤其当他看到林洛背后那件湛蓝色披风，双眼陡然睁圆！

    他当然知道披风这个部位，百分之八十都加的是敏捷，这正是刺客前期最渴望也最忌惮的装备。

    渴望是因为刺客前期主属性是敏捷，忌惮是因为别人穿上这装备敏捷就会大幅提升，刺客的敏捷优势就荡然无存了。

    当然这并不是让青鸟飞鱼最震惊的。

    最震惊的是塔塔竟然坚定地站在他身边，昔日的队友，今天竟然变成了敌人？

    “塔塔……这……这到底是怎么回事？我不是提前给你们发消息了吗？”

    青鸟飞鱼明知故问，他只是想让塔塔顾及旧情，别当自己的路。

    塔塔凝视着青鸟飞鱼道：

    “青队，天刀工作室与我们达成了副本协议，在攻坚副本前我们就是队友，你这样做太过分了。”

    “塔塔！”

    那名叫做天火的斧战士涨红脸道：

    “好歹旧识一场，你给个面子，今天这事你就不要掺和了！”

    林洛瞥了他一眼，这小子正是昨天冲自己大喊大叫那个，你来的正好，今天叫你知道嘴巴犯贱的下场！

    他纵身一跃，脚下疾走，极高的敏捷让他来到射程之中，挽弓搭箭骤然瞄准天火。

    “不好！”

    天火被林洛瞄准瞬间感觉头皮发麻，一股不详的预感涌上心头。

    刚才林洛的超高伤害他亲眼目睹，很明显此人面板比绝大多数弓手高多了，而且目前为止两箭都是爆头，说明精准度也高的可怕！

    精准度高意味着什么？

    在PVP中，精准度高就意味着难躲避，对战士来说就意味着很难格挡！

    可惜他没多的时间犹豫了，因为林洛第一箭已经爆炸般射出，就像一颗出膛的爆裂穿甲弹！

    不过天火可不是普通的高手，他是虞姬顶尖的高玩，甚至可以说放眼国服都不俗的好手。

    他猛地发动防御姿态，并且高举战斧，寻找格挡的破绽！

    可惜下一刻他就听到让他如至冰窖的游戏提示音！

    ‘提示：你的格挡判定失败了，你的格挡优先级低于对方命中优先级，你无法格挡并减少此次承受伤害。’

    “怎么可能！？”

    天火骇然地抬起头。

    这是他第一次遇见自己明明格挡成功，但因判定而无法格挡的情况！

    这是怎么回事？

    是装备的效果吗，还是对方的天赋？

    由于格挡失败判定，天火没有触发蓝色霸体的效果，箭矢带着巨大的力量射入他额头，瞬间将他带着倒飞出去，重重地砸在地上！

    这一箭同样精准爆头，连射的位置都和之前分毫不移，正好是眉心那一块！

    ‘-250’

    由于天火并非纯前排定位的盾战士，而是半坦的斧战士。

    这一箭直接打掉天火六分之一的血量，让他浑身一颤，这岂不是说对方再来五箭他就死了？

    “我现在位置太差了，如果直接冲脸反而会更糟糕。”

    天火也是身经百战的好手，他知道单对单情况下，自己中箭可以顶着伤害冲锋，只要自己能冲到他二十码范围内发动嘲讽控住对方，以斧战士的输出扑上去一套就能打大半血。

    但现在不是单对单，他旁边同样虎视眈眈站着许多人。

    而在多人保护的情况下，输出极高的弓箭手就像一桩炮台，想打败他的方法只有两个，第一个是派出同等级别的刺客，在万军从中秒掉他，哪怕和他极限一换一也行。

    第二个就是同样拥有高输出弓手和他对射。

    这就看谁输出最高命中率更精准，当然也有天赋技能和辅助增益这些特殊因素。

    但眼下……

