    

    那个老者就是白泽一族的王者，白泽王-白飞。他看到小白泽后，说道“我没有事儿，不过我要晋升飞升境又要等百年了。我泄露了重要的天机，本来是想我妖族能躲过这一劫，可是敖兴祖的选择还是没有什么改变。”

    “那老祖，我们不会受什么影响吧？”那个小白泽边吃边问道“要不老祖你再想想办法。毕竟我们也是妖族呀！”

    白飞颓然道“你以为我不想吗？可是这次我看到未来全是一片血色，整个妖族领地到处都是尸体，可是我就是没有看到是谁造成了这样的浩劫。”

    “啊，那怎么办呀？我才不到一千岁，我还小，我不想死呀，老祖你快想办法呀？”

    小白泽一听顿时哭了起来，一边哭还不忘记把最后一口白玉果吃完。然后哭着更大声了。

    白飞被烦的直撇嘴，厉声说道“白痴，给我住嘴！我又没有说我们一族会受到影响！你哭什么哭呀？”

    “啊？我们没有受到影响呀？老祖你说话不说清楚，害的我害怕！还有我叫做白小池，不是白痴！”小白泽这次呀不哭了，然后好像想起了什么，说道“还有刚刚妖皇送给你的补天芝，我看你也用不着了，我正是长身体的时候，我就替你吃了！”

    白飞看着被白小池，“我们把他宠坏了！”于是沉下脸来说道“赶紧拿出来，补天芝的能量，药力太强，你现在吃不了。赶紧给我！”

    白小池马上捂着自己的胸口的位置，说道“不要！我现在不吃，我留着以后再吃！”

    白飞笑着对着他一招手，随后补天芝便自动的飞了出来，飞到了他的手上。“你还嫩了点儿，白痴！”

    看到白小池又是一副要哭的样子，马上说道“好了，这个给你留着，别再哭，我现在马上带你去人族那里去吃好东西，怎么样？”

    白小池马上高兴的说道“真的，那我要吃烧鸡，酱猪肘子。还有鱼。对对，还有，，总之很多很多。”他连刚刚的补天芝都抛之脑后了。然后说道“老祖，我们马上就去吗？”

    “对，去看看老朋友！走吧。”说着也不见什么动作，他和白小池就消失在先知星了！

    联邦起源岛，当侯齐瞬移回山洞中后，并没有见到焦心鉴。神识一扫，发现他师傅正在九彩仙米苗那里坐着。于是赶紧飞了过去！

    “师傅！”侯齐拱手行礼后，就站在了一边。

    焦心鉴也没有说话，就是盯着那十颗九彩仙米。

    过了好半天，他不说话，侯齐也就好好的在那里站着，脸上没有丝毫的不耐烦！

    又过了一会儿，焦心鉴一笑，扭头冲着侯齐说道“好，看来你已经完全的控制了你内心的躁动。比我想象的要快很多！是爱情的力量吗？哈哈”

    “师傅，你都知道了！”侯齐有点不好意思的说道“师傅，你放心吧，我不会忘记自己的身份的，其实我之所以答应苏星钏和她交往试试看，也是为了获得她的信任。以便了解关于中央星域更多的情报！”

    焦心鉴说道“不用解释。虽然苏姑娘是外族，不过我并不反对你们来往。不过任何的感情都是脆弱的，你这样夹杂着其他的目的的感情，最终怕是伤害的你自己。你好好的想想！”

    侯齐点头说道“我会的师傅，还有她开始的时候也说了，她和我交往也是有一定目的的。我两个算是彼此心中心知肚明是怎么回事吧！”

    “哦，我还是劝你要认真的对待一段感情，不管结果怎么样吧，不要让自己后悔！”焦心鉴说道“我刚刚发现你和你的几个小伙伴都在苏姑娘那里，你们这是，，，”

    侯齐急忙说道“正要禀告师傅，”于是他把苏星钏提出来要教他们无极诀的建议，还有自己的设想，包括发现苏星钏修炼时胸口膻中穴的情况，都告诉了焦心鉴。

    “现在是庞达海他们三个都已经练成第一层了。不过他们再想要进步怕是不容易的，即使是有雷霆晶米辅助，也很难。不过慢慢练吧！”

    听完侯齐说的，焦心鉴也陷入了沉思，过了一会儿，说道“看来修炼无极诀确实很费时间和能量，不过因为有了雷霆晶米，所以能量的问题再慢慢的解决。再有我们这里的宇宙能量正在慢慢的增长！这是好事，说不定以后有人能够修炼成功的，比如像你一样！”

    侯齐摇头说道“师傅，我只是机缘巧合的利用了宇宙的本源能量，要是我自己修炼无极诀到现在的水平的话，不知道要几百年呢！”

    “你说对，机缘这个很重要。既然你已经判断无极诀是真的。那我回去也试试！哈哈！”

    接着焦心鉴说道“对了，这次我来是为了宣布联邦对你的任命的。”

    侯齐一愣，然后说道“师傅，我不适合在联邦任职吧！我不习惯管着别人，更不希望被别人管着。我从小到大基本都是一个人，所以我的性格有点孤僻。怕是做不好联邦的工作的，别到时候给你惹麻烦！”

    焦心鉴看着侯齐说道“你对于自己还是有清醒认识的，不过这次不行了，不能按照你的意愿行事了。关于对你任命有两种意见，一是让你接替梁青玉成为北线的总指挥，坐镇北线战场。这对于尖刀族是一种威慑！”

    “另一个是你说的，执法部。可是就像你说的，你不想管着别人，也不想被别人管着。那只有执法部长一职了。可是现任的执法部长是顾弘甫议员，他的工作做的还不错。联邦境内没有发生什么骇人听闻的大案要案他功不可没。所以不能无缘无故的撤了他吧！”

    侯齐这时一愣，焦急的说道“师傅，你们议会不会真的让我一个分神境的做北线的总指挥长吧？”

    “哦，议会他们是表决通过了，就连几个副总指挥都很支持你！你自己觉得呢？”

    焦心鉴看着侯齐，随口说了联邦议会的决议。

    侯齐听后，急忙说道“师傅，我真的不合适！我干不来的，要我和敌人拼命可以，可是让我去指挥整个北线。我绝对不行的。你该不会是让我去上任的去吧！梁清玉那个女人干的好好的，怎么不做了。让她继续做她的总指挥吧！”

    焦心鉴说道“放心吧，我最后否决了，并且任命你为执法部的巡查员，不过只有三级权限！”

    “巡查员，我怎么没有听过联邦有这个职位呀？”        

