    “让勇士们撤回来吧，明日再攻击！”

    己方两架战斗机接连损失在战场上空，对进攻部队士气的影响还是不小的，高桥多贺二命令道。

    “嗨依！”

    旅团部的一众军官们心情也从顶点低到谷底，天空战斗的反转实在是让他们猝不及防。

    很多鬼子都没了继续进攻或者作战的想法，他们都在替落向中、国军人阵地的那位同胞担心。

    高桥多贺二等人自然也明白飞行员很有可能没有死，但是他们连眼前的两座小山包都攻不过去，根本不可能去解救落难的飞行员。

    进攻山头的日军缓慢的退回了公路上，这一天的战斗至此刻应当算是结束了。

    阵地上一团的战士们也是心事重重的模样，大家一边整修工事一边眺望后方。

    这些天鬼子飞行员实在是太嚣张了，对阵地上的战士们做出了无数个羞辱的动作。

    今天，嚣张的他们终于得到了制裁。

    天空中那朵绚烂的烟花让所有人都狠狠的出了一口恶气，大家现在都在想着飞向后方的那架战斗机，想着那个无法无天的飞行员是否还在活着。

    一个飞行员能够揪起对垒两军战士的心，也算是他取得的不小成就吧。

    。

    。

    “快点，快点……”

    王老虎一马当先冲在最前头，他还不住地催促后面的战士跟上。

    树林中到处都是折断的树枝和飞机的残骸，其中有一些还冒着黑烟。

    战士们在其间飞快的奔跑跳跃，绕过无数根断枝之后终于来到了最大的残骸面前。

    卡在大树上的飞机驾驶舱正在不停的晃动着，王老虎抬头便看到其中那个蠕动着的人影。

    “小鬼子还活着！”他十分激动地对众人说道。

    当即便有善于爬树的两名战士手脚并用的向大树上爬去。

    驾驶舱卡在了离地10多米高的一个树桠上，并且在惯性力的作用下卡的十分严实。

    驾驶舱的鬼子飞行员浑身浴血，要不是他的身体还在蠕动着，真不敢相信这是一个活人。

    “嘭嘭嘭……”

    飞行员用一只手扒着飞机的外壳想要从里面爬出来，但是他的下身好像被什么卡住了，无论如何挣扎，他都没有办法脱困。

    “八嘎！”

    见到两个面带笑意的中、国军人出现在眼前，鬼子飞行员瞪着流血的眼睛怒骂，只是他受了伤，力气也耗尽了，这声怒骂实在没有什么杀伤力。

    ‘不能被中、国人俘虏！’

    眼见两个独立旅的士兵已经伸手过来拽他了，鬼子飞行员在心中这般想到。

    此前肆无忌惮的羞辱在落难之后成了最沉重的心理负担，大日本帝国的勇士可杀不可辱。

    当下他便用脑袋去撞驾驶舱上残破的玻璃，想要在被活捉之前结束自己的生命。

    可是警卫营的两名战士岂会让他如愿，战士一左一右便将他制止住了。

    “啊！！！”

    鬼子飞行员不停的挣扎着，他的力气越来越弱，越来越弱。

    因为处在树干上，两名战士也没办法将身体里的力气完全施展出来，试了多次后仍无法将飞行员从残骸中拽出来。

    “营长，小鬼子好像被什么东西卡住了，拉不出来啊！”

    小豆子还没发话王老虎便大大咧咧的说道：

    “你们两个是个憨憨吗？直接踹下来！”

    “不可！”小豆子急忙阻止，旅长可是要活的

    “这么高，踹下来可能会摔死了！”

    王老虎等不及了，

    “怕个球，这小鬼真命大着呢，他从天上掉下来都没死，这么点高度不算什么？”

    “听我的，直接踹，要是死了我负责！”

    两名战士的力气也都快耗尽了，当下便听了王老虎的话，开始猛踹飞机残骸。

    一下，两下，三下……

    卡在树干上的机体开始慢慢移动，一连踹了几十脚后它轰的一下从树上坠落。

    原本就已伤痕累累的鬼子飞行员这下更是雪上加霜，他被摔的头晕目眩，全身的关节似乎都脱臼了。

    在这样的身体状况下他自然也没了反抗的心思。

    小豆子和战士们急忙围上去，眼见小鬼子的胸脯还在起伏着，大家也都松了口气。

    “快快快，抬到医院去，可不能让他死喽！”小豆子急切的说道。

    战士们三下五除二的将鬼子飞行员拽出来，然后四五个人举着他的身体便欢呼着冲往医院，那架势比结婚折腾新郎官时都要热闹。

    一路上遇到独立旅的其他弟兄，大家也会在边上跟着起哄，一时之间欢声笑语响彻整个山头。

    孙邦国的医院就设在离江东指挥部不远的地方，这些天前线的伤员也是送到这里救治。

    上次和丁北风一起来晋、城的人员中有一些是专业的医护人员，加上之前几次作战俘虏的日本医生，整个医院的人手比之前要充足很多。

    孙邦国手头的伤员已经全部处理好了，见警卫营的战士们呼啦啦的抬着一个人进来，他还以为是独立旅的主官受了伤，急忙迎了出去。

    “谁受伤了？”他有些担忧的问道。

    战士们径直将鬼子飞行员抬进了手术室，小豆子对孙邦国说道：

    “是鬼子的一个飞行员，旅长要活的，孙医生快给看看！”

    孙邦国先是松了一口气，继而皱眉，警卫营怎么连鬼子的飞行员都能抓到？

    他心中虽然想着事情，但手上的动作丝毫没有停顿，一番检查下来后他对小豆子说道：

    “这人死不了！他头上和脸上虽然看着血很多，但都是一些皮外伤。一条手臂脱臼，一条腿骨折，应该还断了两三根肋骨，都不致命，放心吧！”

    小豆子的脸上露出了一个稚气未消的笑容，

    “那这里就交给孙医生啦，我先回去向旅长汇报！”

    他临走时又留下了三名战士，防止日军飞行员自杀或者逃跑。

    得到小鬼子飞雪死不了的消息后，江东的心情也畅快了很多，他对李兆英说道：

    “把这个消息告诉阵地上的战士们，等飞行员的伤势稳定之后，我会让战士们好好出口恶气的！”

    “是！”

    旅长的口头禅中有一句是废物利用，多次接触下来，李兆英也大概明白了所谓的废物为何物。

    。

    。

    “哇喔！”

    “啊！！”

    “哈哈……”

    “小鬼子，日你姥姥，再来呀！”

    接到飞行员被活捉的消息后，阵地上爆发出了一阵又一阵的欢呼声。

    这些天有很多的战友死在了鬼子飞机的轰炸和扫射之中，战士们已经无数次慰问过鬼子飞行员的女眷了。

    此刻听到在他们头顶耀武扬威的鬼子成了俘虏，战士们心头的疲倦和憋屈一扫而空。

    许多人笑着笑着便哭了，口里喃喃自语着什么！

    刘大贵已经将牺牲战友的尸体收敛好了。

    牺牲两人，打下两架鬼子飞机，你来说已经算得上是一场大胜。

    可同袍的牺牲怎能不让人难过？

    听着步兵兄弟的欢呼声，刘大贵带着手下的战士向死去的兄弟敬礼，

    “听到了吗？小鬼子飞行员被活捉了。你们先走一步，用不了多久我就带着弟兄们下来陪你们！”

    炮营的弟兄们眼中没有泪水，他们知道自己早晚有一天也会被人送走，所求的只是牺牲有所价值。

    牺牲弟兄们的遗体会由后勤队统一运到晋、城去，此战结束之后江东将在晋、城选地方建烈士陵园和英烈祠。

    让为国牺牲的弟兄们一直受百姓的瞻仰，让他们能够享受到盛世中华的香火。

    。

    。

    “支、那人在叫喊什么？”

    鬼子那边也听到了大小北山阵地上传来的连绵不绝的欢呼声。

    不仅普通的鬼子士兵充满了好奇，第四十旅团的旅团长高桥多贺二少将也满脸疑惑。

    中村略微懂些汉语，他侧着耳朵倾听了一会后对少将阁下说道：

    “大多都是一些骂人的话，另外……”

    他有些难以启齿。

    高桥多贺二和森本伊市郎顿时投来了询问的目光，中村压低声音说道：

    “航空大队的飞行员好像被支、那人活捉了！”

    “八嘎！他为何不自裁，难道他不知道被活捉很丢帝国武士的脸吗？”

    森本伊市郎的声音有些大，边上的一些中下级军官闻言窃窃私语起来。

    “唉！”

    高桥多贺二只是轻轻的叹了一口气，事已至此，再生气又能如何。

    “少将阁下。”旅团部参谋拿着一封电报走过来，

    “师团长阁下要求我们将江东的主力部队全部逼出来，并且要把他们死死的拖在高平一线！”

    支、那人的欢呼声实在是太刺耳了，少将阁下背着手走进了临时指挥部，

    “第八十联队今日的进展如何？”他问。

    “东面防守的是独立旅第2团，他们依托山体构建了大量的防御工事，80联队的处境和我们差不多，暂时没有什么进展！”

    “啪！”

    高桥多贺二有些急躁，他重重地拍了一下桌面。

    想要让江东投入所有的力量，那就必须攻破当前的防线，大军进逼高、平。

    高、平之后一马平川，江东必不会轻易放帝国军队过去，到那时才能完成师团长阁下交代的任务。

    想及此处，他朗声说道：

    “传令全军，明日向大小北山防线发起总攻，不惜一切代价，一鼓而下！”

    森本伊市郎和中村等军官脸色一正，齐齐立正领命，口呼嗨依！

