    她装傻充愣：“夜枭啊，我们好久没有见了，这都是老朋友了，我听说你安了新家，我就特地来转转，现在看也看了，我就准备走了，你也别多客气了，不用送我了，我自己走。”

    夜枭：“……”

    这个女人还真是……

    夜枭再次叹了一声。

    他再次叹道：“夏珠，我可不舍得就这么让你离开，金三角放你走是出于无奈，现在你既然回来了，就没有再走的道理，这人生这么漫长，我应该找个人陪着我。”

    夏珠心顿时一缩。

    这夜枭什么意思？

    不会又想在光明之国一样，将她禁锢吧？

    夏珠正要说话，忽然察觉到了一道直勾勾的目光在盯着她。

    她下意识看了过去。

    这是一个四五十岁左右的女人，保养得很好。

    皮肤精致，肤色白皙。

    如果不是眼中流露出的疲态，还真看不出年龄。

    夏珠眼微微眯起。

    难道这个女人，就是夜枭她妈？

    那个丧心病狂的女人？

    一股反感，油然而生。

    夏珠的语气都变得冲了起来：“看什么看！没有看过美女吗！”

    而夜枭这也才注意到君瑶夫人的眼神。

    他黑眸闪过了一道狐疑。

    按理说，他母亲应该是看着夏百合。

    毕竟妖夜“死而复生”，这更值得好奇。

    这边，君瑶夫人察觉了自己的失态。

    她收回了目光，气息有些不稳：“夜枭，你先将这里安顿好，等下来找我，我有话要对你说。”

    ……

    夜枭让夏百合先回自己的舱室。

    他警告了夏百合，不准对夏珠妄动。

    “否则我随时收回你的命。”夜枭语气中的杀气无法掩饰。

    夏百合只能压住对夏珠滔天的愤怒。

    她不甘心看了夏珠一眼，随即低头：“神，我明白了。”

    说完夏百合快步走回自己的舱室。

    而夏百合这么一走，此刻只剩下夜枭的夏珠两人了。

    就在夏珠眼珠滴溜溜转，想着要怎么对付夜枭时，夜枭做了一个夏珠万万没有想到的动作。

    男人上前一步，随即拥住了夏珠。

    一股清冽的气息瞬间向夏珠涌来。

    夏珠一怔。

    夜枭忽然低头，吻了吻夏珠的发丝。

    夏珠：“……”

    夏珠忽然一把推开夜枭，脸色涨红：“你，你，你，你变态了吧你！”

    对夏珠这话，夜枭也不恼。

    他凝着夏珠，眼中是近乎宠溺的浅笑：“在金三角时，我没有带你走，白夜问我为什么，我告诉她，因为你昨晚会回来的。”

    “夏珠，我没有想错，你回来了，我就知道，你会是我的。”

    夏珠被激起了一身的鸡皮疙瘩。

    这人的年龄会随着时间而增大。

    这变态的属性也会随着时间而加强啊。

    夏珠说道：“你可别胡说，我才不是你的，我就是我，最独特的烟火，我夏珠不属于任何人！我属于这绚丽的天空！”

    夜枭听了，眼中的笑意更深。

    夏珠的眼底瞬间闪过了一道精光。

    呵呵！

    好笑吧！

    我就是要让你觉得好笑，让你放松警惕，然后……

