    万里雪山被皑皑白雪所覆盖，绵连了万里，乃是中州十八域雪域之中，一个非常著名的地方，坐落于整个雪域中部的位置。

    这里崇山峻岭，大树苍天，充满了一股洪荒的气息，却都被白雪所掩盖，偶尔还能看到白色毛发的凶兽在其中穿梭着，和这里的环境融为一体，非常难以被发现。

    传闻之中，人族四帝之中唯一的女性大帝，绝代女帝当初曾经来过这里。

    后世的武者也有不少人为此降临，在这里发现了一处处洞天福地，获得了机缘，从此一飞冲天……

    不管这些言论是真是假，却使得这里被披上了一层非常神秘的色彩。

    而这一次，冰雪宫将圣女选婿大会的第一关的地点，使得无数武者都朝着万里雪山而来。

    放眼看去，可以看到在万里雪山周边的几座大型的城池，已经人满为患了，到处都是气息凌厉且强大的武者。

    “萧兄，我们今天就在这里休息，明天冰雪宫的宫主应该会亲临，来主持圣女选婿大会的第一关。”在其中一座名为地波城的城池之中，三道身影从天而降。

    仔细看去，便能发现这三人正是萧叶、南宫星宇、东皇皇子三人。

    从寒冰城他们一路冲着万里雪山而来，路上花费了三天的时间，终于抵达了万里雪山周边的三座大型城池之一，地波城。

    地波城乃是万里雪山周边，最大的三座城池之一了，这座古老的城池常年飘雪，冷冽的寒风呼啸而过，宛如一座远古巨兽盘坐在万里雪山附近，充满了一股浩然的气息。

    这座城池占地非常的大，同时容纳百万人没有一点问题，但是此刻却已经人流拥挤，人满为患了，各种喧嚣声直冲天际。

    南宫星宇身为星辰盟盟主，虽然在地波城之中没有星辰盟的据点，但是也让手下安排好了一切。

    “人还真是多啊！”

    萧叶目光扫去，顿时见到一个个气息凌厉无匹的武者，有的背负长刀，有的手持长枪……他们拿着各种兵器在城中行走着，眼神当中透着桀骜之色。

    除此之外，萧叶居然在这座城池之中，感受到了好几股称号皇武级别的气息，顿时心神略微震荡。

    不知道这几股称号皇武的气息，是中州其他宗派的老古董，还是说是青年天骄。

    如果是后者的话，那可就相当的可怕了。

    “看来这次冰雪宫圣女选婿大会，可能会出现不少的强者啊，也许真的有比四大帝子还要强大的存在。”萧叶心中暗道，暗暗的警惕了起来。

    比如整个中州，就诞生了像是他这样，有实力力压四大帝子的存在，那儿出现比四大帝子还要强大的存在，也不奇怪啊。

    “嗯？”

    “这不是星辰盟的客卿无敌吗？”

    “对，还有星辰盟的盟主。”

    “站在他们身边的，应该就是在无双帝域之中飞快崛起的东皇皇子吧，据说他的实力和资质都很强大，位列中州青年一代四大帝子之下第一阵列啊。”

    ……

    萧叶三人才来到了地波城，顿时就引来了一大片的目光，窃窃私语的声音传开，让萧叶无奈一笑。

    看来自己隐藏身份，以星辰盟客卿无敌的身份出现，但是几次出手，还是引起了不少人的关注啊！

    “盟主，已经安排好了，这边请！”

    就在此时，一个身穿星辰盟长袍的武者，匆匆忙忙跑到了南宫星宇三人面前，恭敬的说道。

    萧叶眸光扫去，顿时瞳孔微微一缩。

    因为这个武者，居然是一个皇武境的强者。

    “好，前面带路！”南宫星宇淡然的点了点头，开口说道。

    “是！”

    这位来自星辰盟的皇武境强者，立刻在前方引路，带着三人朝着地波城内走去。

    地波城能同时容纳数百万人，自然是极大的，一座座的府邸建筑，恢弘而霸气，来往武者无数。

    萧叶三人这一路走来，因为巨大的名气，自然引起了很大的关注。

    甚至，萧叶还感受到了好几股蠢蠢欲动的气息，战意冲天。

    “冰雪宫圣女选婿大会还没有开始，难道就想踩着我上位吗？”

    萧叶冷冷一笑，浑身爆发出一股强大的皇武威压，朝着四面八方席卷了开去，顿时附近的武者都是呼吸一滞，那几股包含着强大战意的气息直接消失了。

    东皇皇子不屑一笑。

    虽然现在地波城之中的武者和强大的青年天骄很多，但是别说和萧叶比了，就连能和比的都没有遇到，这些人如果敢冲上来的话，那绝对是自取其辱啊。

    在这位星辰盟武者的引导之下，三人很快就来到了一间名为白鹤的客栈之中休息，等待着明天冰雪宫圣女选婿大会第一关正式开始。

    幸亏南宫星宇早有安排，否则这个时候要在地波城之中，要想在客栈之中找到房间，基本上是不可能的。

    “看来四大帝子都不在这座城池之中。”

    房间之中，萧叶释放出庞大的皇武意念，覆盖了周边的区域，在并没有感受到四大帝子的气息之后，顿时摇了摇头，收回了皇武意念。

    夜幕很快就降临了。

    然而地波城作为接近万里雪山最近的三座最大城池之一，却还是非常的热闹，赶到这里的武者也是越来越多了。

    “哼，太一圣宫的总殿妖孽弟子？那又如何？”

    “你们太一圣宫虽然在中州仅次于四大帝域，可惜青年一代好不容易才出现的君释天和萧叶，这两个天才，一个坠入了极道宫，一个举世皆敌，就喜欢胡吹大气，到了现在还没有出现。”

    “除了他们之外，你们太一圣宫总殿之中的妖孽弟子，个个都是实力平庸之辈，有什么资格在我等面前摆架子？”

    “没错，所以这间客房，你们还是乖乖让给我们吧。”

    ……

    萧叶在房间之中静修的时候，突然一阵吵闹声从门外传来，让他骤然睁开了双眼。

    “太一圣宫！”

    听到这个名字，萧叶眼中精芒爆涌。

    难道外面是太一圣宫的弟子到了吗？

    嗖！

    下一刻，萧叶身影直接消失在了原地。

