    苏亚德站在黄宇面前，神色有点尴尬。

    按照神秘流派奥术师莱维的说法，奥术塔升级到三阶，会获得一个特殊功能。

    但现在，元素流派的奥术塔已经升到了三阶，黄宇却没有看到这个特殊功能的影子。

    在忙完手中的事情之后，黄宇才前往元素流派奥术塔，询问苏亚德这件事情。

    没想到，问题却出在自己身上。

    此时，黄宇正和苏亚德站在元素流派奥术塔最顶层。

    在他们面前，有一个四色的光环。

    此时，这道光环略显暗淡，仿佛沉寂了许久的样子。

    但黄宇还是能从面前这个巨大的光环中，感受到浓郁的元素能量。

    只不过，在元素主宰面前，元素光环强度显得有些脆弱。

    黄宇觉得自己不费吹灰之力，就能让这道元素之环消弭。

    “元素之环的性质，和神秘流派奥术塔上的星象水晶一样。”

    “等级升高，就能开启特殊功能。”

    “但是，内城的元素都由您掌控。”

    “没有您的允许，元素之环无法吸收到元素能量。”

    “自然也无法激活元素流派奥术塔的特殊功能。”

    ......

    听到苏亚德的解释，黄宇点点头，看着元素之环开口问道：

    “只要注入元素能量就可以了，是吗？”

    听到黄宇的询问，苏亚德点点头说道：

    “是的！”

    得到苏亚德的回复后，黄宇心念一动，内城的元素能量就开始往元素之环中猛灌。

    呼吸之间，原本暗淡的元素之环迅速亮起，片刻之后便蓄满了能量。

    随后，一道道环形能量波自元素之环投下，接连不断的冲刷着整座元素之塔。

    “稳定能量波动。”

    “元素能量浓度也有所增加。”

    “不过......只有这些吗？”

    开启元素之环带来的新功能，黄宇觉得着实一般。

    这种程度，他轻轻松松就可以做到。

    元素流派奥术塔升级到三阶，所获得的特殊功能，对于现在元素流派的奥术师来说可有可无。

    他们想要的任何一种实验环境，黄宇都能为他们创造出来。

    【叮！】

    【你的战士消灭昆克族领主，你获得83190经验值，68320魂晶！】

    ......

    就在这时，黄宇收到了一条信息提示。

    昆克族，也就是臭鼬人，是一种普通等级的半兽人种族。

    这支半兽人种族在寰宇城西方。

    现在剿灭它们的，是瑞安娜和希忒丽亚所带领的亚马逊女战士。

    昆克族领地虽然是三阶领地，但是综合实力应该并不强。

    不过，臭鼬人个体实力不强，繁殖能力一般，但是却能释放可怕的生化武器......占领昆克族领地之后，亚马逊女战士们可得好好洗个澡了。

    告别苏亚德后，黄宇刚刚返回城堡，便收到了亚马逊女战士占领昆克族领地的通知。

    【叮！】

    【你的军队已占领昆克族领地，并找到昆克族的领主权柄——先祖图腾。】

    【是否占领？】

    ......

    “虽然是三阶领地。”

    “但昆克族种族值不高，领地资源也不会太多。”

    “最值钱的，可能就是三阶先祖图腾了。”

    黄宇思索着昆克族领地的占领方式。

    在他的预测中，分解昆克族的先祖图腾，到手的魂晶应该在二十万左右。

    不如将其同化，多储备一个副火种。

    无论是远遁北方的亡灵，还是东边的四阶虎人领地，未来都需要建立一个分城，以此来镇守这两个方向上的敌人。

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    ......

    黄宇选择同化，看到第三颗副火种诞生后，才打开世界频道，打算去至理会转转。

    今天早上，断断续续有一些来自至理会的信息提示，有不少人回应了他的赏金帖。

    ......

    无尽草原率先进入了秋天。

    原本青黄参差的草原，渐渐向枯黄色转变。

    金丝虎驮着身穿蓝色卓越品级轻甲的伽罗，从一个刚刚坍塌的三阶异族领地中走出。

    在她们身后，则是近千名太华锐士！

    这些天，伽罗带着金丝虎和太华锐士，已经接连清除了数个异族领地。

    她和金丝虎的等级，都提升到了四阶。

    而她也依靠从寰宇商铺中购买的超凡品级觉醒媒介——陨魂砂，成功觉醒了超凡品级天赋——弑魂冥冢。

    弑魂冥冢是一个主要针对生物灵魂的天赋。

    能力陨魂之息，让伽罗的每次攻击，都可以对敌人的灵魂，造成类似灵魂系法术的负面伤害。

    而且伽罗还可以通过魔灵生息的天赋，利用度灵之印，使自己麾下的战士在战斗中，也能发挥出陨魂之息的效果。

    第二个能力魂之鬼灵，伽罗可以用灵魂能量，创造出一种名为鬼灵的生物。

    这种生物具备一定的战斗力，而且还可以升级，只不过潜力上限是六阶。

    利用第三个能力——幽冥鬼冢，则能以伽罗为中心，创造一个所有连接鬼灵的心灵网络。

    鬼灵擅长隐匿，很难被敌人发现，既可以用来侦查、刺杀敌方。

    也可以充当信使，联系其他手下。

    而创造鬼灵所需的灵魂能量，伽罗可以通过掠魂之手来获得。

    最后一个能力恐惧之影，则是一个被动能力。

    与伽罗战斗的敌人，如果不能发现伽罗的真面目，会在战斗过程中逐渐陷入恐惧而不能自拔。

    配合黯夜呼吸，能让敌人闻风丧胆，不战而栗，堪称完美！

    伽罗觉醒的两个超凡品级天赋，在某些方面，有着很高的兼容度。

    这也让她的实力，远超绝大多数四阶领主。

    战场打扫完成，太华锐士的英雄单位幽莹来到伽罗面前。

    感应到幽萤的靠近，伽罗开口吩咐道：

    “收拾好战利品，让休兰军先带回领地。”

    “剩下的太华锐士，跟我去支援烛照和廉贞。”

    “他们遇到了一些麻烦。”

    麻烦？

    烛照可是伽罗领地唯一的王者级单位，还带着一千名太华锐士，会遇到什么麻烦？

    竟然需要领主大人去支援！

    幽莹心生疑惑，但还是尊命而去。

    而伽罗的眼瞳则化作纯黑，显然进入了幽冥鬼冢。

    通过烛照身边的鬼灵，看到和异族一起夹击烛照的敌人后，伽罗俏脸杀机渐起。

