
　　“是妈妈不好，以前对不住你。”

　　她这一哭，怀里喝奶的孩子也跟着哭了起来。

　　孩子很有灵性，谁对他好，谁对他不好，他的感觉很灵敏。

　　这些天，都是黄莹带着他，他对黄莹已经有了感情。

　　“嫣然，妈妈不会再拖累你。”黄莹看着慕嫣然，认真地说道，“这个孩子，我不能把他送走。”

　　“我还有力气，还能赚钱养他。”

　　“因为他是慕瑾瑜的孩子？”慕嫣然问了句。

　　黄莹含着眼泪看着慕嫣然，摇摇头。

　　“他只是个孩子。”

　　这和谁的孩子没有关系，是黄莹看到孩子的时候，心里柔软起来，舍不得送走了。

　　慕嫣然看着黄莹轻声哄着怀里的孩子，这样的黄莹她又多久没有看到。

　　小的时候，黄莹也是这么对她的。

　　“嫣然，宝宝真的很乖的。”黄莹又说道。“你看看他！”

　　慕嫣然顺着黄莹的话看向她怀里的孩子，孩子不哭了，正看着她。

　　看着看着，他突然朝她笑了。

　　小孩子是最干净的，慕嫣然看着他，没有办法硬下心肠把这个孩子给赶出去。

　　慕瑾瑜是可恶，可是这个孩子也是她的弟弟。她把孩子给丢了，这么小的靠什么活！

　　“嫣然！”黄莹再唤了声，她哀求地看着慕嫣然。

　　慕嫣然没有回答，她转了话题，“我打算和景行结婚。”

　　在慕嫣然和顾景行聊天的时候，顾景行一直站在她的身后，没有插嘴。这会慕嫣然提起他们的婚事，他才出来，说道，“妈，我们两个一周后办婚礼。”

　　这声“妈”叫得黄莹没有反应过来，她怔怔地看着慕嫣然，心里知道，如果慕嫣然不原谅自己，顾景行根本不会过来看她，更不会叫自己妈妈。

　　跟着，她又红了双眼。

　　这次是因为愧疚，她接着问顾景行，“一周的时间，会不太赶了。”

　　“结婚得很多事情要忙的，来得及吗？”

　　“这太突然了。”

　　这些话才像一个当妈的该说的，慕嫣然的心其实很软，黄莹那么对她，她听到黄莹的关心，还是会自动地忽略那些往事。

　　有什么法子了，这是她的妈妈。

　　“不会。”顾景行说道，“婚礼的事情我妈有经验了，来得及的。”

　　黄莹看着慕嫣然，想了想，还是说道，“我们嫣然家里没钱，我也给不了她什么。但是，景行，你不能嫌弃嫣然。”

　　“婚礼太匆忙了。”

　　顾景行知道这个婚礼匆忙了些，他走近黄莹说道，“妈，我不会委屈了嫣然的。”

　　“我这么着急地想结婚，不是想敷衍着她，是想把她给早点娶回去。”

　　“嫣然家里没钱，可是我有，以后我的东西就是她的。”

　　听着顾景行这些话，黄莹安了心，她再看向慕嫣然，想到慕嫣然回来提结婚的事情，说明嫣然心里是同意的。

　　在知道顾景行和慕嫣然在一起，黄莹是很赞成的。

　　那时候她同意的更大原因是因为慕瑾瑜，在和慕瑾瑜离婚后，她时常地想起慕嫣然。

　　这么多年，对她最好的人只有嫣然。

　　“嫣然，你幸福就好。”黄莹说的时候，眼泪掉了下来。

　　这趟回家，慕嫣然看到一个新的黄莹，她对自己关心和爱护。

　　“嗯。”慕嫣然应了声，她走到沙发上，再看着黄莹怀里的孩子。这孩子竟然又朝着她笑了。

　　一周的时候，准备婚礼的事情确实很赶。

　　顾景行是给自己放了一周的假期，专心弄婚礼的事情。酒店的场地、婚庆的挑选、婚纱照和礼服等等事情，都是他自己在做。

　　虽然他和慕嫣然的婚礼时间很赶，但是他不想委屈了她。

　　这一周的忙碌，苏安安和顾墨成都看在眼里，看到了一个不一样的顾景行。

　　慕嫣然也看在眼里，她会那么快地答应下结婚，是她感受到顾景行的爱。

　　顾家再办喜事，相隔了半年多，真的是出人意外。那些名门的千金在顾景睿结婚后，正打算盯着顾景行，没想到顾景行也结婚了。

　　顾家的男人，一个个的都有了家室，她们没了机会。

　　远在虞城的苏若初也被顾景行的婚事给吓到了。顾景行和慕嫣然谈的时候，慕瑾瑜太让苏安安糟心，所以没敢和苏若初说。

　　苏若初以为女孩子是容家的千金，一问苏安安，说姓慕。

　　苏若初开始的时候没怀疑这个慕嫣然是慕瑾瑜的女儿，在和苏安安通电话聊天的时候，她突然觉得这个姓氏熟悉。

　　“这个慕嫣然和慕瑾瑜是什么关系？”

　　慕瑾瑜抛弃苏安安，娶了苏紫菡这件事情过了那么多久，苏若初还是记着的。苏家趁她疯的时候，把苏安安给送人，还好送给的男人是顾墨成。

　　“她是慕瑾瑜的女儿。”苏安安老老实实地说道，她说完后，苏若初没了声音。

　　“姐。”苏安安再叫道，“嫣然和她爸爸不一样。”

　　在自己的姐姐面前，苏安安怕的。

　　紧跟着苏安安说了慕嫣然和顾景行一起发生的事情，苏若初的感情也是那么地曲折，在听到苏安安说的这些，说道，“景行喜欢就好。”

　　这是顾景行的感情，顾景行是苏安安的儿子。

　　“那你到时候早点来。”苏安安笑着说道。

　　“好！”苏若初应道，她在挂断电话后想到自家的儿子。

　　和顾景行景睿相差一岁，到现在一个恋爱都没有谈过。

　　小的时候，她很欢喜自己生了个这么好看的儿子，在霍眠长大了，她后悔把他生得好看。

　　一个男人长得太过漂亮，真不是好事情，也不知道什么样的女孩配得上他。

　　苏若初很担心，恐怕虞城最漂亮的那位千金，她的儿子也看不上眼。

　　顾景行在婚礼前，和慕嫣然去民政局领了证。

　　两个人看着摆在一张证上的照片，怎么看都很满意。

　　在走出办证的地方，顾景停下脚步，慕嫣然疑惑地看着顾景行，见顾景行盯着对面的女人看着，她想总不是这么狗血，遇到顾景行的情人什么吧。

　　可是也不对，女人出来的地方是办离婚的，顾景行的初恋是韩冉，喜欢过的容蓉她也见过。

　　那她又是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1301章：喜欢就好免费阅读。https://xs.23sk.com 