    第29章 如何忽悠小舞母女？进入星斗大森林！

    杰克村长家中，玉晓刚连修行的兴致都没了，心中念头不断闪过。

    “目前是原著唐三出生23年前，正式剧情29年前，有很多事情还未发生。”

    “小舞还未化形为人，连她母亲也还未进入成熟期，更没有被杀。”

    “两大十万年魂兽啊，实力强大，还未接触过太多人类社会的毒打，没经历过人心险恶。”

    “将她们母女俩忽悠过来，可操作性很强！”

    玉晓刚左手摸索着下巴的稀少小胡子，眼珠转动着。

    面前的碗里，堆满了柳二龙夹过来的菜，他也没有注意。

    “只不过，我目前的实力也太弱了点，真要去主动接触它们，风险性太高了。”

    “哪怕以我的底蕴，至少也得魂斗罗，才能接触她们吧？”

    “可是，那也太久了吧？”

    玉晓刚心中有些无奈和急切。

    “对了！”

    “还有蓝银皇阿银，现在估计也刚化形不久吧？还是少女时期？”

    “嘿嘿嘿……”

    想到唐昊，以及唐午对自己的恶意，玉晓刚心中喃喃自语：“唐昊啊唐昊，你老婆没了。”

    “唐三啊唐三，你妈没了。”

    必须抢占先手！

    不说让她，或者她们给自己生孩子，至少不能便宜了唐昊、唐三父子俩。

    “哎？如果我真将蓝银皇泡到手，那唐三不会重生成我的儿子吧？”

    玉晓刚又想到这问题，顿时有点毛骨茸然的感觉。

    “应该不会吧？”

    “唐三也是穿越者，现在他还是唐门的一个小孩子，还有二十几年才跳悬崖。”

    “更何况，他哪怕是穿越，也可能跟着唐昊，不一定会跟着蓝银皇。”

    “但为了以防万一，我要是真能让蓝银皇给我生孩子，要么提前，要么推后，必须错开唐三穿越的时间。”

    如果是外人，得知此时玉晓刚的想法，估计会无语至极。

    这他么也想得太多了，还没见过人家蓝银皇，就连孩子什么时候生，都考虑得一清二楚了……

    强者，尤其是精神力强大的修行者，在别人思索或念叨时，也会有一些微弱的感应。

    白图图、小舞母女俩，在同一个村里念叨玉晓刚，凭借他强大的精神力，他能感应到一些，所以会打喷嚏。

    而玉晓刚念叨她们母女俩时，两女也有些感应，觉得有种异样感。

    “三位魂师大人，慢走啊，今后再来啊！”

    最终，三人吃完午饭后，就在玉晓刚的催促下离开，杰克村长率领全村人相送，依依不舍。

    “他们向着西南方飞去，那不是星斗大森林方向吗？”

    小茅屋中，小舞的粉红色三瓣嘴动了动，口吐人言道。

    小舞母亲白图图摇头轻叹道：“人类和魂兽，终究是难以融合。”

    “也不知，他们去星斗大森林，会猎杀多少魂兽，或者会被魂兽猎杀吗？”

    小舞满不在意道：“谁知道呢？”

    “管那么多干嘛，自己要对自己的选择负责。”

    “得到不用欣喜，失去也不用悲痛，无论是我们魂兽的魂环、魂骨还是人类魂师自己的命，都是如此。”

    白图图抚摸着小舞头上立起来的耳朵，将它们压倒在小舞背上，从先向后撸，摇头笑道：“你这丫头，倒是看得透彻。”

    ……

    “我们得全力以赴修行啊，争取武魂融合技的战力，早日能抗衡封号斗罗，或者十万年魂兽！”

    离开圣魂村较远后，玉晓刚开口说道，语气坚定。

    弗兰德和柳二龙都是一愣。

    柳二龙好奇问道：“小刚，那你觉得，我们还有多久，能抗衡封号斗罗？”

    弗兰德想找下存在感，脱口而出道：“起码我们都要成为魂圣，才有可能吧？”

    玉晓刚思索片刻，道：“我们的三人武魂融合技，要比双人的要强很多，我们融合度也很高，这是两个巨大优势。”

    “所以，我们不需要成为魂圣，最多魂帝，就能拥有抗衡封号斗罗的战力！”

    玉晓刚想到原著中，78级的弗兰德、76级的柳二龙，再加29级的玉小刚，催动罗三炮蜕变为黄金圣龙，就拥有抗衡91级巅峰独孤博的战力。

    只不过，玉小刚实在是太废了，魂力不行，武魂也不行，大大拖了后腿。

    反观盖世龙蛇夫妇，一个魂帝，一个魂斗罗，施展龙蛇合击后，能抗衡95级的菊斗罗月关！

    只要玉小刚修为稍微提升一些，就能轻松超过盖世龙蛇夫妇。

    所以，玉晓刚推测，只要自己和弗兰德、柳二龙，成为六环魂帝，甚至初入，或许就有抗衡封号斗罗的战力！

    “那岂不是说，我再提升16级，弗老大再提升19级，就可以了？”

    柳二龙惊喜不已，也一下忘记了对弗兰德的称呼。

    至于玉晓刚的修为，她刻意忽略了。

    24级的玉晓刚，距离60级，还差太远了。

    “对，我们就来看，谁先突破60级吧！”

    玉晓刚满是自信道，让柳二龙和弗兰德，都为之侧目。

    圣魂村在天斗帝国西南的法思诺行省，穿过村子后就是巴拉克王国。

    天斗城的公国、王国，都在南边。

    而星罗帝国的公国与王国，则都在北部。

    这是两大帝国的默契，用十来个公国王国，作为两国的缓冲地带。

    而星斗大森林，则在斗罗大陆西边的中部地带，蔓延了几个公国、王国部分领地，以及两大帝国的一些直属辖区，面积极为广袤。

    掠过小半个巴拉克王国后，还隔着老远，三人就眺望到了一望无际的星斗大森林，仿佛无边无际的绿色汪洋！

    三人都下意识地拔高，飞得更高，想要看到更多的森林。

    星斗大森林可不仅仅是密集的树木，还有山脉、丘陵、深谷、沟壑、盆地、沼泽、湖泊、河流等等地形。

    是名副其实的魂兽乐园、人类禁区。

    “休息下吧，明天天亮后再进去。”

    三人在星斗大森林边缘落下，玉晓刚开口道。

    哪怕是自认为夜战能力更强的弗兰德，也没有反对。

    星斗大森林中的众多魂兽，虽然实力强弱泾渭分明，但也有魂兽从内围出现在外边，有时是为了猎食，有时是为了寻找成群的妻妾。

    晚上更危险。

    一夜无话，三人都全力恢复与修行。

    第二天天一亮，三人就飞向丛林。

    玉晓刚和弗兰德齐头并进，一个有强大精神力，一个有超强的视力，将柳二龙保护在身后。

    十来里宽的外围区，三人直接飞过，进入千年魂兽聚集的内围区。

    并且，继续深入，一直到达内围区的中部地带，这才停止了继续前进。

    这儿基本都是两三千年的魂兽，甚至更强，危险性不小。

    玉晓刚仔细探查周围，寻找初入两千年的人面魔蛛。

    (本章完)

