    

    第二百七十四章马路杀手

    看江雪那一副难道我理解的有什么问题的样子，林凡突然就是发现自己这一直以来，好像是都小看了自己的这个老婆了。

    要知道，不管是任何一个人，那想来都是不会将这个事情想的如此的理所当然吧。

    而她的理解能力也自然是超级棒的！

    甚至于是都有了一种无师自通的感觉。

    “难道．我理解的是有什么不对的地方吗？”看林凡在自己说完了那句话之后，好长时间都没有说话，江雪突然就是变得有些不自信了起来。

    “不应该啊，我觉得应该就是这么理解的啊！”

    自言自语完这句话之后，江雪再度用极其疑惑的眼神，看向了林凡。

    林凡伸出双手，满脸激动地握住了江雪的双手，随后便是说道：“小雪，你这说的何止是对啊，简直就是标准版的答案啊！”

    “啊？也没有那么厉害吧！”

    似乎是一直以来的自卑情绪，一直都占据着江雪的内心，所以，在今天她听到林凡这样夸奖自己的时候，她突然之间，就是觉得自己有些不太适应了。

    毕竟，林凡才是那个她一直以来都认为相当厉害的那个人，这会儿林凡居然用这样高度的评价来赞美自己，所以，江雪在最开始的时候，并没有将他的话放在心上，权当林凡是在夸奖自己了。

    “小雪，我说的是真的，可一点儿虚假的成分都没有的，我敢对灯发誓”

    “好，好，好，我相信你还不行吗？你这动不动就拿灯来发誓，你是觉得这灯跟你有仇啊！”

    林凡那对灯发誓的语言都还没有说出口，便是直接就被江雪给截断了。

    见江雪相信了自己的话，林凡便是就也不再纠结于刚才的那个问题了。

    不过，同时，在林凡的心中也有了那么一抹小小的得意，他林凡的老婆，果然不是一般人啊！

    “对了，小雪，你说的那个会教人学车的地方，是在哪里啊？”林凡缓过神来之后，便是问道。

    其实就刚才短短的那么一瞬间，林凡感觉到自己突然就是想到了很多的事情。

    比如，江雪刚才的提议倒是也挺好的，要是现在有个专人来教她开车，那么对他来说，也未尝不是一件好事儿。

    毕竟，江雪刚才说的话，并没有错，他今天是临时给公司的员工放假，这才自己趁机偷了一个懒，要不然的话，就不要说，他有时间来教江雪开车了，那就是提前回来，陪她吃个饭啥的，估计都是没有什么时间了。

    再说了，现在京都东郊的那块地皮，他现在已经拿下来了，后续公司可是有非常多的事情要做的。

    忙起来，那可是不分白天晚上的。

    毕竟，这块地皮，是瑞嘉地产拿到手里的第一块大地皮，也是瑞嘉地产想要借助这块地皮彻底在全国打响自己名号的一个项目。

    所以说，压力不可谓是不大。

    正是因为这件事情的重要，所以，今天过完，后期的时候，他是一定以及肯定不会再有时间陪江雪来练车的了。

    倒不是他看低了江雪，实在是因为女人在学习驾驶技术这一块上，真的就是短板。

    现在这个年代就不要说了，这个时候的女司机真的是少之又少的，这自己上一世的时候，女司机倒是多，但是在那个时代的时候，这流传的最多的一句话便是就是这马路上的一大杀手，就是女司机。

    是的，没有错，就是女司机，这女司机的可怕性，可是要比新手男司机来的还要更加的严重呢！

    所以说呢，这一个不会开车的女人，想要学成开车，尤其是还想要开车顺利上路，那林凡都不用上手，都是非常的确定，这将会是一个极其漫长的过程。

    而现在的情况就是，他是肯定没有这个时间的。

    所以说，林凡这个时候真的是有些迫不及待地想要去看一看江雪口中的那个会教人开车的人了。

    毕竟，这个行业如今都还没有兴起，甚至于是连一丁点儿兴起的火苗都还没有看到，而这个人就有了这样的先见之明，开始教起了人学车。

    所以，除了江雪学车这个事儿，林凡对这个人还非常的感兴趣。

    没有错！

    林凡就是在这一刻，动了要开一个驾校的冲动。

    不是一个，而是也开成连锁的模式。

    既然是早就知道，这驾校学车是一个非常好的行业，尤其是一想到后世的时候，那遍地的驾校，这每一家都还有数也数不清的学员，林凡就觉得这个行业真的是太棒了。

    “隔壁大姐之前的时候，带着我去过一次，我认得路，那我们现在就过去吧！”江雪开口说道。

    “好，走！”

    没有多余的废话，这就是林凡，决定好了一件事情，就是要立刻、马上就去做，一刻钟都等不得。

    江雪的记性非常的好，再加上林凡开车的速度，所以两个人也是很快就到了江雪口中的那个学习开车的地方。

    “就是这里了！”下车之后，江雪指着前方一大片的空地说道。

    林凡看着眼前空旷的一面，其实也说不上来心中到底是个什么感觉，这要是说人家这场地吧，选的倒是也没有什么不对的，毕竟，学习车票，那是一定要需要一个大型的场地的，不然的话，这车子都没处练去。

    但是这地儿貌似也是太空旷了一些。

    因为这个地方，除了空地就是空地，甚至于是连一个遮风挡雨的地方也没有。

    话说，这教车的人，这是跟老天爷家有亲戚么？

    这就算是下雨下雪啥的，也都罩着他这个地方，只下到别的地方去？

    “小凡，别看了，看，前面有人来了！”江雪远远的就看到一个人朝着他们的方向走了过来，然后就对林凡说道。

    “哪儿呢？”

    林凡感觉自己这个问题都是白问，因为在他的问题才刚刚一问出口之后，那个人影也是进入到了他的视线范围之内。

    “走，我们过去看看！”林凡说完，便是就拉着江雪朝着远处那个人的方向走了过去。

