    在尼山城中的时候，埃克斯就通过书籍和信息交易区等手段，详细了解了星辰雾海的相关信息。

    其中自然包括了各种危险和应对措施，甚至连知名强盗的盘踞之处都有提及。

    这些危险要么是一些危险区域，可以规划路线避开；

    又或者是随机爆发的一些小型灾害，可以提前准备手段应付过去。

    这些危险只要提前有所了解，就能在最大程度上避免受害。

    但这里面有一个例外，那就是雾海暴动。

    埃克斯能找到的应对办法只有一个，那就是通过观察提前察觉，然后在暴动真正成型前逃离，

    除此之外就是靠实力和运气撑过去。

    这怎么可以！

    按照埃克斯的计划行程，他至少要在雾海中航行四十年，如此长的时间，要说遇不到雾海暴动，那是痴人说梦。

    凡是有备无患，埃克斯可不想到时候被迫碰运气，他绞尽脑汁思考着应对措施。

    最后，他想了个不怎么靠谱的手段，作为最后的保险。

    这个手段就是法拉第笼。

    埃克斯觉得既然雾海暴动最危险的部分就是最后那一波雷击轰炸，是纯粹的能量冲击，那法拉第笼应该有效。

    退一步说，就算无效，那也没什么坏处。

    反正钱财来得容易，花在哪不是花？

    那两个半球圆罩就是他从血峰城堡的神器交易区订购的，花费了近两亿墨石。

    因为埃克斯急着要货，所以这两个圆罩都是利用现成的神器拼接改造出来的。

    作为骨架支撑的鞭子和作为填充的丝线都散发着上位神器的气息，整体来说算是差强人意。

    现在，埃克斯被这玩意救了一命，顿时觉得这墨石花的太值了！

    连本来觉得不够完美的两个圆罩也看着十分顺眼起来。

    这时候，莫伊娜的问话声传来。

    埃克斯勉强挤出笑容，好让自己的神色柔和一些，回道：“这个叫法拉第笼。”

    他一边说着，一边将两个圆罩重新分开，收纳到空间戒指中。

    “这个法拉第笼是专门应对这种雷电能量冲击的，现在看来效果比我想得还要好。”

    “法拉第是什么？是一个雷系强者吗？我怎么没听过？”莫伊娜追问。

    埃克斯之前回答的时候没有多想，只好补救，道：“阿这，他确实是一位雷系强者，还有电学之父的称号呢。”

    “是吗？可我没听说过啊。”莫伊娜刷白的脸色开始恢复红润，只是疑惑的神色还存留许多。

    “你没听过很正常的，因为他是，是我在回忆里找到的隐世强者。”埃克斯故意说的模棱两可。

    莫伊娜点了点头，接受了埃克斯的说辞：“回忆珠吗？原来是黑暗神位面的强者。”

    埃克斯见补救成功，连忙放出游艇，转移话题：“我们走吧。”

    ……

    星辰雾海无边无际，得益于埃克斯的充分准备，两人的旅程显得很是平静，只有偶尔来袭的海上盗匪能够称得上是平淡中的点缀。

    就这样，两人在游艇中度过了五年时光。

    这天，埃克斯忽然停下金属生命，神情有些犹豫。

    “怎么停下了？是发生什么了吗？”莫伊娜柔声问道。

    埃克斯带着纠结的神情，迟疑道：“娜儿，我想停下来修行一段时间，不知道你……”

    埃克斯的话还没说完就被打断。

    “我没关系的，你肯定是忽然有了感悟，对吧？抓住它，不要错过了。”

    莫伊娜接着说道：“我相信换做是我想要修行，你也会同意的，不是吗？”

    埃克斯拥住佳人，心中感动。

    游艇模样的金属生命在他的心念操纵下，迅速变形成一条巨大的蝠鲼，一个猛子就扎进了下方泛着紫色的海水中。

    随着蝠鲼逐渐深入海水，周围的光亮也在缓缓消失，直到最后，四周陷入了无边的黑暗。

    不知过了多久，黑暗中终于重现了一丝光明。

    是一头魔兽灯笼鱼。

    它有近百米长，比这金属生命所化的蝠鲼也小不了多少，一个灯泡一样的球状器官发出微微的光芒，照亮它后方恐怖的利齿大嘴。

    蝠鲼继续下前，很快又见到浑身闪烁着电光的魔兽鳗鱼、鱼鳞散发出金光的太阳鱼……等等的发光魔兽。

    继续往下，埃克斯二人便看到海床上生长了大片的发光珊瑚，微弱柔和的光亮下，各种海草随波摇摆，许多小型魔兽鱼类也在其中来回穿梭。

    这是一处海底平原，看上去水景秀美，透显出一股宁静的气息。

    就这里了！

    埃克斯随意选择了一处珊瑚丛林，将蝠鲼形态的金属生命再次变化城一座金属城堡，就暂时安顿了下来。

    这次的修行不在埃克斯的计划之中，可以说是一次意外的惊喜。

    他料想不到紫荆山脉的雾气和其中的诡异风声居然如此神奇，自己只是透过幽幽间接感知，就能有所触动。

    埃克斯之前就将风系的声波、声乐和风之空间三种玄奥融合到了最后瓶颈，之所以没能大成，主要就是欠缺在声乐玄奥方面。

    他之前能快速融合玄奥，少不了前世知识的帮助，但是对于灵魂方面，前世没有什么深入人心的理论；

    穿越之后，埃克斯虽然掌握了裂魂这样涉及灵魂的高端技能，但他也只是会用，了解还是太少了。

    这次从诡异风声中有所感悟，埃克斯一刻都不想多等，直接就进入了最深层次的潜修状态。

    ……

    紫荆山脉，雾海边缘。

    “嗖！”

    一道紫光迅猛飞来，奥利维亚顿时大喜，几乎瞬间就冲了过去，一把将其接住。

    他没想到飞来的根本不是一颗紫晶，而是密密麻麻的大量紫晶聚集在一起的一堆。

    奥利维亚以最快的速度挥手将这一堆紫晶收入空间戒指。

    随后他转头回望，却发现之前的队友已经隐隐形成了一个包围圈，将他堵在中间。

    奥利维亚的脸色瞬间就垮了下来。

    形势比人强，他打算先忍了这口气。

    就在这时候，他听到一道有些熟悉的话音响起：“老大，让我来吧。”

    “呼~~”

    奥利维亚忽然感觉到，周围的风声似乎突然间增强了？

    不对，不止有风声！

    还有……

    ？？？

    怎么没了？

    奥利维亚回过神来，却发现之前围住他的队友们全部陷入了浑浑噩噩的状态，随即，一道道剑影游鱼一般飞了过来，将他们的头颅统统劈开。

    这……

    奥利维亚呆住了，自己的危局就这么解决了？

    “奥利维亚，你发什么呆呀？”熟悉的声音再次响起。

    他转头看向声音的来源，顿时瞠目结舌：“你，你们……”

