    “陆叔，这一杯我敬您，感谢您这么长时间的照顾，要不是您，我现在恐怕还不知道在什么地方呢。”一向不能喝酒的白雪，也对陆航举起了酒杯。

    “既然你叫我一声陆叔，就不要和我这么客气，况且你也是靠自己的实力在打拼的。”陆航笑着说道。

    “要是没有陆叔给我机会，我哪能发挥自己的实力，这杯酒是一定要敬您的。”白雪执意说道，对于陆航，白雪是真不知道该怎么表达自己的感激之情才好，正好这一次请客吃饭，就算不能还了陆航的人情，白雪心里多少也好受一些。

    “行，我干了，你随意，女孩子还是要少喝点酒。”陆航说着，接过白雪手里的酒，一饮而尽。

    也有不少人问起白雪和陆航之间的关系，白雪也没有隐瞒，反正又不是什么见不得人的事情，听完白雪和陆航之间相识的过程之后，大家都忍不住羡慕白雪的运气。

    毕竟陆航那么有眼光的人，可不是什么人都能入得了陆航的眼。

    吃过饭之后，市场部的同事就相继离开了，饭桌上就只剩下白雪和陆航。

    “小雪，有件事情我不知道该不该说？”陆航看着白雪，眼神有点复杂。

    “陆叔，有什么事情您只管说。”看到陆航的表情，白雪心里有点忐忑，不知道陆叔到底想说的说什么。

    “我听说你和辰耀集团的慕少有关系是吗？”陆航转动着手里的杯子，过了很长时间才问道。

    白雪听到陆航的话，不自觉低下了头，在陆航让她称呼为陆叔之后，陆航在白雪心里就相当于是一个长辈，现在被陆航问出这件事，白雪多少有点难为情。

    “我和慕辰住在一起。”白雪犹豫了好一会儿，这才说道。

    她和慕辰之间有关系的事情，整个公司的人都差不多已经知道了，陆航知道这件事情也不奇怪，只是陆航这个时候和她说起慕辰的事请，白雪心里也不知道陆航是什么意思。

    “白雪，你知道慕少是什么身份吗？”听到白雪说自己和慕辰现在住在一起，陆航脸上的表情是少有的严肃。

    “我知道，慕辰是整个海市的无冕之王。”白雪低声说道。

    一开始她只知道慕辰是个有钱的人，但是并不知道慕辰有钱到什么程度，关于慕辰的事请，白雪也是在无意中慢慢知道的，知道得越多，白雪越发觉得自己的身份配不上慕辰。

    “不仅仅是整个海市，就算是海市临近的周边城市，慕少的名声也是很有影响力的，而且这还只是慕少自己一个人的势力，你知道慕家本家有多么厉害吗？”陆航又问道。

    在得知白雪和慕辰在一起之后，陆航就让人去查了慕辰的身世背景，这才发现慕辰的势力远不止他表面上的那么简单。

    “慕家本家应该也是很厉害的。”对于这一点，白雪不用想都知道，只是她喜欢的人是慕辰，对于慕辰本家的事情，慕辰没有说，她就没有问过。

    “慕家本家是可以左右这个国家掌权人的存在。”陆航说到这个的时候，眼中也流露出敬佩的神色，一个商业巨头能做到这个程度，可以说是他们这个国家的第一人，也是第一世家。

    白雪听到陆航的话之后，也是瞪大了眼睛，满是吃惊，虽然早就已经知道慕家很厉害，但还是没有想到慕家竟然会厉害到这个程度。原本白雪还觉得慕夫人很多举动有点过于做作了，但是现在看来，慕夫人的那些举动从她的家世来看，完全是在正常不过的了。

    一想到慕家的厉害之处，白雪脸上的神色渐渐暗淡下来了，这么厉害的家族，怪不得慕夫人那么讨厌她。如果换做是她的话，或许她也不会想让自己的儿子和一个什么都不是的乡下女人在一起吧。

    “白雪，慕少不是你可以招惹的。”陆航看到白雪暗淡下来的脸色，虽然不忍，却还是说了出来。

    听到陆航的话，白雪整个身子都僵住了，就连陆叔也不看好她和慕辰在一起，难道就因为他们之间天差地别的身份吗？

    “就算慕少现在喜欢你，但是谁知道那份感情能有多久呢？慕少身边从来都不缺女人，等你年纪大了，渐渐变老了，你觉得慕少还会像现在这样喜欢你吗？”陆航继续说道，正因为自己将白雪当做自己的女儿，有些事情陆航才想和白雪说。

    “就算你们两个人之间的感情坚不可摧，但是这一路走下去，吃苦最多的人只会是你，而慕少也不一定能理解你，所以，你一定要想清楚。”陆航劝道。

    听完陆航的话之后，白雪的脸色都已经白了，陆航所说的事情她心里多少是知道的，但是很多的时候，这些事情都被白雪下意识的忽略了，这个时候被陆航清清楚楚的提出来，将白雪自己营造的假象撕得粉碎。

    “我也是为了你好，才和你说这些的，当然你也可以不听我的。”陆航看到白雪惨白的脸色，忍不住有点心疼。

    外人都觉得白雪能和慕辰在一起是白雪的福气，但是陆航能看出白雪对慕辰是动心了的，一旦动心，就会受伤，而白雪随时都有可能面临被抛弃。

    “我知道，谢谢陆叔。”白雪过了好一会儿才回过神来，勉强对陆航笑了笑。

    “或许以后会和慕辰分开，但是我相信慕辰至少现在是喜欢我的，而我也喜欢他，我宁可将来痛苦，也不想将来后悔。”白雪苦笑着说道。

    自从决定和慕辰在一起之后，白雪就已经知道自己将来可能要面对的种种困难，但是即便是会有痛苦，白雪也不想将来后悔。

    陆航听到白雪的回答，只能无奈的叹了口气：“我也只是提醒你一下，到底要怎么做，就要看你自己了，不过陆叔还是那句话，不管有什么事情都可以来找我，我都会帮你的。”陆航看着白雪说道。

    “谢谢陆叔。”白雪感激的说道。

    她也知道陆叔是将她当做自己人才会说这些的，白雪也很感激陆航能够提醒她，只是她不能听陆叔的话，她不想和慕辰分开。

    或许将来会痛苦，但是如果她现在就放弃了，那她将会后悔一辈子。

