    一句我来例假了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫瞬间感觉自己内心里面有一万只“草泥马”呼啸着奔腾而过，他现在几乎是崩溃的。

    他本以为，是自己考虑的不够周全，是自己没替陈美熙着想，或许，她还没有完全做好这方面的心理准备呢？

    结果，他正在懊悔的时候，陈美熙来了这么一句。

    一刹那的心情，就好像自己明明已经中了五百万的彩票了，结果，在兑奖的路上，彩票不小心弄丢了。

    这是最令人抓狂的。

    见徐子枫愣在原地，陈美熙娇笑了两声，无奈道：“哎呀，这事我也没办法呀，它要来，我也挡不住呢。”

    “好吧。”

    徐子枫垂头丧气的应了一声，确实如陈美熙所说，女生例假这玩意，自己本身是无法抑制的。

    该来的时候总会来。

    “那我洗澡了。”

    “嗯，你洗吧。”

    十分钟后，徐子枫洗完澡，这会儿正躺在床上陪着陈美熙看最新版的好声音。

    说实话，这种作秀似的节目，徐子枫压根是没有兴趣看的，奈何陈美熙喜欢，他也只能陪着。

    俩人看了一个小时左右，骚猪打来电话，他说休息好了，想出去吃点东西，也对，骚猪在飞机上吐了那么多次，早该饿了。

    于是三人离开房间后，在附近找了家看起来还不错的小餐馆吃了一顿，上海物价很高，三人一顿饭就花了接近三百。

    骚猪一脸肉疼，因为这钱是他给的。

    徐子枫笑眯眯的用牙签剔着牙，没办法，谁让骚猪有钱呢？虽说他现在也有钱了，但还是远远不如骚猪。

    三人站在餐馆门口，骚猪看着人来人往的街道和这座陌生的城市，开口问道：“枫哥，我都搞不明白你为什么要来上海，我也没听你说过你有亲戚在上海啊？”

    直到现在，骚猪都不知道究竟来上海干嘛。

    “一会儿你就知道了。”

    见徐子枫依旧在跟他卖关子，骚猪撇撇嘴也不在追问，徐子枫微微一笑，说道：“走吧。”

    徐子枫刚才在餐馆的时候，就拿着李梦婷给他的详细地址问过餐馆老板，餐馆老板帮他指了路，到达目的地大概需要十五分钟左右，当然，这是坐车的时间。

    至于走路的话，则是需要半小时。

    徐子枫没选择坐车，他这次虽然是带着骚猪来上海圆梦的，但，也顺便旅游了，毕竟第一次来到这么远的地方，这么大的城市，理应到处走走看看。

    三人一路走来，对很多东西都抱着一份好奇的心态，尤其是从旁经过的路人说着地道的上海话时，三人一脸茫然。

    因为他们根本听不懂。

    不过三人也乐在其中，半小时后，三人来到了黄浦江边的美丽家园公寓住宅区。

    这儿的公寓都是独立式公寓，每一套都有其独特的设计风格，门口有保安室，徐子枫凑在保安耳边说明了来意后，一位中年保安，本着敬业的态度没让他们进去。

    美丽家园是黄浦江边最高档的公寓式住宅区之一，保卫措施很严谨，如果保安室没收到通知，或者住宅区的住户没有亲自来门口接的话，一般陌生人是进不去的。

    于是，这就是尴尬了。

    “咯咯！”

    三人被挡在小区门外，陈美熙忽然掩着小嘴娇笑起来，徐子枫一脸无奈的拿出电话打给李梦婷。

    他本来想直接去到pdd家的时候，在让李梦婷她男朋友出来开门，然后给骚猪一个大大的意外惊喜。

    结果，连小区大门都进不去。

    不过还好，他现在只能期望骚猪没见过ym战队的成员，或者，李梦婷的男朋友还没在比赛台上亮过相。

    要是等会儿李梦婷的男朋友被骚猪认出来的话，那真的是太尴尬了，本来一个大大的意外惊喜，很可能就会缩水成一般的惊喜了。

    “喂，到上海了？”李梦婷的声音从电话里传了出来。

    “嗯，的确到了，不过现在遇到了一点麻烦，希望提前请你帮忙了。”徐子枫苦笑道。

    “什么麻烦？”

    “我们被堵在美丽家园门口，保安大叔不让进去。”徐子枫颇为无奈，除了李梦婷，他还真不知道能找谁帮忙。

    因为他所有的朋友之中，没人认识ym战队的成员或者pdd本人，不，准确的说，他们认识人家，人家不认识他们才对。

    “呃，怪我，我之前想着提醒你的，结果太困了，然后就忘记说了，你们先在保安室登记，我让明昊出来接你们。”李梦婷有些抱歉的说道。

    “嗯。”徐子枫应了一声，虽然李梦婷没有解释，但，他知道明昊就是李梦婷的男朋友无疑。

    也是当年李梦婷和林美珊俩人同时喜欢上的那位男生，也是令她们关系破裂的罪魁祸。

    当然，那是俩女之间的破事，徐子枫也懒得知道详细情况，反正跟他没太大的关系。

    挂了电话，三人在保安室登记好个人资料后，只见一位阳光帅气的青年来到了保安室，他看到徐子枫三人后，就微笑着开口问道：“请问谁是徐子枫？”

    “我是。”徐子枫冲着他微微一笑。

    眼前这位阳光帅气的青年，不用问，肯定就是明昊无疑，这时徐子枫不由得暗自嘀咕，难怪林美珊和李梦婷俩人会抢的头破血流。

    这人真的很帅，尤其是他笑起来的样子，很阳光很暖。特别是他嘴角扬起的那一抹弧度，简直太迷人了。

    “原来你就是徐子枫啊。”明昊主动伸出手跟徐子枫握了一下，又道：“梦婷经常在电话里提起你，她不停的夸你，说你是一个电竞史上难得一见的级天才，今天总算是见到本人了。”

    “她太客气了，我只是喜欢英雄联盟这款游戏而已，并不是什么电竞天才，对了，这是我好兄弟骚猪，另外这位是我女朋友，叫陈美熙。”徐子枫分别指着骚猪和陈美熙介绍道。

    当明昊听到徐子枫介绍骚猪的时候，眼中露出一抹怪异，因为他们老板才是全英雄联盟最骚的骚猪，这是全国英雄联盟玩家公认的。

    当他听到这个绰号的时候，难免会忍不住多看骚猪两眼，还别说，他在骚猪的小眼睛里面，似乎看到了一抹骚气。

    跟他们老板很相似。

    于是，他微微一笑，道：“都登记好了吧？好的话我带你们进去，正巧我们老板今天在家，这会儿正在跟我们讲解他当年极为经典的几场战役，为了出来接你们，老板都暂停了。”

    “啊，那快走吧，不能耽误你们训练。”徐子枫说完后，明昊点点头，于是在他的带领下，三人跟着走进了美丽家园。

    还好，骚猪没认出明昊来。不过这也不奇怪，因为徐子枫在见到他之前，也不认识他，很明显，他以前还没正式走上过比赛台。

    这片公寓式住宅区位于上海黄浦江边，气候好，小区里的绿化也做的非常到位，走到哪，他们都能感受到青草的味道迎面吹来。

    徐子枫牵着陈美熙的手，骚猪跟在身旁，明昊稍稍带头走在前面，大概五六分钟后，明昊在一栋很大的公寓门口停了下来。

    “到了。”明昊微笑道。

    “嗯。”徐子枫也微笑着应了一声。

    一旁的骚猪，眼中尽是疑惑，因为他不明白这里是哪里，也不知道徐子枫带他来这里干什么。

    三人跟在明昊身后走进了公寓，这套公寓很大，一共四层，几人刚进来，就看到一层是很大的客厅，有两位类似于保姆的阿姨正在小心翼翼的打扫着卫生。

    明昊指了下楼上道：“我们战队的训练室在二楼，要不要跟着一起去看看？”

    “好啊。”徐子枫点头。

    “战队？”骚猪顿时皱起了眉头，并嘀咕了一句。

    徐子枫看了他一眼并未说话，一分钟后，几人来到二楼左拐的第二间房门口，门是开着的，几人还没走进去，就看到一位全身上下充满了骚气的胖子正坐在一块小黑板面前贱贱的笑着。

    而徐子枫身旁的骚猪，则是满脸呆滞的看着房间里正在贱笑的胖子，此时，只见他的眼睛越瞪越大......