    “诸葛先生快快请起，我等诸葛先生加入我的麾下，可是已经很久了，我得诸葛先生，真是如虎添翼啊！”

    陶商赶紧上前，扶起来拜倒在他身前的诸葛亮，满脸兴奋的对着诸葛亮说道。

    卧龙凤雏，得一可得天下，这句话虽然没有什么根据，可是清楚诸葛亮日后成就的陶商，可是清楚卧龙凤雏真正拥有的力量的，在这单薄的身躯之中，却是蕴藏着足以改变整个世界的力量！

    “主公，不知道你最近的进攻计划到底是如何？”

    诸葛亮满脸好奇的对着陶商问道，虽然诸葛亮自己也是清楚，如今他这才刚刚的加入到了陶商的麾下，就对着陶商问这种问题，确实是有一些不对，可是诸葛亮实在是无法忍受住自己的探知欲望了，他想要知道陶商到底准备要什么时候去争夺这天下。

    “原本这件事情在我麾下也算得上是绝密，可是既然孔明你已经这么问了，那我就告诉你吧，半年之内，我就准备兴兵了。”

    看着诸葛亮脸上的探知欲望陶商却是忍不住笑了起来，就算是聪慧如诸葛亮，也不还是对陶商如今的起兵计划一头雾水？

    诸葛亮在听到陶商的话以后，眉头一下子就紧紧地皱了起来，半年？这跟他猜想的三年时间出入可是有一点大啊，别的事情不说，陶商凭什么取征集军粮？仅仅半年的时间，恐怕也仅仅之后作物成熟一次吧？莫非陶商觉得他能够凭借着这仅仅成熟一次的作物，就能够作为作战的军粮？还是陶商真的打着以战养战的主意？

    “主公，虽然孔明不应该对图主公的作战计划说些什么，可是主公的计划是不是有一些过于急迫了？”

    诸葛亮在听到了陶商的话以后，满脸的不可置信，半年时候怎么可能？陶商如果打着以战养战的主意的话，那他必然不可能会同意，虽然在历史上，有着以战养战成功的案例，客气如今的陶商可是不具备这样的条件，恐怕陶商出兵的第一瞬间，天下的诸多势力，都会连忙坚壁清野，绝对不会给陶商任何一点好处，因为陶商给他们的压力太大了！

    哪怕是坚壁清野的话，他们也会受到一定的影响，可是这对于他们来说，完全是可以忍受的事情，比起来陶商带给他们的压力，他们宁可坚壁清野，只要能够创造击败陶商的机会，那他们的一切付出，都是值得的！

    “莫非孔明你以为我打着以战养战的主意？”

    陶商也是清楚诸葛亮的想法，这才对着诸葛亮问道。

    看着陶商脸上的笑容，诸葛亮瞬间就知道了陶商定然还是有着别的想法，否则的话，他也不可能会如此。

    “主公，你还有着什么秘术吗？”

    诸葛亮看着陶商脸上的笑容，禁不住对着陶商问道。

    诸葛亮也是清楚，陶商就是在等着他去询问，可是诸葛亮实在是忍不住心中的疑惑，于是没有任何的耽搁，立马对着陶商问道。

    “孔明，如今你也是加入到了我的麾下，我就不对你隐瞒什么了，在我的麾下，有着以为农业大家，此人的手中，有一奇物，称之为土豆，此物的产量在如今的粮食的十倍以上，我早就已经安排他去种植了。”

    陶商心满意足的得到了结果，于是便满脸微笑的对着诸葛亮解释了一下他敢于在半年以后便是开始争夺天下的底气。

    “十倍？这位先生定然是一位大才！”

    诸葛亮听到陶商的话以后，脸上也是忍不住露出来了惊容，可是诸葛亮并没有去质疑陶商，作为一个聪明人，诸葛亮十分清楚，对于这样的事情，陶商是不可能取欺骗他的。

    “贾先生确实是一位大才。”

    陶商也是顺从着诸葛亮的话，点了点头，如果不是有着贾思勰这样的农业大家的话，就算是陶商得到了土豆这样的优良作物，也是需要一定时间去熟悉土豆的种植，而不是像现在一样，如此轻松的就能够解决土豆种植的问题，陶商如今只需要去准备争夺天下就可以了。

    陶商十分清楚，恐怕诸葛亮是把土豆的现世，放在了贾思勰的身上，可是陶商并没有去多解释什么，要不然陶商也是解释不清楚，难道陶商要告诉诸葛亮，他的身上有着系统这样的东西的存在？

    “如果有机会的话，还希望主公能够让我见一见这位贾先生，这可是造福万民的大功德！”

    诸葛亮也是满脸的惊叹，对于陶商提到的这种土豆，他若是不惊叹，那是不可能的，能够达到如今粮食产量十倍的作物！这是什么概念？这天下的黎民百姓，就清洁着如此优良作物，就可能不在饿肚子了！

    可以说，土豆完全是救济天下黎民百姓的天降神物！如今诸葛亮也是在心中承认了陶商便是天选之人，否则的话，怎么可能会有土豆这样的神物在他麾下的人的手中？

    “相信会有这个机会吧，孔明，我来给你介绍这两位吧，这是张良，张子房，我麾下的顶尖谋士，而这一位便是房玄龄，他也是我麾下的顶尖谋士。”

    陶商笑了笑，不在继续去跟诸葛亮说土豆的事情了，对于这种聪明人，只要微微提一下就可以了，没有必要说的太深。

    “诸葛亮见过两位先生，亮早就已经在心中对于两位先生心驰已久了。”

    诸葛亮也是十分了解陶商的意思，并没有多说之前的事情，接过了陶商的话，对着张良和房玄龄拱着手行了一礼，对于张良和房玄龄的名字，诸葛亮确实是早有听闻，对于这样可以说得上是能够跟自己同一水平的人物，诸葛亮也是充满了尊敬的，毕竟，遍观这整个天下，能够达到如此地步的，又有几个人呢？

    “虽然没有听过诸葛先生的名字，可是能够得到主公如此看中的，我想定然不会是什么普通之辈。”

    张良也是满脸笑意的对着诸葛亮说道。

