    ，(首字母+org点co)！

    “您好，刚刚戴少说过，这里全部的损失都记在他的头上，所以不用各位承担。”

    看着现场一片狼藉，那一名经理此刻虽然嘴角在不断抽搐，但仍是十分有原则性的对着唐三回答。

    “好吧。”

    唐三无奈的耸了耸肩。

    风哥这实在是太生猛了，幸好后边的住宿区没有被影响到，不然此刻他们得换个地方去住了。

    “一会儿你们先去逛吧，我还有一些生意上的事情。”

    只听到秦风对着唐三和小舞说道。

    “嗯嗯，那风哥一会儿你先去忙，到时候我们一起吃晚饭。”

    唐三知道，平日里风哥总是神龙见首不见尾，对秦风有事情突然离开，他基本上已经见怪不怪了。

    就这样秦风回到玫瑰酒店的房间中，放了一点东西之后就出去了。

    这一次来到索托城，不仅仅是为了上学，还有很大的原因是生意。

    只看到他此刻按照先前得到的一张字条，在索托城的一家咖啡店的包厢中静候。

    大约半个多小时之后，五十多岁，戴着眼镜的男子出现出现在了秦风的面前。

    “这位应该是风少吧？”

    男子语气客气的问道。

    此人的不是别人，正是史莱克学院的弗兰德院长。

    “弗兰德院长，久仰久仰。”

    秦风起身，笑眯眯的对着弗兰德相迎道。

    风少正是他的化名。

    七岁的他开始做生意，要是不把自己伪装成那个大家族的公子，谁会理他。

    所以在外边，生意上的事情都是以风少的名称对外。

    “听说风少来索托城了，我特地给风少带了点东西，这可是索托城特产。”

    弗兰德嬉皮笑脸的带了一堆水果等其他的东西过来。

    果然是以铁公鸡著称的弗兰德，拉赞助居然还能省就省。

    对方明知道自己需要稀缺矿石，或者其他的稀有金属，然而弗兰德这一次居然就带来了一些水果等便宜的东西，简直省钱到了极致。

    跟弗兰德打交道，是自己十九级的时候，当时为了对付金毛泰坦，秦风特地派人在弗兰德这里买了那块发晶。

    后来便跟弗兰德建立了生意上的合作，秦风经常会在弗兰德那间店铺购买一些稀有矿物，给小三做暗器或者其他。

    秦风这么做的主要原因还是感激小三在自己第二魂环的时候对他的倾力相助。

    可以这么说，要是没有小三的帮助，想要猎杀金毛泰坦，将是史诗级的难度。

    这一次来索托城之前，秦风听闻道史莱克学院产生了债务危机。

    于是暗自稍人透露，自己有投资史莱克学院的意向。

    弗兰德就是这么来的。

    当然，大师和小三他们都不知道自己跟弗兰德有这一层关系。

    自己在生意方面，不显山不露水，基本上没几个人知道他到底猥琐发育成什么样子了。

    他也不会告诉别人，之前哪一家玫瑰酒店背后的股东其中有一个就是他！

    这也就是为什么先前他会问，是不是戴少全赔的原因。

    当然，虽然他入股了，但是他基本上就是吃分红不干活的人，所以，玫瑰酒店的服务业与他没！关！系！！

    要是他参与酒店管理怎么会选那么丑的服务，呸！怎么会让酒店出现那种小册子，肯定会让酒店走回正道，扫除这些邪魔歪气，让其充满正能量！

    他秦风，就是这么纯洁而又朴实的人。

    “听说风少有意向入股我们史莱克学院？我们史莱克学院可是整个索托城精英级别的中级学院，在我们学院中……”

    弗兰德满嘴跑火车，把史莱克学院说得那是天花乱坠。

    秦风一边静悄悄的喝咖啡，一边颇有兴致的聆听。

    半个小时后。

    ……

    “我们学院的老师那也是及其强大的存在，就比如食物系魂帝邵鑫老师、控制系统魂帝卢奇斌老师、强攻系战魂帝李松郁老师以及魂圣不动明王赵无极老师。”

    弗兰德在卖力的介绍道。

    然而听到这里，秦风颇有意味的扬起了一道笑容。

    因为适才听到赵无极这三个字，秦风的脑海一道久违的声音再度响起。

    自二十九级以来，秦风等这一道声音已经非常之久了。

    看来这一次要得罪赵老师了。

    “弗兰德院长说的，倒是令我很动心啊。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “那是那是，我们弗兰德学院可是出了名的潜力股，你看看，在这中级学院之中，有谁能有这一种师资。”

    说到这里，弗兰德拍着胸脯说道。

    要不是学院宁缺毋滥，一定要招收怪物天才，不然怎么会到这一种地步。

    “不知道弗兰德院长，如果我想进去你们史莱克学院怎么样。”

    秦风颇有意味的看着弗兰德。

    刚刚还嬉皮笑脸的弗兰德笑容瞬间就僵硬了下来。

    “风少，我们史莱克学院不管是谁都要通过考试才能进去，如果风少想用投资换取进入史莱克学院的资格的话，那只能是……”

    弗兰德看着秦风。

    虽然他很想要秦风这一笔投资，学院已经岌岌可危即将倒闭了，可学院就像是他的灵魂，经不得半点玷污。

    曾经也有许多大家族子弟，他们想要给史莱克学院投资换取进入学院的名额，但是最后都被他拒绝了。

    他弗兰德缺钱，贪钱，但是绝对不会做出卖灵魂的事情，因为史莱克学院是他最后的底线。

    “弗兰德院长，那你觉得我这样的能免试进去吗？”

    秦风嘴角一扬，凝神刹那，一道紫光浮现。

    见到这一个紫色的光环慢慢浮现上来，弗兰德眼中带着丝丝惊奇的神情，而那紫光之下，一团黑气缭绕形成一个魂环那刹，只听到砰的一声，弗兰德喝着咖啡的杯子不知怎么地滑落在了地上。

    而他整个人像一座栩栩如生的雕塑一样，盯着秦风。

    “第一魂环千年？第二魂环万年？！！”

    久久之后，弗兰德回过神来。

    他哪一张脸，不知觉的在抽搐！！

    自己特么第五魂环才是万年魂环，这个风少是什么变态，第二魂环就万年魂环了！！

    弗兰德第一次感觉自己脑子供血不足。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

