    拳未至，但是压迫却已经抵达而至，身高之间的差距让雷欧的攻击自下而上，些许气压如同清风拂面。

    与曾经的初见时的雷欧比起来，拳头上的力量沉重了许多。

    而且攻击的角度也是他自己最适宜的区域，可以在留三分力的时候随时转变攻击的模式，显然现在的老年雷欧完全不是从前可以比拟的啦。

    乔斯塔菱形的双眼闪烁着微微光芒, 看着转瞬就已经抵至身前的直拳，粗壮的手臂斜侧着切向了雷欧的小臂。

    按照这个速度，如果雷欧不变招的话，乔斯塔的手刀将会准确的击中在小臂，被挡开之后，乔斯塔那紧握的右拳肯定能够把雷欧锤飞出去。

    关于这点, 雷欧自己很确信。

    朝着面部而去的直拳微微一顿, 雷欧腰身扭转着, 紧贴在自己胸侧的左拳轰然直击而出。

    闪烁着红光的拳头秉着一颗捶死人的炽热，手臂微微朝下，向乔斯塔的腰子捅了上去。

    乔斯塔那不科学的防御力雷欧还是记得一清二楚，重拳要是朝着胸口打去，吃瘪的一定就会是自己。

    即使雷欧攻击的角度十分刁钻，可是澎湃的能量却是撞击在了乔斯塔的右手小臂上。

    剧烈的能量爆炸而出，恐怖的力量在撞击点爆发出来，但是乔斯塔雄壮的身姿却是没有一丝一毫的挪动。

    雷欧的右足上闪烁着红光，从乔斯塔视线的死角倾斜着侧踢向了乔斯塔的腰子。

    看到乔斯塔那浮夸的胸大肌与狰狞的背肌，只要脑子没有坏，一般人就会朝着自认为防御力薄弱的腰子攻击。

    而被乔尼亚斯锤了这么多次，各种技巧与力量型的战斗，乔斯塔早就都已经了然于胸。

    即使是发现了雷欧隐蔽的攻击，可是乔斯塔却没有去防御。

    他粗大的手臂朝外翻转，手腕扭转着五指就朝着雷欧的小臂抓去。

    自己的一脚确实能够踢到乔斯塔的身上，可是一旦被他抓住, 雷欧不认为自己能够再逃脱乔斯塔的掌控，落地的独脚肌肉猛的发力。

    乔斯塔紧握的五指抓出了空爆, 却并未抓住雷欧的手臂。

    雷欧后撤的速度颇为快速，脚尖轻点在地，巨大的身体犹如飘羽一般快速的后撤。

    而后撤的向心力突兀的又转向了前方。

    双拳极速宛如狂风暴雨般的攻击顿时击打而出，灵敏的身手，沉重有力的捶打，无不展现出了雷欧的强大。

    只不过无论雷欧的攻击都多么的狂暴，却依旧被乔斯塔全盘接受下来。

    以拳对拳，以手臂格挡，短暂的数千次的交锋却止于身前，并未击打在彼此的身上。

    越是战斗，雷欧身上的气势就越发雄厚，双拳上闪烁起的红光也让他的攻击力更增强了许多。

    明明一直都是自己在进行攻击，乔斯塔每次都仅仅只是仿佛惬意的进行防守，但是雷欧感觉自己的双手却是微微的麻木了。

    这个家伙到底是怎么锻炼成这个样子的？

    自己这一套狂暴暴雨的攻击下，乔斯塔的动作依旧没有任何的变化，反而随着战斗雷欧的动作逐渐的迟缓了下来。

    在雷欧缓慢下来的一瞬间，乔斯塔的双眼顿时更为明亮，摊开的手掌顿时紧握成拳，迎着雷欧挥出的赤拳猛的反打了回去。

    赤拳与赤拳在半空之中交接。

    沉重的打击声顿时响起，沉闷到让人胸闷，扩散而出的强劲冲击波让未来不得不变身成梦比优斯保护相原龙等人。

    在相交的一瞬间, 雷欧感觉自己的手臂的骨骼好像断裂一般的痛苦，巨大的身体顿时被巨力推挤着朝着身后退去。

    黑潮岛坚固的岩石都在雷欧双足的踩踏下被划出了两条长长的沟壑，岩壁被破坏，飞溅的岩石激射出，犹如炮弹一般的将沿海的巨大的树木贯穿。

    “有没有搞错，仅仅只是拳脚的体术战斗，就能够打成这个样子？”乔治不敢置信的大喊着。

    一直以来梦比优斯的战斗都颇为的偏向于技巧方面，这种拳拳到肉的力量型战斗是他们根本就没有见到过的。

    “雷欧尼桑与乔斯塔教官一直以来都是体术见长，几乎是宇宙一流的格斗战士，我也是第一次见到这么激烈的格斗战斗。”梦比优斯念话着说道。

    他的眼睛直勾勾的盯着两人，那短暂交锋的紧张与激烈感让他的身体都热血翻涌了起来。

    他也想要参与到这样的战斗之中。

    视线之中乔斯塔巨大的身躯快速的接近着，雷欧甩了甩有些发麻的双手，紧握着竟然朝着乔斯塔反冲了过去。

    雷欧的身影迅疾无比，仿佛化成了一道赤红的雷电，跑动之间，他的双足已经被赤红的能够包裹而上。

    “在感受了我的力量后，不选择技巧般游走的战斗嘛。”乔斯塔的手臂猛的膨胀起来，仅仅只是挥舞就带起了恐怖的飓风。

    “反而选择正面战斗。”雷欧已经起跳，化成了一只窜天猴飞上了天空，身体倾斜着飞落而下。

    赤红的光明与燃烧的熊熊烈焰包裹住了雷欧的右足，汹涌的能量波动让雷欧的声势无比浩大。

    正是雷欧的绝招——雷欧飞踢。

    威力是绝强的，可是他那个慢悠悠的速度还是让乔斯塔可以轻易闪避的。

    “看样子是顺风顺水的近身战斗让你得意忘形了啊，雷欧。”乔斯塔的右拳上包裹上了仿佛火焰一般的能量。

    汇聚的能量没有一丝一毫的分散到四周，右拳贴在胸侧，乔斯塔的身体转动着，猛的与雷欧飞踢直击在了一起。

    能量轰然的爆发而出，刺眼夺目的光芒炸裂开来，剧烈的能量波动与火焰的沸腾燃烧之中，雷欧的身体不断被火焰推动着，朝着苍穹之上飞去。

    赤红的身躯最后呈现了一个抛物线的朝着地面坠落而下。

    “我可不仅仅学过了U40的格斗战法。”乔斯塔很确信雷欧没有被自己一发诺亚·地狱火炸死。

    不仅仅因为那是雷欧，还是因为自己并没有用太多的能量。

    ps:求票！还差一百多一点！似乎有可能！大帅b，大漂亮们！求求了！

