    慌乱，是无济于事的。

    　　在绝境中，唯有冷静，方能找到生路。

    　　众人回到别墅中，坐在桌前心神不宁。

    　　因为是深山老林，所以普通手机没有信号。

    　　绷带怪人也正是掐准了这一点，才放心大胆的切断了电话线和吊桥。

    　　只不过....

    　　“我包里有卫星电话。”

    　　榊诚拿起背包，从里面拿出了手机。

    　　同时，他也在默默观察众人的神色变化。

    　　实际上，根本没有卫星电话。

    　　他这么说，只是在观察众人的反应。

    　　正常人听到有卫星电话时，下意识流露出的表情绝对是惊喜交加的。

    　　但犯人就不一样了....

    　　果然。

    　　榊诚拿出手机的瞬间，众人的神色发生了显著的变化。

    　　毛利兰、铃木姐妹、池田知佳子，眼睛微微睁大，惊讶之时还带着兴奋和激动。

    　　不是犯人，排除。

    　　柯南则是震惊，有点可疑啊....

    　　不过案发时他就在自己身边，稍不注意也要被殃及池鱼，嫌疑并不大....

    　　待定。

    　　剩下的高桥良一和摄影师角谷弘树....

    　　瞳孔微微放大，鼻梁皱起。

    　　这种表情只持续了一瞬。

    　　“真是太好了，榊诚先生！”

    　　摄影师角谷弘树激动起身：

    　　“真不愧是大侦探，竟然还随身携带卫星电话！”

    　　“那咱们就赶快报警吧！”

    　　看了他一眼，榊诚按下拨号键：

    　　“喂？”

    　　“目暮警部啊，对对，是我。”

    　　将具体地址说出之后，榊诚收起电话，淡淡的说：

    　　“因为下雨，警察要三个小时才能赶到。”

    　　“在此期间，我建议大家不要离开大厅。”

    　　“我要回房间拿个东西。”

    　　池田知佳子忽然站了起来。

    　　“房顶也还没修好呢....”

    　　高桥良一也站起身。

    　　“摄像机电池也快没电了，我得回房间拿备用电池。”

    　　角谷弘树指着摄影机说：

    　　“还有太田胜，只留他一个人在房间里不安全。”

    　　见三人不配合，榊诚只能无奈道：

    　　“快去快回。”

    　　“不要离开别墅。”

    　　只凭刚才的推断，榊诚还不能确定，绷带怪人是不是别墅中一人伪装的。

    　　但这个可能性很大。

    　　线索严重不足，他无法动用侧写，只能通过众人微小的动作进行判断。

    　　毕竟....

    　　他连绷带怪人长相都不清楚。

    　　“你真有卫星电话？”

    　　池田知佳子三人离开之后，柯南偷偷摸摸的问道。

    　　“没有。”

    　　“那你咋报的警？”

    　　“我就没报警。”

    　　榊诚笑着说：

    　　“刚才都是演技，演给你们看的。”

    　　“啊？！”

    　　柯南眼睛一瞪：

    　　“那三个小时后警察没来，不就露馅了吗？”

    　　“放心....”

    　　掏出烟盒，榊诚点起一根香烟，幽幽的说：

    　　“犯人是不会等警察来的....”

    　　“你没事的话，就去跟着池田知佳子。”

    　　“虽然我现在还不能断定绷带怪人是咱们其中之一，但....”

    　　吐了一口烟圈，把玩着烟盒的榊诚说道：

    　　“犯人的目标肯定是咱们中的一员。”

    　　“他的目标不是你吗？”

    　　柯南挠挠头，忽然身体一震，反应过来了：

    　　“你的意思是....”

    　　“看来你已经明白了。”

    　　榊诚含笑点头。

    　　他跟别墅里的人都是第一次见面，往日无冤近日无仇，对方根本没有动机。

    　　如果绷带怪人是外来者，那也应该用枪，毕竟他招惹的人都不是等闲之辈。

    　　可犯人既然打算杀死他，就证明....

    　　真正的目标，另有其人。

    　　杀死榊诚，只是作案前的准备工作。

    　　柯南一个箭步，飞快的冲上二楼，去寻找池田知佳子了。

    　　榊诚没有离开大厅，他要以身为饵，勾引犯人出手。

    　　两分钟很快过去。

    　　“不好了！”

    　　柯南的脑袋从二楼围栏上探出，有些上气不接下气：

    　　“池田，池田知佳子不在房间！”

    　　“什么？”

    　　榊诚掐灭烟蒂，离开窗户：

    　　“浴室找过了吗？”

    　　“我第一个去的就是浴室啊！”

    　　说完这句话，柯南忽然捂住了嘴。

    　　他...

    　　好像暴露了什么东西....

    　　“坏了！”

    　　榊诚暗骂一声，冲出了大厅，开始在别墅中寻找池田知佳子。

    　　如果没猜错的话...

    　　犯人的目标，就是她！

    　　毛利兰几人也加入了搜查大军，就连角谷弘树也从房间里走了出来，疑惑的问道：

    　　“怎么了这是？”

    　　“知佳子不见了！”

    　　铃木绫子急的都快哭出来了：

    　　“外面有坏人啊！”

    　　角谷弘树二话不说，也开始寻找了起来。

    　　很快，榊诚在后门发现了池田知佳子穿的拖鞋。

    　　后门玄关处，遍布着许多湿泥。

    　　证明有人在下雨后从这里经过。

    　　而后门外....

    　　便是伸手不见五指的夜森林。

    　　别墅已经找遍，没有发现池田知佳子，再根据后门玄关的拖鞋，答案已经呼之欲出了。

    　　池田知佳子没有听他的建议，擅自离开了别墅！

    　　“该死！”

    　　“毛利小姐你们不要跟过来！”

    　　榊诚夺门而出，伞也没打就冲了出去。

    　　他心中，

    　　有个不好的预感....

    　　雨夜的森林，潮湿清冷，阴风飒飒。

    　　不时从头上坠落的水珠冰冷刺骨，让人不寒而栗。

    　　咔！

    　　咔！

    　　咔！

    　　“什么声音？”

    　　柯南张望四顾。

    　　榊诚的脸色微微一变。

    　　他听出来了，那是....

    　　器刃接触血肉骨骼的闷响！

    　　就像市场上的猪贩子，他们不停挥落的斩骨刀！

    　　跟榊诚一起离开别墅的只有柯南和角谷弘树。

    　　三人循声走去，拨开眼前的树丛，黑暗中....

    　　一个披着斗篷、戴着河童帽浑身缠满绷带的人，正高举斧子，上面雨水混合点点猩红的血液流下，还沾着几缕....

    　　肉丝。

    　　他的脚下，一具七零八落的尸体，静静的承受劈砍。

    　　“知佳子！！！”

    　　角谷弘树双眼赤红的冲了出去。

    　　绷带怪人回过头，注意到被人发现，抬头就跑。

    　　砰！

    　　一声枪响，打破了寂静的雨夜。

    　　刚逃出几步的绷带怪人踉跄倒地，捂着右腿发出了凄惨的嚎叫。

    　　榊诚连检查池田知佳子死活的念头都没有。

    　　被人拿斧子砍得七零八落，还无动于衷的....

    　　只能是尸体。

    　　绷带怪人握着斧子，挣扎起身，还想负隅顽抗。

    　　砰砰砰！

    　　榊诚毫不吝啬的又赏了他三颗子弹。

    　　就当榊诚打算一枪结果对方生命的时候....

    　　柯南冲上来抱住了他：

    　　“不能杀！”

    　　“不值得把自己搭进去！”

