    磅礴的光辉就像是水银，带着浓郁到化不开的厚重气息朝着无尽远方扩散，在世界之外的虚空，只要有任何生命抬头，就必然能看见那突然爆发，贯穿了星河的火光。

    只是一刹那，深渊就被越过了，死寂的深渊被照亮，就如同白昼，短时间内胜过大魔潮的澎湃能量爆炸就像是逆流的潮水，从下往上，朝着正常的世界星河喷薄，将所有已经死去的世界覆盖。

    所有之前知晓乔修亚已经出关，将目光投向那个方向的强者，都看见了那一道煌煌银辉，他们看见，巨大的银色世界带着漫长无比的光带，从创世大漩涡脱离，然后朝着失落星河之外，通向多元星河的寂静虚空飞驰而去！

    乔修亚，已经成就了近圣者！

    仅仅是一眼，便能知晓，对于这个结果，他们丝毫不意外——早就在进入创世大漩涡闭关前，乔修亚便已经抵达了那近似的境界，而在十几年后，在这对于绝大部分生命而言并不漫长的时光后，那个男人再次突破，成为了这距离贤者境界只有一步之遥的至强者。

    “但是……我完全看不出来他选择了什么道路……”

    仰视着那在黑暗虚空中飞驰而过的银光，就像是在一块漆黑幕布上划过的银色长痕，留守于迈克罗夫世界的诺查丹玛斯转动自己的头部，他的目光凝视在乔修亚身上，喃喃自语道：“不是超大单体世界，这世界虽然庞大，但还远没有到昔日死之邪神原型的地步。但仍有借鉴，我能窥视到，这世界内部的构造非常繁复神，非常精巧。”

    “我也能看出来，不是神力——但也没有完全地舍弃神力。”

    漂浮在一旁，3号扇动着自己的羽翼，她眉头紧皱，目光严肃，眉间有天空之神的神纹蔓延：“而且也不是情感之力，乔修亚对我展示过情感之力的根本符文，同样的，他也没有将这条路断绝。”

    “他还没有选择最终的道路！”

    万界祭祀场，正在和万界祭祀场统御意志交流，准备传送到比罗斯星河前线的传奇强者，灵魂行者亚尔娜弥洛面色突变，在那一瞬，这位前光耀纪元的传奇仿佛感应到了那熟悉的，圣贤的气息——但是很快，乔修亚与圣贤完全不同，甚至可以说截然相反，充满着压迫感，侵略感的庞然威压便清晰而至，令所有人的呼吸为之一窒。

    但即便如此，却并不影响，亚尔娜弥洛这位曾经亲眼面见过圣贤，见过另外一位贤者在近圣者时期气息的传奇，对乔修亚下达自己的判断。

    “和圣贤不一样，他的气息还未确定，还在变幻——那条漫漫长路还未选定方向——但就算这样，他就已经成了近圣者？！”

    所有注视乔修亚的强者，都不约而同的得出了这同一个结论，而这结论令所有人都大吃一惊：在他们的预想中，抵达传奇极限的强者，需要选择一条自己的贤者之路，只有在踏上这条路的时候，才能成为近圣者！

    所谓的近圣者，便是贤者的原型，所有近圣者，理论上，都有着成为贤者的潜力！

    但是，乔修亚还没没有完全选择，就已经成为了近圣者？

    这已经不是理论了——毫无疑问，那位钢之神，的的确确有着成为贤者的资质！

    “但是，那条道路……”

    银色的辉光已经消失在寂静虚空中，彻底离开失落星河，只留下长长的光痕，自然导师遗憾的低下头，不在追逐那光芒，她只是疑惑的低语道：“那条道路究竟是什么？”

    乔修亚已经离开，但是他留下的光芒仍在失落星河中扩散，随着银色的浪潮扫过，无数世界沐浴在其光之下，焕发出了别样的光芒——诸天列星不安的闪动着，仿佛蠢蠢欲动。

    虚空中，一个世界意志从自己的世界中跃出，那是卡尔利斯的钢之蟒，银色的大蛇盘旋在虚空中，它虽然同样无法最终到乔修亚的身影，但是却能感知到对方那同为世界的气息。卡尔利斯注视着黑暗虚空中那条夺目的光痕，它接受了对方散播而出的光芒，钢之蟒忍不住战栗——因为喜悦而战栗，卡尔利斯能感受到，自己原本才刚刚稳固下来，勉强不至于破碎的魂之轮回坚固了，就如同磐石。

    因为沐浴这光，它彻底摆脱了昔日世界荒芜，文明断绝带来的伤，彻底恢复，成为了一个完好且强大的世界意志。

    但是不知道为什么，钢之蟒的心却并没有完全的陷入喜悦，或许是因为本能，又或许是某种隐隐的恐惧，它的心智中泛起名为‘冥冥’的不安，卡尔利斯在虚空中收缩着自己的鳞片，瞳孔微缩。

    “这感觉，简直就像是燃魂之王复苏世界……”

    它喃喃自语道，语气带着浓厚的疑惑，钢之蟒环视自己的周围，那无数曾经死寂，曾经休眠，等待着复苏与重生的世界，它看见，万万千千的世界，就因为沐浴那光芒而苏生，重绽生机——这本来应该是令人振奋的好事，但不知道为什么，卡尔利斯的心中，就是隐约带着一丝恐惧。

    “但是……就算是燃魂之王，也是需要燃烧灵魂，燃烧混沌，才能复苏世界的啊！”

    即便是已经看不见乔修亚，卡尔利斯仍然没有移开目光，它凝视着战士离去的方向，语调忍不住提高，就如同低吼：“那，他烧的究竟是什么？！”

    无人能回答这个问题，因为所有人对此都一无所知——乔修亚从未对任何人隐瞒过自己掌握过的任何消息，他是如此慷慨，所以也从未有人特别去在意过战士的任何举动。

    毕竟，他自己会说，不是吗？没有人会担心乔修亚，因为他是如此强大，帮助过那么多人走出过困境……倘若有什么困难，要做出什么艰难的选择，他肯定也会说吧。

    所以，当战士少有的闭口不言之时，绝大部分人才恍然察觉，他们其实对那个男人想要选择的道路一无所知。

    银色的辉光，终于覆盖了整个星河。

    失落的星河，开始复苏。

    那是曾经经历过一次终结，被摧毁的星河，无数文明因为那场灾劫而毁灭，无数世界因为那场灾劫而破碎，在近圣者邪神的侵袭之下，诸天万界战栗着，留下了数千数万年后近乎空荡荡的世界星河，即便是另外一位近圣者，后来的贤者驱逐了所有黑暗，那些逝去的文明，破碎的世界却也不能回来了。

    但现在，又是因为一位近圣者，无数世界，开始复苏。

    而寂静虚空中，在无人能观察到的领域内，能看见，那巨大的银色世界上，璀璨的银辉开始分化，除却原本的颜色之外，还有猩红与纯黑的色泽从世界的内部泛起，占据了大半领域。

    银色的钢之力。猩红色的神性。以及，黑色的，混沌的力量。

    混沌的力量，就是未来的力量，无穷可能性，无穷平行世界乃至于无限未来的力量，以火焰将其燃烧，便能改变现在——而这，便是名为‘秩序的现在’与名为‘混沌的未来’的斗争——这也是燃魂之王之所以能燃烧灵魂与混沌，将现有的世界复苏改变的缘由。

    而如今，银色的，红色的，黑色的光芒缠绕在一起，它们在巨大的世界表层互相转换，互相侵蚀，互相燃烧，在这三相转换的过程中，在这微妙的平衡内，有仿佛是‘无限’的种子，正在悄然发芽，而近乎无尽的复苏光辉，至此衍生。

    正如同极限升华聚合体体内小小的初始之火火花那一样，这‘无限’的种子，正是他们日后借以成就贤者的根基。

    窥破死之永恒的真谛，混沌的本质，乔修亚自然不会放过这已经被掌握的力量，他向来不介意自己战斗力量是不是来自幕后黑手，是不是来自于敌人——只要能用，好用，用起来没有后患，那便使用。

    甚至，有些时候，明知道有后患，该使用仍然要使用，就像是人类明明知道未来艰辛苦难，命运多舛，但该走下去，仍然要走下去，该做选择，仍然要做选择。

    没有借助万界祭祀场，也没有借助星门的便捷，乔修亚凭借自己的力量，急速穿过寂静的虚空，银色的辉光散播着，就如同太阳散播着光辉，散播着负熵。

    能够看见，在寂静虚空那死寂，仿佛永恒的黑暗中，无数残破的世界残骸，甚至有了重聚的迹象——甚至，在某些区域，有一些残留的钢之力被唤醒了，它们重新化作云雾，开始在黑暗中旋转重凝，化作新的世界种子。

    亘古的废墟开始苏生。

    而对于其他仍在失落星河中眺望的强者而言，他们则是看见了一条路。

    一条就像是昔日圣贤那边，带着光芒，点亮黑暗，在死寂的虚空中，带起名为‘生’之涟漪的漫漫长路。

    而这条路正在蔓延着，在他们的眼中，朝着无尽的远方，多元星河的方向，那塑造着长路的巨大世界，正朝着遥远的彼端，名为‘战场’的区域，飞驰而去。

    星坠862年，6月11日，迈克罗夫标准时间晚17点46分，多元星河，比罗斯星河，先驱者要塞群，前线。

    自数个月前，隔绝邪神出现在战场前线后，便有其他陆陆续续的邪神出现，这些吞世者没有任何集合，没有任何规划，就是这样零零散散，不成体系的一个又一个从虚空中冒出，驶向严阵以待的要塞群。

    而集合在一起的众多传奇，神明，乃至于一个种族文明的庇护者，传奇极限的强者，就自然联手，将这一位位仿佛漫不经心路过一般的邪神斩杀。

    数个月的时间，在比罗斯星河处陨落的邪神，就远胜昔日数十年数百年，黑暗星云消散产生的黯光至今为止还在星河的边界处闪耀，就像是波涛一般，一波未平，一波又起。

    但是，邪神的大军却从未在意过这些小小的挫折，消灭了一百个一千个邪神，就还有一万个十万个，随着时间的推移，邪神的数量越来越多，混沌眷族的数量也越来越多，原本就像是一个接着一个送命来的邪神，如今仍然没有任何配合，但是凭借那数量，却已经难以像是之前那么容易消灭，它们每次出现，都是至少六七个同时入侵，多的时候，甚至会有超过二十只邪神从不同的角度和方向来袭，其威压甚至能令整个要塞群落的运转都为之崩溃。

    哪怕是传奇强者，都很难在这接连不断的连续高强度对邪神作战中坚持下去，如果不是有许多神祇同样存在，恐怕战线还没有那么好维持。不得不说，神祇无限的续航能力真的非常适合这种长时间的高强度对战，这或许也正是为什么神祇是一个注定没有前路的道路，但仍然遍及整个多元宇宙的原因。

    凄厉的警报声，再一次在一个又一个要塞中响起，所有仍在休息的战士和强者们，都再一次振奋精神，准备迎战——这一次入侵，一共有十八个不知名的邪神，但无论是哪个，它们都有着摧毁世界的力量，这十八个邪神来袭，还将带来足以淹没半个要塞群的混沌眷族大军。

    邪神就是一个文明，混杂一个，乃至于复数世界所有未来可能性的集合基点，它们的本质，就不是用来作战的工具，可即便如此，它们的力量也足以消灭绝大部分存在，将它们也转换成混沌。

    能看见，寂静虚空的边缘，十八个巨大的扭曲点开始出现，那是一个个形态各异的可怖存在，其中最强大的，甚至堪比传奇极限，那正在搅乱周围的时空乱流，令自身被遮掩在剧烈时空风暴中的邪神，仅仅是经过，就足以摧毁周围的要塞。

    不仅仅是时空，邪神【纷乱】产生的信息搅动，正在混淆整个战场的通讯传递，很多正在指挥，准备下达和接受指令的舰队和强者都惊愕的发现，自己这一方面的通讯完全的崩溃，根本就无法知晓自己应该前往何方，与谁配合，甚至有些人还得到了错误的讯息，一时半会根本就不知道应该如何是好。

    但，总有存在，不受混沌的影响。

    “这种小花样。”

    要塞之中，突然蹿起一道辉煌的元素之光，虚空之中，突然绽开一朵璀璨瑰丽的花——这曾经在阐道中挑战乔修亚的纯元素生命，正是来自多元星河偏中心处纯能量世界的极限强者，面对正在搅动整个要塞群的纷乱邪神，他没有任何迟疑，直接悍然越空出手：“就给我停下吧！”

    就像是彩虹化作的洪流，无数花瓣的顶端汇聚色彩，无数元素互相融合湮灭，最后化作一条无形无色的光柱，轰击那正在迫近的时空风暴，伴随着剧烈的时空震，包裹着纷乱邪神的时空风暴被打散，影响通讯的纷乱扰动也停止，但是令人惊疑不定的是，那时空风暴中却并没有邪神的踪影！

    “躲开了？不，还在原地！”

    又有一位传奇极限的强者出手，那是一位来自普通血肉种文明的强者，但漫长的时间过去，他早已将自己的身体化作由魔力结晶组成的巨大晶体棱柱，就如同一座虚空中的山峰——而此时此刻，山脉动摇，无数法阵符文凝结，周围大魔潮的光辉被这魔力的究极凝聚体吸纳而去，然后凝结成了一只结晶巨爪，这巨爪中有怪异的时空扭曲，它横扫虚空，似乎正在捕捉什么。

    在这魔力结晶巨爪的横扫下，一团纷乱的时空波动从黑暗中被逼迫而出，黑暗的星尘弥漫，看来那正是纷乱邪神的正体——面对袭来的结晶巨爪，无知无觉的邪神正面迎上，双方在虚空中碰撞，顿时荡起了波及周边世界的剧烈能潮，无数邪神眷族，乃至其他较弱的邪神都被冲开，化作齑粉。

    仅仅是第一步交手，便有数不胜数的邪神眷族被化作虚无，余波扩散，直接就在虚空中清出了一个球形的真空圈。

    但，这也的确只是序幕而已——随着其他邪神依次冲入要塞群内，它们独特的信息扰动也开始作用于战场之上，而其他的强者和舰队，也展开了战斗，开始迎上那些邪神的本尊，和与它们一同而来的眷族。

    战场，混沌不堪。

    无论在哪里，都有着战斗发生，无论是哪里，都有着死亡出现，无尽的邪神眷族，就算是如同蚂蚁一样扫过，都能发现隐藏在阵法中的要塞群，面对近乎无穷无尽的敌人，再怎么坚固的要塞都要破碎，只能被敌人攻破，甚至是自己自爆。明亮的战线中，要塞自爆的光芒如同超新星一般扩散，又如同超新星一般熄灭，无法留下太多痕迹。

    每一次星光的爆发，都是几百万，几千万人的死亡，甚至是一个世界级要塞的毁灭，而每一个要塞的毁灭，都意味着数十支依托于该要塞的舰队失去支点，只能被无尽的眷族潮水淹没，而这又意味着无数人的死亡，甚至就连灵魂都将在混沌侵蚀下湮灭无踪。

    而这种死亡，甚至无法在这个战场上，留下半点微不足道的踪迹，留下半点可以被人记住的声音。

    这就是战争。