    世界就像太极图。

    并不是黑白分明。

    更多是黑中有白，白中有黑。

    这一天，全世界数以十亿计的各国变异者目睹了极北省城的江湖儿女气概，他们面面相觑，不敢置信。

    尤其是巴东国的变异者更是犹如遭受晴天霹雳般在中州网上发问：“我们国家的黑暗势力无恶不作，杀人贩毒，可中州的黑暗势力为什么能够不顾自己生命安危地去支撑巨墙？中州到底给了他们多少好处啊。”

    无人能够理解，但每个中州人都知道，若放在数以千年前，他们不是黑势力成员，而是江湖儿女。

    这一天，中州媒体特意发布了一则新闻。

    新闻标题：有人堕落于黑暗，有人浪迹于江湖；有人纸醉金迷，有人忠肝义胆；有人泯灭人性，有人国之侠者。

    白良也得知了极北省城的消息，他望向那个自古草莽出英豪的北方，那曾经也是他的家，目光不由得渐渐深沉起来。

    白良不是江南人。

    他本是黄沙丘壑中的北方人。

    谁知道这辈子怎么睁眼就变成江南市中心公园的一棵树了呢？

    “你们说，需不需要打压那些黑势力？”

    白良身边，众将议论声异常激烈。

    一名河马少将满眼严肃道：“现在极北省城的老百姓都对那群黑势力成员心怀感激，我担心长期以往下去，极北省城会乱……”

    “你别乱担心。”白枭栖息在白良的树枝上，抬眸扫了眼地面上的众将，说道：“陈爵去极北省城就是挑人去的，圣树早都预料到这个情况了，所以现在那群黑势力成员，都是经过情报处筛选审查合格的人。”

    白枭代表圣树发了话，也就无人再计较，相反他们由衷感到欣慰与敬佩，我中州的志血方刚儿郎们就算是浪迹江湖，也能心怀家国大义，哪国能与之并肩？

    而且还冒着余震危险，拼死稳固巨墙。

    这份胆魄与忠义，深得将军们的欢心。

    “通知新闻媒体那边，给这些有血气的男子汉们开个专栏，好好给世界诸国报道报道！”

    ……

    “辛苦了！剩下的交给我们！”

    动荡不息的极北省城城墙下，汹涌如潮的军队已经接管了根基受损的巨墙。

    一名大校军官站出来对黑狼浩哥等一众江湖儿女说道：“诸位可以撤了，我代表中州军部，向你们表示最崇高的谢意！”

    黑狼浩哥捂着胸口撤下。

    所有江湖变异者也接连离开巨墙。

    “咳咳…”

    黑狼浩哥猛地咳出一口浓稠鲜血，血液溅在大校军官的胸膛上，他立刻道歉道：“不好意思，我嗓子不舒服，对不起……”

    大校军官一掌按在黑狼浩哥肩膀处，皱眉看了眼这具狼躯腹部鲜血淋漓的伤口。

    “你受伤了。”

    “巨墙的根基碎片迸出来刺伤了你。”

    “医疗兵，带他去军队驻地疗伤…”

    几名猕猴医疗兵匆忙赶来。

    黑狼浩哥满眼震惊：“我……我这种人也能去军队医院吗？”

    大校军官一愣，旋即温和笑道：“你这种人怎么了？”

    他手指四方。

    “巨墙根基不稳，这里看戏吃瓜的变异者数不胜数，可你逆行而上，率先开创了以肉身对抗天灾的先例。”

    “论身份地位，可能你并不光彩。”

    “但论品性道德，你足够资格。”

    “去吧，好好疗伤，你的行为让我在你身上看到了圣树的影子，护国安邦，无私无畏，加油，你有希望最终摘得极北金榜第一。”

    最终，黑狼浩哥满眼热泪地去了军队医院，途中他望了眼天穹，尽管依旧万丈浓云遮盖太阳，秋萧瑟到刺骨寒凉，但他还是感觉浑身暖意如春。

    生在这样的祖国里。

    有着光一般的圣树的庇护引导。

    我等这代江湖儿女，原本浪迹黑暗，沦陷灯红酒绿，也能挣扎出泥潭，光明磊落站在阳光下，堂堂正正做人。

    黑狼的泪落在废墟里。

    似乎象征着，重获新生。

    ……

    或许因为余震不断，烟尘遮天蔽日。

    极北的天空有些阴霾，淡灰色的穹顶看不见阳光，但随着时间推移，灰色穹顶竟然出现一丝丝鲜艳红色。

    城市少许废墟中，忽然有变异者指着穹顶激动大喊：“朱雀！我好像看到了朱雀！”

    周围人纷纷嘲笑他老眼昏花。

    朱雀？那不是神话中的四神兽吗？

    神兽，怎可能真的存在于世间？

    就算存在，也怎可能随随便便被人看到？

    “真的！我真的看到朱雀了……”

    可惜，他的声音被更强烈的余震声音所吞没，人们的重点关心都在地震上，哪有人顾得上回应这个荒诞愚痴的话？

    随着时间推移，灰色穹顶中的鲜红丝缕愈发繁多，一道道红色气流来回穿梭，也引发了越来越多的人仰头望向天空。

    最终，天空彻底变成了鲜红色。

    红色穹顶，压在极北省城数千万人头顶。

    像是恶魔的巨口。

    亦或者神明的尸骸。

    “天空……怎么了？”

    此时此刻，极北省城外的山丘沟壑间，一处黑涔涔的洞穴口，正不断往出狂冒红色气流。

    遮盖极北省城的红色穹顶，就是从这里流出来的！

    咚！

    咚！

    咚……！

    不只有红色气流。

    还有酷似心跳的声音。

    一声声沉稳强劲有力，似乎有人拿着一把锤子，狠狠敲击着鼓面，光是站在洞穴外面，就能感觉到自己的灵魂也在随着鼓声而跳。

    “走啊！”

    “快走啊！”

    骤然间，洞穴里响起了老红狐的怒吼声，听起来极为尖锐，似乎蕴含着无穷的急意。

    随后大批浑身鲜红气流缠身的中州精锐将士从洞穴中跑出，他们全员佩戴防毒面具，全身没有任何皮肤裸露在外。

    即使这样，还是有两名战士是被五花大绑抬出来的。

    “呼！”

    陈爵站在洞穴口，看着被五花大绑的两名战士，眼神极为凝重，扯开嗓子大喊：“前辈，快走吧，里面那东西不是我们能够处理的！”

    片刻后，老红狐的声音才从洞穴里幽幽传出，依旧带着急意与怒意，但似乎还带着许些沙哑音色。

    “不用管我，你们快走！”

    “我来拦住这个‘玩意’！”

