
　　良骨一副伶若有所思的样子，前去打听展会里有没有特殊票券的脚步都慢了些许。

　　左吴抓抓头发，回头，忽然发现姬稚已经悄无声息的踱到自己身后，头顶耳朵探探，一直在紧张的偷听。

　　不知道她怎么将这么大的身躯完全消去脚步的。

　　见被发现，人马娘无比自然的牵住男人的手,再轻轻一甩，便将左吴甩到自己背上，又抖抖耳朵，却是再也憋不住般：

　　“你刚刚的话……好像一点用都没有。弯弯绕绕就像是谜语，仔细想来没一点儿实质性的东西。”

　　和古代地球许多人所痴迷的“星座学”类似，一句模棱两可的话，怎么理解都行，也十分容易代入到自己的情况上。

　　左吴当然知道这一点,只是笑了下：“不也挺好？我是觉得律师挺满意。能让她有所动作，总比干站着强。”

　　“……坏心眼，”姬稚轻叹一声：“那展会，我们要先进去看看么？”

　　“当然。”

　　左吴无比雀跃，良骨伶去打听贵宾票券，不妨碍他想去见识一下十万人级别，喜爱“毛茸茸”之人的联欢会。

　　人马娘步子迈开，左吴看见海妖在远远的那边瞪了自己好几眼；列维娜在她身边，冲这边做了个鬼脸。

　　然后，精灵被艾山山拉着，率先进入了拍卖会所在的空间裂隙，消失不见。

　　姬稚抿嘴，却特意放缓了脚步：“对了，左吴，我忽然有一个想法。”

　　“什么？”

　　“我在想，就是我的马身上也覆盖着毛，那我……算不算半个‘毛茸茸’？”

　　“算！”

　　人马娘沉默，步子越来越慢，直到距离那裂隙仅有一步时彻底驻足,用人身轻轻吸气：

　　“我还是很讨厌我的马身，讨厌布满肉刺和粘液的肺鼻，讨厌它在狭小的空间里的无比笨重，讨厌……你坐在我背上时，连用双眼凝视你的脸也做不到。”

　　左吴歪头：“可我喜欢，尤其是意识到你是半个‘毛茸茸’后更是如此。”

　　“我知道，”姬稚轻笑：“只是我想说，你可以……请您对我的人身，也分那么一些喜爱的。”

　　左吴点头：“好，我答应你。”

　　“哼，你就是应付……”

　　姬稚半开玩笑，想模仿艾山山那样子来撒娇。

　　谁曾想，侧过脸时，她看见左吴的表情居然无比的认真。

　　男人抬手。

　　揉揉属于人马娘的耳朵。

　　又刮了刮属于姬稚的脸颊。

　　……

　　压缩空间，如同嵌套在大空间里的小世界；拍卖会场的出入口同裁判庭那边一样是条长长的裂隙，只是没有那么壮观，反而特意做出了隐秘的气氛。

　　虽然是规模十数万人的展会，但宏观来看,依旧是小众爱好,太大张旗鼓会引来许多不必要的目光。

　　金棉已经先行一步,跑进了压缩空间中；列维娜被艾山山拉着，在一阵微妙的眩晕后，终于通过裂隙进入会展。

　　刚一进入。

　　铺面而来的便是一股“毛皮”的味道，有的散发着浓郁的荷尔蒙，有的残留水果香气，有的还带着所在家乡太阳照耀后的味道。

　　尽是种另类的异国风情。

　　艾山山一下子有些被熏得睁不开眼；列维娜更是，摆摆手就跑到一边的角落呕吐，又在被慌张赶来的清洁造物包围前清空胃里，跑了回来。

　　却看到艾山山在频频看着空间裂隙，无数次想抬脚去到那边，却每每缩了回来。

　　列维娜歪头，意识到什么，喜滋滋的决定当回恶人：

　　“老板娘，你就这么放老板和他的坐骑在外面单独呆着？”

　　艾山山头往后靠了靠，抱手将目光强行收回：“那我又能怎么办？吵吵嚷嚷的冲过去，把他们吼开，像泼妇一样？”

　　列维娜摆手：“我不是这个意思，但至少……应该去盯一下吧，还是说你根本不在意？”

　　“在意，怎么不在意！我只是……”海妖声音同脚尖一同抬高，却又马上缩了回来：

　　“只是，没这个权力管而已。”

　　精灵歪头，擦着嘴角残留的晶莹胃液：“怎么说？”

　　艾山山叹气：“我结婚时，你不是最开心那个？忘了我的誓词了？”

　　“当然记得——不问未来你究竟会做何选择，也不问过去你有多么忐忑；只承诺尽情享受当下所在一起时，你应该享受、愿意享受的每一瞬间？”

　　列维娜倒背如流：“其中的修辞里，可有我的一部分贡献！”

　　“这我还是头一次听说，所以，你知道了吧？”海妖笑了下：

　　“权力和义务向来是等价的，我发的誓中，既然保留了我往后的自由，也就没有去束缚左吴的理由。当然，难受是挺难受，也是我……我自己选的。”

　　说着。

　　艾山山想起了当时为自己化妆的姬稚，她也是在不甘中选择了“情人”和“坐骑”的身份，为自己奉上祝福的。

　　是不是和举目望去，这无边无际正在贩卖自己的“毛茸茸”，有那么一些些的像？

　　海妖叹气，终于不再守着裂隙门口，而是往展会深处迈步，忽然觉得自己好亏。

　　左吴大概在外面开开心心的撩拨姬稚。

　　自己呢？说是保留以后追求自由的权力，可目前看来，一点想要离开的念头都没有。

　　真是亏大了！

　　……

　　左吴还是收到了艾山山所发来，无论是行文还说措辞都无比礼貌和规范的催促邮件。

　　只是主题满满都是再磨蹭，自己就要被海妖狠狠掐死的威胁。

　　好在对姬稚来说，这次也算收获颇丰；人马娘自觉不是像海妖一样坐在“金山银山”上，这样的点点滴滴就已经是佳酿，足够她品尝很久。

　　走进压缩空间，左吴也嗅到这股浓郁的味道，恍然从无聊的都市一下子掉进了野性的荒野，身边还有足够让动物园直接开张的野兽相伴。

　　迎接完海妖满带酸意的数落。

　　左吴忽然意识到当务之急是赶紧去找深入其中的金棉到底去了哪里——压缩空间中，物理定律会被微妙改写，而根据设计与用途，被改写的规律不尽相同。

　　比如这个展会中，视界的信号会被微妙限制。

　　原本大家都可以像拿着手机一样便捷交流；可现在，信号变成了折纸飞机，大家都只是拿着它朝自己想交流的对象远远掷出。

　　谈不上容易受干扰，只是步伐稍微走快些，就可能比轻易超过讯号的传输速度。

　　似乎是展会的主办者期望大家在“毛茸茸”的包围中舒缓享受。

　　左吴讨饶：“所以，不是我故意不回你消息的，确实是这里信号传输的速度太慢，是客观原因！”M.23sk.com

　　艾山山撇嘴，火气渐渐消下。

　　在海妖的视角中，可是联系左吴许久也联系不上，差点以为他丢下正事，跑去和姬稚开了个旖旎的房间了。

　　还不带上她。

　　咦？

　　等等，现在不是想这些事的时候。

　　艾山山赶紧招呼姬稚，让人马娘把自己和列维娜一同拉到她的背上，乘坐三人并不算多重，加快脚程也有助于赶紧和金棉汇合。

　　左吴有些遗憾，现在能做的更像走马观花，没办法好好闲庭信步的停下来仔细看看那些毛茸茸。

　　这里并不拥挤。

　　十万人的规模被巧妙分散，摊位前的人群一直在流动，从来没有淤积。

　　艾山山冷眼看着左吴眼睛泛起光。

　　直到他们前面的一位客人忽然停下。

　　姬稚又对自己的硕大咂了下舌，蹄子踱步良久，却还是没有想出怎么巧妙的避让开前面忽然停下的人。

　　左吴倒是乐得有机会看看展销会在贩卖什么，也能仔细查看刚刚因为人马娘飞快的步伐而看不清的招牌。

　　展会上。

　　一名羊型兽人席地而坐，头顶犄角弯弯，像是经过悉心打磨；为矩形横条的眸子抬起，抬起为松软绒毛附着的手臂，冲那名客人指了指面前的“菜单”——

　　一次握手，两个代币。

　　摸摸角，三个代币。

　　揉揉头，十五代币。

　　一个拥抱，五十代币。

　　代币？左吴抓抓头发，看来这里并不使用能量币用作结算，而是像赌场一样的筹码。

　　也对，能量币还是适合用作文明间的大宗贸易，日常使用有视界辅助还好，现在运算受限，一堆零放在人眼前，可以把任何人轻易绕晕。

　　而左吴也忽然理解至少在这里，所售卖的毛茸茸究竟是什么。

　　之间那名客人踌躇许久，终于如克服心魔般，半跪在地，往那名羊型兽人眼前拍下了几枚金属小片。

　　羊型兽人绽开微笑，向客人张开了温暖的怀抱。

　　像白云般，又像已经成为传说般的蚕丝被子；那人获得了拥抱，肆意感受着覆压而来的温暖。

　　感受着羊型兽人的体温，和她逐渐加快的心跳；羊绒之下，兽人的体温渐渐提升，将客人的身上蒸出了一丝细汗。

　　客人抓住机会，似乎等这一刻已经太久，一下子整张脸埋入那羊绒中，吸气，深嗅。

　　然后，品到了羊型兽人身上，那股微妙的膻气。

　　这是客人的目的，也是羊型兽人除开她松软的绒毛外，颇受欢迎的卖点。

　　后面。

　　艾山山抚住额头，列维娜“呜哇”的感叹了一下。

　　左吴的眼睛越来越亮。

　　据说，古代地球上，山羊就是魅魔的原型；一些寂寞的牧民经不住羊儿的诱惑，坚称它们体内有魔鬼寄宿。

　　眼前的兽人应该更类似于绵羊，诱惑的概念也不一样，但也有无比相似的地方。

　　艾山山额头忽然鼓起十字青筋，因为她分明看见羊型兽人在拥抱那客人时，还抬起自己的横条形眸子，朝左吴抛了个无比妩媚的媚眼。

　　可率先炸毛的却是姬稚，其前蹄在地上重重一磕，把那正深沉享受的客人吓了一哆嗦。

　　羊人也适时将客人推开，指指面前闪烁的钟表：“客人，时间到了。”

　　“这……这次有没有赠品？”

　　“有的，请过来。”

　　客人听话，无比期待的将耳朵伸去，感受着羊人吹出，尚带膻味的气：

　　“咩~”

　　客人总算如愿以偿，摇摇晃晃的离开此地。

　　然后。

　　羊人像看不到几位女士不愉的脸色般，直接向左吴搭话：“这位客人脸好生，没必要就这么站着呀，要不要来试试？很舒服的。”

　　“不必，”姬稚冷冷代替左吴回答：

　　“我问你，有没有看到一位女性虎人往这边经过？”

　　羊人“哦”了一下，马上收起那股妩媚，和良骨伶类似，这也只是她的职业性微笑而已：

　　“见到了，就比你们早经过我面前几分钟，往前直走就行。”

　　人马娘挑眉：“……你怎么记的这么清楚？”

　　“因为兽人顾客相较而言，稀罕了些；来这里的一般是直接往深层走，很少碰上会在这里闲逛的。”

　　“深层？”

　　羊型兽人一下子有些苦恼：“咦？诸位也是想往深层走的？很抱歉，请回吧，我这里没有这种服务类型。”

　　“什么服务？我们是第一次来，还真不知道。”

　　羊人眯起眼睛，歪头观察许久，又侧目发觉一时半会儿好像不会有其他客人上门，才拾起一些闲聊的心：

　　“越往深层，提供的服务就越……越露骨，字面意义上的露骨。”

　　“几位客人，想来是来自一些比较保守的文明？”

　　“也难怪，我这些算什么呀？不就是给摸摸角，或者拥抱一下之类的？只是打打零工，在外面做的更过火的‘偶像’之类可是一抓一大把。”

　　“再往里面，提供服务的人就越专业，也更过分一些……比如些更糟糕的游戏，或者……”

　　她无比淡然的说了几个让艾山山以及姬稚面红耳赤的词语，却只像是在唠家常。

　　姬稚打定主意，若这些糟糕的事依然像这里一样，是当街进行，那她一定要跑的飞快，跑出自己的最佳纪录，快到让左吴根本看不清街边究竟发生了什么事。

　　也没准，或许有些种族的绒毛，就是长到能直接构筑出颇为隐秘的小房子呢？

　　左吴倒是不觉得意外，储存的十几万本小说中有些的主题就是这个，只是缓缓开口：

　　“是么？可你还是没有说为什么见到我的虎人同伴会印象深刻。”

　　羊人勉强笑了笑：“寻常来说，兽人在我们这层绕来绕去很是失礼，像捕食者在寻觅猎物。”

　　“有许多兽人可是要吃肉的，不满足于平日能得到的口粮，又有什么办法呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百七十一章 展会免费阅读。https://xs.23sk.com 