    这话刚一说完，王昊猛的反应过来，自己这做法有点不妥，想再解释两句。

    但让他没想到的是，程雪居然二话不说，直接端起药碗来，咕嘟、咕嘟的，就把那碗“调气养神汤”给喝得干干净净。

    “你……”

    有些诡异的看着程雪，王昊有点无语：“你就这么喝了？”

    “嗯，这个味儿不太好闻，不过喝起来也不算太苦。”

    “谁问你苦不苦？”

    瞪着两只眼睛，王昊没好气儿道：“好歹你也是个女孩子，现在孤男寡女的，我端一碗药过来让你喝，你就这么痛快的喝了？你不怕我起什么坏心思吗？！”

    一听这话，程雪笑了。

    王昊看得直皱眉头：“还好意思笑，一个女生出门在外，你最起码也得有点防范意识！”

    “你不会害我的！”

    “我……”

    你又不是我，你怎么知道我是咋想的？

    “我能感觉到，你不会害我！”

    “……”

    眼见着程雪又强调了一遍，王昊深深的吸了口长气，最终只蹦出俩字儿：“吃饭！”

    他是真有点搞不明白，这姑娘为什么会这么相信自己。

    简直……莫名其妙！

    但就算再怎么不想承认，王昊的心里，还是有点小喜悦。

    毕竟，能有个盲目相信自己的人，这感觉，好像……还挺不错？

    有道是凡是干体力活儿的，饭量一般都不会小到哪儿去。

    四菜一汤，没过多久，就被俩人给扫荡得干干净净。

    等到两人吃完这顿饭，外头夜色已然彻底深沉。

    一个大男人，总不可能眼看着程雪自己一个人，在这黑咕隆咚的大晚上，费尽巴拉的蹬着个三轮车自己走夜路。

    虽然这年头和到处都是监控，坏人比过去少了很多，但架不住这路不好走啊。

    满满登登的好几大筐菜呢，这黑灯瞎火的，万一要是栽到沟里咋整？

    于是，王昊直接让程雪把三轮车留他这儿，反正就算她把三轮车蹬回家，明天早上也是还得蹬到白石沟这边的集市上卖菜。

    大晚上的，干嘛费那二遍事儿？

    至于直接让程雪留在这里住一宿，这种话王昊可说不出口。

    孤男寡女的，这要是让旁人给看见了，他自己倒是无所谓，一个大老爷们儿，多少年的闲言碎语都受了，也不在乎多那么一句两句。

    但是，程雪可不一样。

    真在这儿留一宿，就算啥事儿没有，清清白白的，可这黄泥巴掉进裤兜里，跳进黄河里也洗不清。

    真到那时候儿，她的名声可彻底没了。

    送了一路，直接送程雪到了隔壁村的村口，远远的看着她进了院儿，王昊这才重新回了自个儿家里。

    嗯……

    就这两天吧，好好寻摸个地方，先把小饭馆给开起来！

    至于自个儿的诊所什么的，这个王昊倒是不急。

    毕竟，他懂法！

    村长老杜头的提议，虽然当初听的时候挺激动，但过了这么几天，王昊渐渐冷静下来了。

    诊所，这是随便谁想开就能开的吗？

    无证行医，等着坐牢吧！

    开诊所之前，王昊还得先打听打听，怎么能考个证下来。

    只不过，在那之前，还得先把另外一件事儿给解决了。

    站在家门口，望着白石沟左手边的方向，王昊不禁暗自皱起了眉头。

    说起来，也真是有点古怪。

    这两天怎么没见着李铁牛那个夯货？

    不应该啊！

    对于自己脑子里那尊药王老爷，王昊的个人感观很是复杂。

    来历成谜，这莫名其妙就像小说里似的有了奇遇，过了最初的兴奋劲儿，确实叫人有点心里发毛。

    但以目前的情况来看，只有好处，还没发现坏处，暂时也只能先这样。

    只是……

    李铁牛那小子，他的肾确实是出了毛病，上次屁颠颠的跑过来，已经说明了问题。

    原本王昊是想着给这家伙针灸几次，再开几副药先调理着，等到这家伙去局子里自首了以后，再给他拔根儿，来个后续治疗。

    但结果没成想，上回拿走了药方以后，居然一连着好几天，都没在村儿里见着李铁牛。

    人哪儿去了？

    王昊决定，再抻这家伙两天。

    就两天，如果他还不来的话，自己就去找他，总得先让这夯货去把案销了，要不然搁心里头，总惦记这事儿。

    对，先就这样儿！

    心里这么想着，王昊懒洋洋的打了个哈欠，紧接着就进屋睡觉。

    一觉睡醒，天还没大亮，他就又爬了起来。

    因为，有人在敲门。

    是程雪！

    看了眼时间，才四点多，迷迷糊糊起来后，帮着程雪搬菜上车，目送她蹬着三轮去村口集市方向，王昊这才渐渐回过神儿来。

    这人呐，最重要的就是……不能闲着！

    自从被李铁牛、周丽这俩人搞了出仙人跳到现在，这满打满算的才几天？

    不过就一个多星期的工夫，没有去摆摊卖菜，怎么就变懒了呢？

    拍拍口袋，摸出来一根香烟点着，意识彻底恢复清醒后，王昊又打了个哈欠，心里头忽然有点儿惭愧。

    想当初，他可是比程雪还勤快的一个人，凌晨两三点钟就爬起来摘菜，搞了几大筐，就跑到集市上守着去。

    结果睡了几天懒觉，现在才四点多，脑子还有点儿晕晕乎乎的。

    惭愧啊！

    但是再怎么惭愧，也得先把肚皮给填饱。

    没起来之前是不觉得，如今醒了，王昊也没打算再继续睡回去。

    也正是因为这个，他才越发觉得胃袋里空虚难耐，在咕噜咕噜的叫，饥肠辘辘。

    走着，先去看看，今儿个有什么好吃的！

    集市上的各路小贩们，大多有点儿经济头脑，卖菜的出摊儿了，做早点的怎么可能会晚来？

    毕竟这又不是什么独家买卖，来得晚了，就意味着生意会被别家揽走。

    王昊去集市的时候，特地绕了个圈。

    为了避免程雪尴尬，也免得她以为自个儿对她有什么别的企图，王昊是从集市另一个方向进来的。

    豆腐脑、包子、油条啥的，他是一样都不想吃。

    卫生又好吃哪家已经不在了，剩下这两家，一个是好吃不卫生，一个是卫生不好吃，所以他果断买了张酱肉饼，边走边吃。

    结果没走两步，王昊的脸色就渐渐沉了下去。

    因为，他在人群中，看到了一根熟悉的鸡毛掸子……

