    柳玉儿师徒俩的关系，是剪不断，理还乱。

    好在苏媚儿被哄好了，从她的口中得知，原来自进入灵园后，苏媚儿四处寻找机缘。偶然撞见常坤师兄弟三人，捧着一张羊皮卷地图，似是在寻找什么位置。

    灵园在玄天大陆存在了多少年，虽然无人知晓，但像长歌门这等顶尖的道门，不知有多少弟子曾经进入过灵园，他们手里掌握着大量有关灵园的信息。

    随着一代代弟子的探索，根据记忆和手上的信息，绘制一张标记凶地和奇珍异宝位置的灵园地图绝非难事，后者有了地图，灵园就像是家中的后花园，哪里有凶险，哪里的奇珍熟了，哪里的洞府还未探索，如数家珍。

    花间派实力虽弱，但数百年以来，也要些天资聪慧之辈进入过灵园，所以苏媚儿对于灵园的了解，绝非叶无量这样一个小白所能比。

    苏媚儿料定，常坤师兄弟三人刚进入灵园，就集结在一起，定是在寻找某种罕见的宝物，于是悄悄地跟了过去。

    一路跟踪大半天，就在苏媚儿要放弃之际，常坤师兄弟三人进入了一个山洞。

    山洞本没什么特殊，里面有一具坐化的枯骨。

    这枯骨人身兽面，头骨形状与狐狸有几分相似，身后还有九根尾骨。

    苏媚儿一眼认出，这山洞的主人是九尾天狐。她心下狐疑，修炼出九尾的天狐，已经是半仙之体，究竟是遭遇了何等变故，才会坐化在此。

    常坤师兄弟三人显然知道枯骨的身份，而且交情不浅，只见常坤手掐莲花印，说道：“无量天尊，九前辈，长歌门后人特来拜会，您老是时候兑现当年的诺言了。”

    常坤师兄弟三人朝着枯骨三拜九叩，九尾天狐的枯骨忽然迸发出一股骇人的威势，山洞中浮现出八个红光大字。

    “有违誓言，人神共愤。”

    紧接着，枯骨运出耀眼的金光，一只通体雪白的小狐狸叼着一块青玉牒从金光中走了出来。

    小狐狸将青玉牒放在常坤脚下，转身便要离开。常坤阴笑，缪、林两位师弟掐指结印祭出缚妖网，活捉了小狐狸。

    苏媚儿自知以一对三，绝无胜算可言，这才故意被常坤三人擒住，她原计划利用魅惑之术离间常坤师兄弟三人，本来都要得手了，叶无量却半路杀了出来。

    九尾天狐留下的青玉牒必然不俗，那小狐狸多半也是九尾狐一族，任谁见了都会起贪念，但叶无量不解，为了一块玉牒和一只小狐狸，冒那么大的风险，值得吗？

    如果常坤师兄弟三人心性坚定，苏媚儿偷鸡不成蚀把米，大好的清白就给玷污了。

    苏媚儿有不得不做的理由，对于叶无量，她也没什么好避讳的。

    外面的人只知花间派创派祖师凌霄仙子出身青楼，专善阴阳合欢之功。花间派弟子邪淫魅惑，喜好男女双修，却不知花间派的真正祖师乃是一只九尾天狐。

    昔年，凌霄仙子还未入道，洛惊鸿的美艳已经名动云州，不仅是世间俗人，就连飘然世外的道士高人、佛门高僧都动了凡念，想要一亲芳泽。

    人们网罗天下奇珍异宝想要博洛惊鸿一笑，洛惊鸿视之如粪土，却对一个文弱书生情有独钟，笑语嫣然。

    为此，引发了一场争斗，血染青楼，书生遭殃。

    洛惊鸿泣血，生无可恋，自毁面容，于九华山上吊自尽，却是被一只修炼得道的九尾天狐救下，消弭红尘业障，传授道法。

    洛惊鸿得获重生，醉心修炼，一晃百年过去，修为直逼渡劫境。

    洛惊鸿于九华山上开辟玉心宫，创立花间派，从此开门收徒，道号凌霄。

    世人贪图凌霄绝色之姿，又敬其修为卓绝，遂美赞“凌霄仙子。”

    花间派的隐秘除了柳玉儿，也只有苏媚儿这位圣女知道。

    苏媚儿将这段隐秘告知，叶无量心里更有负罪感，但和思考如何处理好与柳玉儿师徒俩的关系比起来，叶无量对那只传授凌霄仙子道法的九尾天狐更感兴趣。

    苏媚儿说，那只九尾天狐在九华山上传授了一年道法，下山前交待凌霄仙子，她将下山应劫，如果能平安度过，飞升成仙之前还会回九华山再看一眼；如果不回来了，她希望凌霄仙子日后若是遇到九尾狐族遗脉，能够照拂一二。

    “媚儿，你是说灵园里的九尾天狐，就是曾经传授凌霄仙子道法的那位前辈？”

    苏媚儿摇摇头，她虽然不知道灵园里为何会有一只九尾天狐，而且还与长歌门的人有牵扯，但她确信，此天狐非彼天狐。

    钟离干咳了两声，走了过来，将从长歌门弟子身上收出的青玉牒和灵狐交给了苏媚儿，随即对叶无量使了个眼色，便朝着远处的一颗松树走去。

    “收着吧，以后别再冒险做傻事了。”

    叶无量抓出一把灵丹逗了逗灵狐，转身走向钟离。

    苏媚儿抚着灵狐柔顺的毛，问道：“等等，你为何跟天道宗的人关系如此亲密？”

    “等回了北方，找机会再告诉你。”

    叶无量笑了笑，来到钟离近前。

    钟离低声问：“小叶子，你真的打算收下苏媚儿了？”

    叶无量偏头看了一眼苏媚儿，叹气道：“她是个好姑娘，我不想毁了她，但我现在也没有妥善的办法，顺其自然吧。”

    钟离一本正经地说：“师姐和师兄他们的灵感玉牌感应愈发强烈， 我想他们离我们越来越近了。小叶子，掌门师姐那脾气你是知道的，还有二师姐，你连她们的名门都还没给，现在就跟苏媚儿厮混在一起，你自求多福吧。”

    叶无量说：“你少乱点鸳鸯谱，二师姐我敬重都来不及，怎会有其他想法。还有苏媚儿这事纯属阴差阳错，无心插柳。她们能理解最好，不能理解我也没办法。”

    “那柳玉儿你打算怎么安置？你是准备把她娶进师门，还是你自己下嫁到花间派？”

    “去去去，我那么做的用意，难道你不清楚？你少给我装傻充楞，我烦着呢。”

    钟离摸着肚子，满脸坏笑，“嘿嘿，柳玉儿师徒俩可都是人间尤物，如果能娶进师门，那花间派不还是咱天道宗的，日后举事也能多一分助力。只不过吧，掌门师姐和二师姐那边，能不能糊弄过去，就看你的本事了。”

    “就你精明！”

    钟离窃笑，作势上下打量叶无量几眼，品评道：“嗯，细细看来，小叶子你还是有几分姿色的嘛。你不是一直说，年少不知软饭香，错把青春插稻秧么。现在大好的机会摆在眼前，你可得抓点紧。”

    “出息！你这么喜欢吃软饭，范师姐她知道吗？”

    钟离虎躯一颤，范思茹就是一只母老虎，平时哄着供着，生怕老虎发威，拳打脚踢。

    “小叶子，我告诉你啊，你不许胡说，不然我跟你急。”

    “行，答应你便是。只不过，万一师姐问起来，我不小心说漏了嘴，你也不得怨我。”“小叶子，你要敢胡说，我跟你鱼死网破。”

    钟离气急，抄起平底锅，恶狠狠地看着叶无量。

    苏媚儿见他两人打闹，笑得合不拢嘴，看向叶无量的目光涌现出别样的神采。

    他那么多坏心思的一个人，没想到还有这般纯真的一面。

    叶无量很久没有像现在这样，松开紧绷的弦了。虽然刻意压低了斗嘴的声音，但叶无量感觉又回到了无量山脚下的那段日子，两人总是为了一口酒，一晚碗食相互打趣逗贫。

    那样的日子，对于叶无量来说，不轻松，但也快乐。

    这边正闹着，风雪中，姬诗瑶一行人身影由远及近，渐渐凝实。

    钟离盯着姬诗瑶身旁的常坤，皱眉疑惑：“嗯？长歌门的人怎么会跟掌门师姐在一起？”

    “她一心想成为长歌门的少门主夫人，跟长歌门弟子在一起有什么稀奇。”

    “瞧她这架势，看来是替长歌门向我兴师问罪来了。”

    叶无量有些不悦，朝远处的悟尘招了招手，随后向苏媚儿那厢走去。

    钟离小碎步跟着，说道：“小叶子，大男人气量放大些，别成天跟个怨妇似的，掌门师姐不是那种贪图荣华富贵的人，相助长歌门的人，那是她有一副侠肝义胆。”

    叶无量挑眉看着姬诗瑶，拿腔拿调地说：“这不是姬掌门嘛，急吼吼地，有什么事吗？”

    姬诗瑶还未开口，常坤先前一步，揪着叶无量的衣襟，质问道：“姓梁的，是你！就是你！”

    “长歌门都是这么见礼的么？什么是我，就是我，你以为你是我们的朋友小哪吒啊！”

    叶无量双臂猛地发力，将常坤推了出去。

    常坤瞧见缩在苏媚儿怀里的灵狐，更加确信心中的猜测，指着叶无量的鼻子，愤怒地说：“有胆子伤害缪师弟和林师弟性命，就没胆子承认吗？姓梁的，交出青玉牒和灵狐，不然长歌门和天道宗都不会放过你。”

    “呵，原来是这事。你想知道是不是我做的，你把话问清楚嘛。你不说清楚，我怎么知道你想问的是这件事呢。你话说清楚了，难道我还会不告诉你嘛。就算不愿告诉你，你也应该把话说清楚嘛。你这人真是，话都说不清楚，还来问事情，知不知道问人事情，要把话说清楚，话不说清楚，谁知道你要问什么……”

    叶无量说话像连珠炮似的，将常坤数落得晕头转向。

    苏媚儿、应无双等人忍不住扑哧笑了起来，就连不苟言笑的姬诗瑶，都在强忍笑意。

    “你……”

    “你什么你，我就没见过像你这么没脑子的人。”

    叶无量蔑视地看着常坤，一步步逼近，“人是我杀的，你能奈我何？你以为请来姬掌门，就能要回青玉牒和灵狐了？”

    “你难道不知道，姬掌门也是我的人……咳咳，还有她身旁的同门。”

    “什么！”

    常坤大惊失色，转脸看向姬诗瑶，“姬师妹，他说的是不是真的。”

    噗的一声闷响，真武诛仙剑刺进常坤的胸膛，常坤喷出一口鲜血，满脸不可置信地看着姬诗瑶。

    “呦呦，你还委屈了。你不知道越是漂亮的女人越不能相信么，下辈子长点心吧。”

    说着，叶无量捏碎了常坤的咽喉。

    常坤一死，叶无量感到有数道寒意射了过来。

