    石牧身躯重重摔落地上，肩头金鳞碎裂，鲜血四溢流淌。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “没想到你小子还身负古蛮图腾秘术，先前倒真是小瞧你了！”随着金吾归的声音响起，金色鞭影裹挟着大片金光呼啸而至。

    石牧不及翻身而起，右手猛地往前一探，黑光一闪，释放出滚滚寒意，在身前凝出一道冰墙。

    “啪！”

    又是一声爆响，石牧身前刚凝出的冰墙，立即被那金色骨鞭抽得几近粉碎，但其攻势也随之一缓。

    石牧趁机单手一撑地，身形倒翻几个起落，出现在了数十丈外，手中长棍一摆，摆出了防御架势。

    随后他似乎想到了什么，翻手取出一个布袋往外一扔，同时手中飞出一颗火球。

    “砰”的一声！

    布袋表面涌起大片烈焰，其中隐约有黑雾涌出，但触及烈焰后，便出嗤嗤之声的飞消弭，眨眼间化为了焦砾。

    “幻龙烟！”不远处，方博正目光一闪，失声叫道。

    “呵呵，没想到被你现了！”半空中，金吾归手持金色骨鞭，目光望着石牧，冷笑道。

    “若我没猜错的话，这幻蜃烟虽能对付矿洞中的毒虫，但其本身在一定条件下，也能转化为一种迷人心智的毒雾，这其中关键，便是你手中那件法宝吧。”石牧如此说道。

    “不错！这幻蜃烟本身对人无碍，但若是触及我手中这杆以土龙骨祭炼的法宝，便能生成幻龙烟，这个中滋味，想必方家主最有体会吧？”金吾归得意大笑道。

    “你这无耻之徒，若非中了你这毒雾，我当年又岂会受制于你！”方博正怒道。

    “成王败寇，何须多言！石道友，你如今已然中毒，修为大降，现在觉已是迟了！我劝你就别费力挣扎了，乖乖受死，我还能留你全尸！”金吾归冷笑道。

    “休想！”

    石牧说着，胸前金光一闪，身上金鳞隐没不见，同时周身赤焰翻滚而起。

    金吾归冷哼一声，手中长鞭一抖，表面金光泛起，整根金色长鞭突然变得笔直，竟如同一根金骨长矛一般，径直朝石牧喉部刺来。

    此刻，石牧身上已被滚滚烈焰缠绕，整个人看起来犹如一头火焰凶兽一般。

    但见其单手一抬，在脖颈前一握，竟死死抓住了金色骨矛。

    “呼啦”一声！

    一道赤红烈焰便顺着石牧手端，径直蔓延而上，沿着那根金色骨矛，朝金吾归涌动而去。

    “不自量力！”金吾归冷笑道。

    其话音未落，就见那赤红烈焰之中突然亮起数缕炽白火焰，金色骨矛出“咔”的一声轻响，竟从中间断裂开来。

    金吾归大惊，连忙收回长鞭，望着手中仅剩半截的鞭身，满脸不可置信之色。

    与此同时，石牧身形一跃而起，手中黑色长棍被烈焰缠绕，化为仿佛山岳般巨大棍影，朝着金吾归横扫而去。

    金吾归见状，身形一动，一个模糊下，竟出现在方家众人身前。

    方家众人见状，大惊失色，纷纷四散逃避。

    金吾归面上露出一丝狞色，手中长鞭向前一捅，径直插入了一名离得最近方家族人的身躯之中。

    “啊！”

    那人口中出一声凄惨地嚎叫，身子便以肉眼可见的度干瘪下去，最终变为了一张无血无骨的空心皮囊。

    而那金色骨鞭吸收了那人的骨血，就如同再次生长一般变长，眨眼间便完全恢复了原状。

    同时其原本的金色之中，隐隐多了一丝丝妖异血红色流转！

    看着这诡异的一幕，在场众人无不变色。

    “都到我身后来！”

    方博正眼角抽动几下，眼中怨恨之色更加浓重，伸手示意方家众人躲在其身后。

    金吾归手中血色长鞭凌空一鞭，阴笑一声，再次转，望向不远处的石牧，双手血金色骨鞭，骤然一抖，一条粗壮的血色长龙便从中骨鞭之中蜿蜒飞出，气势如虹的朝着石牧冲了过来。

    血色长龙不似寻常所见的光影幻化之物，就仿佛一条满身血污的真正蛟龙一般，只是双角只剩半截，眼眶中看不到眼珠，只有两个深红色的血雾漩涡，在其中不断旋转着。

    石牧双目刚与那血雾漩涡对视上，便感到一股铺天盖地的血腥气息袭来，眼前顿时只剩一片血红之色，仿佛此刻就置身于尸山血海之中，心中只觉烦闷无比，一股强烈怨憎念头涌上心头，差点就压抑不住内心的杀戮**。

    “喝！”

    石牧口中出一声怒喝，心中默念镇魂咒，双目之中骤然迸射出两道堪比实质的金光。

    其眼前顿时犹如拨云见日般的，血色顿时溃散开来，心中的烦闷压抑之感也立即消退不见。

    但就这片刻功夫，血色长龙已扑至其身前，血口大张，眼看就要将石牧吞入口中。

    石牧心中一个机灵，连忙后撤半步，赤红火焰缭绕的左手手臂上亮起一阵白光，攥紧了拳头弓步向前，猛地挥击而出。

    “呼”

    一道巨大火焰拳影立即从其拳端飞出，就在离体不过一尺距离处，迎上了那道血色长龙头上。

    “砰”的一声爆响！

    半空之中立即有大蓬的火焰碎屑，如同火雨一般四散落下。

    只见那火焰拳影上的赤色火焰，裹挟着丝丝缕缕的白色炽焰，汹涌地在那道血色长龙身上燃烧起来。

    不过瞬息工夫，那血色长龙便如同碎肉一般散落开来。

    金吾归见状口中出一声厉啸，浑身上下金光大放，背后浮现出一个高达三十丈的金甲巨人。

    那金甲巨人浑身金黄，眼中却布满血光，看起来颇为诡异狰狞。

    石牧目光一闪，隐隐觉得这金甲巨人法相似乎有些眼熟，但一时之间却想不起哪里见过。

    思量间，金吾归手中血红骨鞭冲天一指，金甲巨人向前跨出一步，双目血光大盛，从中涌出两团剧烈旋转的血色浓雾，化为两道血雾漩涡，同时一股无法抵挡的巨大吸力从内一涌而出。

    石牧只觉附近空气一紧，身体一个跌跄下，竟无法抑制的强行拉扯了过去，手中长棍猛地一动，径直杵在了地面之上，身形才重新稳定下来。

    而在不远处，方博正双手撑起一层灰蒙蒙光幕，想要抵御这股吸力，但只坚持了片刻功夫便溃散开来。

    方家众人连连出数道惊呼，当即便有七八人被那血雾漩涡拉扯飞而去，眨眼间便被血雾撕成了碎片。

    “不好，快后退！”方博正低喝一声，袖袍中霞光一卷，裹住了方靖德方靖海等数人，身形飞退了数十丈。

    紧接着，退得慢的几个人，也被大力一扯，吸入了其中。

    吸收了十余名方家人后，金吾归手中骨鞭彻底化为了血红之色，其口中念念有词，而后将手中长鞭抛入空中。

    只见那骨鞭在半空之中横成一线，处于两团血雾旋涡之中。

    两团血雾旋涡同时朝中间并拢，直接融合在了一起，化成了一个高逾十丈的血色骷髅头，长着血盆大口朝着石牧出一声怒吼。

    石牧只感觉耳中一鸣，周身的撕扯之力骤然激增了数十倍，他手中的如意镔铁棍已经在地面划出了一道深深地沟壑，却还是不能阻止他的身躯朝着那血色骷髅头飞去。

    “呼”的一声。

    石牧的身影终于还是直冲半空飞起，落入了那血红骷髅口中。

    刚一进入血色骷髅口中，石牧便感到周身一阵粘滞，无数道纤细的血线从骷髅口中绵延而出，如同无数道纤细的血针，轻而易举刺入其体内，鲜血迅被这血针吸取而去。

    “啊”半空之中传来一声长嚎。

    “方家要完了……”方博正目中光芒黯淡，颓然叹息一声，紧了紧手中的古阙残剑。

    然而就在这时，半空中的血雾骷髅内，突然乌光大量，竟凭空出现了一团黑濛濛的棍影。

    但见石牧手中长棍狂舞，周身棍影重重，半空之中无数道纵横交错残影缭绕，一股强大无比的毁灭气息便从中散出来。

    金吾归心中一紧，不知为何隐隐有了一丝不详的预感。

    就在其想要抽身后退之际，却猛然现，此方天地的所有灵力元气似乎都被封锁住了一般，根本脱离不了。

    就在此时，一道巨大无比的黑白棍影凭空出现，直冲九天云霄！

    金吾归双目闪过一丝惧意，其身躯不由自主的悬至半空。

    “不！你不能杀我……杀了我，你一定会后悔的！”金吾归惊恐大叫起来。

    “我石牧从来不知后悔二字是怎么写的！”石牧大喝一声，双目金光流转，手中长棍猛地一抖。

    下一刻，天地之间，黑白之光大盛，随着黑白棍影呼啸落下。

    金吾归出口中一声嚎叫，身上法力尽数鼓动，身后金甲巨人连同身前的血色骷髅光芒大涨，拼死抵抗那一黑一白两道光芒的倾压。

    然而，那黑白光芒却没有丝毫迟滞，一上一下将其挤压在中间，如同两个巨大的磨盘一般，来回一旋转研磨。

    “啊！”

    半空之中，伴随着一声令人不寒而栗的磨擦声和一声惨烈嚎叫，金甲巨人法相和血色骷髅节节溃散，金吾归身躯也随之被碾成了一团血雾。(未完待续。)