    “你什么？”

    齐紫·凡反问。

    林·紫霄却是转为传音道：“我想上手，试试感觉。”

    “？？？”齐紫·凡大惊失色：“什么？！”

    “你···你自己没试过？！”

    “不一样，现在是男人的身体，我一直很好奇，以男人的身体，上手的时候，会是何种感觉？”

    “···”

    “你个流氓！”

    齐紫·凡却是呸了一声，翻着白眼，走了。

    林·紫霄：“(*?▽?*)···”

    哼。

    还想上手试试？

    要试也该等换回来之后，让我来试！

    齐紫·凡噘着嘴，从林·紫霄身旁走过，来到女帝与始皇帝身前，轻笑道：“这两位便是女帝与始皇帝了吧？”

    “经常听林凡提起两位，在下齐紫霄。”

    “嗯？”

    女帝和始皇帝正面带些许暧昧的看着他们呢，此刻齐紫·凡的话语，却是让他们愣住：“你们···”

    “认识？”

    “如何认识的？而且还很熟悉？”

    “我们啊。”

    齐紫·凡笑了笑：“神交已久，所以对两位并不陌生。”

    “神交已久？”

    始皇帝摸着下巴，沉思片刻，随后猛的一拍手，双目发光：“我知道了，你们是不是有那个什么系统？”

    “比如···聊天群？”

    “你们还有群友吗？”

    “都很厉害吧？能不能多请一些过来，一起出手，把阴界给灭了···”

    齐紫·凡：“？？？”

    林·紫霄：“？？？”

    女帝一脸尴尬：“···”

    “咳咳，莫要管他，自从诸多仙家从地府轮回之后，他便一直去看那些仙家转世轮回之后的发展···”

    “入迷了！”

    “咳···挺好、挺好。”

    齐紫·凡与林·紫霄都快笑喷了。

    怎么也没想到始皇帝竟然还有这样一面，原来还是个书迷？

    此刻他们也反应过来了，始皇帝所说的，可不就是一亿多年以前，那种聊天群模式的剧情吗？

    系统？

    那玩意儿咱也没有啊。

    咱是穿越流~

    “呵呵，是朕太想当然了。”

    始皇帝也是反应过来，干笑一声：“齐姑娘你既然来了，便在我地府多住一些时日，如何？”

    “有机会的。”

    齐紫·凡笑了笑。

    “不过现在，我与林凡还有些事要做，便不打扰了。”

    有事要做？

    林·紫霄一愣，看向这厮，有些不解。

    不过，却也未曾多说什么。

    既然他说有事要做，那就必然是有事要做，就算自己不知道也无所谓，无需反驳。

    信任？

    二者之间的信任，早已超越了一切。

    “如此倒是有些可惜了。”

    “无妨，忙完了之后过来小住一些时日便是，朕这地府之内的景象，其他地方可见不着。”

    “一言为定。”

    齐紫·凡将‘齐圣女’演绎的淋漓尽致，就连林·紫霄站在一旁都看不出半点端倪，不由啧啧称奇。

    但，她却没意识到，自己说扮演的林凡，同样没有任何人看出过问题···

    ······

    辞别女帝与始皇帝，齐紫·凡与林·紫霄并肩而行，很快飞出了昆仑。

    “去做什么？”

    林·紫霄终于问出心中疑惑。

    此刻，却是没有什么尴尬的情绪了。

    甚至，都觉得无比的熟悉，熟到没边了！

    “回地球。”

    齐紫·凡咧嘴，轻笑：“咱们都那啥一万多年了，如今好不容易过来，还不得去见个家长啊？”

    “而且，你个流氓，刚才竟然还想上手？！”

    “那是能随便上手的嘛？！”

    “那不得到没人的地方，关上房门，咳咳···”

    这厮笑了。

    笑容有些···

    “呸！”

    这一刻，林·紫霄却是红了脸：“你才是流氓。”

    同时，她心中不由慌乱。

    见家长？

    这是要见公婆了呀！

    虽然早已经猜到有这一天，也幻象过无数次该如何应对，但同普通人一样，真到了这一天，却还是会感到紧张、慌乱、不知所措甚至是害怕。

    “那个···要不咱们再等等吧？”

    “为何？”

    齐紫·凡反问：“你怕了？”

    “谁怕了？！”

    林·紫霄当即挺起胸脯：“本圣女会怕？！”

    “就会圣人当面，我也敢给他来上一剑！区区见公婆，本圣女会怕？丑媳妇才怕，你看本圣女丑吗？！”

    “嗯，你不丑···”

    齐紫·凡乐呵呵道：“你是最漂亮的。”

    “这还差不多！”

    林·紫霄背负双手，在虚空中踱步，在没有外人时，哪怕登的是林凡的号，也是露出了女儿家的姿态。

    只是···

    没还飞多远，她便微微皱眉，踟蹰道：“可是，万一你爸妈和小蕊不喜欢我怎么办？”

    得。

    方才还说自己天不怕地不怕，圣人当面都敢给他一剑的齐圣女，终究还是有些‘怂’。

    当然，这并非胆小，而是关心则乱、爱则生疑。

    “怕什么？”

    “这种事，不会出现的。”

    齐紫·凡伸手，轻轻拉住她的手，十指相扣。

    然后···

    两人的面色都有些古怪。

    “别说。”

    林·紫霄拉着这厮的手，反客为主道：“我本尊这手还真是又白又嫩又好看，摸起来细皮嫩肉、无比柔软，手感一流呀！”

    “就连我自己都爱不释手···”

    “不过平日里自己等号的时候，却没这种感觉。”

    齐紫·凡却是翻着白眼道：“你倒是舒服了，我摸自己的手，总感觉怪怪的，挺粗糙···还咯手呢！”

    “嘿···”

    “那可不关我的事儿。”

    这下，却是齐紫·凡想松手都不行了。

    林·紫霄拉的很紧。

    让这厮不由道：“怎么着？看你这样子，该不会是爱上自己了吧？！难不成你还要上‘我’啊？”

    “唉？！”

    ╰(*°▽°*)╯！！！

    林·紫霄突然露出一个无比兴奋的表情：“我怎么没想到呢？！”

    齐紫·凡：“(ΩДΩ)？！！！”

    “打住！”

    “打住！！！”

    “请务必打住！”

    “那可打不住。”林·紫霄咯咯怪笑着，并伸手捏了捏齐紫·凡的脸蛋，这才道：“谁让我长的这么人见人爱呢？”

    “就连我自己看了，也是心动的厉害呢···”

    “！！！”

    “不行！”

    齐紫·凡急了：“你赶紧把我的身体还给我！”

    “我能感觉到，此刻面对面，我们可以随时将真灵换回来，你休想对‘我’图谋不轨。”

    “哼，休想。”

    林·紫霄笑眯眯道：“我也感觉到了，甚至我发现，咱们现在可以无限保持互穿状态维持下去。”

    “想换就换，想回就回。”

    “但我现在不想回~”

    “而且，你当我傻啊？”

    “不换回来就是你去见‘公婆’，我回家看‘父母’。”

    “这不轻松无数倍么？”

    “哼哼，不换~休想。”

    齐紫·凡：“···”

    “那你不能对我图谋不轨！”

    说着，这厮还紧了紧自己的衣领···

    “瞧你那样。”

    林·紫霄撇嘴：“跟个受气小媳妇儿似的。”

    “不管！”

    “你就是不能对‘我’图谋不轨，你发誓。”

    “我···”

    “快发誓！”

    “嘿，我就不发！”

    “流氓！”

    ······

    地球，早已不再是‘球’。

    只是名字倒是没变。

    且如今的地球，得到了无比迅猛的发展，不仅仅是变大、不仅仅是灵气越发浓郁、修仙环境越来越好。

    在这同时，华国也在不断的开发、发展地球。

    譬如，培养更多强者、改造更合理、更舒适的环境、将神秘侧与科技侧相结合···

    除此之外，还经常与其他修仙星球、势力合作、共同发展。

    所以，如今的地球已经无比繁华了。

    万年过去，人口也增长了许多。

    再加上不少外来人口的‘定居’，让地球在整个阳界都享誉盛名！

    尤其是‘人界’的好处逐渐显现出来，比那些个修仙圣地都要好上许多倍，外来的修行者更是削尖了脑袋都想往地球里钻。

    可惜，难！

    地球的‘身份证’，想要拿到一个，那简直是难如登天。

    但就算如此，也要不知多少修行者在为此而努力。

    “你说···”

    远远看着地球，齐紫·凡突然停下脚步，低语道：“等大战之后，这一切，还会存在么？”

    “···”

    林·紫霄沉默，看着繁华而热闹的地球，重重点头。

    “会！”

    “嘿。”

    齐紫·凡笑了：“走吧。”

    “准备好了么？”

    “我准备什么？”林·紫霄故作轻松道：“我现在是林凡~！”

    “该做准备的是你好吧？”

    “好好好，是我，是我···”

    两人已经飞远，声音随风消散。

    ······

    一万年过去，老家的别墅却依旧屹立在山巅。

    哗啦！

    有飞鸟腾空，振翅遮天。

    除此之外，山涧祥瑞漫天，各种灵草、灵药、灵兽、灵果，几乎成群结队。

    这里，简直就像是人间仙境。

    或者说，这里本就是仙家居所。

    林蕊的天赋极好，尤其是在人界复苏的关头，整个人界都在反哺其内生灵，让她的修行无比顺利。

    哪怕未经历过一场大战，她如今都已经是大罗金仙了。

    老爹老妈在她的帮助下也早已经成仙。

    而这万年间，她们几乎一直都居住在这里，此地，与仙境也的确没什么区别了。

    ······

    两人从空中落下，瞧见那遮天蔽日的大鸟远去。

    “那是···呆毛？”

    林·紫霄有些惊讶：“竟然也已经到金仙境界了，看来，大罗金仙有望。”

    “不要惊讶。”

    齐紫·凡笑道：“这可是周晓冉都看重的存在，且还炼制出了五色神光的存在，能到大罗金仙并不例外吧？”

    “这倒是，不过，它的本体可只是一只翠鸟啊，能成长到这一步，实在是令人惊讶。”

    林·紫霄有些唏嘘。

    当初，她还挺看不起呆毛来着。毕竟本体只是一只翠鸟，能有什么成就？

    但如今看来，却是自己太过高傲了。

    ······

    “谁？！”

    话音未落。

    别墅内，又呵斥声传出。

    林蕊瞬移而出，目露警惕。

    只是，当她发现林·紫霄之后，顿时一愣，而后···瞧见了林·紫霄身旁的齐紫·凡，更是眼珠子都瞪大了。

    “大···大大大···大锅？”

    一万年过去，这丫头却依旧是少女模样。

    事实上，仙台之后，只要不想，便可青春永驻，直到死的那一刻了。

    但这丫头没变的可不仅仅是容颜，还有‘心态’和‘行事作风’，此刻瞪大了双眼，很是惊愕：“这，这位是？！”

    “唉，老爸、老妈！！！”

    “快快快，快出来！”

    这一刻，她兴奋无比：“好消息，天大的好消息呀！”

    “你们可别天天催我相亲找对象了，我大锅回来了，还带回来一个嫂子！”

    这丫头一边大喊大叫，一边朝别墅内跑去，那叫一个兴奋，如同脱缰野马、取绳二哈。

    林·紫霄：“···”

    齐紫·凡：“···”

    两人对视，无奈一笑，随后落地，也跟着朝别墅内走去。

    “胡说八道！”

    谁知，别墅内却传出老妈的呵斥：“一天到晚惊爪爪滴！”

    “想跑出去耍就明说，还编些故事来骗我们。”

    “就是。”老爹的声音也随之传出：“不信谣，不传谣。”

    “那崽儿肯定有同性恋取向，否则不可能这么多年没得个对象，我看他不当一辈子单身狗就不错了。”

    “真滴，我说的是真滴呀。”

    “你们出来看嘛！哎呀！”

    林蕊大呼小叫，还有一种被人误会了之后的绝望与无奈。

    “呵。”

    “我不···”

    老妈一边说话，一边走出房间，然后···

    懵了。

    两人还牵着手呢，这一刻，齐紫·凡明显感到林·紫霄的浑身都僵硬了，这让他不由觉得好笑。

    自己此刻才顶着你的身份好吧？

    我都不紧张，你紧张个啥？

    然而，他还没笑出来呢。

    却见老妈眨了眨眼，看了看自己，然后揉了揉眼，又看了看自己···

    “唉？”

    “怪了！”

    老妈自言自语道：“修个仙，还能把眼睛修出问题来？”

    “遭了，遭了，我眼睛出问题了！”

    “出现错觉，看到幻象了，老公，眼药水有没得，我要眼药水！”

    林·紫霄：“啊？？？”

    齐紫·凡：“额···”

    然后，这厮用手肘拐了拐林·紫霄，传音道：“你吭声啊。”

    “怎么吭？”

    “···，气势拿出来，就四个字：你够了啊！”

    “···”

    林·紫霄暗暗酝酿，而后道：“你···你够了啊···”

    可惜，气势不足。

    有点怂。

    齐紫·凡哭笑不得。

    老妈却是猛的回头、皱眉、冷笑：“呵！”

    “你崽儿从小就跟我对着干，跟我说话更是底气十足，除非心里有鬼，所以说···”

    “假的？！”

    “姑娘。”

    她又看向齐紫·凡：“这崽儿给了你啥子好处让你假扮他女朋友？”

    齐紫·凡：“···，阿姨，我是真滴。不是假扮的。”

    “我信你个鬼。”

    老爹此刻倚在门槛上：“肯定是假的，妹儿，我们不是针对你，是这娃娃太让人操心···”

    “给叔叔说实话，放心，他不敢拿你怎么样的。”

    “可我说的真的是真的。”

    齐紫·凡此刻突然有些累觉不爱。

    要不要这样啊？！

    你们还是我妈老汉吗？

    就这么不相信我啊？！

    “你怎么证明？”

    “啥？”

    齐紫·凡惊了个呆。

    林·紫霄也不那么尴尬了，毕竟是林凡的身份，便插嘴道：“妈，你别这样，把人家吓到了。”

    这一句妈，倒是无比的顺口。

    让齐紫·凡暗暗侧目，而后咧嘴。

    “那你来证明！”

    谁知，老妈顿时转移注意力，直视林·紫霄。

    林·紫霄心头一跳，顿时怂了：“我···我怎么证明？”

    “嘿，看你这怂样就知道是假的！”

    “是真的，是真的呀。”林·紫霄连连强调。

    “证明！”老爹一门心思要证明。

    至于林蕊这丫头···

    躲一旁吃瓜看戏呢，根本不敢插嘴。

    她无比清楚，此刻谁插嘴，锅就会被甩到谁身上，最好的做法就是不吭声，看戏。

    “这真不用证明，叔叔、阿姨，我和他···”

    “妹妹，你这么漂亮、温柔、贤惠，我家崽子哪里配得上你哟？你太完美了，肯定是这崽儿雇你来假扮女朋友的。”

    “你这也太敬业了。”

    “但是你放心，该给你的全都会给你，但我们绝对不会被这崽儿给骗了！”

    老妈义正言辞，神情坚决。

    齐紫·凡傻眼儿。

    林·紫霄也懵了。

    这不对呀！

    再这么下去，岂不是出师不利？这不是此刻谁上谁号的问题，总不能自己这个正经女朋友被当成家伙吧？！

    她急了。

    “那你要我们怎么证明？”

    “这个···”

    老妈眼珠子一转：“简单，送入洞房。现在、立刻、马上。”

    老爹一愣，随即连点头：“对！”

    齐紫·凡脑瓜子嗡嗡的，看向老妈时，简直惊为天人。

    林·紫霄更是顿时懵了。

    “不敢？”

    老妈却又道：“那就是假的，我就晓得！”

    林蕊在一旁把瓜皮都给啃了！

    “我的天。”

    她嘀嘀咕咕，自言自语：“老妈这段位是真高呀。”

    “绝对是亲妈。”

