 龙隐见云妃怎么也不配合，只得停手，没好气地说道：“那你还不说到底是怎么回事？”

云妃有些羞怯地瞟了旁边的云汐一眼，急忙把衣裙捡回来穿上。

见云妃只顾整理衣裙，半天不说话，云汐没好气地说道：“我都看过了，还有什么好在意的？

你直接说情况好不好？

你这死丫头，急死我了。”

龙隐也叹了口气，说道：“先说说情况吧！有些事情，我自然是知道一部分的，但是，我不知道后面发生了什么。

你就告诉我，你是怎么弄成这样的，现在又怎么混到龙王殿去了。”

以云妃现在的样子，连他都不认识，就别说其他人了。

所以，他倒是不担心云妃进入龙王殿泄露身份的事情。

云妃幽幽叹息了一声，才缓缓地说道：“少爷，其实我最开始也不明白发生了什么......三年多以前，你闭关的地方突然传出响动，然后你再次出现的时候，武功就全部都没有了，身体也非常虚弱。

按照家中的解释，是少爷走火入魔，才导致武功全废的。

最开始的时候，我本来也以为少爷你真的出事了，真的非常担心你。

可是，紧接着我就发现少爷你开始冷落我。

我当时不明白，还以为少爷你是走火入魔自暴自弃了。

我当时还劝你振作起来，可是，你却根本不理我。

但是，我以女人的直觉，感觉少爷虽然表面不理我，却对我的身子非常感兴趣。

所以，有天晚上我就偷偷跑去找少爷了。

果然，少爷对我的身子真的非常感兴趣，立刻就对我动手了。

可是，当那个‘少爷’解我衣服，在我身上动手动脚的时候，我顿时就察觉不对劲。

而且，少爷身上明明有一块玉佩，那个人却没有。

我心中起了疑惑，立刻就开始观察，发现了很多疑惑的地方，然后我就故意询问一些只有我和少爷知道的秘密，他却一件都答不上来，推说走火入魔伤了脑子，想不起来了。

但是，我明明知道，少爷过目不忘，记忆力惊人，怎么可能想不起来了？

我立刻就询问他更多的事情，他知道已经败露，立刻就对我动手了。

他的武功不高，也不知道原来就不高，还是故意伪装的，也就是两重天左右的实力。

所以，他根本不是我的对手。

可是，紧接着春花出现了，说我以下犯上，毫不犹豫就砍了我一剑，就是背部这一剑。

我说少爷是假的，她却说我疯了。

随后，其他丫环都出现了，一个个都纷纷出手了。

我发现不是她们的对手，就只能逃跑。

本来我想去找夫人他们禀报的，可是，通往夫人住处的道路全部封锁，根本过不去。

没有办法的情况下，我就只有逃出龙岛一条路，在她们的追杀下，我九死一生才逃出龙岛。

我在大海里飘了好久，才到达了岸边，躲藏起来养伤。

养伤的过程中，我开始回想整个事情的经过。

我的第一直觉是少爷已经被害了，然后那个人才敢那么堂而皇之地冒充少爷。

因为，除了我，其他人真的分辨不出真假。

当意识到少爷被害了，我真的崩溃了，差点自杀去追随少爷了。

但是，我要是也死了，家中那个假货岂不是更没有人发现了吗？

所以，我应该要做的是为少爷报仇，然后再去追随少爷。

想到报仇，我才发现我一个人报不了仇，我的实力太弱了。

接下来，我开始找人帮忙，最先找的人，就是我父母，希望能够通过父母把信息传到龙岛。

但是，当我打电话联系父母的时候，我父母反而把我骂得狗血淋头，责骂我为什么要偷少爷的宝物逃离龙岛？

他们还问我在哪里，要抓我回去问罪。

这个时候，我才发现很多事情已经解释不清楚了。

我不能被人发现，要不然我不但报不了仇，反而连我自己都会死，要是那样的话，就真的再也没有人知道真相了。

于是，我划破了我自己的脸，毒哑了嗓子，投身到地狱岛，化身成了一名杀手。

在当杀手的时候，我努力修炼我的武功，等候时机为少爷报仇。

本来我觉得这条路应该会很长，但是，去年的时候，地狱岛接到一个任务，任务目标居然和少爷一模一样。

于是，我才从地狱岛来到阳城，暗中见到了少爷。

当时不确定，后来我在江心岛上指使北川家的杀手去刺杀少爷，亲自看到少爷使出游龙潜渊，我才终于确定了少爷的身份。”

漫长的叙述以后，云妃含情脉脉地看向龙隐。

因为，在她绝望的时候看到龙隐，对于她是多么开心的事情？

龙隐哼道：“那你当时不来见我？”

“人家的脸......怎么好意思见你？

少爷还记得青叶山庄有一次被迷晕了吗？

我当时就准备确认少爷身份，见见少爷的，只是少爷的那只蛊太厉害，我被逼得不得不离开。”

云妃苦笑道，“要不是找到江心岛的机会刺杀你，我都不知道什么时候才能确认。”

龙隐没好气地说道：“你找的那个杀手挺厉害，也不怕我被杀了啊！”

云妃不由得笑了一下，说道：“我观察少爷好久才下手的，也大致估量了少爷的实力。

如果你真的是少爷，那北川家的杀手就绝对杀不了你。

要是你不是少爷......我就管不了那么多了。”

龙隐有些无语，但是，他又不得不承认，云妃的决定没有什么问题。

“总之，你明明知道我的身份，却不来见我，这就是犯错！”

龙隐哼道，“屁股伸过来，我要惩罚你。”

云妃羞答答地转过身来，听话地把屁股伸过来了。

旁边的云汐急忙说道：“你们要打情骂俏等我走了再说，以后有的是时间给你们！你赶紧说说，后面的事情又怎么了？”

她现在也是一头雾水，因为，这事情越来越诡异了。

她这表弟，怎么好像还证明不了自己的身份了呢？

对于云妃和龙王殿的事情，龙隐也是非常好奇的，他询问道：“你怎么和蒲良他们混在一起了？”

云妃眨了眨眼睛，说道：“地狱岛被龙王殿收编了啊，我在地狱岛练武练得好好的，莫名其妙就成了龙王殿的人了。”

 