    看着阿曼达有些疯狂的眼神，安迪的表情凝滞，举在半空的手最终无力的垂了下来，满脸苦笑，万种无奈的摇着头。

    阿曼达没有理会额头上的冷汗，和传来的痛疼，艰难的爬起来，擦掉眼角的泪水，“你还真下得去手，都肿了。。。”

    说着，有些艰难怪异的走进卫生间里，不一会儿传来了流水声，很快，阿曼达一边用毛巾擦着脸，一边怪异的走出来，看着神情苦涩的安迪，咯咯娇笑道：“变态的占有YU，嫉妒的怒火会烧死你。。。”

    说着走到安迪身边，双眼迷离的伸手轻抚他的脸颊继续说道：“本来我是想等你把我睡了之后，在跟你说的，不过，现在也一样，或许效果会差点，不过，咯咯，你依然会受不了那种事情的发生。”

    安迪嘴角抽搐了几下，苦笑道：“我投降，咱们能正常点交流吗？别拿这种事情开玩笑。”

    “你认为我是在开玩笑嘛？咯咯，正常交流，行啊，你娶我，我甚至可以和伊凡娜一起陪你，当然，如果她能接受的话，咯咯。。。”

    “疯子！”

    安迪没好气的咒骂道，他自然知道问题出在自己身上，随着他成功，他的自尊心越发的膨胀，占有欲也愈发的BIAN态，看着阿曼达的那张俏脸，想到可能发生的事情，再次苦笑道：“别逼我。“

    “咯咯，要不你就当是玩我，或许玩够了，没什么新鲜感了，你也就不在乎了，这个主意怎么样？

    看着一脸戏谑表情的阿曼达，安迪算是看明白了，她这是真的要开始和伊凡娜见真章了。

    。。。。。。

    安迪铁青着一张脸，快步走出了彭博大厦，一路上很多人都被安迪周身弥散的怨念和压抑的怒火所震慑，连问候都不敢问候。

    坐进车里的安迪依然无法挥散阿曼达这个疯女人带给他的困扰。

    而不时痛的倒吸冷气的阿曼达则是一脸傲娇冷笑的站在办公室的落地窗前俯视着大厦广场上的黑点，轻声嘟囔着什么。

    其实这主要还是因为安迪在并购成立了盈泰银行后，让阿曼达不得不如此加快了计划进程，随着安迪的愈发成功，伊凡娜那边自动放手的可能性几乎为零了，是绝不可能被挤走的，只能从安迪这边用力了。

    其实她自己也是在赌，赌安迪这个混蛋对她的羁绊到底有多大，当然，她也知道肯定没有伊凡娜深，她自己也不认为安迪会最终选择她，当然，她更不会把威胁安迪的那些事情变成现实，如果她真那么做了，恐怕安迪是嫉妒难受的要死了，他们之间的羁绊也就彻底断了，这不是她想要的。

    她现在就是要让安迪认识到一个现实，那就是她阿曼达赫斯特可不会稀里糊涂的成为他予取予求的地下qing妇！

    坐在车里的安迪本来阴沉的脸色突兀的飒然一笑，之前在阿曼达那里被惹出的恼火也慢慢消散，他差点被阿曼达这个疯女人先入为主的恐吓到。

    除非阿曼达真的疯了，要彻底和他断掉联系，不然她绝对不会在他最在乎的事情上来挑战他的底线，相通这点，他不由哭笑不得的嘟囔了句：“这个小碧池，真是欠打！”

    不过很快又再次头痛起来，这个阿曼达可不是那么容易摆平的，自己有些后悔冲她伸手了，尼玛，这还真是小头爽了，大头遭殃。。。

    心情依然郁闷，本来找阿曼达要办的正事也没办成，有些不甘心的拿出手机，给阿曼达发了个短信过去，把帮盖尔斯集团邀请新锐设计师乔纳森的事情扔给了她，毕竟在美国时尚圈，赫斯特家族的地位是十分超然的，谁让他们家几乎控制着这世界上最著名的几本时尚杂志呢！

    “尼玛，混乱就混乱吧，反正都这样了，我还真不信她们能折腾出什么幺蛾子来！”

    发完短信，安迪有些恶向胆边生的咬牙嘟囔道。

    赶到华尔街上的盖亚公司里，安迪直接找到了早就回到纽约的阿尔维特列。

    “阿尔，通知那两个人了吗？”

    阿尔看到走进办公室的大BOSS，急忙站起来相迎，对自己秘书吩咐了声咖啡后，冲着已经坐在对面椅子上的大BOSS说道：“已经通知了，每人间隔一小时的时间。”

    “嗯，差不多够了，背景资料都了解了，我也只是想见见自己雇佣的是两个什么人，了解一下真人还是有必要的。”安迪有些悠闲的翘起二郎腿，脸上带着淡淡的微笑。

    “对了，星巴克那边怎么样了？”

    “这是最近一段时间的计划施行详情，打击效果虽然有，但是星巴克的股价已经被压制的太狠了，它的自身体量在那里摆着，市场对于霍华德舒尔茨这次回归星巴克的改革还是非常看好的。

    目前我们唯一能动用的就是致癌报告了，不过我一直在考虑是否在确定启动收购计划之前才扔出这枚炸弹，对其进行休克打击，这样会节约我们一部分成本。”

    “大约收购需要花费多少钱？”安迪沉吟了下问道。

    “最少五十亿美元，这是保守估计，如果星巴克迎战的话，这个数字会增加到六十亿美元！”

    听到阿尔曝出的数字，快速翻看着手中的文件，看着上面一个个计划实施后对星巴克股价的影响带来的BO动变化，伸出手摸着下巴，大脑讯速的运转着，进行着取舍。

    “那就先等等吧，奥运会之后在启动收购计划吧，到时候说不定不需要我们出手做这个恶人，他们的股价会再次被腰斩，不过打压还是要继续，不能让其反弹，真压不住就把致癌报告扔出去。”

    看着大老板眼中闪动的寒芒，阿尔维特列明确的回到：“我会通知兰迪沃森，对了，老板，目前黄金期货价格已经下跌到850美元一盎司了。。。“

    “呵呵，是吗。”安迪面带微笑，语气虽然是疑问句，但是并没有表现出丝毫的兴趣，而是淡笑着说道：“我既然答应了保尔森，那么最近就不碰黄金了。”

    阿尔自然不会相信自己老板的胡说八道，不过对于现在不去碰黄金期货这点还是非常认同的，点头说道：“石油期货最近已经陷入了疯狂期，相应黄金期货在短暂的挣扎过后，已经进入了宽幅整理阶段，智囊团得出的结论是，宽幅整理期会维持半年左右。”

    “整理不整理的，无所谓，对我来说，能让我孤注一掷的往外撒钱的唯一指标就是，商品价格！

    只有商品价格的突然破裂才会再次让市场陷入深深的恐慌当中。到时候，股票市场、大宗商品市场、能源期货市场等都会在短时间内闪崩，跌幅过半，呵呵，而黄金市场自然也会出现恐慌性下跌。那时才是我会出手的时机。

    现在的话，啧啧，我还是好好的履行约定吧！”

    在雷曼公司没有倒闭前，安迪决定不再进行什么大动作了，就连伦敦那边都开始把洒在欧洲各市场上的资金进行全力收缩，他的一群饿狼手下们，目前唯一在做的事情就是从市场上把现金抽离出来，静静的蛰伏起来，等待最佳时机的到来。