
　　拿破仑大帝！

　　人们都没想到，那位绝世大帝竟然曾经拥有过一副神奇的画。

　　“呵呵，没错，就是他。”

　　钱文明笑了笑，接着又道，“那位大帝直至最后也没有找回那幅画，他甚至不知道是谁盗了他的画，也就在那一年，他遭遇了著名的滑铁卢战争，失败后被流放，最后病逝。”

　　顿了顿，他看向四周人们，“从此之后，天堂之路辗转易主，而每个人的人生轨迹都发生了不同程度的转变。”

　　“说完天堂之路，我们再说这幅地狱之门。”

　　闻言。

　　众人的神情齐齐一怔，而后面呈期待。

　　毕竟，钱文明说的是另一副画，而且都是不可考究的传闻，但此刻众人眼前的这幅画，却是真实存在。

　　“地狱之门同样拥有十位主人，但它却与天堂之路恰恰相反，曾有六位国家元首做过它的主人，另外四位都是身份显赫的超级富豪。”

　　钱文明看着大家，说道，“大家一定在想，两幅画名字不同，作用也应该不同，事实上，两者在表面上相同，但本质上不同。”

　　一旁的苏小小忍不住问道，“有什么不同？”

　　“一个代表着正义，一个预示着邪恶，当然，我所说的一切也都是传闻，真假不可考据。”

　　“其中有一个学生，他的父亲想让他做牧师，但他的理想却是做画家，在和他父亲发生争执之后，他离家出走，无意间在垃圾堆里捡到了这幅地狱之门，后来他忽然之间热衷于政治，结果同样一路高升，最后成为了总统，然后连任，甚至……他也发动了影响力非常大的扩张……甚至第二次世界大战就是他发动的。”

　　“后来，就在他进攻酥联的时候，这幅画同样诡异的被盗了，结果自然不言而喻，他称霸世界野心失败了，最后自杀。”

　　“我去……”

　　“卧槽……这不是那个人吗？”

　　“希特……勒？”

　　哗。

　　一片哗然。

　　所有人一瞬间恍然，但紧随而来的便是更加无法形容的震撼。

　　众人齐刷刷盯着视野中的这幅画，已经无法用语言来形容自己此时此刻的情绪了。

　　“钱总，是不是得到地狱之门的都没有好下场？”王飞忍不住问道。

　　话因刚落，原本围在四周的众人全都齐刷刷后退。

　　“哈哈。”

　　钱文明忍不住笑了出来，摇摇头，“我说的都是一些传闻，大家不必当真，不过有一点可以确定，不论是天堂之路还是地狱之门，收藏价值极高。”23sk.Com

　　说到这里，他看向一旁默默不语的夏天，“小兄弟，传闻这幅画会给人带来厄运，虽然只是传闻，但并非空穴来风，五千万卖给我怎么样？”

　　“八千万。”

　　未等夏天开口，旁边的郭大师立即抢话，“我出八千万。”

　　钱文明的脸色变了变，淡淡道，“郭大师，这幅画我势在必得，您只是一个人，但我身后有整个周小幅，我出一亿！”

　　“你……”郭大师的脸色变得更加阴沉了，咬牙切齿道，“我出一亿一千万！”

　　“一亿两千万！”

　　这样一幕，仿佛点燃了众人的神经元一般，每个人都呆若木鸡，身形颤抖。

　　一亿美元。

　　那就是六亿人名币啊。

　　这两人面红非常，竟然为了一幅画撕破了脸，寸步不让，而且一出口就是一千万的加价。

　　“不要吵了。”

　　忽然传来一道声音。

　　是夏天。

　　郭大师和钱文明不由一怔，然后同时望来。

　　寂静声中，夏天微微俯身，然后将双手重新探入了水盆中，缓慢而用力的揉搓自己的双手。

　　同时传来声音。

　　“两位，这幅画不是我的，而是宸堡主人的，你们如果想买就去找他吧。”

　　这句话说出，郭大师和钱文明的脸色齐齐一变。

　　然后面呈苦涩。

　　他们的身份都不凡，但想从宸堡主人手中得到这幅画……简直是不可能发生的事情。

　　两人完全可以想象到，只怕宸堡主人已经得到了消息，毕竟这里还站着好几个服务员。

　　“呵呵。”

　　夏天笑了，而后摇摇头，止住手中动作，站起身，双手十指轻轻弹动，将水珠打在画面之上。

　　霎时！

　　周围传来一片片惊呼。

　　因为。

　　随着水珠的浸湿，画面中，大门两旁仿佛青黑色的乌云竟然在缓缓变淡。

　　越来越淡。

　　也越来越明亮。

　　最后。

　　彻底变成了犹如白色雾气般的一层层轻纱。

　　不止如此，画面中那道紧闭着的大门……竟然缓缓打开了。

　　不。

　　不是打开。

　　而是消失了。

　　但它消失的频率和方向及速度，如果用肉眼去看的话，就如同在自行而缓慢的开启。

　　奇异的一幕出现了。

　　大门两旁，轻纱朦胧，似在无声浮动，宛如仙气飘渺。

　　大门彻底消失不见，换而取之的是一条宽阔道路。

　　这条路。

　　笔直向上。

　　没有尽头。

　　仿若通向天堂。

　　“推门……即天堂！这是天堂之路！”

　　骤然之间，郭大师激动的声音猛然大吼一声，把所有人都吓了一跳。

　　“真的，竟然是真的！”

　　钱文明也有些口不择言，满脸涨红，“一直以来，不知道有多少人研究这两幅神奇的画，毕竟它的出现和失踪太过诡异了，后来有人曾断言，天堂之路就是地狱之门……不是推论，是真的，推门即天堂，推门即天堂……”

　　没有人在意他们两个的疯癫。

　　全都死死盯着画面中的那条路，很多人的脸上都不自禁的出现了极其陶醉的神色。

　　此时此刻，这条路在他们视野中无限放大，而自身却仿佛就站在路上，缓缓前进。

　　“好神奇。”

　　那个名叫林小凡的青年也回过神来，喉咙滚动，两眼灼热，看向郭大师。

　　“它值多少钱！”

　　闻言。

　　郭飞的面色复杂到了极点，面呈羡慕，声音却苦涩的吐出两个字。

　　“无价！”

　　无价！

　　钱文明也随着叹息一声，他与郭大师对视一眼，同时沉默下来。

　　咚咚咚。

　　忽地，就在这时，一阵杂乱的脚步声响起。

　　循声望去，只见右侧快速走来一群人，全都是身强力壮的大汉。

　　看到他们，林小凡等人纷纷变了颜色。

　　不止是他们，就是陆海峰和那些同学也都瞪大了眼睛。

　　因为他们认识其中一个穿着西装，带着黑框眼镜的青年。

　　正是宸堡的管理者，白西！

　　很多人都清楚，宸堡虽然有神秘老板，但整个宸堡所有的大小事宜全都是白西全权做主。

　　即便是许多权贵和富豪见到他，也得客客气气平等待之。

　　但是，此时此刻的白西并不是主角。

　　而是一个身形修长的青年。

　　青年的相貌并不出众，穿着也非常随意，但举手投足间带着莫大的威严与气势。

　　雷霆！

　　正是雷霆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第140章 开门即天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 