    “你看看二哥，在你这个年纪早就成家立业，连庆王都已经有了子嗣，唯独老五你还是孤家寡人一个，膝下无一儿一女。想来越贵妃在天之灵，也是心中难安。”李勋轻叹。

    “四哥这后宫里美人如云，如今不也没有子嗣吗？”李朔笑道，“什么时候四哥有了子嗣，再来教训我吧！否则，还是允我再恣意几年。”

    李勋摇头，“你这人呢……”

    “对了，四哥要见一见郡主吗？”李朔笑问。

    “这丫头见着朕，估计要跳脚，还是不见为妙。”李勋顿了顿，“听说她来了晋王府，又……又犯了老毛病，擅闯书房不说，还动手打了你的人。”

    李朔的脸上仍是那一副似笑非笑的淡然，“四哥所言不假，这丫头实在是胡闹，到处横冲直撞的，若再不找个人好好地管束，来日得翻了天去。”

    “那就得看你怎么给她挑个好夫婿了。”李旭想了想，“太师是你与朕的恩师，早些年朕在大燕当质子，太师便一直相随左右，深受大齐官员的敬重。”

    “这太师的长子林延卿已经成亲，不过幼子林靖安朕倒是见过一面，生得仪表堂堂。林太师教出来的儿子，人品贵重自然无可挑剔，但能不能入郡主的眼，还得老五你多费心。”

    李朔依旧在笑，瞧不出任何的情绪波动，“四哥的意思，我明白。”

    李勋点点头，“明白就最好，祁山秋猎之事，都准备好了吗？”他环顾四周，音色沉沉而暗哑。

    “是！”李朔俯首，“该准备的都已经备下，不过我突然觉得有些无趣了。不知道四哥敢不敢赌一把大的？听说这江湖上最近有些异动，与朝中之人勾结，不知意欲何为。”

    李勋骇然凝眉，“江湖中人？”

    这让李勋想起了此前的大燕，“难道是胡王的人？”这晋王府本就是原来的胡王府，而胡王此前跟江湖上的人颇有接触，还借助江湖势力，铲除了不少异己。

    这些事在李勋身为质子之时，就颇有耳闻。

    李朔抿唇，“是不是胡王的人还有待考证，但我可以肯定，我三番四次被人暗算，定然与这些人有关。胡王是不可能再出现的，所以他们的背后另有其人。”

    “朝中大臣？”李勋凝眉，“会是谁？敢跟江湖人勾结，欲行不轨之事？”

    李朔勾唇一笑，那极是好看的凤眸微微挑起，一副混子模样，“这种事总得猜一猜，猜中了就能永除后患，猜不中就只好见血方收。”

    李勋敛眸不语。

    后院，杨云锡瞧着坐在主院里头晒太阳的沐桑榆，当即抬步走了进去，“沐姑娘？”

    桑榆一怔，万没想到会在这里遇见杨云锡。

    见着了杨云锡，她便知道皇帝来了。

    深吸一口气，桑榆微微福身以示尊敬，“不知杨大人到来，有失远迎，还望大人莫怪。”

    杨云锡打量了她一眼，“没想到会在这里遇见沐姑娘，真是凑巧。”顿了顿，又道，“听说郡主又动了手，沐姑娘没事吧？”

    桑榆心下生疑，这似乎不是杨云锡该问的问题。

