    “开战了？你是说，黄风城和黄风岭两边已经打起来了？”

    涂山雅雅惊呼出声，一脸不敢置信的看着鹿妖。

    鹿妖扭头看去，这才发现站在自己身旁的竟然是涂山雅雅，当今妖盟盟主涂山红红的妹妹！

    “见过涂山二当家的。”鹿妖连忙躬身行礼。

    “哎呀，先别管这些了，你刚才说，那边已经打起来了？”

    “嗯，没错，就在不久前，在金灵鳞消失之后不久，黄风岭群妖便悉数向黄风城的人类发起了攻击。”

    鹿妖点了点头，眼中露出一抹根本掩饰不住的担忧，她扬头眺望了一眼黄风城的方向，在那里，有一个她即便是冒着生命危险也要去救的妖怪，这也是她为什么要来向青落辞行的原因。

    诸葛明和涂山雅雅对视了一眼，心底也均是一沉。

    距离他们进入天坑风穴这才过去了多久，局势怎么就突然发生了这么大的变化？

    诸葛明托了托下巴，陷入了沉思。

    如果他猜的没错的话，黄风岭的那些妖怪之所以会突然对黄风城发起进攻，八成还是因为那些剑冢的人在背后操纵着这一切。

    可问题是，挑起黄风城和黄风岭的战斗，这么做对他们而言又有什么好处？

    一时半会之间，诸葛明也根本想不通这其中缘由，于是他也是不再去多想，他要去黄风城那边亲自去看看！

    “青落小姐，能烦劳您一件事情吗？”

    “嗯？你说。”

    “我待会要去黄风城看看，可那边现在在开战，有点危险。所以我想把雅雅她留在你们这个村子，所以能麻烦您照顾她一会吗？”

    青落也没多想，当即便是对着诸葛明点了点头。

    “当然可以。”

    青落这边倒是答应了，可涂山雅雅那边一听就瞬间不乐意了。

    “臭呆子，你又想把我丢在这里然后自己去？”

    涂山雅雅气鼓鼓的叉着腰站在诸葛明身前，一副你今天不带上我就哪里也别想走的架势。

    “雅雅，别闹，你现在妖力全失，带你去黄风城实在是太危险了。”

    涂山雅雅语气一窒，被诸葛明这么一说她也是突然想起，她现在身上半点妖力都没有，就算是刚才路上遇见的那个被诸葛明砸晕过去的刺猬她都打不过。

    “可……”

    涂山雅雅张了张口，还想再说些什么，可还不等她把话说完，诸葛明便是突然蹲下身子伸出手臂，一把将涂山雅雅拥入怀中。

    “我，真的不想再体验一次诀别的痛苦了，所以，答应我，别去好吗？”

    “臭呆子……你……”

    涂山雅雅身体瞬间僵直，脸以肉眼可见的速度瞬间变红。

    好半晌之后，诸葛明这才将涂山雅雅缓缓松开，对着她微微一笑。

    “你不说话，我就当你答应了啊！那就这样，88。”

    说罢，还不等涂山雅雅回过神来，诸葛明便是化作一道白光，直接是消失在了众人的面前。

    诸葛明消失的数秒后，涂山雅雅也是终于反应了过来，可此时诸葛明却早就已经溜得无影无踪了。

    于是，在一旁青落等人满是笑意的眼中，涂山雅雅也是一脸羞红的仰天大喊。

    “唔！！！可恶的臭呆子，我答应你个头啊！！你给老娘死回来……”

    ————————————

    黄风城外，此刻，数量众多的妖怪大军已经将黄风城里里外外围了个水泄不通。

    城门外，一些妖怪正大喊大叫的上前骂阵，想要逼黄风城内的人类出城迎战。

    可面对城外群妖的无礼叫嚣，黄风城的人类却是丝毫不为所动，而是选择了紧闭城门，并无一人出战。

    也不知道城门外的妖怪叫骂了多久，就在他们喊得嗓子都快哑了之后，伴随着吱呀的一声，原本一直都在紧闭的城门却是突然打开了一道缝隙。

    在那缝隙当中，一个被四人抬着的轿子也是在群妖诧异的眼神当中缓缓走出城内。

    砰~

    轿子轻轻的落地，在将轿子放置在城外之后，那些个抬着轿子的人们也均是看都不看群妖一眼，转身便是返回了城内。

    城外再次陷入了一片死寂，唯一与刚才不同的是，城门口多了一顶看上去普普通通的轿子。

    “一顶轿子？这些人类在搞什么？”

    “难道他们以为仅凭一顶轿子就可以挡得住我成千上万的妖怪大军？”

    “我总感觉不对劲，小心有诈啊……”

    “不对，那顶轿子的装饰，是天下第一除妖世家——王权世家！！！”

    “什么？！！那这么说这轿子里的人岂不是……”

    ……

    群妖看着那顶轿子，一时间也是不停的在窃窃私语，但却始终没有一个人敢上前一步。

    “哼！装神弄鬼！”

    妖群当中，一个身材魁梧的石人冷哼了一声，径直走了出来。

    只见他脚下猛然跺地，从身后抽出一把散发着寒光的宝剑，剑尖直指轿子，一股强大的妖力在它的周身涌动。

    “我乃修练五百年之久的石金刚，手持石胚中天生地养寒灵剑，应黄风岭群妖相邀，特来挑战天地一剑，王权世家！”

    又是一阵可怕的安静，面对石金刚的当面挑战，轿中之人并没有任何声音传出，空气简直死寂的可怕。

    石金刚握了握寒灵剑的剑柄，虽然轿中之人不发一言，但仅仅是面对天地一剑的名号，石金刚的手心已经不知不觉的开始冒出冷汗了。

    “不行，不能再这样拖下去了！”

    石金刚咬了咬牙，他知道，再拖下去，自己真的有可能会被轿中之人那恐怖的压迫力压破胆量的！

    现在就出手！！！！

    石金刚的眼中猛然爆发出一阵凶光，只见他脚下一蹬，举起手中寒灵剑便是朝着轿子斩去，他要一剑连同轿身和那个王权家的人的头颅一起斩下。

    锵！！！

    随着群妖眼前一花，一阵寒光在空中闪过，伴随着一阵金铁交击之声，一个头戴道观的冷峻男子也是持剑站在了石金刚方才站在的位置上。

    而反观石金刚，他的身体僵在了轿子前一动不动，半晌之后，伴随着腰间一处剑痕的逐渐显现，巨量的鲜血也是瞬间从他的腰间迸发而出。

    扑通~

    石金刚缓缓跪倒在地，身体软软的倒了下去，眼中失去了原有的神色，逐渐失去了生息。

    一招！仅仅是一招，这个五百年修为的石金刚便是被直接秒杀！

    “那是，王权剑！！！！！”

    “难道他就是王权世家的终极兵器，道门兵人，王权富贵！！”

    “什么？！！！”

    ……

    亲眼目睹了石金刚被轿中之人一招毙命之后，黄风岭的群妖也均是惊呼出声。

    他们认出了轿中之人手中所持的灵剑，那是人类最强的法宝，天地一剑，王权剑！

    在冷冷的扫了一眼身后血流不止的石金刚之后，王权富贵也是面无表情的收起王权剑，当着群妖的面重新走回轿中。

    在此期间，迫于王权富贵那恐怖的压迫感，那数万妖怪大军居然是没有一个人敢发出一言，就那样眼睁睁地目送着王权富贵重新回到了轿子内。

    “天地一剑！！天地一剑！！！”

    城墙上，在看到王权富贵大展神威，一招便震慑住了那些原本还很嚣张的妖怪们之后，城墙上的人类也是爆发出了一阵阵震耳欲聋的欢呼。

    “不愧是道盟第一除妖世家，兵人之威，镇人心魄啊！”

    黄风城城主一脸感概的看了一眼下方仅凭一己之力便使得成千上万的妖怪不敢上前一步的王权富贵，随后也是对着身前之人抱了抱拳。

    “盟主大人，既然令郎实力如此强大，为何不让我等出城迎战，有令郎的带领，我等定能将这些妖孽悉数斩杀！！！”

    王权霸业缓缓摇了摇头，在最后看了一眼下方的轿子之后，随后也是转过身去。

    “要杀这些小妖容易，可虽然人妖之间的仇恨由来已久，但我决不会用我一气道盟成员的生命去打那些无意义的战斗。”

    “盟主您的意思是……”黄风城城主疑惑的看了一眼王权霸业。

    “黄风城和黄风岭恩怨的源头我早已听说，所以当初我也是派闻柏霖前来调查过此事，可就在这些妖怪来犯前不久，柏霖却是突然和我断开了联系，所以我在想，这一切的背后绝对有古怪！”

    黄风城城主的眼中闪过一抹诡异的红光，不过很快也是悄然隐去。

    “是，但凭盟主吩咐，我黄风城上下，赴汤蹈火，义不容辞！”

    王权霸业点了点头，随后也是拍了拍黄风城城主的肩膀。

    “徐溢，这些年来，你一直镇守着黄风城，劳苦功高，辛苦你了。”

    “盟主大人说笑了，都是为了我人族的生存大计，有什么辛苦不辛苦的。”

    徐溢谦虚一笑，并没有接受王权霸业的夸赞。

    “盟主！下面有个年轻人想要见你。”一个守卫上前禀报道。

    “年轻人？”王权霸业疑惑的看了眼守卫。

    “是的，他说他叫诸葛明。”

    一听到诸葛明这个名字，王权霸业的眼前也是猛地一亮，不过在隐晦了瞟了一眼身旁的徐溢之后也是迅速的隐藏了下去。

    “是吗？诸葛明，这个名字我好像倒也听过，对了，是上次新秀大会那个表现得很不错年轻人，有意思，他找我干嘛？让他上来吧。”

    “是！”

    守卫抱了抱拳，随后也是转身离去。

    “徐溢，你先去安抚一下城里的百姓，告诉他们不必担心城外的妖怪，我们一气道盟一定会尽快且妥善的处理此事。”

    “是！属下这就去办。”

    “对了，我这次前来也带了不少生活物资，现在外面被妖怪们包围着，交通不便，把我带来的那些物资派人分发下去吧。”

    “盟主仁慈，我明白了。”

    “嗯，去吧。”

    看着徐溢离去的背影，王权霸业嘴里也是微不可察的叹了口气，缓缓摇了摇头。

    “唉……”

    片刻之后，守卫也是带着诸葛明走上了城墙。

    “见过王权盟主。”诸葛明对着王权霸业抱了抱拳。

    “嗯，你先下去吧。”

    王权霸业点了点头，随后也是对着一旁的守卫摆了摆手。

    “是。”守卫转身离去。

    在将自己周围的守卫都遣散之后，王权霸业这才对着诸葛明微微一笑。

    “诸葛明？好久不见。”

    “有吗？我怎么觉得没过多久吧？”

    诸葛明诧异的看了一眼王权霸业，话说他们上次不是还在新秀大会上见了一面吗？他这个好久不见又是什么鬼？

    话说这个家伙上次新秀大会临了是不是还对着我诡异的笑了笑，这葫芦里到底在卖什么药？

    “哈哈哈。”

    王权霸业的心情似乎看起来很好，自从看到诸葛明之后嘴上的笑容便一直没消失过。

    “关于这黄风岭和黄风城，还有那金无畏和贾傲霜的事情，你有什么眉头吗？”

    “如果我猜的没错的话，这一切，应该是剑冢的人在背后操控着。”

    “嗯。”

    令诸葛明感到意外的是，听到他说是剑冢的人搞得鬼，王权霸业却是丝毫不觉得惊讶，只是含笑点了点头。

    “你知道？”诸葛明诧异的问道。

    王权霸业哈哈一笑。

    “如果我到现在还什么都没弄清楚，那我这个道盟盟主可就真的是白当了，柏霖，出来吧。”

    王权霸业的话音刚落，随着一道紫色的闪电划过，一个胖乎乎的身影便是突然出现在了两人面前，正是上次新秀大会的主考官之一，曾经号称闻家之耻的闻柏霖！

    “盟主！”闻柏霖对着王权霸业招了招手。

    “嗯？”

    诸葛明看了一眼看起来依旧活蹦乱跳的闻柏霖，随后也是仿佛突然恍然大悟。

    “所以，闻大主考官你所谓的音讯全无，其实是盟主和你在给剑冢的人下套？”

    王权霸业和闻柏霖对视了一眼，随后也是哈哈一笑。

    “这小子倒是挺聪明。”

    “诸葛明，我且问你，在你看来，这群剑冢人搞出这么大的动静，甚至不惜挑起两地之间的战争，他们为的是什么呢？”

