    “斗战龙王现在体力严重不支，加上赤翼魔龙使用地狱灭焰所造成的烧伤也在慢慢侵蚀着它的体力，所以剩下的交给你了。”

    从御使指挥台下来之后，江敦斌对着林浅语说着，然后就去了周围可以恢复御兽的仪器上去恢复受伤的赤翼魔龙。

    “赢了！赢了！”

    “萧队太强了！真的太强了！”

    青大备战席上面，一群替补以及不少的正式队员不由的欢呼着。

    为了迎接萧昊炎的胜利而高声庆祝欢呼着。

    但是，他们没有注意到, 一旁几位导师以及在御使指挥台上面的萧昊炎都露出了沉思的表情。

    “胜负未定啊！”

    一位青大的导师，看着那稳步登上御使指挥台的林浅语说着。

    “刚才，江敦斌的赤翼魔龙是有机会格挡掉昊炎的斗战龙王的攻击的，但是他并没有这么选择，而是选择了以伤换伤，以命搏命。”

    “江敦斌的赤翼魔龙实力和昊炎的斗战龙王是有着一定的差距, 但是就算是有着差距，战斗也不会这么快速和激烈的结束。”

    “恐怕，江敦斌是在为了林浅语的登场而进行铺垫，看来，这人是还有着我们所不知道的底牌。”

    这一位导师说完，还仔细的翻看着林浅语的资料，企图能从其中找出一些隐藏的信息出来。

    但是，翻来覆去还是找不到，就仿佛资料当中的信息完全和林浅语本人对的上一样。

    但是，这一位导师是知道的，要是资料当中得信息和林浅语本人完全对的上的话，那林浅语也不会被当成帝都大学校队的最后一人登场了。

    这其中，肯定是有着他们所不知道的隐秘。

    “不应该吧，导师，谁会将王牌放在第四位上，让一个不是王牌的选手压轴登场？”

    “就是啊，导师，会不会是你想多了。”

    听到一旁学生的话，这一名导师也是摇了摇头没有说什么，也是将目光转到了对战场上。

    当林浅语登上了御使指挥台之后, 右手五指张开，随着一阵白光的闪过，一只玄色的蛟鳄龟出现在对战场之上，也出现在众人眼中。

    看到龟龟，萧昊炎的脸上也是露出了凝重的表情。

    虽然没有和林浅语交过手，但是现在作为林浅语的对手，他从龟龟身上感觉到了威胁。

    要是平常的话，那还算是好办的，但是现在，斗战龙王体力不支，身上还有着伤势，那这基本上就是一件很难办的事情。

    在龟龟登场之后，裁判也就宣布着比赛的开始。

    而这时候，萧昊炎将心中那一股感觉到的威胁散去，主动发起了攻击。

    重新从对战场地上站立起来的斗战龙王，直接飞扑撞向龟龟。

    “极限变硬，钢化防御，水之护盾！”

    而在林浅语下达指挥的一瞬间, 龟龟身上就已经完成了六层的变硬叠加，六层的钢化防御叠加, 以及一层水之护盾的使用。

    瞬间, ‘铁壳王八’就已经彻底形成。

    看到龟龟这一瞬间就已经完成的防御，萧昊炎感知到的威胁更甚，但是现在箭在弦上不得不发，斗战龙王也变不了技能，只能硬生生的怼向这一只‘铁壳王八’身上去。

    而全副武装的龟龟，在原地抵挡住了并不是全盛状态之下的斗战龙王所使用得飞身重压。

    虽然说强大的冲击力也是让龟龟被迫后退了不短的距离，但是至少已经是挡住了这一轮的攻击。

    而反之，先下手为强的斗战龙王，在这一次的攻击结束之后，加剧了体力的消耗，以及身上陷入烧伤状态的疼痛感。

    虽然很难受，但是斗战龙王依旧是强忍着疼痛挺直站立在龟龟的对面，充满着战意的看着它。

    而萧昊炎在龟龟施展了那一系列的动作之后，脸色就不怎么好看了。

    虽然斗战龙王现在的状态很差很差，但要是一般的超凡境在刚才的攻击当中去，也早就被解决了，哪里会还有烦恼。

    但是，问题就是龟龟并不是普通的超凡境，到现在，龟龟还是犹如一只铁王八一样，还屹立在战斗场之上。

    虽然，它本来就算是王八的分支。

    斗战龙王不动，林浅语也指挥龟龟不打算动，毕竟，一个是身受烧伤困扰，体力逐渐削弱的斗战龙王，一个是体力充沛浑身包裹着铁壳子的王八，这种情况下，就算林浅语什么都不干，那估计也能获得胜利，虽然有点小无耻，但是对于没脸没皮的林浅语来说，节操和脸皮还不如一块钱来的实在。

    林浅语打的什么小算盘，校昊炎心里是清楚的，而他也知道继续拖下去，斗战龙王的体力肯定是坚持不住的。

    而现在，搏一把才是他的出路。

    不搏就等死，搏一把，还能有一线生机，于是，萧昊炎指挥着斗战龙王加快了战斗的节奏。

    虽然斗战龙王受到了烧伤的debuff，但是依旧阻挡不了它发动疾风骤雨般的攻势。

    而龟龟也不完全是被动当然进行防御，它不用林浅语指挥，也会抓住空挡发起反击。

    龟龟的爪子攻击在斗战龙王的身上，击出了丝丝的火花出来，而斗战龙王攻击在龟龟的铁壳上，只不过是消耗了附着在龟龟身上的灵气护盾，而下一秒，被斗战龙王消耗了的灵气护盾也被龟龟补充上去。

    两只御兽，拳对拳，肉对肉交锋了数轮，无数的攻击都径直的攻击在两只御兽的身上。

    龟龟有着外面一层‘铁壳’的防御，斗战龙王的攻击都落在上面，而斗战龙王只能凭借着身躯的强悍防御来抵挡龟龟的攻击。

    虽然龟龟攻击的频率并不高，但是每一击，都对斗战龙王造成了实打实的伤害。

    而当双方再次拉开距离的时候。

    “真龙之刃！”

    萧昊炎冷声下达着指挥，局势已经脱离了他的掌握了，现在，只能用斗战龙王最强的招式携带绝技，看能不能进行翻盘了。

    斗战龙王双手之上凝聚出了一道青蓝色的光芒之刃，其上，还环绕着阵阵龙吟以及龙的虚影。

    龙啸的绝技，龙系最强绝技之一。

    而面对着这样的攻击，林浅语也知道萧昊炎是要加快速度了，龟龟能扛过这一招，那林浅语获胜，龟龟扛不住这一招，那萧昊炎获得了胜利。

    面对直劈而来的真龙之刃，林浅语指挥龟龟使用了绝对防御，并且，要是绝对防御还阻挡不住真龙之刃的话，那就要用龙爪进行硬碰硬的尝试了。

    随着斗战龙王真龙之刃的落下，直击顶着绝对防御的龟龟。

    嘶吼声传来，灵气的爆炸声也随着嘶吼声而爆发。

    瞬间，战斗场地之上，又传来了一阵阵的灰尘爆发。

