    作为从战国时代活到如今的老人，角都历经过无数风雨，

    哪怕是三代火影、千代等老古董，在他面前依旧是晚辈。

    他的忍者经历之丰富，忍界无人能出其左右。

    但今天这个局面…好像就是真正意义上的无解局，和紫色极光进行一对一，还能跑得掉吗？

    “可恶的木叶忍者……”

    角都知道自己凶多吉少了，而坐以待毙可不是忍者的风格，如今只能拼尽全力博取一线生机。

    火遁·头刻苦！

    风遁·压害！

    黑色外袍一掀，密密麻麻的黑线从体内涌出，双肩处的两个面具怪同时张口，

    熊熊燃烧的火海滚滚而来，把木叶众人映照着极为渺小。

    轰…

    下一刻，炽焰降临秀一身边，晶莹剔透的三角冰墙被他随口吐出，瞬间和火焰撞在一起。

    如同海水冲击坚不可摧的礁石，火焰骤然从中间一分为二，持续了数秒才缓缓散去，只留下漆黑地表和焦糊的烟味。

    根部小队定睛看去，冰墙之后的火影大人已不见踪影，释放完滔天大火的角都同样消失。

    开启白眼的目及时说道：“角都刚才绕到了附近那块大岩石后，现在正快速逃亡，火影大人…追上他了！”

    唰！

    一把冰晶苦无闪电般穿过空间，秀一鬼魅般的出现在角都身侧，右手雷光闪烁，

    “撕啦！”

    眨眼间，那白色长剑便一斩而过，把人切成两半。

    而被分尸的角都却未见鲜血，浑身化为泥土散落在地，赫然是一个吸引注意力的土分身而已。

    “哼哼，多年不见，你的逃跑技术倒是进步了很多。”

    秀一嘴角轻笑，手印快速变化，从容淡定地往地上一拍，“用我当年的玩法在我面前逃跑，亏你想得出来！”

    轰隆轰隆——

    方圆几十米内的大地开始剧烈颤抖。

    没过两息，一道人影被震动逼迫着钻出，头也不回就朝另一个方向继续跑。

    可还未跑出多远，角都眼前黑影一闪，腹部猛然遭受巨力袭击，整个人瞬间倒飞出数十米远。

    空中翻滚调整身形，好不容易站稳落地，

    刚一抬头，四个秀一把他包围在中间，脸上均带着戏谑的表情，仿佛在说：“你倒是跑给我看啊！”

    “……”

    噼里啪啦、嘭嘭、刺啦……

    一阵地动山摇的爆发式交手，火光雷光不断炸开，如此特效大概持续了不到一分钟，就立刻终止。

    等根小队三两步赶来，现场已经完全平静。

    坑坑洼洼的地面裂痕无数，显然绝望的角都反抗非常激烈，但在悬殊的实力差距下，他只能凄惨地倒在地上挣扎，

    配合地怨虞那怪异的模样，看起来像是个黑漆漆的垂死野兽。

    “火影大人！”山中风等人纷纷单膝跪地，准备听候秀一接下来的指示。

    “你们做的不错，这个任务已经完成，剩下的我来处理。”秀一吩咐道：

    “另外，止水上忍正在沿路赶来，你们返回途中告知他此处的具体方位。”

    “是！”

    身躯颤抖、口吐鲜血的角都竭力抬起头，“你……”

    “我决定饶你一命，惊不惊喜？意不意外？”秀一呵呵笑着：

    “你这家伙蛮幸运的，如果老老实实配合，活过100岁并不难哦，还有很多可爱的小钱钱陪伴。”

    “我们木叶需要一个出色的卧底监视晓组织，想来想去，你倒是最合适的一位。

    恭喜你，以后火之国将是你的后盾，虽然见不得光，但生活肯定比以前更好过……”

    看到根部小队离开，秀一双眼万花筒转动，用手提起角都脑袋，开始对他进行“操作”。

    角都四颗心脏被打爆，本体的查克拉强度大减，根本无法抵抗万花筒瞳术的入侵。

    秀一先是全力搜索与晓组织有关的情报，确保没有任何遗漏，

    接着用自己研究多时的阴阳遁术，对角都的心脏和大脑分别埋入禁锢咒符。

    一直到止水抵达前，秀一不断使用瞳术和秘术“清洗”角都灵魂，只为了给别天神减小一些施展难度。

    毕竟事关自己的重要布局，咒符再强也无法阻止携带者自杀，又或者主动泄露情报，所以最终还是需要别天神来彻底扭转意志。

    嗖！

    不到两个小时，一道黑影如幽灵般飘在荒芜平原上，很快径直跃至秀一身后，“火影大人…”

    “你来了啊，止水。”秀一也不废话：“村子需要这家伙到晓组织卧底，按照计划动手。”

    “是。”

    止水站到角都面前，眼眶中亮起四角风车，尽管只是第一次动用这能力，用起来却很顺畅……

    别天神，发动！

    呼——

    “消耗比预想的要小一些。”

    过了几秒，止水捂着眼睛，有点疲倦说道：“是您帮了忙吗？”

    “大概吧，不出意外，起码有点效果。”秀一回应的同时，以好奇的目光继续打量着角都：

    “角都，我交代的任务，你明白了吗？”

    “知道了，我会注意组织首领的动向，一旦有变故就会通知你。”角都身上极其狼狈，却很认真的回答。

    秀一咂咂嘴，能用的手段都已经用了，希望别天神足够给力。

    如果角都有背叛之举，自己是可以发现的，但那样灭杀他可能让晓组织警觉，到时只能另想办法。

    “行啦，我给你简单治疗下伤势，补充心脏的事自己小心解决，不要露出破绽。”

    秀一缓缓收回掌仙术，想了想，临走之前又把两个铁箱子提起：“这笔钱钱先由我带走了，以后记得努力多赚点。

    当然，村子会传给你一些合适的情报，所以加油吧！”

    角都：“……”

    …

    …

    距离木叶忍者角都深入敌后，已经过了一个多月。

    秀一没有贸然的让所有暗部终止搜寻，只是命令他们放缓行动节奏，

    既不让外界怀疑什么，也能顺带调查和监视其他国家。

    按照角都的汇报，如今的晓组织总共有九人。

    佩恩和小南一组，平日里除了指派任务外，出现的次数并不多。

    另外则是他自己和飞段一组，鬼蛟和一名实力不错的前雨隐村高手配合，迪达拉和新加入组织的阿飞一组，

    剩下的绝单独行动，专门负责情报搜集工作。

    “阿飞？带土？”

    秀一背靠躺椅，神态悠闲，漫不经心的看着电脑屏幕办公，

    “这一世的木叶实力太强，还有我在坐镇。出色的叛忍高手可能不好招，所以这家伙也忍不住出来帮忙了吗……”

    思索了一阵子，他暂时将这件事放下。

    在工作之余，秀一有条不絮地准备着最高级别的封印术。

    值得一提，从前几个月开始，晓组织接取战争任务的频率降低了很多。

    根据角都传来的情报，首领佩恩给现有成员下发了一个特殊的封印术，秀一对此非常眼熟，正是封印尾兽的幻龙九封尽。

    如此一来他可不急了，有专业卧底人士的配合，完全可以掐准时间打一波狠的……

    就在这时，办公室的们突然想起，“咚咚咚…”

    “请进！”

    开门后，一头金发的山中亥一走了进来，和秀一汇报道：

    “火影大人，这个月的反间谍工作差不多全部完成，只是有个意外情况必须由您做决定。”

    “哦？给我看看…”

    “是！情报部总共控制了5名可疑人员，其中4人已经处理完毕。

    只有这名叫阿离的女艺人，以我的入侵能力也找不到什么可疑的线索……”

    山中亥一稍作停顿，继续道：“不过她的大脑内缺失了许多年的记忆，而出现最多的片段…和卡卡西有关。”

    秀一眉头一挑，卡卡西的爱情故事？用眼睛结印窃取情报的女忍者？

    “正好现在有空，带我过去看看吧。”他缓缓起身。

    “是。”

    两人很快来到情报部门的基地。

    在一间还算干净的密室中，秀一见到了亥一口中的阿离。

    精致的五官以及眼角那颗泪痣，确实是原著中和卡卡西相爱相杀了一波的那个女人。

    “这里交给我吧，我用秘术拷问试试，你去将卡卡西找来。”秀一开口说道。

    等亥一离开房间，秀一熟练地开启万花筒，轻而易举渗入到阿离的灵魂中，详细查看她的底细。

    “匙之国…有点意思……”秀一饶有兴趣想道：

    “我不擅长做媒婆，但成人之美的事却不好阻止，还是看卡卡西自己的意愿吧。”

    从审讯室走出，卡卡西已经在门口等待。

    跟秀一了解完前因后果，他看着美貌的阿离，问道：“她的真实身份是……”

    “是与我们建交的匙之国锁前村的忍者。”秀一眯着眼睛，淡定说道：“应该算一名潜入木叶窃取情报的间谍吧。”

    “那不直接处决掉她吗？”卡卡西有些疑惑。

    “哈哈，我们边走边说！”

    秀一开心笑起来，久违地搭上卡卡西肩膀：“这个美女是专门来找你的，而且不出意外，她甚至会在木叶定居下来。”

    “锁前村是个专门搜集情报，再以此贩卖和从中取利的小忍者村。

    她确实是个间谍，不过对你的感觉好像也不假。而接到的命令…是永远留在木叶……”

    如今的木叶极其强大，一举一动都能让周边各国瑟瑟发抖，锁前村要是敢抓木叶忍者来威胁，恐怕第二天就会被直接灭村。

    但这也给锁前村创造了新的业务，他们的客户除了不少小国外，还可能有其他大国。

    如果能持续跟踪木叶动向，长年累月传递第一手情报，那简直是源源不断的收入啊！一个女忍者的命根本不算什么。

    而卡卡西自然是被对方看中的目标，如果阿离能和他好上甚至结婚生子，床第之间…拿到木叶的情报可谓是非常容易。

    “……”

    卡卡西无语：“我确实对她有些印象，似乎是很早以前的事。但你怎么操心起我这个上忍的恋爱了？

    而且她这种间谍对村子危害极大，怎么可能就此放任不管。”

    “我可没说不管啊，我已经做好打算，由你负责长久的贴身监视。”秀一笑嘻嘻地说道：“如果你和她看对眼了，那岂不是好事一桩！

    以后忍界战事越来越少，你们旗木家族人丁单薄，就剩你一个独苗。

    若是你连家都不成，对得起家族吗？

    对得起白牙前辈吗？

    对得起我…我们木叶吗？”

    卡卡西：“……”

    调侃过后，秀一止住了他准备的反驳之词，转颜正色道：

    “我的头脑清醒着呢，这件事的最佳处理方法，并不是清理掉这名间谍，而是假意让她成功。

    以后她传出的情报都是我们想让外界知道的，甚至在某些关键时候，通过放出假消息误导敌人，从而给村子带来巨大利益。”

    “未来忍者间的情报战，也要随着时代产生变化。”

    秀一深吸了一口气，继续说道：“关于她的处理，只需要封住几条特定经脉即可，篡改记忆也没多麻烦，你完全可以放松和她快乐起来。”

    “面对敌人的糖衣炮弹，我们木叶的行事方式就是吃下糖衣，然后把炮弹加毒扔回去。”

    “我现在已经在计划对锁前村对手，渗透他们的村子，将高层暗杀清洗一空，接着全部换上我们人。

    等锁前村变成木叶的外部隐藏势力后，再借村子的力量帮助其打压消灭同行对手，支配搅乱周边各个小国，肯定会变得更加轻松…”

    卡卡西听得额头冒汗，这他么就是火影的思维吗？实在是阴险毒辣。

    “那么…过两天我会把阿离放出来，你可要看紧啦。”

    秀一又不正经地笑起来：“如果多生些孩子，岂不是给村子增加天才储备？真期待那一天喔！”

    “……”

