    我和凤九天婚礼准备的事情，由夜天星和轩辕镜主要负责。

    整个昆仑界的所有家族，都想要为我的婚礼出一分力，所以，当我回到昆仑界的时候，说真的，我都为这样的婚礼场面而深感震撼。

    想必，这样的婚礼，凤九天一定会满意。

    我给九儿去了法帖。

    她告诉我，她那边也已经准备好了。

    “慕凡，明日辰时，我等你。”

    “好，九儿。”

    我回答了一个字。

    自己一个人回到八仙峰的洞府宫殿之中，躺了下来。

    躺下来之后。

    我却睡不着了。

    在洛城，我与蒹葭的那次婚礼，说起来，更像是爷爷的安排。那次婚礼很是仓促，甚至，婚礼之后，我和蒹葭并未洞房，她便有事离开了阳间。

    这次，我与九儿的婚礼，说起来才是真正意义上的婚礼。

    三世轮回。

    她终是凤九天。

    我们的过往，会在我们的精神力境界抵达九星云的时候，解开，前世我们之间到底发生了什么，我很好奇，但或许不是什么好的回忆……

    脑海中的事情，就这样随波逐流。

    精神力境界在一定境界之后，只要闭上眼睛，就可神游。如之前，我观地脉之气，见到昆仑界那只烛阴，用的是追踪诀，其实就是神游之法。

    现在，我的精神力境界，已经达到了七星云。

    这种神游状态，更加清晰。

    我于昆仑界遨游，一直去了离开了昆仑界，去了阳间，小阴山凤凰寨。

    凤凰寨张灯结彩，寨子里的人都在吃席。

    凤凰寨后山上。

    九儿一个人站在与我相会的山岩之上，她看着天空中的繁星点点。

    我忍不住，凝聚自己的精神力，而化成一道虚影。

    走到了她的面前。

    她应该是看不到我的。

    但是，我落下的时候，她立即看向了我这边。

    “慕凡，是你来了吗？”

    虽然我无法回答凤九天。

    但她很确定。

    然后。

    她坐下来，掐诀，以精神力脱身而起，离开躯体。

    在这种状态之下，我们可以走到一起，她快步而来，抱住了我。

    “慕凡，我知是你。”

    我点头。

    “晚上睡不着，突然想来看你。”

    九儿却说。

    “我听青鸾说了，新婚夫妇，婚礼前夜，是不能见面的。”

    我则说。

    “咱没见面，只是神游。”

    九儿一笑。

    “对。”

    我牵着她的手，与她一起，腾飞到高空中，那无限接近星辰的地方。下方大地夜色，在高空中看去的时候，也如同星空一样摧残耀眼。

    我与她去了很多地方，甚至去了我小时候长大的地方，去了洛城，去了林家别墅。

    这里，就是他重生作为采薇这一世，生活的地方。

    凤九天告诉我。

    “这里，很熟悉。”

    纵然记忆力已经忘了，但这里依旧是她长大的地方。

    此时夜色还早，林江城也在家里，而那个替代林采薇，留在林家的女孩，一切都好，凤九天看着这一幕幕，深有感触，她感觉，那些人都很熟悉。

    我们站在她家院里，看着她们。

    采薇的母亲，突然看向这边，她脸上有疑惑。

    “是采薇回来了吗？”

    母子连心，或许便是如此。

    我们两个都是神游至此，无法与她们说话，不过，我看向那边的彼岸花，跟凤九天示意。

    凤九天掐诀，掌控那边院里养的彼岸花。

    一阵风掠过，彼岸花绽放。

    看着这一幕，采薇的母亲突然泪崩，抱着林江城哭了起来。

    “是采薇回来了，一定是她回来了……”

    林江城看着盛放的彼岸花，也一样确定点头，他甚至去准备了贡品，香烛。

    凤九天看着这一幕，很是动容。

    “其实，我应该回来看看他们的。”

    我点头。

    “我们大婚之后，是该回来一趟。”

    凤九天对她的过去，采薇那一世，蒹葭那一世，很感兴趣，我带着她一直遨游，去了公主坟，去了上阳宫，我们上次办婚礼的地方，也去了我们除此相识的盏楼村，去了我家，家中院里，已经长满了杂草。

    当年的一切，都还留着痕迹。

    而后。

    我甚至带她，去了阴间。

    阴间的黄泉冥海，黄泉离宫，还有她称帝的地方，酆都城。

    这一趟神游下来，我们再回阳间，天色已经快要亮起来了。

    我们之间，少有如此闲适的时候。

    天色快要亮起来，我也是时候回去，上午辰时，便是我们结婚的接亲的好时辰，于高空中，我送别凤九天，不过，在这分别之时，凤九天却跟我说。

    “慕凡，这几日，我心为何有几分不安？”

    我询问她。

    “是否是有什么事不妥？”

    她微微摇头。

    “我也不知。”

    我抓着凤九天的手，与她一同再次腾起到半空中，对她道。

    “九儿，别多想，一切都会好起来的。”

    黑叔为了他的家，为了整个昆仑神族，一直隐忍，哪怕被骂废物他也不在乎，为了自己的妻女，哪怕再他的困难，他也能够扛下来。

    所以，我与凤九天，无论遇到再的困难，我也会扛下来。

    天地之间，谁都不能阻止，我们走在一起。

    凤九天看着我，认真的点了点头。

    她抱住了我。

    闭上眼睛，等我吻她。

    而这一刻，我的心，噗噗直跳。

    我深吸了一口气，像是鼓起了勇气，靠近她。可就在这一刻，天地间风云变色，九天之上有数道惊雷，冲着我们这边就劈了过来，这惊雷的力量，空前的强大。

    我和凤九天神游的虚影，一下子被各自震飞到数百米之外。

    下方的山谷，被劈成了一片废墟。

    我们谁都没有想到，会发生这种事情。

    凤九天在远处看着我。

    “慕凡，你没事吧？”

    我点头。

    “没事，你呢？”

    “我也没事。”

    听到她这样的回答，我放心了不少，毕竟刚才那突如其来的雷霆，整个是太过恐怖了，若是被劈在我们神游虚影之上，或许能毁掉我们。

    这惊雷，到底从何而来？

    境界突破的时候，是昆仑神界的雷罚，而昆仑神界的雷罚，现在一定不可能冲我和凤九天来，而且，这雷罚如此强大，显然不是来自昆仑神界。

    它来自于比昆仑神界更高维的存在。

    雷电消失。

    我靠近凤九天那边。

    九天之上的惊雷，依旧不止。

    这些诡异的惊雷，就是凤九天心中那不祥的预感吗？

