
　　这个妖族看着眼前的人类，他们在这之前就已经被安排在这个小世界当中执行任务了，并且在这个过程当中还是完成了很多很多优秀的人物。

　　本来想着自己也是可以很轻松的把这件事情给搞定。

　　结果万万没有想到会在这里遇到这样可怕的一个对手，眼前这个男人就是这么轻松的将自己给压制下来。

　　此时竟是一点反抗的机会都没有。

　　林羽微笑着，对眼前这个男人说道；“现在明白了吧，我们现在之间还是有着很大的差别的，你也别想着自己可以反抗我了，这样不能让你活下去但是可以让你很快的死掉。老老实实的交代自己在做什么事情我或许还可以放过你1”

　　“哼，区区小小的人类，就算是在这个时候打败了我又如何啊，你想要从我这里找到什么情报我劝你还是放弃这个念头吧。我可是高贵的妖族，我怎么可能会答应你的要求？”冷笑一声，在这个时候这个妖族也是并没有想过要妥协的意思。

　　完全是没有想到这件事情会变成这样。

　　不过此时既然是已经被抓住了，他也没有什么好说的，只是在这个时候不会选择妥协而已。

　　看着眼前这个家伙眼神当中坚定的样子，林羽也是多了几分不屑。

　　都已经这个样子了，还想要改变眼前这场战斗的结果吗？

　　说起来很轻松的样子，但是真正行动起来可就是另外一个概念了，他看着这个家伙而后说道：“你应该知道自己在做什么事情吧，所以奉劝你不要招惹我，以你现在的这点手段根本不可能打败我的！”

　　冷笑一声，眼神当中都是跟着多了几分不屑了。

　　这样的一个家伙竟然还想要阻拦自己，说这好像很轻松的样子，但是林羽还是很清楚的明白靠着他们这样的力量是根本抵挡不住自己的。

　　这个妖族抬头看着林羽，说道；“人类，你们已经触碰到了我们的底线了，要不了多久时间你们就会被消灭掉了！”

　　“他已经将消息传递出去了吗？”林羽问道。

　　肖成吉摇了摇头。

　　在这之前一直都是在关注这个妖族的精神波动。

　　但是并没有什么特别大的变化，也就是说这个家伙没能将这个消息传递出去。

　　“开始审问啊！”

　　林羽说完之后，肖成吉摇了摇头。

　　“他们根本不可能被我们入侵思想，这些妖族不同于我们之前见到的那些家伙。他们可不是白痴，在这个时候所展现出来的实力也不差劲，能够执行这样任务的，全都是尧帝亲自挑选出来的战士1”在这个时候身边的肖成吉也是跟着很无奈的笑了笑。

　　他们自然是希望自己能够摆脱其中的一些麻烦。

　　但是当眼前这件事情转变成为这个样子的时候，多多少少还是让他们感到有些不可思议的。

　　眼前这个家伙竟然能够抵挡住她们的精神入侵。

　　原因当然也是非常简单的。

　　在这个家伙的身体上面，竟然有这一个非常可怕的思想钢印。

　　正是因为这个思想钢印的存在，所以才会让他们所有的手段没有任何效果的。

　　“哈哈哈，真是愚蠢的两个人累啊，你们以为靠着自己这点本事能够改变什么吗？简直就是在痴心妄想，我们陛下已经知道这件事情是怎么回事了，所以在我们每一个人的脑海之中都烙印了这样的一个思想钢印，你们是没有办法改变我的意志的！”他这么想着，脸上的表情已经跟这边的非常严肃起来了。

　　而此时的林羽面对这样的回答，却还是保持着跟之前一样的冷静。

　　诚然这会是一个非常有效果的手段。

　　但是真的能够在这个时候阻挡住他们的思维入侵吗？

　　他尝试了一下，果然感觉自己像是撞上了一面铜墙铁壁一样，自己强大的精神力量都跟着带来一阵恐怖的压力和疼痛。由此可见这个思想钢印的存在并不是开玩笑，而是真的能够改变他们此时此刻的处境，让林羽对眼前这个家伙没有太好的办法下手。

　　所以接下来将会以什么样的方式战胜眼前这个家伙呢？

　　林羽心中这般想着，应该已经没有什么特别好的办法了吧，当眼前这个家伙展现出来这样可怕的力量的时候，其实就已经代表着一些问题不会跟自己想象当中的一样被解决掉了。

　　“哼，既然是知道自己已经没有办法破除掉我们脑海当中的防御了，那么在这个时候就应该老老实实的承认自己的失败，在这个时候认输不就好了吗？”冷笑一声，这个妖族看着他们两个，说道：“大人早就知道你们会来到这里了，只是可惜即便你们来到这边了也没有办法改变什么！”

　　“是吗？”

　　“妖族已经控制了这里，山魁一族可能将东西保存在自己的手中不交出来吗？”

　　的确，这样的大兵压境，即便是山魁一族也没办法做到完全的平和应对。

　　他们不都是一群白痴，当然也明白这样意味着什么

　　但是在这个时候是选择继续艰难的挑战，还是在这个时候选择就这么放弃？

　　这是没有人能够说的明白的一件事情。

　　此时此刻的林羽看着眼前的两个人，当然也明白这件事情会比自己想象当中的还要复杂的很多很多。他们之前也许可以很轻松的摆脱一切挑战和控制。但是现在不一样了，他们无法做到跟之前一样。

　　“哈哈，看着你们这个样子还真是搞笑啊，以前以为自己能够改变这个世界，但是现在呢？你们根本什么都是无法做到的！”这个家伙爽朗的笑着，好像对眼前这件事情信心满满一样。

　　而这个时候的林羽呢，知道这一切不是那么简单能够应对的。

　　正在想着自己接下来应该要如何应对这个麻烦。

　　“看来我们想要摆脱这个困境不太容易了，这些对手开始动脑子了，这样势必也会给我们带来不小的麻烦！”林羽低声说道，但是眼神当中的神色却跟着变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百二十七章 惶恐免费阅读。https://xs.23sk.com 