    “没问题，今晚开始，你睡床，我睡沙发！”秦念夏一本正经道。

    冷晏琛扬起嘴角：“你觉得，我会忍心让你睡沙发吗？”

    “没关系，我睡得来，你不用心疼我。”秦念夏豁然开朗道。

    冷晏琛有些无奈地挠了挠额头，接着说道：“那我还是忍着肩椎痛继续睡沙发吧！”

    “啊？”秦念夏顿时神色紧张，立即伸过手去抚摸着冷晏琛的背脊，担心道，“你脊椎不舒服吗？我看看……具体是哪里痛？”

    “其实就是睡沙发睡成这样，与其到时候让你也成这样，倒不如我自己忍着。”冷晏琛凝眉道。

    秦念夏灵机一动：“我们再去买张床吧！”

    “你那是单身公寓，你再买张床，放哪？”冷晏琛反问。

    秦念夏想了想，觉得也是，思忖了一会儿，她忽然间又有了主意：“不如，我们换一套更大的公寓？”

    “会不会很麻烦？钱到不是问题。问题是，又要重新选心仪的公寓，又要布置新家，还要搬家，大费周章，太费时间和精力，很折腾人。不过，我们可以住现成的精装别墅，家里再请几个佣人照料也可以。只是，从此没了二人世界。”冷晏琛慢条斯理道。

    秦念夏再次陷入冥思之中，半晌后，突然茅塞顿开：“那不如我们睡一起好了！反正，我房间的那张床挺大，足够我两睡！这样一来，所有问题，都解决了！”

    冷晏琛勾唇一笑：“这主意非常不错！你真的越来越聪明了！”

    秦念夏一听冷晏琛夸奖自己，心里就特别美滋滋的，完全没意识到哪里不对劲。

    填饱肚子后，冷晏琛带着秦念夏去了自己的私人靶场。

    刚进靶场大门，一路上遇到的保镖，纷纷向他俩颔首问候：“冷总好、秦小姐好。”

    秦念夏不禁好奇道：“他们是谁，怎么都认识我？”

    “这里是我开的私人靶场，你说他们能不认识你吗？”冷晏琛挑眉道。

    秦念夏顿时有些难以置信地打量着这里。

    虽说是私人靶场，但是这里也对外开放，价格也很亲民。

    与曹英豪的那个见不得光的武器厂相比，这里宽敞明亮，规模也大，还有各种枪械的展厅，有保安把守。

    而且秦念夏还看到那边竟然还有教官带队的学生团队，来这里参观。

    “展厅里的枪械都是真的？”秦念夏好奇道。

    冷晏琛淡定地回答：“全是仿真的，仅供学习用。”

    “原来你还有副业啊！”秦念夏感慨道。

    冷晏琛微微一笑：“我若是没个副业，以后还怎么养老婆……”和孩子？

    后面三个字，他想说，但没说出来。

    因为他知道，她现在很忌讳。

    “我才不需要你养，我也会努力发展自己的事业！”秦念夏信誓旦旦道。

    冷晏琛笑道：“嗯，只要你喜欢，我都支持你。”

    “不过，你副业肯定不止这一个，对不对？”秦念夏机灵道。

    冷晏琛抬起手，宠溺地刮了一下秦念夏的鼻梁：“以后，我会一一带你去见识。”

