    开端拍摄现场，休息间隙。

    李想刚刚和苏杉杉讲解完接下来这场戏该如何演，便收到李羽的电话。

    “那你先拿着剧本琢磨琢磨，我接个电话？”

    李想看到是李羽打来的电话，抬头对苏杉杉解释道。

    苏杉杉忙不迭的点头：

    “好，我大概懂你的意思了，我再揣摩揣摩角色的内心。”

    说完，苏杉杉便走到阴凉处休息。

    李想拨通电话：“喂？李老，打电话过来什么事啊？”

    “什么事？”

    李羽气的够呛：“这几天网上的舆论你都没关注吗？”

    “忙嘛，忙着拍戏还要忙着写长篇科幻，你是知道的。”

    李想用歪头夹住手机，拿起瓶水，一边拧开瓶盖一边回复道。

    其实舆论变幻，文坛众人激烈回应，他都看在眼里。

    可他总不能站出来说自己没有这个意思，他的本意是为了嘲讽那些键盘侠的吧？

    且不说李想真要这么说了，有谁会相信。

    毕竟被误解是表达者的宿命。

    单单是看这些人，好似被石头砸到头的狗一般，在狂吠，他就明白，说他们是变色龙好像也没错。

    再说了，他们非要牵扯到自己身上，那咱也不能拦着吧？

    可这摆烂的话总不能对李羽说，所以李想只能借口拍戏太忙，来搪塞他。

    “别跟我扯淡，你再忙，连上会网的功夫都没有？”

    李羽和李想接触的时间也不断，自然知道这个天不怕地不怕的臭小子，干的出来这种事儿。

    一人独挑文坛，行！

    专打出头的鸟，行！

    但是。

    不能无脑开地图炮！

    那和之前商量好的计划，岂不是背道而驰？

    “你跟我说实话，你写的变色龙有没有讽刺那些人的意思？”

    “他们觉得有就有咯。”

    “别你们他们的，就说你，你到底有没有。”

    面对李羽的一再追问，李想索性坦白：

    “我之前是真没这个意思，但现在黄泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎了，所以有没有还重要吗？”

    电话那头，传来一阵急促的呼吸声，半晌，李羽语气苦涩的劝说道：

    “李想，这事闹的有点大，不管别人怎么看，你最好还是出面说明一下。”

    “你发个声明，我这边也帮你解释一下，国家图书馆典藏活动闹到现在，其实动静已经够大的了，文坛众人闭嘴，主办方压力也小，刚好趁机举办，网文作者获得参加资格，一举多得，多好。”

    “我没那个兴趣。”李想摇头反驳。

    一篇小说，捕风捉影，舆论不减反增。

    闹到现在，要说背后没有人推波助澜，傻子都不会信，现在发声明解释，岂不是当众服软？

    “那你还想怎么办？”

    “不是我想怎么样，是他们想怎么样。”

    “……行吧。”

    既然知道劝不动李想，李羽索性也就不再多言，他思索片刻解释道：

    “小心点，别阴沟里翻船了。”

    “我明白。”

    李想挂断电话，目露精光。

    他知道此时此刻，有人比他更着急，他不需要出手，自然会有人抢先出招。

    他接着就是！

    ……

    ……

    飞升网站总部。

    楼下咖啡厅。

    王富贵手持调羹在杯中不停搅拌着，对面坐着的正是邓文虎。

    今天中午，邓文虎便给他发消息，说恰好在附近，约他出来喝杯咖啡聊一聊。

    王富贵一听就明白，邓文虎这人性格上是属于无事不登三宝殿的那种，这次前来绝对是醉翁之意不在酒。

    喝杯咖啡？

    重点是聊一聊才对吧。

    能聊什么呢？

    这几天，自从变色龙出世，被各大新媒体一带节奏，所有作协成员为了保住自己的面子也好，为了一口气也罢，都纷纷跟风怒怼李想。

    原本对李想而言，大好的局势，顷刻间便倒转过来。

    这后面……

    王富贵抬头用余光看了眼身前的邓文虎，要说这里面没邓文虎的掺和，他可不信。

    “事情就是这样，我们需要你的飞升网站做点牺牲，不过你放心，事后我们会补偿你的，国家图书馆典藏活动最终一百部的名额，我可以做主，给你一个。”

    邓文虎举起一根手指，一副尽在掌握的神色，在王富贵面前摆动着。

    国家图书馆典藏活动……

    这个活动一出来的时候，他便关注到了，可想参加成为那一百部作品之一，难上加难。

    网文作者加作协，总共多少人，这么多人就争一百个名额。

    那肯定是精益求精啊！

    且不说目前指不定没有网文作者的名额，就算有，那最后获得资格的也是老牌网站的大神，和他这个才建立起来不到一年的飞升网站什么关系？

    毕竟自家人知自家事，现在整个网文行业都在传，

    要想赚快钱，去飞升，

    要想养文名，去起航。

    自从飞升网站建立后，为了保证网站的高速发展，不可避免的诞生了一些问题。

    工作室，

    跟风干死原创，

    小说后续剧情托管，

    找抢手代写等等……

    赚的是快钱，这些网文作者也就顾不得什么面子工程了，毕竟飞升网站养不了文名，是众所周知的事情。

    这也就导致，即便李想真的达成目的，让网文选手有机会参与这场角逐，他飞升网站也一定沾不到什么好处。

    可真要像邓文虎说的，保证给一个名额……

    名额事小。

    主要是，他可以凭借这一个名额，再度打响飞升网站的名气，招揽更多的读者，盘子大了，收入提高，便会有越来越多的作者加入到飞升网站来。

    这可是一个良性循环呐。

    名额他想要，但是代价……

    王富贵略微沉吟片刻，摇头笑道：

    “邓会长，虽然我很心动，但是损失也太大了……说不定你这么一搞，我们飞升网站都会一蹶不振……”

    邓文虎面无表情，再度伸出一个手指：

    “再加一个名额。”

    “邓老，不是名额的事情，事关网站的声誉，这事真不是我一个人说了算的……”

    “再加一个名额，三个名额是我最后的底线。”

    邓文虎身子前倾，直勾勾的盯着王富贵。

    “好。我答应。”

    其实哪有什么损失，王富贵只是想利益最大化罢了。

    瞧着王富贵一脸喜色，邓文虎幽幽的说道：

    “这事你可要好好办，名额不是白给的。”

    “诶，诶。”王富贵忙不迭点头：

    “我办事，您放心。”

    交谈完毕，人也就走了，至于咖啡邓文虎一口没喝，他可喝不惯这个洋玩意耳。

    咖啡喝不喝无所谓，事儿办成了就行。

    “服务员，结账。”

    王富贵慢慢悠悠的喝完手中的咖啡，摆手将服务员叫了过来。

    “您好先生，您这桌的账单，原先那位先生已经结了。”

    “哦……”王富贵点头笑道：

    “那麻烦你了。”

    皇帝还不差饿兵呢，

    三个名额，加一杯咖啡……

    王富贵将西装外套搭在左手上，闲庭信步的走到编辑部。

    “孙总编。”

    他推开门对正在忙碌的孙全福喊道。

    “啊？”

    孙全福连忙起身，赔笑道：“王哥，您怎么来了？”

    孙全福虽然被微博写作板块当做弃子。

    可他转手就假借和旭日的合作开起工作室，接管完旭日手底下的资源后，再度甩了他，转头就包上王富贵的大腿。

    这段时间尽心尽力给王富贵做狗，他现在也算活的十分滋润。

    现阶段如日中天的飞升小说网站，他可是总负责人，谁见到不得叫一声孙总编？

    当然，眼前这个人得例外。

    孙全福一边说，一边起身，走到茶几旁，又是倒茶又是递烟的忙个不停。

    “坐吧。”

    王富贵翘着二郎腿，吸着烟，歪歪头，示意他坐下。

    孙全福坐着笔直，问道：“

    王哥，是不是有什么事要吩咐啊？”

    王富贵莞尔一笑，他喜欢的就是孙全福这股聪明劲。

    “预备一下，将手上整理好的工作室资料发我一份。”

    他目光炯炯的盯着孙全福，一字一句道：

    “是时候赶绝那些寄生在我们身上的工作室了。”

    “明白。”、

    孙全福面色凝重的点了点头。

    而后他好奇的追问道：“王哥，现在动手真的好嘛？”

    “放心，有人递刀，那就出手咯。”

    王富贵起身拍了拍孙全福的肩膀，起身离去，走到大门处的时候，转头吩咐道：

    “别忘了，那些资料尽快发给我。”

    “我明白。”

    孙全福默默的看着王富贵的背影，喃喃自语道：

    “有人递刀？什么意思？”

    深夜。

    王富贵将孙全福给的资料，全部整理了一遍，能给邓文虎的挑选了出来。

    走到别墅阳台处，拨通了他的电话。

    “邓老，东西整理好了。”

    电话那头，话语言简意赅：“好。”

    邓文虎看了眼资料，当即带上老花眼镜，默默的和人联系。

    翌日。

    无论舆论如何发酵，李想依旧是我行我素，手头事务安排的妥妥当当。

    面对和钟树榕的星云奖赌约，李想从系统商店兑换了华夏科幻史上的绝对王炸，正每天利用小黑屋技能，在睡眠时间，努力的攒稿子。

    白天除了拍戏，他还利用碎片时间码字，凡人修仙传的更新，他也没有减少，剧情和新地图依旧缓缓浮现在众人视线当中。

    【第七卷：纵横人界】

    韩立成功逃离虚天殿，再次踏足乱星海，并和星宫双圣做了交易，用三次出手交换一些功法。

    并且偶然遇到了罗睺、游天鲲鹏的大战，得一根羽毛。

    回天南后收服第二元婴，大展神通战胜其他两个元婴后期修士后，让落云宗成为超级门派。

    救出南宫婉后结为道侣，帮天澜圣兽度过雷劫。

    处理了杂事后再次闭关一百二十年，炼化鲲鹏之羽，新炼制一些法宝。

    后来星宫发来急电，故再次前往乱星海，与夺舍万天明肉身的六道大战，韩立大展神通，力斩六道，为星宫立下大功。

    助紫灵恢复自由之身，与其春风一度。

    后修炼元磁神光，进阶化神期，通过银月留下的空间通道线索和冰凤一起飞升灵界。】

    【第八卷：初入灵界】

    【到达灵界后，韩立先在天渊城当青冥卫，后来因玄天斩灵剑引发混沌万灵榜反应，诸族大战一触即发。

    因为外族入侵，为保全性命参与危险任务的执行。

    遇到夜叉族合体期夜叉王，侥幸逃脱，离开了人、妖两族。】

    【第九卷：灵界百族】

    韩立由于被追杀误入天鹏族领域，在那里帮助天鹏族圣子进行地渊试炼，获得惊蛰十二变。

    又被地渊中的妖王抓住，并利用韩立的金雷竹进入冥河，随后再偶遇元瑶并与其一起逃脱，碰到了青元子，在其帮助下，离开那里并答应帮助青元子需找材料，元瑶及其师姐则留下。

    返回人族时由于玄天之宝被血祭，强行催动破开空间，进入雷鸣大陆。

    而后偶然获得广寒令，获得了进入广寒界的机会，在与晶族女子芊芊做了交易后，修复了天外魔甲，获得了山岳巨猿的精血，并进入广寒界。

    韩立修为突破到炼虚顶峰，第二元婴也突破到炼虚顶峰，在仙人府邸获得大量药草和神秘星图及众多灵界早已灭绝的材料，而后出来回归雷鸣大陆，与当地的圣族（合体期修士）交换药草，便返回了风元大陆。】

    随着凡人修仙传的字数越来越多，到如今也有越来越多的读者畅游在凡人的世界沉醉其中，而不少网文作者，跟风也罢，同人也罢，正以他们的方式，为凡人修仙传添砖加瓦。

    第两千一百三十四章——【六绝青雷阵】

    第两千一百三十五章——【绝阵之战（上）】

    第两千一百三十六章——【绝阵之战（中）】

    ……

    日常更新五章后，李想下楼一边和众人吃着早饭，一边和苏杉杉等人聊着剧本。

    伍宇恒则是一边吃早餐，一边看着凡人修仙传的更新，虽然一开始他并不觉得凡人修仙传好看，为此还被老爹一顿臭骂。

    但随着凡人修仙传的总字数一多，世界框架和背景徐徐展开后，那真实无比的修仙世界，那修仙百艺，功法神通，宠物分身，一系列概念的抛出，都让他废寝忘食的追堵着。

    世间无人能逃得出真香定律的制裁！

