    等顾安勋担着担子走远了，“嗡”的一声！

    以沈易遥为圆心，周遭一圈都跟炸了窝似的再次谈论了起来。

    “哎哎，你刚还说顾知青指定得嫌轰黑丫儿捏，这哪就嫌轰了啊？”

    “怎么就不嫌轰了捏？那么个磕碜丫头，他咋就能当成宝了捏？”

    ……

    “瞧瞧，瞧瞧，那顾知青对黑丫儿多好啊？这可是黑丫儿八辈子修来地福分哟！”

    “可不是！不过顾知青能从那小破知青点儿搬出来，住进沈家去，那也是去享福咧！”

    ……

    一群妇女们说什么的都有，有酸沈易遥的；有酸顾安勋的；有觉得沈易遥捡了个大便宜的；也有觉得顾知青就是盯上了沈家的大瓦房。

    然而不管这帮人是怎么闹腾的，话题也都被带歪到了沈易遥和顾安勋这一对儿身上，再没李继东和六丫什么事儿了。

    顾安勋走了一个来回之后，对这个效果很是满意。

    于是一个下午，顾安勋都在围着沈易遥身边打转。

    两人间营造出来的温馨气氛，自成一域，根本不受外界影响。

    直到一连串急促的锣声响起，村口出现的大批人群，吸引了大柳村众人的全部注意力。

    “不好了！孙家沟的人又来闹事了！”有人大喊一声，向着村里人示警。

    “呼啦啦！”

    听到这一声喊，众人操着扁担农具，气势汹汹地就向着村口儿冲了过去。

    沈易遥看着眼前这一幕，眼底有精光一闪而过。

    来了！

    看来孙家沟的确还有经验老道的猎户。

    这么快，他们就找到了那群人的尸体。

    旁人可能看不清，但她的视力极佳，一眼就看到了担架上摆放着的，都是些血肉模糊的骨架子。

    顾安勋也拿了根扁担，走到了沈易遥身旁。

    他的眉头紧皱，话语里却满是坚定：“一会儿你跟在我身边，不要离我太远，我们可以互相有个照应。”

    沈易遥闻言，迈出的脚步顿了一下，转头看向了顾安勋：“顾大哥……你也不信我，觉得我应付不来？”

    顾安勋摇摇头：“总归来说，双拳难敌四手，万一一会儿真的打了起来，我们俩跟山子汇合，也好护着些你干爹和干娘。”

    沈易遥本来还满不在意的态度，瞬间一变。

    对了！

    干爹和干娘！

    她又想起了昨晚听到的那些话，心不由一紧。

    她可不能让干爹和干娘出事儿！

    沈易遥凝重了神色，点了点头：“好，听顾大哥的。”

    两人随着人群来到了村口，这边已经开始剑拔弩张。

    两村的人，互相对峙着破口大骂。

    孙家沟的一个老头，指着大柳村人的鼻尖儿叫骂着：“你们大柳村就没有一个好东西！你们抢了我们的熊，还杀了我们的人！”

    “尸体被你们抛在了野猪群出没的地方，多恶毒的心思啊！”

    “来看看，你们都来瞧瞧！”“昨儿还好好的大活人，被野猪啃的只剩下这些骨架子了啊！”

    “你们怎么就这么狠啊？这么恶毒！”

    “尸身不全，你们这是想让他们生无地，死无门啊！”

    “狗日的东西，昨儿都谁动手了？最好自己站出来！”

    “敢做就要敢当，今儿个谁敢护着那些个天杀的狗B玩意，老头子连你们大柳村一起给灭了！”

    孙家沟那边看起来最有威望的一位老者，手里拿了个铁皮卷筒的大喇叭，对着大柳村的人喊话。

    这人，刘大队长认识。

    正是昨儿打头阵那位孙大队长的大叔公，也是孙家沟的上一任村长。

    刘大队长向前跨了一步，脸上带了一抹被激怒的冷笑：“好大的口气！你们孙家沟的人，是吃了农家肥之后才来的吧？”

    刘大队长指了指那边的担架：“该上工不上工，该种地不种地，老是异想天开，想上山里去捡钱。瞎B乱转闯入了野猪群，本事不咋地被猪拱了，关俺们什么事儿？”

    “你们孙家沟的人，是不是拉不出屎来，还要怪茅坑蹲起来不给劲儿呐？”

    “熊塞（三声）！”

    刘大队长的一番话，差点把老孙头给噎得当场死地上！

    孙家沟的人更是一个个都脸色发黑，气得呼哧带喘，握着家伙什的手都在隐隐泛白，微微颤抖。

    太气人了！

    就没见过这么不会说话的人！

    一张嘴……不是屎尿，就是茅坑！

    这也能当大队长？

    果然上梁不正下梁歪，也就这样的大队长，才能带出那些个杀人不眨眼的畜生来！

    孙家沟的人更加愤怒了。

    这回不只是老孙头拿着大喇叭喊话，就连村民们也都躁动了起来，开始骂骂咧咧，什么难听就骂什么。

    大柳村的人也不是吃素的。

    孙家沟的人来找茬，他们没什么不敢接的。

    本来大柳村的人就没做过，自然不会心虚。

    尤其是昨天跟着刘大队长上山的那批人，别说是瞅见这些尸体了，他们连野猪都没看见。

    倒是黑丫儿好像提过一嘴，说是那边有野猪，让他们都小点儿声。

    也许那个时候，她是躲在那里听到了野猪的叫声。

    有人心里犯了嘀咕，但却没人会往那帮人是黑丫儿引过去的那方面想。

    毕竟黑丫儿当时带着那么大的一头熊，太显眼了。

    那帮人能发现她，野猪更能发现她。

    看着那边一大长排的担架，上面都是毫无遮掩的骨架子。

    那血肉模糊，甚至是肢体残缺不全的样子，哪怕胆子再大的人，都被吓得不敢多看。

    那老些人全都折进了野猪群，黑丫儿真的引了那些人过去，又怎么可能完好无损地逃出来？

    黑丫儿可还是个孩子，能把那么大一头熊挪了二里地，又哪里还可能有力气再乱动？

    不管怎么想，说这事儿是黑丫儿干的，只要眼不瞎、脑子没坏，能看得见她那瘦小体格的，就没一个会相信！

    就连一直认为沈易遥深藏不露的顾安勋，这个时候都没往这方面，想上哪怕一丝丝的可能性。

    丫头再厉害，也还没有脱离人的范围。

    她也就是力气上偏大，学了点儿防身的本事。

    她并不是无所不能的。

    再说丫头那么纯善的性子，又怎么可能无缘无故就对外村人起了杀心？

    反正，他不信！

