
　　帝俊、太一与十二祖巫大战，虽遭惨败，不过兄弟二人好歹都全身而退了。

　　要知道，最近两百多个元会，随着巫族崛起，向洪荒四面八方扩张，洪荒各地皆有巫族建立的部落，万族被巫族一族压得喘不过起来，这其中便是因为十二祖巫的强大。

　　因肉身强大，加之先天携带一丝法则之力，大罗金仙巅峰的祖巫就相当于半个准圣，在这鸿钧布道，准圣齐出之前，单个的祖巫都横压无敌，非拥有先天至宝的大能不能战胜，更何况十二祖巫。

　　帝俊、太一联手能与十二祖巫大战三天三夜，最后成功退走，这也已经说明了帝俊、太一的实力！

　　一时之间，帝俊、太一名震洪荒，就连昆仑山三清听闻此战后都极为忌惮帝俊、太一。

　　太清老子最明智，他觉得他们三清现如今联手恐怕也不一定敌得过帝俊、太一。

　　玉清原始、上清通天虽然嘴上不愿意承认，可在他们心里其实也清楚，同属大罗金仙巅峰境界，他们三清只有大哥老子拥有一件后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，而他们两个都只各有一件上品先天灵宝。但帝俊拥有一件极品先天灵宝，太一更是拥有一件先天至宝。

　　他们没有见识过先天至宝的厉害，可传承记忆中先天至宝是天地间最强大的灵宝，与先天至宝相比，原始、通天手中的上品先天灵宝就是渣，老子手中的后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔也不如。

　　三清内心里皆凄凉一叹：连帝俊、太一他们都不一定打得过，何况碾压大败帝俊、太一的十二祖巫，如此下去，何时才能从十二祖巫手中夺回盘古正宗的称号。

　　蓬莱岛。

　　李旭闻知此战，笑道：“帝俊、太一不愧是妖族之皇，天生的王者，当下便敢算计十二祖巫，以十二祖巫为踏脚石，通过此战，打出了赫赫威名，也为妖族打出了无限壮大的可能。”

　　巫族很强，拥有十二祖巫，潜力远超上个量劫龙、凤凰、麒麟三族之合，帝俊、太一建立的妖族想要与巫族对抗，必须要做到的一点就是统一洪荒万族，。

　　当然，这本来也是帝俊、太一建立妖族的时候就表现出来的愿望‘万族皆可为妖’，万族皆要统一进妖族里面，未来万族虽然也还是万族，但只能是妖族之中的万族。

　　正如李旭所言，通过这一战，帝俊、太一打出了兄弟二人及他们建立的妖族的赫赫声威。

　　前期，巫族走出不周山扩张，挤压了万族的空间，万族无不厌恶巫族。

　　洪荒不是没有族与族之间的争斗，但都是一族对一族，或者一族对数族，却从来没有像巫族这样，一族同时对几乎所有洪荒族群。

　　巫族太强势，也太强大了，树大招风，巫族这颗大树，同时招了几乎所有族群的风。

　　万族加在一起也不如巫族强大，更何况万族松散，因此谁也不敢出头去对抗巫族，这便造成了，谁敢出头对抗巫族，便是万族公认的‘英雄’。

　　帝俊、太一如今便是万族内心之中公认的敢于对抗巫族的‘英雄’。

　　在太阳星上一番养伤之后，帝俊、太一趁势喊出：“妖族虽是吾帝俊、太一兄弟二人建立，但却并非只是吾帝俊、太一兄弟二人之族，而是洪荒万族之族，所有族群皆可加入妖族，一旦加入妖族，便可得到吾兄弟二人的庇护，任何人不得肆意欺压，包括巫族。”

　　特别是最后一句话，几乎明晃晃的扛起了对抗巫族的大旗。

　　一时之间，大量族群举族来拜见帝俊、太一，加入妖族。

　　妖族的势力每日剧增，急速崛起。

　　从刚开始的只有帝俊、太一二人，到十几个元会之后，麾下便聚累百万亿生灵，其中不乏拥有大罗金仙级老祖坐镇的强族，比如虎、豹、狼等族。

　　另外，还有一些化形即为太乙金仙，现如今也有大罗金仙中后期修为的潜力强大的散修。

　　如白泽、英招、九婴、毕方、腾蛇、犼等，其中白泽智慧超群，极得帝俊欣赏，被帝俊引为身边智囊军师，事事与其商议，可以说白泽在妖族之中的地位，仅在妖皇帝俊、东皇太一之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　妖族崛起之迅速，前所未有。

　　当今妖族之实力，也仅在巫族之下，比妖族建立更早的东王公势力，西王母势力，鲲鹏势力，加在一起也远远赶不上妖族的强大。

　　另值一提的是，西王母说是势力，但实际上西王母麾下并没有聚集多少女仙，西王母统领洪荒所有女仙更多只是一个名头，一个可以为西王母获得些许气运的名头，更多的野心，西王母就没有了。

　　只因为西王母诞生化形在昆仑山西侧，而昆仑山还有三清，与化形即为大罗金仙中期的三清毗邻，她很清楚的知道她资质还算不上最顶尖，虽然她有伴生极品先天灵宝素色云界旗，可她却又得知三清中的太清老子拥有一件比极品先天灵宝更强的后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，更别说崛起的妖族不仅妖皇帝俊也有一件极品先天灵宝河图洛书，东皇太一更是拥有一件天地间最强大的先天至宝混沌钟。

　　她西王母的实力连力压三清独掌昆仑山都做不到，更别论与帝俊、太一争锋了。所以对于巫族的急速崛起，并壮大到难以企及的地步，西王母到没有多少眼红。

　　东王公与鲲鹏不同，两人都野心勃勃，一个生来便先后掌控两座仙岛，一个生来便是北海霸主，都自认为自己是天生的王者，所以对于妖族如此快速崛起，且快速拥有如此强悍的实力，两人都极为眼红，或者说羡慕嫉妒恨更贴切一些。

　　他们的势力建立都比妖族早，可现如今妖族已经是一个庞然大物了，而他们一个刚刚整合北海，一个手下刚刚聚集百亿真仙以上生灵，加在一起也不过妖族的一个零头。

　　要知道，势力的强弱直接关乎气运，而气运可以帮助增进修为，更容易获得各种天材地宝。

　　东王公与鲲鹏都怀疑，靠着妖族聚集在一起的庞大气运，帝俊、太一是不是已经突破了大罗金仙境界，进入到了另一个未知的新境界。

　　也是因为这个顾虑，虽然羡慕嫉妒恨，东王公、鲲鹏在妖族赫赫声威下，都很低调，不敢轻易招惹。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第100章 妖族崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 