    然而，林梦楠仍旧不为所动。

    “你们是死是活跟我有什么关系？你们真以为我不计较你们祸害我父亲的罪恶吗？”

    “我不是如来佛，也不是当朝宰相，没有那么大的度量容得下你们。”

    林梦楠的冷漠超出所有人的预料，有人想起身甩头就走，但被其他人死死地按住了。

    现在不是他们耍脾气的时候。

    “我们愿意写血书宣誓效忠！”林不城抓住最后一根救命稻草。

    “只要你愿意重回林家当家主，只要你能保证我们每个家庭的生活，我们愿意以这种古老的方式宣誓对你效忠，永不背叛。”

    “对，我们愿意写血书宣誓效忠！”

    所有林家人迅速形成统一意见，这时候谁也不敢搞破坏了。

    然而，林梦楠只是冷冷地看着他们，既不上车离开也不当面答应。

    林不城最先反应过来：“快快快，快去拿一条白布来，我们立即咬破自己的手指在上面写下血书。”

    “用我的白衬衫吧，这个料子好，写上去之后洗都洗不掉。”

    一个小辈毫不犹豫地把白衬衫脱下来扑在地上，立即咬破自己的手指，写下“宣誓”两个字。

    看到上面鲜红的两个血字，林梦楠终于动容了。

    “不用了，你们的诚意我已经看到了。”

    “夜帆，你进去把他们身上的毒都解了吧。”

    夜帆犹豫道：“你确定？”

    “一旦解开他们身上的毒，我们可就没有跟他们谈判的筹码了。”

    林梦楠面色坚决地说：“他们是我的族人，我相信他们。快去吧，早一刻解毒就能让他们少受一点痛苦。”

    “好，希望你不要后悔。”夜帆一个人进屋去给他们解毒。

    几分钟后，她带着林丰茂林梦乔等人出来。

    林丰茂看到林梦楠立即大叫：“爸，现在我们安全了，快把他们抓起来，我要亲手报仇。”

    “放肆！”林不惑抬手就给儿子一个巴掌。

    “给我跪下！”

    “从今以后，林梦楠就是咱们林家的唯一家主，林家所有人以她的命令为最高准则，任何人不可逾越。”

    林丰茂不满道：“爸，三叔，你们都疯了吗？刚才是她只是夜帆给我下毒啊，我们怎么能跪下认她为主？”

    看到林丰茂的表现，林梦楠冷笑一声：“二叔，你真是养了个好儿子啊！我看你们以后还是自生自灭吧。”

    林不惑连忙说道：“家主你等等，我这就好好教育他。”

    他大喝一声：“来人啊！把林丰茂等人给我按住，咱们一起恭迎家主。”

    在几个男人的控制下，林丰茂、林丰盛被迫跟着他们一起下跪，尊林梦楠新任家主。

    但是，他们两人仍旧一脸的不服气，不愿承认林梦楠这个新家主。

    林梦楠从文件里掏出一沓支票，逐一还给除林丰茂、林丰盛以外的家庭。

    有人问道：“家主，您这是什么意思？”

    林梦楠说道：“既然我是你们的家主了，我就不能眼睁睁看着你们饿死。”

    “这些都是你们自己腰包里的钱，不管它是怎么来的，现在我都原封不动还给你们。”

    “但是二叔三叔，你们家还有人不服我，那你们的钱我就先扣下了。什么时候你们全家人都不反对我了，我再把支票还给你们。”

    林梦楠坐上副驾驶：“夜帆，我们走！”

    看着渐渐消失的车屁股，林家人都松了口气。

    林丰茂问道：“爸，怎么办？”

    林不惑毫不犹豫地说道：“召集所有族人明天开会。”

    “不管他们在国内国外的任何一角落，明天不到场的，全部逐出林家。”

    林丰茂兴致勃勃道：“好好好，我马上叫他们回来一起对付林梦楠这个贱人。”

    “啪！”

    林不惑一巴掌甩在他的脸上。

    “逆子啊！你就是永远扶不起的阿斗，难怪你在林梦楠手下一败涂地。”

    林丰茂惊恐地看着父亲：“爸，不对付林梦楠那你把他们招回来干什么？”

    “召开上任大典，正式尊林梦楠为林家家主。”

    ……

    车子上，夜帆问林梦楠：“后悔吗？”

    夜帆所指，是说她手上的所有筹码都扔出去了。如果他们翻脸不认账，她连翻盘的机会都没有。

    这种孤注一掷的做法，风险极大。

    林梦楠摇摇头：“不后悔。”

    “他们再坏都是林家族人，不是生意场上的死对头。或许你看不懂他们的眼神，但我能看懂。”

    “但愿你说的都是对的吧！”在夜帆看来，对任何人任何事都要做最坏的打算，才不会被坑。

    所以他还是留了后手，如果林梦楠最终不能收服他们，他就会强势干预摆平一切。

    林梦楠见他没了兴致，就问道：“你费尽心思帮我收回林家，到底有什么目的？”

    夜帆笑道：“在你眼里，我的每一个行动都带有目的性吗？”

    林梦楠怼道：“你说你没有目的，你自己信吗？”

    夜帆不禁笑了起来：“我说你和林家都是我的棋子，你会生气吗？”

    “我要是生气早就被你活活气死了。”林梦楠掐了他一把。

    “我现在虽然被卷进了一个大漩涡，但是我的自救之路不能停止，我的崛起计划更不会终止。”

    “我跟你承诺过要重启天使之眼，但唯有在你领导下的林家掌控它，我日后才能利用它的力量，否则它对我毫无意义。”

    “所以我今天必须帮你，如果你不能掌控林家，那我就会毁掉李家。”

    “如果不是你掌控的天使之眼，它就永远不会重启。”

    “林梦楠你明白了吗？你已经成为我生命中不可获取的一部分。”

    林梦楠面色有些苍白，说道：“但我终究是你的一颗棋子，哪天必须牺牲的时候，你一样会舍弃我。”

