    巨手越来越近，不过数里。

    大地如鼓，风如鼓捶，一阵咚咚急响，敲动界，也震动人心。

    鼓声中，本来就千疮百孔的山体完全坍塌下来，而深涧里的预言之力也被压力吹得不见踪影，依稀能看到旧日被摧毁的很久，那一个个看似模糊实则清晰的指印。

    就是它，不会错了。

    能压制预言之力，那巨手中的力量，显然是超越了高阶法则。

    周舒很冷静。

    所见并非真实，而所遇也并非虚假。

    山体的变化，近在咫尺的巨手，皆是预言之力所化，并不是真实的存在，但那力量却是实实在在的。

    如果不能挡住，那就灰飞烟灭。

    就算是魂影，也不能白给它。

    眼中绽出光芒，周舒战意提升到顶点，见他稳立如山，右手上举，这一瞬间，右臂已变得乌黑如钢，而魂影所携带的轮回之力，以及舒之力，不断的朝右臂集中，汇聚。

    看起来手臂就像钻头一般的旋转，很是奇异。

    若是本体，自然有许多办法应对，但只是魂影，就只有把自己的身体当成法宝用。

    嘭！

    巨手猛然压下。

    瞬时山崩地裂，周舒像是掉进了无底的深洞，不断的往下沉，往下沉。

    虽然如钻头一般的右臂径直穿透了巨手，也抵消了巨手带来的大半压力，但自身并未脱离险境，那些力量不断缠绕过来，磨盘一样的挤压着周舒。

    只周舒并不慌乱，甚而有一丝喜色。

    在巨手及身的一瞬间，他已经分辨出了力量的本质，秩序之力。

    那么这巨手的来源好像也清晰起来。

    秩序之手，诸天闻名，天极榜第七的强者青尘子最擅长的法诀，一压之下，正本清源，从何来便从何去，无论多么强大多么复杂的力量，都将回归秩序，归于平静。

    青尘子早就湮灭，了无痕迹，但是他曾经自傲的法诀，这笑傲诸天的巨手却还留在命运长河里。

    被轮回窥见，被周舒想到，最后被预言法则之力转化出来。

    这是天大的巧合，却也是天大的机缘。

    没错，就是机缘。

    周舒了解秩序之力，得了蒲牢的指引，他强行渡劫，突破秩序，也从中了解到秩序法则的一丝奥秘。

    此时秩序之力汹涌如潮，对他来说正是不可错过的机缘。

    魂影并不是本体，他也不可能把这些秩序之力全都化成属于自己的力量，但却可以仔细感悟甚而储存起来，需要的时候再施放出去，或是带回去给本体再转化，不过多费些力气。

    沉浸在那庞大的秩序之力中，感受着它的一切，他痛苦并快乐着。

    这痛苦是给魂影的，但本体也有知觉。

    说起来这也算是魂影的一个缺点，受伤时周舒会痛苦，消亡时周舒会有死去的感觉。

    一个魂影，也好像过了一生。

    正和周舒本体说话的相如，看见周舒一抽一抽的，面色苍白而扭曲，不由心神一悸，“你怎么了？”

    “没事。”

    周舒摆摆手，挤出一丝笑容，却不好多解释。

    采盈一脸的不在乎，叉着腰指着周舒，像在指动物园里的一只猴子，“没关系，本宫以前经常看他这样，一会他还要惨叫呢，还会说惨叫得越大声，修炼就越有好处！你说是不是，月如姐姐？”

    赵月如轻轻点头，微笑，只眼中带着关切。

    此情此景，让她想起了一些往事，应该算是快乐的往事，其实过了这么多年，他们几个人还能在一起，还能像过去一样，真的很难得。

    只是，不知道杨梅现在在哪里。

    不自觉的，她叹了一口气，没有人发觉。

    相如愣了愣，不说话了，大约这就是周舒的一种修炼方式吧，他还是第一次见。

    来得快，去得也快。

    本以为能煎熬几个时辰，结果才数百息，那巨手就完全消散。

    周舒从地上挣扎着坐起来，带着血污的脸上露出一丝得意，虽然只几百息，但所得甚多，魂影里收纳了不少秩序之力，自己对秩序法则也有了更深感悟，——像周舒这种情况，任何法则有一点进步都很难，何况进步了不少，何况是秩序法则这样的最高法则。

    该满足了。

    挥挥袖，感觉空落落的。

    右臂是没有了，只余肩膀。

    在巨手落下时就没了，抵消力量的同时，右臂也完全炸裂。

    意料之中，想全身而退，本来就不可能。

    与手臂一起没有的，还有不少轮回之力。

    这就可惜了。

    轮回之力没了就真的没了，要再找回来，对魂影来说是不可能完成的任务。

    只一念，便损了一只右臂，代价不可谓不小，虽然得到了机缘，但也心头不爽。

    不能瞎想啊。

    周舒又恨恨的瞪了自己一眼。

    放眼四周，一切如常，深涧依旧，山体依旧。

    收起心思，继续往前。

    蜿蜒而上，没多久就到了那山体的中间，空旷的大厅前。

    这里的预言之力少很多。

    刻印在山体上的预言随着山体破碎，所以流落在深涧附近，而这里的预言却都还保存得很完整。

    就在那一根根石柱上，满满的全是纹路，带着一种奇异的誘或力，让人忍不住去看。

    但周舒没有看，虽然那些预言不会很强，至少不会比刚才的秩序之手强，但还是别惹麻烦的好，再说了，他把这里的机缘都用光了，下一个有缘人来了会怎样？不管到哪里，周舒都不会把一切都捞干净，这是他的习惯，也避免沾上不必要的因果。

    目光落在大厅中间的人像上。

    心头一滞。

    现在没有预言法则遮蔽神识，他还是看不清楚那人像的神态面目，只能分辨出是一位女子。

    好像本来就是模糊的。

    可以肯定，那不是杏山老母。

    周舒见过许多次杏山老母的画像雕像，也读过好些典籍，算是很了解。

    杏山老母的形象是不固定的，每次看到每个人看到都有不同感觉，有点随心而为的意思，想到什么就是什么样，但每一次她的形象都很清晰明确，她愿意把自己展示在其他人面前，绝不会遮掩什么。

    这个人像没有任何被破坏的痕迹，却故意弄得模模糊糊，明显和杏山老母的风格不同。

    但如果不是杏山老母，为何要把她供奉在杏山门里面，很奇怪。

    他立在那里，也和雕像一样，不动了。