    “写轮眼？！我的计划成功了！”

    鸣人直接从床上蹿了下来，兴奋的检查着自己有什么不同。

    和佐助交换查克拉这么多年，两个哪吒都能生出来了，写轮眼这才舍得出来冒个泡。

    真是太不容易了！

    难道是因为鼬的月读？

    毕竟这么多年都没动静，不太可能是突然开窍。

    算了，那都不重要，开眼了就行！

    鸣人好奇的看着周围，仿佛第一次认识这个世界。

    眼中的景物，从480P的标清，一下升级到了720P的高清，有种豁然开朗的感觉，而且周围的物体也都成了0.75倍速的播放。

    许多以前需要集中精神，才能做到的事情，现在就和吃饭喝水一样简单。

    这还仅仅是单勾玉带来的效果，怪不得那么多人都想要一双写轮眼，这东西真是太给力了！

    简直就是现实版的变速齿轮！

    终于知道为什么二柱子每次眼睛升级，都会膨胀一下了。

    以前佐助和卡卡西，每次都开着这东西和我对练？

    真是两个狗东西！

    等等！

    这俩货还都是三勾玉！

    那和我打的时候，岂不是开的0.5或者0.25倍速？

    看着镜子里的单勾玉写轮眼，鸣人顿时感觉索然无味。

    期盼了这么多年的东西，瞬间就不香了。

    凡事就怕对比。

    这可能就是‘得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐’吧。

    “不行，我得找个人炫耀一下，怎么说，这也是好多年才弄出来的。”

    鸣人眼睛滴溜溜的转着，然后意识进入了封印空间。

    目前自己的可倾诉对象，只有三个，佐助、雏田以及大狐狸。

    佐助，闷葫芦，生性冷淡，不会刨根问底。

    雏田，自己未来老婆。

    大狐狸，自己同行，超级宅，在封印空间里这么多年，都很少移动位置。

    也就是封印空间和外界不一样，不会滋生细菌，没有病虫害。

    否则大狐狸身子下面，可能都长出蘑菇了。

    不过佐助本身就是三勾玉，知道自己有写轮眼之后，可能会有一些吃惊的表情，但很快就会恢复平静。

    毫无成就感。

    而雏田，虽然鸣人很相信雏田，但他怕老丈人旁敲侧击的，从雏田口中了解到一些信息，所以一些很重要的事情，除非雏田问，否则鸣人是不会主动说的。

    数来数去，就只剩下九尾了。

    剩下的，如自来也、卡卡西等人，不是说不能信任，只是解释起来会超级麻烦。

    “大狐狸，我升级换代了，快看我的新款美瞳！”

    九尾看向鸣人，不屑地说道：“不过是单勾玉而已。”

    “不要小看单勾玉！我的写轮眼，在忍界能排到前十！”

    九尾想嘲讽，却发现自己好像无法反驳。

    现在忍界还有写轮眼的，佐助、卡卡西、带土、鼬、团藏，如果轮回眼也算的话，那就在加一个长门，一共都到不了十个！

    宇智波一族其余的幸存者，不是太老就是太小，现在还没一个开眼的。

    可恶，让这小子装到了……九尾大脑飞速运转，很快就想到了应对的方法。

    “小鬼，单勾玉有什么好炫耀的，想不想开三勾玉？老夫教你啊。”

    “你有什么办法？”

    鸣人抬头，虽然自己也有提升的办法，但先听听大狐狸的，如果比自己的更好呢？

    “想知道？”

    九尾趴在地上，向鸣人勾了勾爪子，等鸣人站到自己面前，说道：“宇智波一族是‘爱的一族’，在失去爱的时候，眼睛就会进化，所以……带着你的树苗，离开老夫的大孙女！”

    鸣人脸色一黑，我真是傻*，竟然相信大狐狸能有好主意！

    还是老话说得好，狗嘴里吐不出象牙！

    “能不说树苗的事吗！”

    “那和你拜把子的兄弟，远走高飞吧！”

    这事你是不是能说一辈子……鸣人撸起袖子，怒视九尾：“九尾！你是不是想打架！”

    九尾一拍地面：“小鬼！你整天在那谋划着怎么锤老夫，你以为老夫不知道吗！刁民总想害朕！”

    “来啊！”

    “打啊！”

    第六百四十八届鸣狐争霸正式开始。

    ……

    木叶大门。

    小樱背着包，像小女生一样的站在佐助身边抱怨道。

    “鸣人怎么还不来啊？还能不能有点时间观念了……”

    但佐助在改装自己的麒麟臂，没搭理她。

    小樱怨念中。

    里樱疯狂砸墙：看我，看我啊！下次老娘就找块铁疙瘩贴在脑门上！

    自来也看到这一幕，十分感慨。

    “现在的新一代，真是早熟哟，说不定过几年就都在一起了，也不知道纲手什么时候能答应我。”

    说完，自来也就开始低头检查自己刚创作好的艺术。

    昨天鸣人在种树，他好不容易抽出时间写的。

    快速检查一遍，自来也就将其贴身放好，这是他特质的口袋，防水的，专门用来存放重要物品。

    片刻后。

    鸣人背着包，萎靡不振的走了过来。

    明明之前和大狐狸打，自己还能坚持一段时间的，怎么这一次反倒有些退步了？

    这是为什么？

    鸣人想了想，发现最近和之前的唯一区别，就是喝醉酒了。

    酒精危害这么大的吗？

    “鸣人，你怎么来晚了？没事吧？”虽然之前还在抱怨，但毕竟是队友，所以小樱问的时候，还在忍具包中寻找药品。

    鸣人摆了摆手：“啊，我没事，至于迟到……因为有一只黑猫挡在了我的面前。”

    小樱一愣，手中的药品掉在地上，佐助也停下动作，看向鸣人。

    拦截卡卡西的那只黑猫，盯上你了？

    自来也走了过来，将大手按在鸣人头上。

    “好了，别耍宝了，快出发吧，太晚的话，纲手可能又跑路……咳，到其它地方去了。”

    一行人出发后，几名穿着全身盔甲的小孩子探头探脑的望着。

    “佐助哥哥真的走了哎。”

    “德业你看书看得多，知道为什么佐助哥哥出去吗？”

    德业清了清嗓子：“绮琴你要好好听课啊，这种出村的情况，自然是去执行任务去了！”

    “真的吗？我不信！”绮琴一挑眉：“巧松爷爷说这段时间是没有出村的任务的，因为要全力恢复村子。”

    几名小孩争论了起来，还是一名年纪大一些的，拦住了他们。

    “好了，佐助哥哥走了，那一定是有要紧的事情，所以我们也不能松懈啊！”

    “对！我们也要努力！”

    “为了宇智波一族的荣耀！”

    “这就是青春！”

    一群孩子顿时看向高喊青春的少年。

    “德间！巧松爷爷说，要离那两个跳广场舞的绿衣河童远一些的！”

    “巧松爷爷说的不对！青春是没有错的！”

    宇智波德间大喊青春的跑开了：“如果不能逃离大家的追捕，就绕着大家的房子跑八百圈！”

    “额……我们还追不追？”

    一群人面面相觑，追肯定是能追上，但一想到德间会高喊青春的，绕着宇智波现在的住所跑八百圈……

    满丢人的。

    “你们有看到什么吗？”

    “有啊，德间……”

    这人还没说完，就被旁边的孩子捂住嘴巴：“我们什么都没看见，德间没跟我们一起来！”

    “对对对！”

    “大哥说得对！”

    “二哥，大哥说的对！”

    德间看着走远的人群，眼睛明亮了起来。

    “这是青春的伟大胜利！青春啊！凯叔叔，小李哥哥，我来了！”

