    “呃……。”

    高文好笑的看向前方，那里正盘踞着高度超过一千二百米的巨大章鱼，它的触角缠绕着数不胜数的破烂船只。

    这可真是“温和”的预警海兽啊！

    高文此时庆幸不已，他庆幸自己并没有深海恐惧症和巨物恐惧症。

    用不至于畏惧的眼光去看这头海兽的话，这海兽居然意外的有些……萌。

    一旁，撇了撇北海巨妖的状态以后，邸园微微一笑，放心说道。

    “这家伙看上去心情不错，看来海底火山短时间是不会爆发了。”

    邸园一边念叨，一边挥手向船头招了招，顿时，高文的船只开始加速起来。

    站在高文旁边，邸园也有点怀念龙宫王国的景色，那可是陆地上难得一见的奇景。

    可能是怀念作祟，邸园这会儿的话多了不少，她右手搭在甲板边缘，眺望着远方，说道。

    “只需要一小会儿，我们就能看到龙宫王国了，这些年我们海军还真是没怎么来过这里。

    原本，我们还想和白胡子争夺龙宫王国的庇护权，不过等五老星选择甚平作为七武海之后，甚平就带着龙宫王国彻底挂起了白胡子的旗帜。

    自那以后，我们几乎就不怎么理会龙宫王国的事……，嗯？”

    说着说着，邸园突然停顿下来，注意到邸园的异常，高文侧头朝邸园看去。

    此时此刻，高文的船只正在调转方向，打算从北海巨妖的身边蹭过去。

    按照以往的经验，只要不是被海底瀑布击碎的船只，北海巨妖都不会主动攻击。

    但高文转头之后，一眼就看到北海巨妖活动起自己的巨大触手，它的触手挥舞着砸向高文的船只，触手离包裹船只的泡泡已经近在咫尺了！

    “奇怪！”

    邸园眉头一皱，脚下轻轻踩踏地面，一声爆响之后，邸园直接飞身冲出了镀膜的泡泡。

    她也没使用击水贴膜，而是直接钻进几千米深的海水里，踩着海水飞速跃动。

    仅仅片刻，邸园径直站在了超巨大触手挥舞的轨迹上。

    迎着触手，邸园左手握住刀柄，直接将金毘罗向外一抽。

    飒！

    汹涌的刀气喷薄而出，海底猛然掀起一条巨浪，那被刀光裹挟的巨浪飞舞过后，北海巨妖粗达六十余米的触手直接断裂三条以上。

    到此还不是结束，只见邸园飞速收刀还鞘，接着继续踏水而行。

    制造了数不清的震荡同时，邸园眨眼踩上北海巨妖断裂的触手，一路向北海巨妖的身体冲去。

    三秒钟的时间，邸园冲出超过五百米的距离，她感知一下自己和北海巨妖的方位，接着左手再次出刀。

    左手剑，一刀岚！

    邸园的刀光直接找准方位，将北海巨妖的触手切了个七七八八！

    刀光溅起的水浪尚未泯灭，邸园整个人继续冲刺而上，她攥紧右拳，武装色霸气于她整个右臂上不断聚集。

    下一瞬间。

    轰！！！

    邸园的右拳直直砸上了北海巨妖硕大的脑袋，北海巨妖双眼一瞪，整个章鱼活生生转出了四小天鹅的架势！

    一边旋转，北海巨妖一边迷糊着晕了过去，确定北海巨妖失去战斗力，邸园这才满意的点了点头。

    踩着海水，邸园好似鱼雷一样回返，大约七八秒之后，她钻进船只的泡泡里，重新站回到高文身边。

    “真是奇怪！”

    她皱着眉头对高文说到。

    “在我印象里，从没听说过北海巨妖有主动出击的情况？

    不过倒也没什么，虽然他变得凶了一些，但实力方面还是那么温顺。”

    说到这儿，邸园右手向自己头顶一抹，她那湿漉漉的头发顿时被她摩挲的背向脑后。

    水滴飞溅，有不少滴落在高文的身上，但高文没有任何不满。

    正相反，此刻哪怕他尽力遏制，他看向邸园的眼神也充满了星光！

    身高达到一千二百米的海兽，邸园一刀解决海兽的攻击，另一刀没收海兽的作案工具。

    然后她仅仅一拳，就将这头和山峰没什么区别的巨大海兽砸的转了无数圈！

    以往没穿越的时候，高文只是在漫画里看尾田画的东西，像是大入道高达八百米之类的形象，都只是有个印象而已。

    可实际上，八百米多高？

    换句话说，泰山多高？

    眼前的北海巨妖比大入道还要高大，这样一座山一样的巨兽，却被海贼世界如邸园这样的强者，一拳打的好像陀螺般旋转！

    那种视觉的震撼感，什么IMAX和VR根本就比不了啊！！！

    短短瞬间，高文甚至连身上的疼痛感都消失了，他彻底遗忘了过去三天进行魔鬼训练时的苦与累。

    看着英姿飒爽，轻轻整理自身衣物上那些水渍的邸园。

    高文只有一个念头！

    他必须要有这样的实力！！！

    权利，地位，名望？

    不得不承认，权利和地位的确有其特殊的魅力。

    但是对一个男人来说。

    能击翻一座大山的拳头，才是最极致的浪漫！

    一旁，注意到高文的表情，邸园微微一笑。

    “大人在想什么，是我这幅落汤的模样有些不妥么？”

    “不是！”

    高文的语气难得带上了一点兴奋。

    “我是在想，我要用多久，才能拥有你这样的力量！”

    “原来像您这样的天龙人，也会向往我这种粗人的拳头和刀么？”

    邸园惊讶一瞬，接着她甩一甩头，满头黑丝顿时洋洋洒洒的飘飞起来。

    甩一下头上的水，邸园继续笑着说道。

    “虽然只训练三天，但我对您的体质已经有所了解，虽然您暂时还很弱小，但不要着急。

    你的身体并没有问题，资质甚至比普通人还要优越许多。

    只要你继续保持当前的决心，那大概三个月左右，你就能发生翻天覆地的变化！

    至于将实力提升到我这个程度，我不敢确定时间，不到最后，我可猜不到您的霸王色会为您实力方面的进步带来多大帮助。

    但我断定，一年之后的您至少能达到优秀校官的程度，两年或许有几率冲刺少将级实力的门槛。

    三年四年，我说不了那么远，但只要您持之以恒的保持高强度锻炼，那你至少也能达到六式精通的程度。

    那样的程度，已经勉强踏进中将级别的门槛了。”

    “但中将的门槛可远远不够！”

    听了邸园的判断，高文深吸一口气，转而严肃地问道。

    “邸园，如果我想在更短的时间里变得更强，你有没有什么好的建议？”

    “当然有，恶魔果实啊，吃下一颗能力优越的恶魔果……。”

    “等等！”

    高文挥手打断了邸园的话。

    “不到实力再也没有寸进的时候，我不会考虑恶魔果实。

    我想问的是，单凭锻炼，有什么办法能最大化的提高我变强的效率！”

    “呃……。”

    被高文这样一问，邸园还真有些无奈，她清了清嗓子，想要说变强是没有捷径的。

    可话在嘴边，邸园突然想起了什么。

    于是她思索片刻后，迟疑着说道。

    “大人，我突然想到，好像还真有一个能让锻炼效率大幅度提高的办法！”

    话音落下，邸园的眼神越来越亮，只见她继续说到。

    “我刚刚才想到，大人不是想以七武海作为打破大海现状的突破口么，而如今的七武海里确实有一个人能帮到你！”

    听见这话，高文一下子就明白了，而邸园也继续肯定了高文的猜测。

    “巴索米罗·熊，肉球果实能力者，肉球果实被他用到了出神入化的程度！

    如果有他跟随在您的身边，那您在魔鬼训练之后，可以直接让他将您的疲劳尽数弹走，您根本不需要休息，而是可以始终不停的保持超高强度的训练！

    那样的话，您训练一年，效果或许比得上别人五年甚至十年。

    除了恶魔果实以外，实力的提升的确没有捷径。

    哪怕暴君熊也不是捷径，他只是能为你节约无数时间！”

