
　　一直以来，叶上秋都认为自家师尊是个静雅淡然的得道高人，但今天他对林晴雪又有了新的认知。

　　拿着似是有些烫手的紫霄剑，叶上秋嘴角抽了抽，随即一脸认真的对林晴雪说道：“断的那么严重，一晚上就修好了吗？我觉得可能会有点隐患，要不劳烦师尊再多观察几天？”

　　林晴雪淡淡道：“放心吧，我还加入了一些新材料进去，远比之前更加坚固。”

　　说完林晴雪直接转身离去，而且很奇怪的是，林晴雪明明是轻步慢走，却偏偏速度极快，一眨眼就消失在了叶上秋的眼前，完全不给他挽留的机会。

　　花霁月看着呆住的叶上秋，说道：“你推三阻四的，莫不是怕了？”

　　叶上秋哼了一声：“我会怕你这个手下败将？打就打！”

　　花霁月转身，“随我来。”

　　叶上秋本以为花霁月会带他来某个演武场，或者后山之类的地方，没想到花霁月竟然带着他来到了东海边上。

　　海风习习，鸥鸣浪啸。

　　叶上秋望着广阔的东海问道：“为什么到这里打？”

　　“因为这里安静，不会有人打扰。”花霁月说道。

　　叶上秋笑道：“你是怕再次输给我丢人吧？”

　　“随你怎么想，看剑！”说罢，花霁月一剑飞来！

　　叶上秋挡住这一剑，说道：“等等！有些事先说在前头。”

　　“又有何事？”花霁月不耐道。

　　叶上秋干咳了一声，说道：“首先，无论胜败，都只是简单切磋，昨天我已经赢了，就算你今天胜过我，那婚约也是不作数的。”

　　花霁月一听顿时炸了，我是多讨人嫌，让你这么怕娶我？

　　“受死吧！狗贼！”

　　…………

　　“师兄去哪了？”

　　鹿窈修炼完就来找叶上秋，结果却发现叶上秋的房间空空如也，而师尊和两位长老也消失不见，整个庭院只剩她独自一人。

　　庭院的寂静不禁让她开始胡思乱想，不会是大家都回去了，把她忘在这儿了吧。

　　四下无人之际，鹿窈忍不住摸了摸脑袋，那个每到月圆之夜就长角的位置，脸色顿时黯淡了几分。

　　鹿窈坐在庭院的台阶上，抱膝望着天空，静静等待众人归来，这一等就从清晨等到了黄昏，庭院外终于传来了一阵脚步声，叶上秋满身疲惫的走了进来。

　　鹿窈赶忙迎了上去，问道：“师兄，你今天去哪了？”

　　“还债。”

　　“还债？还什么债？”鹿窈疑惑道。

　　叶上秋摆了摆手，连解释的心情都没有，径自进了房间调息打坐。

　　花霁月这个疯女人，不就是赢了她一场，咬了她一口吗？至于这么记仇吗？

　　今天两人的对战，尽管再次由叶上秋拿下胜利，但同样赢的十分艰难，他感觉花霁月完全是把他当成杀父仇人来打，除了七禽焰炤云没有用，其他手段全都使了出来。

　　这也是两人约定好的，他不用破法神禁，花霁月不用七禽焰炤云。

　　但两人的实力又极为接近，叶上秋想要取胜就只能寻求近身，方才他就是将花霁月一把摁在了沙滩上，才勉强取胜。

　　另一边，花霁月臭着小脸回到房间，等了半天的花无泪凑上来想跟妹妹说两句话，结果吃了一记门灰，讪讪的摸着鼻子走了。

　　花霁月坐在镜子前，发现自己秀发和鼻尖上还沾染着一点细沙，心里顿时更气了！

　　今天竟然又输了！还被那个狗贼把头摁进了沙子里！简直是奇耻大辱！

　　明天一定要报仇！

　　第二天一早，叶上秋打开房门，只见花霁月换了一身蓝裙，俏生生的立于庭院中的风铃花树下，完美阐释了什么叫做人比花娇。

　　花霁月举起手中的秋泓剑，冷道：“今日我必胜你！”

　　叶上秋无奈的叹了口气，“我算是知道你为何能打遍同辈无敌手了，你这么死缠烂打，谁看到你不害怕。”

　　“少废话，跟我走！”

　　两人走后，鹿窈从虚掩着的门后走出来，她这才明白过来，原来昨天师兄说的还债是去跟花霁月比试了。

　　第三天。

　　叶上秋打开房门，毫无意外的看到了院中的花霁月，纳闷道：“你都不用修炼的吗？”

　　花霁月哼了一声，说道：“实战也是一种修炼，少浪费时间，快走吧。”

　　叶上秋无力的跟了上去。

　　第四天。

　　一大早，花无泪揪着陆青玄来到花霁月门前，见花霁月出来之后邀功道：“霁月，我找到出卖你消息的家伙了，就是陆青玄这孙子！两瓶养气丹就把你给卖了个干净，你说要怎么收拾他？”

　　花霁月看也不看两人，径自离开，留下花无泪和陆青玄两人在原地一脸懵圈。

　　良久，陆青玄弱弱道：“少宗主，霁月师姐这……是不是放过我的意思？”

　　花无泪闻言扬手就是一拳，怒道：“放过你？想得美！害得我家妹妹当众出丑还想我放过你！今天我不把你皮扒了我就不姓花！”

　　花霁月来到衍天宗众人所在的庭院，却见所有人都收拾整齐的站在院子里，一副要离开的样子，顿时愣住了，但很快意识到，应该是两家结盟的事情有了定论，不管成与不成，他们都要走了。

　　林晴雪见花霁月到来，对叶上秋说道：“去和你的朋友告个别吧。”

　　叶上秋嘟囔道：“我跟她可不是朋友。”

　　不过他还是向着花霁月走去，经过这段时间的比试，两人的关系也算是缓和了一些，最起码没有刚见面时那么剑拔弩张了。

　　叶上秋双手叉腰毫不客气的说道：“我们两家现在结盟了，你爹欠着我们一大笔资源，我也算是你们的债主了，以后见到我记得客气点儿。”

　　本来见他们要离开，花霁月心中还有些异样，可一听叶上秋这欠揍的语气，火气瞬间就上来了，娇咤道：“下次见面我绝对会赢过你！”

　　叶上秋摆摆手，“下次再说吧，回见！”

　　说完，叶上秋回身上了林晴雪的黄皮葫芦，一行人乘风而上，转眼消失在天地间。

　　衍天宗众人走后，花霁月在院子里发了许久的呆，随后决定回去修炼，她感觉自己已经摸到了心动中期的门槛，下次见面，她定要给这狗贼一个好看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五十五章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 