    她强忍着每一步的疼痛，走到医院外，她招了一辆出租车。

    一上车，她坐在后面失声痛哭。

    她再也见不到她的墨墨了……再也见不到了……

    安城的风里夹杂闷热，那绿油油的叶子一如从前的繁茂，蝉声聒噪，一声一声里是岁月的痕迹。

    ……

    童谣的代理律师很快替童谣办好了离婚证，周佩佩把离婚证从安城寄到了栾城。

    至此之后，童谣就像消失了一样，再没有半点消息。

    她的朋友圈不再更新，她的社交软件也不再使用，安城的人谁也找不到她，就连苏女士也联系不上她。

    当然，苏女士也没有脸面再跟童谣联系，如果不是她，童谣在安城可以快快乐乐地生活下去，也不会被她那败类儿子耽误三年。

    温雪知道她哥哥和小嫂子离婚的事情后，惊讶了几分钟，和妈妈打了电话后知道了前因后果。

    温雪叹息，她的小嫂子那么温柔，哥哥真得太过分了。

    苏女士在家骂了温录很久，气得一次都没有跟温录见面，温父回来后，她就把脾气都撒在了温父身上。

    好在温父没脾气，性格温和，劝了她几句，劝不动，也就不劝了。

    童谣的叔叔婶婶知道这事后，也只是叹气，没有多说。

    温录也像是人间失踪了一样，听说，他已经很久没有去公司，哪怕是很紧急的项目，也找不到温录本人来签。

    没办法，他们只好去找早已退居二线的温父。

    这在公司管理上是从未有过的事，可公司内部的人都尽力了，他们真得找不到温总。

    安城的夏天渐渐走向尾声，那闷热在慢慢退隐，那蝉声也逐渐歇下。

    银杏叶从翠绿到浅黄，每一根经脉都染上时光的痕迹，染上秋色，直到叶子变成金黄色，时间也藏在了脉络里。

    安城一隅，一处酒吧。

    夜深了，温录已经在这里没日没夜喝了大半个月的酒，哪里也不去，累了就睡在包间的沙发，醒来就喝酒。

    门窗都关着，他也不知道什么时候是白天，什么时候是晚上。

    他只知道……不管他喝成什么样，哪怕是醉死在酒吧，都不会有人再管他了。

    秋夜寒凉，这一天温录感冒了，但他哪里也不肯去。

    老板不给他送酒他就砸场子，无法，老板只好继续给他送酒。

    因为都是安城的熟人，老板打电话给温录的几个兄弟，希望他们能来劝劝。

    温录离婚的事没有昭告天下，但圈子小，断断续续的，大家都知道了。

    聂东宇和严钦两人开着跑车过来。

    刚进包间，聂东宇差点被地上的碎酒瓶扎到，小心翼翼避开，拉住沙发上的温录：“录哥，录哥！别喝了！你脸色不对，我带你去医院看看。”

    “别管我……别管我……谁都不要管我……”温录早就醉了，他都不知道今夕何夕，不知道自己是从什么时候开始醉的。

    聂东宇和严钦两人控制住温录，夺下他的酒瓶。

    温录脸色苍白如纸，胡茬也很久没有修理。

