    秦风也知道这点想要打开圣级宝物，除了主人之外，估计也就只有更强的境界才能做到的，就是秦风也不行，他就笑道：“没事，现在这宝物虽然把我抓住了，不过你们可以将我带出去，送到我的地方就行。”

    这个办法倒是可以，虽然这宝物抓住秦风，但是现在将宝物和秦风一起带走还是可以的，两个神尊点点头，赶忙一人扛起一头，将秦风带走。

    不过就在两个人要带走秦风的时候，秦风忙道：“你们先帮我将那个美女也带上吧。”

    萨里翁看了看美女说道：“可以倒是可以，不过美女是你的朋友，你不介意我们背上他吧？”

    秦风笑道：“我又不是那种胡思乱想的人，你们带上就行。”

    萨里翁当即走到了张小邪的面前笑道：“美女得罪了，我也是为了救你才这样做的。”

    说完之后，他将美女扛在了身上，前面的威神扛着秦风，两个人就被扛了出来，走了一段路，秦风估计那个贺兰钧快到了，赶忙对威神说道：“你用我的传音符给那丹神传话。”

    威神又从他的是身上取出了一张，秦风赶忙说道：“丹神我出来了，你快将灵晶收起来，离开那里。”

    不过丹神没有回答，秦风就有些担心了，可能贺兰钧已经赶到，将灵晶都带走了。

    秦风催促他们快点，等他赶到了家的时候，却看到这里已经是一片的狼藉，幸好他给的地址不是自己的别墅，丹神所在的地方已经变成了一片的废墟，从上面看显然是经过一场大战了。

    “不好，那贺兰钧在这里动手了。”

    秦风是一阵的担心，他赶忙让他们送自己回到别墅，看到别墅没什么事情，这才放心了，只是现在被宝物控制，他不想让孟可和囡囡担心，就对萨里翁说道：“送我去对面的房子。”

    那里是火神等人的住地，他进去之后，发现这里也没人，秦风估计肯定去跟贺兰钧较量了，不知道结果会是什么样。

    此时的秦风虽然有心杀敌，却无力回天，自己被这宝物控制，根本就无法挣脱，就在秦风无奈的时候，忽然看到了风夏急匆匆的赶来，看到秦风这样，也是大吃一惊道：“师兄你怎么了？”

    秦风见到他是喜出望外呀，赶忙说道：“师妹，他们去了什么地方？”

    风夏摇摇头道：“我也不清楚，刚刚我一直在修炼，感觉周围有很强的气息波动，好像是有人在大战，我就出来看看，没想到就看到你了。”

    听到他这样说，秦风就明白了，是那贺兰钧和自己的人打起来了，也不知道结果会是什么样，实力相差很大，估计火神等人没有什么好果子吃了。

    “你身上是最下面回事？”风夏也看到秦风被抓住了，心里非常的惊讶。

    秦风忙道：“这是一件宝物，那贺兰钧用他来抓我，我也没办法打开。”

    “他们两个是什么人？”风夏指了指萨里翁和威神，威神忙道：“我们是朋友，朋友。”

    秦风笑道：“他们也是我的朋友，帮我的。”

    “原来是这样，那我看看吧。”

    风夏走过去看了看秦风身上的宝物，不知道在想什么，秦风忙笑道：“师妹还是算了，这个宝物根本就只有贺兰钧能够打开，你是不行的。”

    可是风夏却摇摇头道：“未必呀，我曾经在师父那里见过这样的宝物这个宝物虽然非常的厉害，可是他也是有诀窍的，只要能够找到就可以打开。”

    这话让秦风一喜道：“我怎么不知道，也没有听师父说过呀。”

    “你啊，那个时候你早就走了，不在师父身边，师父也是偶然遇到一个高人这个高人传授给师父的，师父再告诉我，免得以后我遇到这样的宝物无法打开。”

    “这么说你是可以打开了。”秦风大喜道。

    “这个宝物和师父的宝物好像有些不同，不过我还是想试试。”

    只要有希望，秦风自然是愿意了，他忙道：“那你试试不管就结果如何，师兄都不怪你。”

    有了秦风这句话，风夏就大胆的试了，他走到了秦风的身边，却是在那一道道的网络之中寻找生命，直到他也不知道检查过多少根的网线，最后几来到了一根网线的面前，随即两根手指卡住了这根网线说道：“师兄，这根网线应该就是打开所有束缚的线头，我只要拉一下，如果是真的，这宝物自然就会解开。”

    “你来就是，我已经做好准备呢了。”秦风忙道。

    风夏用力一扯，所有的人都在盯着秦风的身体，忽然就看到那束缚在秦风身上的一道道金线慢慢的被卸下，就像是毛衣一般，拉出来了一条线头，就全部都可以解开了一样。

    果然是这样的，秦风喜出望外，身上的宝物全部被卸了，只剩下了一根长长的金线，就是这样的宝物，却可以将一个圣尊束缚。

    风夏将金线收好随即笑道：“师兄，这宝物就给我吧，我能用他。”

    秦风呵呵一笑道：“当然给你了，你救了师兄，这宝物又只有你能用，你留下吧。”

    风夏也是非常的开心，此时秦风更担心火神等人，赶忙说道：“我们去看看火神他们的情况吧。”

    风夏赶忙跟随秦风一起去了，那两大神尊也跟了过去，毕竟现在他们和秦风是一起的了，成了贺兰钧的对手，即使他们不找贺兰钧，贺兰钧也会找他们的，躲避不了。

    等秦风等人赶到了事发地，可是此时却没人了，秦风看到周围都是一片的狼藉，知道他们大战了，不过周围都没有伤亡的人，这就让秦风有些放心了，起码证明火神等人没有死亡。

    秦风赶忙对风夏说道：“我们现在分头去寻找，看看能不能找到他们。”

    风夏和两个神尊分头寻找，可是找了半天，都没有找到他们的踪迹，这人能够飞了吗？

    秦风想了想，应该是离开了此地，不过一个贺兰钧要抓这么多人容易，带走他们可不是容易的事情，秦风有些疑惑，难道不是贺兰钧一个人来的吗？

