    春去秋来，寒来暑往，转眼间，两年的时光匆匆而过。

    清晨，阳光透过窗户照进一间十五六平的小屋。

    这间小屋坐落在一座农家小院中，面南而建，打开门，一眼就可以看到挂在墙上正对着门的一张猎弓。

    猎弓的下面是一张三尺高的书桌，上面散落的几幅。

    西面有一个离地三尺高，上面有三层木板，摆满了木偶模型。

    下面那排，摆放着几个房屋模型，中间那排摆放着一个个活灵活现宛若真人的泥塑人偶，上面那排，摆放的是形态各异憨态可掬的小动物的木雕。

    东面摆放着一张三尺高的木榻，上面睡着一个身长四尺的少年。

    他闭着双眼，面带微笑，呼吸悠长，睡姿好像还在母体似的蜷着。

    阳光洒在他的身上，缓缓的移动，直到阳光照到他的脸上，他的睫毛才跳动了几下，缓缓的睁开了那双黑白分明清澈如水的眼睛。

    他歪着头，看着穿过窗户照进来的阳光中沉浮的尘埃，不知想到了什么，怔怔出神。

    突然，一只蚊子嗡嗡的扇动着翅膀，穿过窗户，飞进了小屋，似乎发现美味的食物，直直的向着床上躺着发呆的少年飞去。

    蚊子的声音传入秦翌的耳中，秦翌本能的右手一刺，声音顿时消失了。

    秦翌这才加过神来，看了一眼食指和中指中间夹着的蚁子，随手一弹，将它从窗户弹飞出去。

    “我现在真是越来越魔怔了，早上醒来，看着阳光里的灰尘就能想到《易》？”

    这书读多了，也不是一件好事啊。

    秦翌笑着摇了摇头，下了床。

    这几年秦翌早就发现了，在喝养元汤代替吃饭后，秦翌现在就算不洗漱，也口齿清香，身无浊垢。

    秦翌下了床习惯性的站在在门前，右手放在头顶，用指甲画了一道。

    “又长高了几毫米！”

    自从开始练武，秦翌就好像提前进入青春期似的，短短两年，竟然长高了近三尺。

    若不是有技能升级奖励的元气打底，秦翌的身体估计早就因为快速生长出现各种各样的小问题了，不会像现在这么健康。

    秦翌打量了一下自己的身体，满意的点了点头。

    虽然练了两年武，但是并没有变成肌肉怪，身体肌肉的线条流畅自然，却又充满了爆发力，再加上他帅气的颜值……

    秦翌对这幅样貌和身材，真是满意的不能再满意了。

    秦翌穿戴好，锁好门，像往常一样，和珍娘打了一声招呼，就匆匆的出了门，就去了村西大院。

    “公子。”

    “大头，自从完成强识，进入博闻之后，你先看了几天的《数》，又看了天的《易》，今天，要看什么啊？”

    “公子，我现在有名字了，翌，秦翌，别再叫我大头了，可以吗？”

    秦旭笑着点了点道：“嗯，好的，大头。”

    秦翌无奈的叹了口气，不再纠结名字的问题了，想了想道：“公子，我想看《乐》，顺便学一门乐器。”

    “哦？好啊，笛琴筝鼓钟，五种乐器，你喜欢哪一种？”

    秦翌的眼睛一亮，问道：“公子，我都喜欢，你都可以教我吗？”

    “想的美，只能选一样！”

    “只能选一样啊。”秦翌失望的嘟囔了一句，歪着头想了想，道：“那就……笛吧。”

    “哦？为何选择笛？”秦旭挑了一下眉，好奇的问道。

    “其它四样太大了，不好携带，而且，笛是五样乐器中最像剑的乐器，不动用剑的情况下，甚至可以当作剑来用。”

    听了秦翌的回答，秦旭笑着摇了摇头道：“笛子是乐器，你还没学，就想着把它当剑使用，真不是学乐之人啊。”

    秦旭笑完，看着秦翌控诉的眼神，想到是他让秦翌无论学习任何技能，都要以剑法为基础的。

    他才是那个始作俑者。

    不由尴尬的笑了两声道：“好，你先看《乐》，过两天，我就教你笛。”

    “是，公子。”

    秦翌前往藏书阁看书的时候，秦旭还是忍不住叮嘱秦翌道：“看书的时候，带着疑问看，有了疑问也不要立刻问我，先自己试着寻找答案，等有了答案再来问我，然后结合我的答案，再自己琢磨，若是还有疑问，可以再次提出来，与我探讨，秦翌，记住，我的答案，并不一定就是正确的，不要被我的答案束缚了你的智慧。”

    “是，公子。”

    等秦翌的身影消失在藏书阁的门里，黄老这才笑着传音道：“公子，您又忘了昨天是谁在《易》上被大头辨的哑口无言了？最后恼羞成怒的骂大头是逆徒了？”

    秦旭干咳两声，就是因为这个，他今天才专门的再次叮嘱一番啊。

    就怕昨天吓到了秦翌让他不敢问了。

    “咳咳，是吗？有这种事吗？我怎么不记得了？哎呀，对了，黄老，我的青玉笛带过来了吗？还有秦翌的笛子，也要准备一个了，有劳黄老费心了。”

    黄老笑着没有再揪着昨天的那件糗事不放，顺着这个秦旭的话题说了下去：“公子打算给大头选一个什么样的笛子呢？”

    “刚开始，也没用太好的笛子，就用竹笛吧。”

    “那用什么竹子呢？”

    “我看大头挺喜欢紫色的，就用紫灵竹吧，我记得库存里有一截紫灵竹，虽然不长，但是制作一支笛子绝对够了。”

    黄老看着秦旭，真是越来越宠大头了，竟然用紫灵竹给大头制作练习用的竹笛。

    要知道，那可是灵材啊。

    就算是对秦旭来说，那也是不可多得好东西啊。

    “怎么了？黄老，怎么用这么奇怪的眼神看着我？”

    黄老赶紧回过神来，随便找了一个回答道：“哦，没事，公子，我只是在发呆，想找谁制作竹笛。”

    秦旭一听，顿时来了精神，认真的点了点头，与黄老商量道：“嗯，制作笛子的人，的确需要好好的考虑一下……黄老，你说孙大师怎么样？”

    孙大师？

    那位绥阳候府以制作乐器而闻名于世的大匠？

    公子，虽然你和绥阳候的峰公子关系非常要好，甚至，当年他还欠了一个天大的人情。

    但是，公子啊，这人情再大，也不能这么糟蹋啊。

    “呃~，公子，您高兴就好。”

