    所以听到她们这样的聊天内容，始终有些脸红，身体也难免会有些燥热。

    加上自己确实见过莫妮卡的身体，那次不是故意的，莫妮卡也没有想那么多，直接就给李岳看过。

    只不过那个画面一直萦绕在自己的脑海间，从来未曾忘记，真是太难了。

    小黑这个时候似乎感受到了李岳的无奈，跳上床铺，站在他的胸口。

    李岳见到小黑之后，心情居然莫名其妙的安定了一些，微笑伸手摸着小黑的脑袋。

    “小黑啊，你会不会变成可爱无比的猫娘呢？”

    如果是以前，李岳绝对不会问出这样的问题，但是它跟莫妮卡都是从异世界过来的，谁知道会不会变成另外一种形态呢？

    毕竟小黑是SSS级别的魔兽，万一真的能够化为人身呢？那么就不一样了。

    小黑忽然听见李岳这样说，身体一僵硬，还以为李岳已经发现了这件事情，刚刚抬头，就看见李岳已经缓缓闭上了眼睛，逐渐沉睡。

    这才让它的小心脏松了一口气，原来主人只是随便问问，小黑还以为已经被发现了呢。

    实际上，小黑只变过两次，一次是在外面，被月光照射到的时候，她身后的尾巴又多了一条，然后就明白了一样神通，直接就可以变成人身。

    之后还有一次变身，就是昨天，看见李岳没有盖好被子，南州这边天气不比京都，更加寒冷，所以她才变身给他盖好被子。

    还好没有被发现，不然小黑真的担心现在的生活变成另一个场景。

    她对于如今的生活特别满意，一个对自己特别好的主人，跟许多愿意陪自己玩耍的朋友，确实很开心。

    这样就足够了，大概就是主人说过的，知足常乐吧。

    ……

    翌日，李岳早早就起床了，看见姨夫正在用大锅烧水，好奇问道：“姨夫，那么早就开始准备了吗？现在才七点不到呀。”

    “是啊，热水得要提前烧好，用的是煤球炉，烧水比较慢。”姨夫弯下腰，准备将几十斤的大锅给端起来。

    只不过双手因为忙活，有些无力，加上年纪比较大了，所以没有成功。

    李岳放下漱口杯，走到姨夫身边，笑道：“这样的活，您就喊我就好了。”

    姨夫连忙拦着李岳，说道：“你是客人，怎么能够干活呢？快点放下来，我休息一下就好了。”

    主要是这个东西的重量确实太重了，姨夫担心李岳没有注意，弄伤了自己，城里人哪里干的管粗活呢？

    “姨夫，我们是家人，哪里是客人，再说了，你以为我力气很小吗？”

    李岳一边说着，一边笑呵呵握住把手，然后双手稍微一用力，几十斤的铁锅就直接被抬起来了，甚至看上去李岳连一丝波动都没有出现。

    “看不出来的，小岳，你的力气那么大啊！”

    姨夫见到李岳力气那么大，也就没有说什么，只是有些诧异，以前的小岳虽然也经常抢着干活，但是力气也没有那么大啊。

    “现在喜欢健身，所以力气比以前大多了。”李岳也只是随便找了一个健身的理由，笑了笑。

    “健身好啊，对身体好！”姨夫赞同的点点头，年轻人确实需要好好照顾自己的身体，不然老了就知道麻烦了。

    等到水锅放上去之后，姨夫撬开了煤球炉的一个通气口，笑道：“既然力气那么大，帮我扛点水？”

    扛水？李岳一脸疑惑，什么意思，但是跟着姨夫来到手动抽水井旁边，李岳顿时就明白了，水井旁边放着两个大大的塑料桶。

    还竖着一根扁担，原来是扁担挑水啊，姨夫有些不好意思说道：“现在年纪大了，挑水已经力不从心了，刚刚才挑了一扁担，这就有点不舒服了。”

    姨夫确实这些年腰不太好，李岳明白了，连忙对着姨夫说道：“行了，姨夫，你就别忙活了，您就在这里抽水，我来提到院子去。”

    “不用扁担吗？”

    “姨夫，不瞒您说，我不会用扁担。”

    李岳憨厚笑了笑，这些年虽然都是在乡下长大的，但是扁担除了用来挨打之外，就不会用了。

    说话间，李岳轻轻松松将两桶水给提了起来，甚至连桶里的水都没有乱晃，只是波动了一下，就安安静静躺在桶里面。

    “小岳的力气，还真的很大啊。”姨夫笑了笑，拿起旁边两个空水桶，就开始抽水了。

    院子里面有两个巨大的塑料桶，跟两个澡盆一样，上面还有盖子，是特地为今天准备的，平常这两个桶都是用来放稻谷的。

    杀猪，很多人都会选择在前院杀猪，但是也有一些地方，习俗不能在前院杀猪，过年前见血，可是不吉利的，哪怕是猪血都不行，所以就选择在后院。

    这两个大桶，就是为了今天杀猪准备存的水，总不能杀猪的时候，让人一扁担一扁担来挑水吧。

    一个抽水，一个专门提水，这才几分钟，两个大水桶全都已经装满了。

    “好了，该做的准备工作都做完了，你去刷牙洗脸吧，待会儿等你小姨回来，就可以弄早饭吃了。”

    姨夫擦拭了一下汗水，乐呵呵说了一声。

    李岳却摇头说道：“姨夫，今天你们就好好休息一下，这个早饭，我来做。”

    “你一个大男人，为什么要……对哦，你现在也是个厨师，行，我们就等你的好吃的。”姨夫刚要拒绝，忽然想到，李岳也是个厨师，正好也可以尝尝看他的手艺。

    “您就请好吧！”

    李岳拿起漱口杯，就笑呵呵去刷牙洗脸了。

    等到刷完牙洗完脸，时间已经是七点二十分，李岳假装来到自己车子的后备箱，然后从里面提出来了一大袋的猪肉跟活虾。

    姨夫见到李岳忽然从车子后面提出来的活物，顿时愣住了，疑惑问道：“小岳，你从哪里弄来的活虾啊？”

    “今天早上我早就起来了，跟朋友说好了，叫他送点活虾过来。他是做食材生意的，正好在南州市里也有门店。”

