    监控视频里的一幕幕，映入眼帘。

    刚才在酒吧里发生的一切都看的清清楚楚。

    唐灿灿被拎出来指责，被骂成破鞋，还要求登台献唱，还被丢啤酒瓶子，被砸的鼻青脸肿。

    可是，无论唐灿灿怎么求饶，他们都不肯放过这个弱女子。

    “好，很好！”

    朱坚强气的嗷嗷直叫，大口喘着粗气，说道：

    “这些人，我一个都不会放过，峨眉七仙女，崆峒钱步飞，还有华山剑派，那些阔少，张寿是主导对吧。”

    “我这就去找他们问个明白，为什么要这么对一个女人！”

    朱坚强掉头就要离开。

    萧阳却拦住了他，“等一下，你难道没发现什么问题吗？”

    朱坚强和林默都是一愣。

    “什么问题？”

    萧阳说道：

    “唐灿灿怎么说也是峨眉弟子，即便对蓝紫冰等峨眉师姐们忌惮，不敢还手，可对于其他门派的弟子，为什么也表现的如此懦弱？”

    “在我的印象里，唐灿灿不是这么懦弱的人。”

    “她之所以不敢反抗，肯定有什么难言之隐。”

    当局者迷，旁观者清。

    朱坚强被仇恨冲昏了头脑，而萧阳则看的很明白。

    “师父，那你的意思是——”

    萧阳沉默片刻，说道：

    “你们先想办法，和唐灿灿取得联系，记住要暗中进行，不要让别人知道。”

    “打听清楚之后，再动手不迟。”

    “再说，你这么明目张胆的去找他们麻烦，我们就处于舆论下风了，即便我跟武盟的关系在铁，武盟也不会站在我们这一头。”

    萧阳深沉的对林默和朱坚强说道：

    “你们给我记住。”

    “该冲锋陷阵的时候，就冲锋陷阵，该用阴谋诡计的时候，也不要介意用些阴谋诡计。”

    “这个世界，只以成败论英雄，至于过程，无人去过问。”

    萧阳不是死脑筋，自然也不希望自己的弟子们是死脑筋。

    在大势面前，还要对抗大势，那是愚蠢。

    这些年，被萧阳坑死的人也不少，多少憋屈而死的大佬，直到死都不会瞑目。

    萧阳甚至不惜会用下三滥的手段。

    他从不自诩自己是什么英雄，因为英雄的下场，一般都不怎么好。

    他是绝对的实用主义者，不管黑猫白猫，抓住耗子就是好猫。

    两人都暗暗点头，思考着萧阳说的话。

    “我们先回去吧，从长计议。”

    “林默，你跟几个弟子和朱坚强一道，处理这件事，有什么最新的消息，就告诉我。”

    “不管什么时候，师父都会给你们出头的。”

    朱坚强不由得感动起来。

    “师父，可是唐灿灿曾经对你下毒——”

    萧阳摇头一笑，“那都是过去的事了，不用再提。”

    三个人回去之后，萧阳便回去休息。

    毕竟武道大会才是头等大事，其他事，便交给弟子们去处理。

    这些人，也该到了独当一面的时候了。

    ……

    蓉城，香槟广场，

    巨大的环形广场，可容纳上万人活动。

    今天，香槟广场成为了天下第一武道大会的举办地。

    为了确保这次武道大会的顺利举办，香槟广场周边，已经实行了封路，保险起见，禁止一切普通游客经过。

    只有通过手持门票，才能进入香槟广场，观看比赛。

    一大早上，武盟便已经派遣出大量的武者，配合警方开始维持香槟广场周边秩序。

    外围全都用栅栏围住了，栅栏之内，每隔二十米，都会有一个武者坐镇。

    实力虽然不高，但是拦住普通人进出，绝对没有任何问题。

    雷灵素带着个鸭舌帽，胸口佩戴铭牌，脖子上还挂着一个蓝色工作证，进进出出，帮着维持秩序，搬运东西。

    看起来兢兢业业，只是铭牌上写着的不是雷灵素，而是一个叫赵晓芳的武者名字。

    “哼，没人带我进去，我就自己混进去。”

    这是全国武道界的盛事，参赛选手，整整有七十八个。

    有很多门派，并没有强者坐镇，这些小门派，也是受邀之列，当然只能看看热闹。

    而强大的门派，坐镇的又何止一个强者，他们派来参赛的，也只能算是中上流，一些老妖怪，早已闭门不出，比如少林，武当等等。

    早上七点整，洪福齐天大酒店。

    各大参加武道大会的门派选手，都乘坐专车来到了香槟广场。

    这些人之中，有几个人是比较受到瞩目的。

    叶灵儿，横空出世，出现在赔率榜单上，大家都想看看这位叶灵儿的尊容，只可惜从未露面。

    而剩下比较瞩目的，就是焱不休和萧阳了。

    排名前十的人中，这两个人最是籍籍无名。

    不管怎么说，萧阳也算在燕京出彩过，在武道界算是有些名气了，可是焱不休究竟是何方神圣，就连萧阳都有点好奇。

    萧阳等人来到广场门口，还需要佩戴昨天已经发下来的身份识别卡，绑定武盟官方公众还，经过认定才可以进入。

    一套程序很麻烦，不过裘千寸今年引入了互联网身份识别机制，却也是无可奈何。

    因为唐门不知道什么时候出现，所以必须将一切意外因素排除在外。

    能进入广场的，都是各个门派的人，这一下唐门总该无解了吧。

    萧阳，一隆，朱坚强等人，进入广场之后，发现诺大的一个广场，已经经过改造，变成了一个格斗场。

    最中央的地方留下一块空地，上面已经铺就了和阙云台一样质地的材质，而周围则已经搭建了看台。

    来自各个宗门的武者和一些身份特殊有资格受到邀请的客人，都已经来到了看台上，等待着开幕式的开始。

    他们之中，有来自少林的八戒和尚，峨眉的风陵师太，还有昆仑山的左天宗，华山派的岳不通，陆平之，崆峒的胡飞子，胡天雄兄弟……

    与此同时，住在洪福齐天大酒店不远处的另一座酒店中的武者们也到了现场。

    而这些人，武道等级都不是很高，但是也有例外。

    比如小宗门屠龙帮就赫然在列。

    其中就有屠龙帮的代表——焱不休！

