    “萧逸公子，小心。”

    “萧逸。”

    “萧逸副殿主，小心。”

    众人，连声惊呼。

    一切，发生得太快。

    但萧逸的反应速度，更快。

    眼眸，在三粒丹药上扫视而过。

    脚下，微微一移。

    身体，疾速一侧。

    三个动作，在同一时间进行，丝毫不显凌乱，反倒一气呵成。

    血箭，在肩旁擦过。

    萧逸身影一闪，越过体修傀儡，指尖轻弹，弹走了丹药。

    随后，握剑返身，一剑横扫，攻来的傀儡，悉数被拦腰斩断。

    萧逸的动作，同样只在一瞬。

    众人只觉眼睛一花，已然血箭消失，毒丹弹离，傀儡散落。

    萧逸那行云流水的动作，说不出的潇洒利落。

    “好厉害。”公孙火舞笑笑。

    “好强的反应速度。”顾怜星脸色一惊。

    “不愧是萧逸副殿主。”十数天骄，只余单纯的赞叹和崇拜。

    萧逸凝视着前方，脸色，却战意激扬。

    “古帝之墓，越发让我感到有意思了。”萧逸嘴角咧过一道冷笑。

    现今这些考验，充其量只是让他感到麻烦罢了。

    要说真正让他有压力，还远远不够。

    炼药禁制那里，不够；炼药通到这里，仍旧不够。

    不过，应该很快便便够了。

    前方，通道还极长，而接连点，亦还有许多。

    “跟紧我了。”萧逸回头对众人说了一声。

    “接下来，跑过这条通道。”

    “跑？”顾怜星与公孙火舞，愣了愣。

    “额。”十数天骄，下意识地点着头。

    本来，各支队伍的通道中，仅他们这个通道三道相连，已然难度变得极大。

    若是让他们知晓，在萧逸心中，反而觉得这远远不够，还要继续加大难度时，不知会不会‘恨’死萧逸。

    “走了。”萧逸说了一声。

    话音落下的瞬间，仗剑前行。

    前方，很长的一段距离内，皆是血色弥漫。

    萧逸一剑劈出，剑气所过，血色悉数消散。

    脚下，同样一道剑气在血流之上势如破竹，血流之上的禁制，溃散不堪。

    沿途，体修傀儡不断出现。

    但，在那把紫电光芒洋溢的神剑之下，却无一合之敌。

    毒丹、爆丹，接踵而来。

    这一次，萧逸破解得更快。

    身后，众人一路小跑跟随，速度远超之前。

    看着面前那飘逸的身影，几乎是碾压般不断挺进，无不瞪大了眼睛。

    短短片刻，众人竟是前行千米。

    这个位置，萧逸再度停了一分。

    “又一道接连点了。”萧逸眯了眯眼，却笑着。

    脚下，周遭，忽然火焰滔天。

    “是第一云队伍的火道通道。”萧逸说了一声，一剑劈出。

    惊人的剑气，再度一路横扫。

    沿途所过，原本暴走的火焰，悉数消散。

    “继续跑。”萧逸快速说了一声，身影，再度前行。

    短短数分钟。

    众人，再度前行千米。

    “又来一道。”萧逸笑笑。

    脚下，不仅血色弥漫，周遭，亦不仅火焰滔天。

    体修傀儡冰冷的双眸，直视萧逸。

    还有丝丝雷电，渐化崩塌之势，宛若游龙，吞噬而来。

    “是花若怜的雷道通道。”萧逸语气轻淡。

    15条通道，本就交错纵横。

    从入口开始，仅仅是单独通道。

    可越是前行，通道间的接连点，便越多。

    到了这里，炼药通道，已然与其余四个通道有着接连。

    另外四条通道上的考验，亦一并出现在此。

    “给我破。”萧逸凌空一剑。

    紫电神剑之上，霎时电闪雷鸣，雷电气息滔天而出。

    巨大的通道上，仿佛出现了一条粗壮的雷柱。

    雷柱，并非从天而降，而是从剑而出，横冲直撞。

    轰…一声震耳轰鸣。

    紫色雷电，奔腾至远方。

    待得雷电消散，前方，已然一片空荡。

    火焰、血色、体修傀儡，以及那丝丝蓝色雷电，悉数湮灭，不复存在。

    “继续走。”萧逸说了一声，身影再动。

    一行人，咽了口口水，再次跟上。

    公孙火舞边跑边撇撇嘴，“小贼这是怎么了，打了鸡血一般，猛了这么多。”

    顾怜星眼嘴一笑，“他猛不猛，怕是你们他日成婚之后方知。”

    “现今嘛，如果我没有看错的话，萧逸公子似乎看到了什么拥有挑战性的存在。”

    “他脸上，显然战意昂然。”

    “他的目标，应该就在通道尽头处。”

    公孙火舞闻言，先是脸色一红，随后疑惑地看向通道远方。

    不错，顾怜星并没有猜错。

    之前，无论在炼药禁制，抑或通道入口，萧逸都没看到真正能给他压力的存在。

    所以他一直很是随意。

    直至现今，通道尽头处，方真正让萧逸感到了压力。

    那是拥有着致命危险意味的感觉。

    那里，才是让萧逸现今战意激扬的原因。

    ……

    其余各大通道内。

    各支队伍，注意到炼药通道这边的变化，无不一惊。

    “萧逸那家伙，怎地猛了这么多？前行速度这般飙升？”青麟微微皱眉。

    莫悠笑笑，“以萧逸师弟的本事，他敢如此，自是把握十足。”

    叶流这边，看了眼炼药通道，淡淡一笑，“萧逸兄弟之前顶多算微微认真，现在，可是真要动真格了。”

    冉琦这边，皱了皱眉，“好家伙，我便跟你比上一比。”

    第一云、花若怜等人，看了眼，亦是眉头一皱，“哼，我们也追上去。”

    一时间，数支队伍，亦一并加快了前行速度。

    土道通道这边，凌鸿看了眼，“一群疯子。”

    “古帝洞府内，危机重重，这般莽撞，不要命了吗？”

    “算了，不必管他们。”

    黑云学教队伍这边，青麟率先踏前一步，“莫悠师兄，大伙便交给你了。”

    “我去开路。”

    话音落下，青麟率先前行，一路暴走。

    “青麟师弟。”莫悠急急叫了一声，无奈地叹了口气。

    ……

    炼药通道这边。

    自萧逸仗剑一路横行开始，身后一行人，几乎未停下过脚步分毫，一路畅行。

    “爽快。”十数天骄大笑几声。

    都说古帝之墓危险重重，可一行人跟在萧逸身后，却如若闲庭信步，毫无压力。

    或许，对于十数天骄来说，这是他们有史以来获得机缘与其余最容易也最轻松的一次了。

    ......

    第二更。