    回到大帐，浩然正气宫的人已经开始准备整体转移，此前一战的休整也差不多结束。

    鲜血会总坛跌落大千世界之后，那些邪能，已经被处理干净了，被净化掉。

    浩然正气宫不会允许鲜血会遗留的力量继续滋生新的邪道。

    而花家，已经先一步返回。

    “林兄，还以为你已经离开了，接下来作何打算？”石子念见到林辰，不由眼睛一亮。

    他对林辰是十分佩服的。

    同辈里头能够让他承认实力的人倒也有几个，但能够让他敬佩的人，除开大师兄之外，就是林辰。

    他很希望能够与林辰并肩作战！

    “打算去黑血魔宗的战场看看，不知道那边现在如何了？”林辰笑道。

    “不太妙”，石子念摇摇头，脸色有些难看。

    “天刑魔君果然出世了？”林辰眸光一闪。

    “是的，不仅出世，还杀了神门宗一位问神境的强者，其余半步问神，死了六位！”石子念深吸一口气道。

    林辰闻言都忍不住心头震撼，这死伤也太惨重了！

    “神门宗这次大意了，入了对方设下的杀局，此刻已经退出战场三百里，在重整旗鼓。”

    “听说神门宗内，已经有太上长老出关，誓要斩杀天刑魔君！”石子念道。

    随即，他叹了口气，“其实，这三天来，牧天饮血州的各处战场都受到了阻碍，对方有增员抵达，无比神秘，而且擅长暗杀！”

    “目前为止，这支暗杀部队已经斩杀了超过百数的强者，而这些强者，无一不是担任指挥的高层！”

    林辰蹙眉，没想到邪魔外道还有增员，是背后那些力量开始反扑了吗？

    他们竟还不愿意放弃牧天饮血州，要将战争继续拖下去！

    但这次的帮助，却并非之前那种直接的力量，比如强大的邪血，以及空中堡垒等，而是选择派出暗杀部队。

    看来，他们也不想更多的投入战力。

    “只是想要拖着正道继续拼杀，这又是为了什么！”林辰蹙眉，看来这牧天饮血州的局不简单。

    说不定，与他之前斩获的情报有关。

    有可能，是为了气运长河的支流降临！

    “这种情况倒也棘手”，林辰道，他自己也曾经是统帅，很清楚各层级的指挥一旦被暗杀，战争就很难继续了。

    毕竟这不是单打独斗，整体的战力运转才是关键。

    “正道联盟也在反制，诸多感知类的法器、大阵，在不断的运送过来，相信会有缓解”，石子念道。

    林辰点点头，这个他之后会留意，如果可以，自然会出手进行斩杀。

    在他面前玩暗杀，林辰会让他们知道谁暗杀谁！

    “不知道曹前辈恢复得如何？”林辰问道。

    石子念摇摇头，“不是很理想，虽然宫内已经送来了丹药，但还是难以完全清除污染。”

    “带我去见曹前辈，我或许可以帮忙”，林辰道。

    闻言，石子念眼睛一亮，不疑有他，直接带着林辰去见了曹天诚。

    闲话少说，林辰开门见山。

    而曹天诚心头惊讶，“你这小子，还真是不断给人惊喜，那样的残损程度，你竟也能够修成！”

    虽然林辰没有明说，但他知道林辰应该是修成了那天宸魂引。

    “仅仅半篇”，林辰道。

    “那也是惊世之才！”曹天诚越发欣赏林辰。

    林辰笑了笑，没有多言，只是运转净魂术，开始为曹天诚净化其神魂中的邪气污染。

    这种根植的污染，便是圣光都难以触及，但净魂术却能够将其清除。

    一切顺利。

    曹天诚神魂之中有丝丝缕缕的血色邪气被驱逐了出来，在不断的扭曲着，最后化作六翼血天使的形态，然后疯狂嘶吼着，像是想要反扑，但根本没有机会，最终消散。

    曹天诚眼睛大亮，那种被邪气污染的浑噩感终于消失，只感觉神清气爽！

    这天宸魂引还真是不可思议，只怕是来历极大的传承！

    而落在林辰手里，终于不必再埋没。

    “多谢小友！”曹天诚哈哈笑道，诚挚道谢。

    “前辈言重了，小子才是受了您的照顾”，林辰笑道。

    正因为有浩然正气宫的浩然正气，林辰才能够在鲜血会总坛接近向天歌。

    虽然最后没有将她救出，却也确定了诸多事情，心中有底。

    而且这天宸魂引，也是得自曹天诚的战利品，林辰自然心中记着。

    “我既是前辈，自当为后辈前驱，你且记得，以后若遇到什么难事，大可以来浩然正气宫寻我，我必相助！”曹天诚道。

    “那就先谢过前辈了”，林辰道。

    婉拒了石子念一同前往黑血魔宗战场的邀请，林辰独自离开，往战场而去。

    一日后，林辰来到了黑老山。

    这是牧天饮血州一处独特的山脉，与十万大山是连接的，乃是一条支脉。

    而与赤血森林类似，黑老山十分的特殊，是一片黑色的世界。

    石头、泥土、水流、雾气，都是黑色的，而群山连绵，根本没有活着的植被，只有成片的枯木。

    据说在久远的过去，这里还是正常的山脉森林，但后来不知为何，突然变成了黑色，所有的草木全部枯死，同时，变得无比坚硬，刀剑难伤。

    所以直到现在，这些枯树还在，黑暗中，那扭曲的枝桠，就像是厉鬼在摇摆着，如同无数的鬼脸在发出瘆人的笑！

    这般诡异的所在，寻常自然无人愿意靠近，可以说是天生滋养邪魔外道的土壤。

    黑血魔宗的山门在黑老山，一直都是有着传闻的，这里也的确有着黑血魔宗行动的痕迹，不像鲜血会总坛，无迹可寻。

    不过就算知道，想要探查具体方位，却也困难无比，黑老山本身就是最大的阻碍。

    黑老山是被一种莫测的力量笼罩的，相传，这种力量乃是一种诅咒，就是这种诅咒，导致此地黑化，变成如今的模样。

    外人进入黑老山，生命力会急速的衰竭，就算是武者，也难以抵挡。

    知空境，也最多在黑老山待二十天，否则，身上就会出现神秘黑斑，肌体衰败，难以逆转。

    至今也只有黑血魔宗所掌握的黑血，才能够抵挡这种侵蚀。

    另外，黑血魔宗乃是老牌魔道了，实力极为强横，在黑老山内做了极多布置，想要靠近，谈何容易！

    只不过前不久黑老山的山门位置被直接暴露，神门宗强势袭来，自然不惧任何阻碍。

    就算黑老山特殊，那种诅咒无法抵挡，但以神门宗的力量，推平黑血魔宗需要十天？

    所以神门宗大军压境，就是打算一口气平推的。

    只不过后来的战报大家都知道了。

    遇到了阻碍。

    前不久，更是遭遇重创。

    而底层的战士，已经开始抵挡不住黑老山的侵袭，部分人身上出现神秘黑斑，不得不退走。

    撤离黑老山的范围。

    林辰进入黑老山内，一瞬间，就感觉到了那可怕诅咒的袭来，他的身体开始出现反应，生命力在快速流失。

    这个，林辰有点熟。

    “不过跟丝西娜的又有些不同，似乎要更为凶狠一些！”林辰心中低语。

    当然，对他来说影响不大，如果整个黑老山的诅咒都只是这个水平，那么待它两三个月也没什么问题。

    随即，林辰掏出了一枚卵。

    丝西娜的灰卵自然也受到了此地力量的侵袭，很快，表面的纹路便开始亮了起来，同时传递出一种情绪。

    愤怒、忌惮以及争胜之心！

    显然，遇到了同种类型的能力，激起了丝西娜的好胜心，从来都是她吞噬别人的生命力，现在竟然有人想吞她的，开什么玩笑！

    只见，道道灰纹不断延展了出来，交织在一起，将林辰包裹，那种侵蚀的感觉，顿时消失。

    林辰失笑，倒还是第一次看到丝西娜反应这么大。

    看来是遇到了让她不爽的力量。

    虽说林辰并不需要她的帮助，但既然她主动这么做了，林辰当然也不会拒绝。

    同时心中底气更足了。

    有丝西娜在，此地的诅咒即便还能增强，对他来说应该也没有多少压制力。

    当下迅速深入黑老山。

    过了半天，林辰突然神色微动，他察觉到了人的波动，有一支小队，正在前方快速的移动着。

    斥候吗？

    林辰眯了眯眼睛，选择了他们移动的方向，迅速追了上去。

    很快，林辰就追上了他们，这是一支精锐队伍，身手矫健，而且各自修炼了隐匿法诀，几乎不露气息。

    他们应该是去侦查黑血魔宗的情况。

    “看标记，并非神门宗的弟子”，林辰低语。

    好在，分别前石子念给了他一份正道联盟的资料，以便日后行事，现在对照来看……

    苏家子弟吗？

    林辰有些无奈，怎么就遇上苏家的人了。

    从苦海离开之后，林辰有了解过苏家，那是一个巨无霸的势力，绝对的豪门。

    甚至不输谢家多少！

    而因为苏若曦与若海棠的关系，苏家与神门宗如今走得很近，在神门宗战事失利的情况下，苏家前来支援，自然不是什么意外之事。

    “苏若曦……她应该不会来此吧”，林辰挠了挠头。

    他倒不认为自己有做错过什么，只是能不见，那最后是不要见了。

    “嗯？”林辰正准备离开，却是眉头一皱。

    “虽然是精锐，但可惜，还是差了几分”，林辰隐在阴影中，淡漠的看着。

    他感知到，在这支斥候身后，有几道影子若隐若现，正在尾随着他们。

    暗杀者！

    林辰心中已经有了猜测，恐怕这就是石子念口中的暗杀部队了，他们想要阻碍神门宗对黑血魔宗的攻势，此刻，准备暗杀这些斥候。

    林辰冷哼了一声。

    本就想要会会这些暗杀者，没想到在这里遇上了，那么，就来看看谁更专业好了！

    天钨的力量更进一步的激发，林辰悄无声息的接近其中一道影子。

    他打算暗杀这些暗杀者！

    天钨的剑光深沉，在这黑老山的环境中，就更是得天独厚了，毫无波动的，林辰一剑刺穿了一道影子，而剑中恐怖的剑意，瞬间击溃了那影子所有的生机。

    瞬杀。

    而且，连半点波动都没有泄露，无声无息的就杀了。

    斩掉一个，林辰继续跟上去，接连出手。

    接着，林辰感知到了一种特殊的力量波动，似乎只有这些影子才能够接收到。

    在传讯？

    是准备出手了吗？

    为首的那道影子，目光冰冷，他觉得已经可以了，所以下达命令，进行递进暗杀。

    而接收到他的指令，同伴们就会展开行动。

    可以了！

    出手！

    那道影子在黑暗中掀起一丝残酷的笑容，很快就会看到这支斥候被一个个有规律的斩杀。

    只是等了一会儿，他却神色一变。

    为什么没有出手！

    他的手下怎么可能犯这样的错！

    因为对手只是一群斥候，所以怠慢了吗，这种事可不能被允许，看来这次任务之后，要好好整顿一番才行。

    可是，等了一会儿，依旧没有出手。

    那道影子顿时意识到出问题了。

    他没有半分犹豫，就打算动用秘法逃离，只是他却感觉到在这个瞬间，他的后颈突然被人抓住了。

    随即，那只抓着他的手抖了一下，下一刻，他浑身的骨头就全部碎开！

    顾不得恐怖的痛楚让他要昏死过去，他心中更多的恐惧，已经让他灵魂都在颤抖。

    这是什么人！

    非但能够发现他们，竟然还可以这样悄无声息的靠近，连他都没有反应过来。

    而且这力量太恐怖了，提着他，就像是提着小鸡仔一般！

    “看来你是个小头目，聊聊呗”，林辰的人畜无害的笑脸出现在了那小头目的面前。

    “林辰！”徐岩瞳孔狠狠的收缩了一下。

    “看来我是真的出名了，连你们都知道我”，林辰呵呵一笑，眼中则是透着玩味，“还是说，你们的目标里面，也有我？”

    徐岩心头一跳，林辰也太过敏锐了。

    此人比情报中的还要危险！

    “看来是了”，林辰呵呵一笑，“哦，你这是要直接毁灭自己的灵魂吗，好狠，果然训练有素，即是暗杀者，也是死士！”

    徐岩震惊的看着林辰，他发现自己竟然无法用秘法毁灭自己的神魂，他求死不得！

    林辰身后，十首九婴舞动着十个脑袋，猩红的眼睛盯着徐岩，令徐岩神魂根本不受他自己控制。

    “说说看，你们到底是什么人”，林辰笑着道。

    接触了才知道，这些暗杀者竟然不是邪道，他们身上没有邪气魔气，修炼的也不是邪魔功法。

    竟然还有第三方的势力参与进来？

    在搞什么鬼！

    “你大概是不知道我们是从怎样的训练中走出来的，想从我口中撬出情报，可能吗？”徐岩不屑的道。

    “再残酷的训练，也有极限，所以我只要比那更残酷，应该就行了吧？”林辰淡淡道。

    徐岩震惊的看着林辰，这个年轻人，到底怎么回事，竟然如此轻描淡写的说出这样的话。

    他想起了他们的教官，林辰甚至比那更为凶残！

    “虫虫，让他体验一下”，林辰道。

    “我十个脑袋已经想了十种让他超越极限痛苦的办法，先试试哪一个呢？”虫虫残忍无比。

    徐岩本以为自己能够从训练营出来，已经对死亡毫无畏惧，但此刻，竟还是忍不住心颤起来。

    接着，虫虫和徐岩进行了亲切而友好的交流，双方对彼此都是十分满意，很是投机，彼此感情迅速升温，很快就成了无话不谈的好朋友。

    “黄泉！”

    黄泉，是一个杀手组织，专门培养强大的杀手，负责各种暗杀任务！

    是一个极为可怕的势力！

    林辰忍不住揉了揉眉心，这还有完没完了，到底有多少势力掺和了进来？

    随即，他冷哼一声，“黄泉竟还打算刺杀我，为此派出了一位地级杀手！”

