    只当张奕与七月流火进入毁灭之城。

    果然看到：一大群玩家，正将一个混血的弓箭手女孩，围困在一条街道上。

    被围困的混血弓箭手女孩，正是八月未央！

    而在其周边的，则是曾经被天阁与龙族联合击败的天堂家族玩家！

    通过神级探查术，张奕当即得知：这帮人已经杀光了八月未央的复活次数！

    而且八月未央的血量，定格在大概百分之十的位置。

    其脖子上，架着两把大剑，只要大剑挥动，八月未央立马就会永久性死亡！

    看到龙族与天阁两大家族之首：【一诺倾城】跟【七月流火】如约而至。

    天堂家族的数百名玩家之中。

    为首者：179级的刺客男子天堂之刃，看着二人，说道：“你们终于来了！”

    身为超级兵王，曾经纵使是面对敌国顶级杀手也无所畏惧的七月流火。

    唯独是看到自己妹妹被挟持之后，表现出了前所未见的害怕。

    “别伤害她，你们要什么，我给你们！”

    天堂之刃盯着七月流火，冷哼一声：“我要你的命！你给吗？”

    “半个月前，在帝皇城，就是你们两个，害得我们天堂家破人亡，让我们这些人无家可归，流落街头，还得如同过街老鼠一般，人人喊打！”

    “你们当初，何不直接杀了我们，给我们一个痛快呢？害得我们这段时间，受尽折磨与屈辱！”

    天堂之刃与那些天堂家族的玩家，无一不是怒火中烧。

    那两个挟持八月未央的战士，手中锋利的大剑，更是要将八月未央白皙的玉颈割破！

    七月流火赶忙说道：“对不起！我向你们道歉！”

    “道歉有用？”

    天堂之刃怒不可遏的盯着七月流火：“想要你妹妹活命，就给劳资跪下来，求劳资！”

    八月未央在七月流火心中的地位，甚至是超过了七月流火自己。

    七月流火只是稍作迟疑，居然真有跪地求饶的打算！

    而此时，八月未央则是含泪说道：“七月哥哥，你曾经跟我说过：男人膝下有黄金，跪天跪地跪父母，绝对不能对敌人下跪！”

    “不要！”

    七月流火正要跪下，忽然被张奕伸手拦住。

    张奕只是上前一步，就吓得那帮天堂家族的玩家，全部往后退了一步！

    因为他们深知眼下这个流光城天榜第一人，一诺倾城的实力。

    只要他一挥手，瞬息之间就能让他们这数百号人，灰飞烟灭！

    天堂之刃对张奕说道：“你想试试是你施法快，还是我兄弟的刀快吗？”

    “想要让她活命，你们两个，就要跟她换！”

    张奕嘴角露出一个不经意的笑容。

    从刚刚他们后退一步的这个自然表现，就能看出来，他们并不是真的将生死置之度外了。

    既然怕死，那就好办了。

    张奕轻描淡写的说道：“杀了她，你们以为，你们还能活着离开吗？”

    天堂之刃果然有些惊慌，但他还是在强装镇定：“都走到这一步上了，你以为，我们还会怕死吗？”

    此时，张奕看到：在天堂家族人群之中，地面忽然逐步出现一个个几乎肉眼很难看见的光影！

    天堂家族玩家的注意力，全部集中在张奕与七月流火身上，完全没有一个人注意到那些光影。

    甚至连这边的七月流火，都不曾注意到！

    而那些光影，似乎十分的具有规律。

    逐渐的，在地面上形成了一个七边形！

    这七边形，恰恰是以八月未央作为中心，在她周边所形成！

    这道对于张奕来说，并不陌生的七边形“结界”，使得张奕不由自主的露出一个淡淡的笑容。

    “差点忘了，也该是你们回来的时候了。”

    天堂家族的玩家看到张奕还在这笑，一个个都有些不知所措。

    而就在这时。

    轰轰轰轰……

    八月未央四周，天堂家族人群脚下，赫然冲射出一道道金色的极光！

    七道极光冲入天际，在空中连接成一个七边形的结界。

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    无数道金色极光从上方的结界中落射下来，瞬间覆盖地面上，置身在结界中的几十个天堂家族玩家身上。

    被极光命中的玩家，纷纷陷入眩晕状态！

    并且头顶的血条，清一色是按照每秒钟8%的速度固定下降！

    拌杂着一阵此起彼伏的惨叫。

    置身在结界外面的天堂家族玩家，纷纷大惊失色！

    他们以为：是张奕在施法。

    可是张奕根本没有施法的机会，因为他们早就已经刻意保持了50米之外的安全距离！

    外围有人注意到：同样置身在结界之中的八月未央，在金色极光的洗礼下，居然毫发无伤！

    人群中，传来一声呐喊：“杀了那个女的，就算是死，也要拉个垫背的！”

    说着，周围天堂家族一众法师射手玩家，纷纷对准结界中的八月未央，展开射击。

    趁此机会。

    张奕迅速发动闪现，向前位移一段距离。

    然后以八位移行突进到八月未央身边。

    用自己的身体，护住八月未央，为其挡下四周天堂家族法师射手的攻击！

    而那些天堂家族的玩家，再想发动第二轮攻击时。

    轰轰轰轰！

    一道道金色光束从天而降，落射在人群中。

    被光束命中的玩家，全部被定身，无法进行任何行动！

    与此同时，场上一道巨大的结界幻化而出，阵阵黑气从地底渗透上来。

    紧接着，一道黑影冲入结界。

    以迅雷不及掩耳之势，穿杀在人群中。

    伴随着一阵此起彼伏的惨叫。

    置身在【鬼·阵】中的天堂家族玩家，纷纷倒毙在一个个高达15-20亿之间的巨额伤害下！

    片刻。

    哗！

    一道强烈的黑色剑气，从结界中央向着四周袭卷开来。

    周围，所有天堂家族玩家全部被掀翻在地。

    上百名玩家，一瞬间被秒杀！

    这一幕，不由让外面的七月流火，都看呆了。

    视线中，前方街道上一地还没来得及触发复活机制的尸体。

    其中只有三人存活。

    除了张奕与八月未央。

    还有一个。

    乃是一个身着黑色铠甲，浑身泛着黑气，散发出一股强者之息的魔族战士！

    全体PK模式下。

    那灭杀百名玩家的魔族战士，头上标识着一行橙色闪烁字体的ID——

    Lv184七转鬼剑士·刑天！

