    海犬养胜麻吕肺子都快气炸了！

    佐伯子麻吕与葛城稚犬养网田这两个蠢货，原定这个时候他们就应当掣出兵刃扑上前去将苏我入鹿斩杀，谁知道事到临头，居然害怕了……

    见他们迟迟不肯动手，不仅海犬养胜麻吕气得不轻，侧殿内的葛城皇子更是又气又怒！

    万事俱备，只待将苏我入鹿斩杀于此，便可大功告成，哪里还容得他多想？

    时不可失，失不再来，今日大肆调动宫内禁卫之痕迹事后必然瞒不住人，权倾朝野的苏我入鹿一旦查知，岂会不知是有人意欲谋害于他？届时这个凶人破罐子破摔，那便是他葛城皇子大祸临头……

    既然佐伯子麻吕与葛城稚犬养网田这两个鼠辈不敢动手，那自己就亲自上！

    葛城皇子咬着牙，抽出宝剑，自侧殿闪身杀出，直奔苏我入鹿冲去！身后的几名死士早已将弩箭瞄准了苏我入鹿，这时纷纷扣动扳机，“嘣嘣嘣”几声闷响，几支弩箭朝着苏我入鹿飞射而去，紧接着这几人丢掉弩箭，纷纷抽出兵刃，随着葛城皇子身后杀奔苏我入鹿！

    事发突然，苏我入鹿猝不及防，刚刚饮了中臣镰足敬过来的一杯酒，眼中便有残影一闪。他亦是身经百战之豪雄，反应极其迅捷，当即一矮身意欲藏入桌底，到底慢了一步，“噗噗”两声箭簇入肉之声音，左肩一阵剧痛，已有两只弩箭钉进肩头和上臂。

    不过也因此躲过了射向头部的一箭……

    苏我入鹿心道你们还真想要弄死我啊，居然在大极殿上当着文武群臣和外国使节的面行此刺杀之事，真吃了熊心豹子胆不成？

    他忍着剧痛，猛地抽出随身佩刀，刀刃斜着一撩将箭杆削断，任由箭簇留在手臂之内，大喝一声，一脚踹翻身前桌案。坐在他对面的左大臣阿倍内麻吕倒了霉，被翻转的桌面扣个严严实实，汤汤水水劈头盖脸洒了一身。

    苏我入鹿一脚踹翻桌案，殿内早已大乱，他见到葛城皇子手里挥舞着宝剑冲杀过来，哪里还不明白发生何事？

    当即狞笑一声，明知坠入陷阱却丝毫不怕，非但不跑，反而拎着佩刀便大步冲向葛城皇子，近前散步，猛地一刀从上至下狠狠劈下去！

    葛城皇子吓了一跳，他以为苏我入鹿必然逃跑，是以想要衔尾追杀，却不料对方不退反进，一下子乱了方寸，手里宝剑固然能够将苏我入鹿同个窟窿，可是头顶这一刀足以将自己劈成两片……

    他是天潢贵胄，今日刺杀苏我入鹿便是为了攫取天皇权力，哪里肯跟苏我入鹿同归于尽？

    当即急忙侧身，手里宝剑收回上举，想要架住苏我入鹿这劈头盖脸的一刀。

    然而苏我入鹿何许人也？

    此人不但武艺超群，更是天生神力，手里的佩刀亦是倭国制刀大家锻造的精品，这气势雄浑的一刀由上至下威猛无俦，结结实实劈在葛城皇子举起来的宝剑上，只听得“咔”的一声脆响，葛城皇子的宝剑断成两截，佩刀余势未消，正斩在葛城皇子的右肩膀上。

    “啊——”

    葛城皇子发出一声惊天动地的惨嚎，整条胳膊都被砍了下来，心血瞬间标出，喷出老远，整个人轰然倒地。

    纵然是支持葛城皇子的大臣，因为此事机密所以并未事先得到告之，冷不防发生刺杀之事，谁敢牵涉其中？至于苏我氏的盟友更是完全懵掉了，哪怕想要帮助苏我入鹿也不敢，谁知道葛城皇子是否已经调兵围住了整个皇宫，这时候站在苏我入鹿一方，万一苏我入鹿最后被杀，他们岂不是也要跟着陪葬？

    所以整个大极殿上乱成一团，哭喊声叫嚷声喝骂声，宛如一个乱糟糟的菜市场，平素人模狗样的大臣贵族们都背着忽如起来的一幕吓傻了，继而不管不顾，一窝蜂的往门口跑……

    机灵通透的金法敏早已在变故最初之时便向门口跑去，第一个跑出大殿门口，大声喝道：“葛城皇子意欲刺杀天皇！葛城皇子意欲刺杀天皇！”

    虽然天上下着大雨，整个大极殿都被笼罩在雨水当中，中气十足的声音却依旧远远传了出去。

    他相信苏我入鹿必然早有布置，此刻骤然被袭，也应当有后手布置。

    至于喊着一句，纯粹就是陷害葛城皇子，反正按照房俊的意思，总归是要扶持苏我氏与天皇争权的……

    喊完之后，金法敏也不敢呆在原地，反身又跑回大极殿内，就在门后便寻了一根粗大的廊柱藏身其后，以免被一会儿赶来的不知是哪一方的兵卒给当成叛逆一刀宰了，那才是冤哉枉也。

    ……

    追随葛城皇子身后的几个死士亲眼见到自家主子被一刀砍掉了手臂，一个个眼珠子都红了，嗷嗷怪叫迈着短腿死命往前冲，意欲将苏我入鹿围起来大卸八块，给自家主子报仇，却被惊慌奔逃的大臣们冲击得跌跌撞撞，一时之间居然无法接近苏我入鹿。

    苏我入鹿性情暴虐，这时候心里又惊又怒，更被葛城皇子的鲜血激起凶性，非但没有第一时间撤出大极殿寻找宫外的援军，反而一手拎着刀，用鲜血淋漓的左手扒拉开挡在眼前的大臣，径自向着葛城皇子冲过去，想要在此将葛城皇子斩杀，今日仇今日报，一了百了。

    佐伯子麻吕与葛城稚犬养网田两人早就傻了眼，本该他们先出手的，却因为害怕而迟迟不敢动手，现在葛城皇子一条手臂被砍掉，正在地上痛苦翻滚哀嚎，鲜血喷了一地，眼见着苏我入鹿已经拎着刀子杀过去，心里的忠诚终于战胜恐惧，纷纷抽出兵刃，从后向苏我入鹿杀去。

    苏我入鹿并未在意身后之人，他眼中唯有葛城皇子，这人不仅是苏我氏攫取倭国至高权力的烂路是，屡次搅合黄了古人大皇兄成为太子的策略，更想要在这大极殿置自己于死地，若是不将其斩杀，如何咽得下这口气？

    却未防备佐伯子麻吕与葛城稚犬养网田从后偷偷掩杀上来，趁他不备，两柄长刀斩向他的后背！

    “噗噗”

    钢刀入肉，苏我入鹿惨叫一声，手里的佩刀猛地向后一划拉，佐伯子麻吕急忙矮身避过刀锋，葛城稚犬养网田反应慢了一线，被一刀砍在脖颈处，刀刃深深嵌入其中，差一点将脑袋砍下来……

    佐伯子麻吕蹲在地上，又是一刀砍在苏我入鹿腿上。

    苏我入鹿急忙后退，奈何脚上被狠狠砍了一刀，脚下又被不知何时出现的台阶绊了一下，一个趔趄跌倒在地，狼狈至极的往后爬了两步，好巧不巧的居然来到御阶之上，一抬头，就见到一张俏脸早已惊骇莫名不知所措的皇极天皇……

    苏我入鹿愤怒的瞪视皇极天皇，怒喝道：“我有何罪?葛城皇子居然埋伏杀手收买大臣意欲致我于死地，请天皇圣裁！”

    皇极天皇早就被这忽如起来的变故吓傻了，哪里说得出话来？

    今日之事她毫不知情，完全被葛城皇子蒙在鼓里，此刻见到葛城皇子血人一样在殿上翻滚哀嚎，往昔威风懔懔鹰视狼顾的苏我入鹿也一身是血，拖着一条差点断掉的腿形容狼狈，她心底居然没来由的一阵爽快……

    让你们平素都挟制于我，一个视我为空气自有主张心思叵测，一个将我当做玩物肆意凌辱任意鞑伐……你们也有今天？！

    然而未等她有所动作，葛城皇子的几个死士已经红着眼睛冲了上来，拎起兵刃就朝着苏我入鹿砍去。

    皇极天皇却不知道，她刚刚的迟疑，却令苏我入鹿认为今日之事，她必然也有份参与！

    想起往昔自己对她的天皇之位百般维护，想起床帏之上那一幕幕鱼水之欢，愈发怒火冲天恨意如山，怒从心头起，恶向胆边生！