    在D班的人都为方里的出手而感到欢喜不已时，方里却是再次泼下冷水。

    “别高兴得太早，我已经说过了，只有你们能够确实的达到我的要求，那我才会帮你们。”

    那么，方里的要求是什么呢？

    “一：无论是在任何的情况下，你们都必须听从我的指示。”

    “二：出现有人擅自在私底下使用点数的状况，我不会像平田那样帮助隐瞒，而是会直接公开，就算你们产生冲突和矛盾，我都不会进行阻止，想这么做的人就做好成为全班罪人的心理准备。”

    “三：所有的点数都由我自己来规划使用，我不会征求你们的意见。”

    “以上三点，如果你们能够做到，那我就陪你们这么一次。”

    过于苛刻的三个要求，让D班的学生们当场失去了声音。

    毕竟，前面两个要求也就算了。

    既然准备让方里带队，那众人就做好了对他惟命是从的觉悟。

    不擅自使用点数，那亦是情理之中的事情。

    可最后一个要求却有些强人所难。

    所有的点数都由方里自己进行规划，不会征求别人的意见？

    恰恰是这一点才难以办到吧？

    要是方里自己为了自己的方便擅自使用点数该怎么办？

    要是方里在不合理的地方浪费了点数又该怎么办？

    像这样的想法，肯定会出现在每一名学生的心中。

    众人只是选择了追随方里，而不是完全信任方里。

    会有这样的想法，那也是理所当然的事情。

    但在同学们犹豫的时候，又是平田洋介和栉田桔梗带头出声。

    “七夜同学肯定会完美的规划好点数的使用，我相信他能做到这一点。”

    “七夜同学也绝对不会随便浪费点数喔，我同样相信他。”

    班上的两名中心人物相继出声，让班上的同学也都豁出去了。

    因此，包括有些不放心的池宽治、山内春树和须藤健三人在内，D班的学生最终都同意了这些要求。

    方里这才正式成为了D班的领导。

    当然，仅限于这一次的特别考试而已。

    而在决定了这项无比重要的事情以后，众人又都开始陆陆续续的决定其余的事情。

    比如，要不要将这个据点设为营地。

    平田洋介征求了方里的意见，得到的回答却是这样的。

    “至少，在我发现的几个据点里，这里是最好的，没理由不设为营地。”

    方里的这句话，让不少人当场愣住。

    “这里是最好的？”

    “真的假的啊？”

    “这不是什么都没有吗？”

    “还是找一个比较舒适的地方，或者是靠近水源的地方比较好吧？”

    众人便相继的给出这样的意见。

    但是…

    “凡事别只看表面。”

    方里只是扔下这样的一句话，然后带着一众同学们来到悬崖旁边的一处山壁前。

    “池，山内，须藤，你们几个人一起找几块坚硬一点的石头，将这里给凿开。”

    方里在山壁前摸索了几下以后，立即指着一个位置，指示了池宽治、山内春树和须藤健三人。

    “凿开这里？”

    “要做什么啊？”

    “难道你还想在这里挖个洞穴出来住啊？”

    三人一头雾水，可还是遵循着之前和方里立下的约定，乖乖的遵从了指示。

    而在凿了大概五分钟，将山壁凿开了一个洞以后…

    “这…这是山泉！？”

    “是水啊！”

    “太棒了！”

    池宽治、山内春树和须藤健三人相继发出了惊喜万分的叫声。

    没错。

    在那个位置上，凿出来的洞口里，清澈的泉水从中喷涌而出了。

    “这样一来，水源就能有所保障了，不仅是饮用而已，还能将多余的部分用来洒在周围的土地上，去除暑气，只要再搭建起布幕，那还能用来洗澡和清理卫生，水的份量也很充足，就在这里凿个积水池出来，储存用水吧。”

    方里那毫无波动的指示声，让一众学生们连忙凿出积水池的同时，亦是有些惊讶。

    “七夜同学，你从一开始就确定这里能凿出泉水吗？”

    平田洋介极为惊讶的做出了询问。

    对此，方里却是不以为意。

    “从这里的地形和山壁岩石的状态来看，这里流有山泉的可能性很高，而校方也不会毫无意义的随便选择一个地方设为据点，每一个据点肯定都有某种程度上的好处，这是除了点数以外的隐形奖励。”

    而且，这个据点的好处不仅仅是能够确认水源而已。

    “这里是孤岛上的制高点之一，可以看清大半个森林，如果从悬崖那里眺望的话，也许能够找到其余的据点，还能绘制地图，找出道路，就算进入森林里探索，那都可以保证不会迷路。”

    方里指着几个方向，这样子说明。

    “看看那几个地方，与周围的环境显得有些不自然，那就是被人工开垦过的证据，像那样的地方，要么是被校方设为了据点，要么很有可能有校方特意种植的果园之类的田地，能够确认那些地方，对我们只有好处，没有坏处。”

    再怎么说，这一次的野外生存都只是考试而已。

    既然是考试，那就有送分题。

    像据点所在的位置上的一些附带的好处，那就是送分的。

    而在这座由高度育成高中负责管理的孤岛上，校方就算在什么地方种植了食物，用来奖励找到该地的学生，那也一点都不奇怪。

    再者…

    “这一次的考试不仅仅需要考虑自己，还需要考虑其他班级。”

    方里向着所有人提醒了一声。

    “为了猜出领导者，别的班级的人就有可能以各种方式来进行侦察，而我们占据这里的话，每八个小时注定得使用一次钥匙卡，若是被别人看到钥匙卡上的名字，领导者的身份就会立即曝光。”

    所以，隐藏身份是很重要的。

    “如果是在森林里的话，四处都是可以隐蔽的地方，就算有人躲着都很难发现，可如果是在这里，前面是悬崖，左右两边要么是空地要么是山壁，只有后方是我们用来进出的森林，只要盯准那里进行戒备就不用担心找不到藏起来的人，平白剩下了多少麻烦和精力，你们自己算一下。”

    综上所述，将这里设为营地，好处多多。

    听完方里的说明，一众学生们除了惊讶以外就只剩下惊叹了。

    没想到，一个悬崖而已，居然隐藏着这么多的好处。

    能够看出这些的方里，一下子又奠定了自己在同学们心目中的地位。

    “就将这里设为营地吧。”

    方里不是为了咨询意见，而是单纯的告诉在场的人自己的决定。

    “除此之外，还需要选出领导者，得到钥匙卡来占领这个据点才行。”

    那么，领导者该选谁呢？

    当然，还是由方里来决定。