    施媚还没说话，时令衍就出声，断然拒绝道：“不行，不方便。”

    在家里隔音一般，他怕不好发挥。

    这个女人这么挑衅他，他得好好给她个教训才是。

    陈姨是个精明的，看到时令衍这么坚定的模样，觉得似乎并不该阻拦，于是试探问：“那少爷？你晚上还回来不？”

    “不回。”时令衍给的答案直截了当，接着就将人直接拉着走了。

    看见这样，时奶奶哪里还不知道自家孙子想干什么呀，心中已经是一片明朗了。

    可是又想到刚刚的那些乱七八糟的事情，又觉得这种事情其实是宁可信其有，不可信其无，万一这个大师姐真的不是什么凡人，那晚上跟自家宝贝大孙子去酒店的话，岂不是……自家孙子在劫难逃？

    不行不行。

    万一真是什么女鬼，那也太危险了！

    时奶奶觉得，留下来‘培养培养’感情是很有必要的。

    于是，立即上前去喊道：“等等！令衍，晚上还是在家里住吧，刚刚都让小陈收拾客房出来了，而且我也想跟大师姐说说体己话！”

    “下次再说吧！”时令衍停下脚步来，看向了时奶奶，“您年纪大了，还是早点休息对身体比较好。”

    “可是如果你现在带着大师姐走了，有些话我没有说出口，我就会一晚上都睡不着的，”时奶奶的声音带上了几分委屈，“奶奶现在这一把老骨头了，要是一晚上没睡，明天还不得猝死啊？”

    时令衍：“……”

    话都说到这份上了，施媚赶紧道：“那就留下来吧，刚好我跟奶奶培养一下感情也是不错的，刚好我也没有睡过这么古色古香的宅子，刚好体验一把。”

    骗人！

    明明以前也来住过，而且在她还是小傻子的时候，可是在家里住了大半年呢！

    时令衍有些不情愿，还没说话，时奶奶就转阴为晴，笑眯眯道：“这就对了嘛，你看看，令衍，人家姑娘可比你懂事多了，就你这个混小子，一点都不心疼你奶奶，哎哟，白养了你这么大啊！”

    陈姨看着这老太太倚老卖老，老脸都有些红了。

    这老太太，刚刚还告诉她当长辈的要懂事点，这会儿转头就给忘了，还坏了人家小年轻兴致匆匆的好事儿，这要是成了还好。

    这要是不成，时令衍还不得记上这老太太一辈子？

    施媚却觉得有些好玩，忍不住偷偷笑了，看了眼时令衍。

    此时的时令衍，脸上的表情一言难尽。

    施媚心里莫名暗爽，亲热的朝着时奶奶那边走过去，“奶奶想问我什么呢？”

    时奶奶洋洋得意，挑衅一般看了自家孙子一眼，随即就将人领着往沙发上坐下了。

    时令衍看着她们，终于孤零零的转身回到了房间去。

    陈姨心里对时令衍实在是同情，唯一能做的，也就是将给施媚安排的客房，早点收拾出来了。

    施媚被时奶奶拉着坐下之后，时奶奶就悄咪咪的靠过去，问：“大师姐啊，奶奶想问你一个比较私密的问题。”

    