    

    丹真宫东院早已经人满为患，所有的厢房都住满了病人，连原本露天的院子也不得不临时搭起了帐篷。

    萧千夜放慢脚步走过去，不敢相信自己眼睛现在看到的画面，病人们三五成群的在院中散步，有些痴痴的捡着地上的石子玩弄，有些发呆的看着天空自言自语，还有些手拉手围着一圈，不知道在干什么。

    这就是曾经那个禁军精锐的驻都部队？

    “啊……你……”有人抓住他的袖子，直勾勾的盯着他看个不停，脸都已经要贴到他鼻子上，憨憨的笑起来，“小人、小人儿，肩上、跳舞……”

    “你快回来！别乱跑。”他还没说完就被旁边的老大夫一把拎了回去，抬眼发现是他，连忙解释起来，“别别别、别误会，这些人脑子受损会出现幻觉，经常看见院子里有奇怪的小人，还有什么八只脚的猫，六只翅膀的鸟，都是幻觉，您别放在心上哈。”

    “千夜，这些人是被蛊蚁侵蚀之后导致大脑受损，很难恢复的。”云潇紧张的拉住他，情不自禁的屏住呼吸，病人们看起来没有严重的外伤，都是身强力壮的大男人，但是一个个目光呆滞，行动缓慢，像失智的木头人。

    “萧阁主，您怎么来了？”身边传来一个女医者的声音，萧千夜回过神，只见几个病人围着一个矮小的女人，踮着脚在跳舞，女人温柔的笑着，像母亲一样宠溺的摸了摸几个人的头发，然后悄悄抽身走过来，在衣服上习惯性的擦擦手心的汗，叹道：“让您见笑了，大宫主也真是的，怎么不找个人陪着……”

    “萧阁主！萧阁主等等我！”没等她说完，阿兰一路喊着他追了上来，抓抓头发憨笑着，“乔宫主让我带您去，来，跟我来这边。”

    “阿兰，今晚的药还没送过来吗？”女医者看见他，眉头也终于展开，阿兰满脸的担忧，嘀咕着，“这会真的没有时间，瑛姨，今晚要麻烦你们多等等了。”

    “哎……没事，你们先忙。”女医者只是叹了口气，显然也知道又发生了大事情，不好多加催促。

    “这里怎么这么多人？”萧千夜扫了一圈，眉头紧蹙，阿兰大大的眼睛咕噜噜的转着，脸扬起回答道，“您是没看到前几天，那才是人山人海跟赶集一样，现在已经比之前少了很多病人了哎，禁军驻都部队几千人都被蛊蚁蚀心，丹真宫就这么点大的地方，实在是太挤了住不下去，后来宫主将症状较轻的一部分人转移送去雪城，现在剩下的都是些特别严重的。”

    萧千夜迟疑的扫了一圈，瑛姨已经回到病人群中，好声好气的把人哄回去睡觉，那些不久前还威风凛凛的战士，就像一个个乖巧听话的孩子被她连推带拉的拽回了帐篷里。

    “为了方便治疗，大宫主将禁军的士兵全部安排在东院，其他病人也都转到了西院和中院，萧阁主要找的那个人以前也是禁军的吧？所以就一起放在这边了。”阿兰振振有词的解释着，摇晃着脑袋，嘴里学着大人发出低低的叹息，周围的病人目光空茫的寻着声也望过来。

    “嘻嘻……”病人群里发出嬉笑声，有人呆滞的抬起手指向云潇，留着哈喇子呆呆的念叨着，“鸟、小鸟……”

    “都这样了还能把我看成鸟？”云潇郁闷的嘀咕了一句，从胸臆中长长吐出一口气。

    “啊，姑娘别介意哈，他们心智受损，脑子有问题，现在的心里年纪可能还没我大呢！我这就让人先把他们弄走休息去！”阿兰连忙摆摆手，一溜烟跑到院中去，挥手示意东院里的大夫们赶紧将病人带回各自的床位去，他虽然年纪尚小，但是动作已经非常干练沉稳，像个精明能干的小大人。

    “能治好吗？”萧千夜匆忙地看了一眼井然有序的东院，面露担忧之色，阿兰扭过头认真的思考了片刻，为难的道，“我也说不好，不过看乔宫主的意思大概是很难痊愈了，多少会留下些终生的损伤，轻一点的还好，多调养几年能勉强恢复成普通人，但是这些严重的……可能治好了也只是个傻子了。”

    “这么严重？那星圣女呢，她也没办法？”萧千夜下意识的追问，阿兰已经走到门口，顿住了脚，“她呀？她一直被陛下关在摘星楼，我们也不知道到底要怎么办，来，您要找的人就在这屋里头，之前暮云公子刻意跟我们打过招呼，所以专门给他单独分了一间病房，不过萧阁主还是要小心点，那个人好像也不太正常。”

    阿兰轻手轻脚的推开门，屋里面一片黑，桌子上虽然放着烛台，但是看起来是从来没有点着过，窗帘紧拉透不进一丝阳光，阿兰吐了吐舌头，感觉一股阴冷沿着后背脊椎一路上爬到大脑，不由自主的打了个寒颤，连连倒退躲开了几步，然后伸出一只食指指了指，小声嘀咕着：“你、你们自己进去找他吧，他平时不说话的，又聋又瞎就每天坐在那发呆，我……我还有事，不奉陪了。”

    萧千夜往屋内看去，房间很小，只能容下一张床一副桌椅，慕西昭只是非常平静的坐在床上，像一尊冰冷的雕塑。

    或许是察觉到门外熟悉的气息，那个人忽然动了一下，憔悴的面庞也微微转动，虽然看不见，眼睛却炯炯有神的望了过来。

    萧千夜随手将房门反锁，屋子里一下子暗下来，慕西昭又沉思了片刻，在确认自己真的察觉到期待已久的那缕感觉时，这才缓缓站起，他一手搀扶着床沿，脚步有些颤颤巍巍，身体也仿佛根本使不上力气，他虽然默不作声，表情却流露出惊人的坚忍，一步一步挣扎着摸索过来。

    这一瞬间，萧千夜眼前赫然出现的是在缚王水狱最阴暗的底层大牢里，被逼至绝境无路可走的人不顾一切的拉住自己，放下所有的尊严和排斥，对他说出的两个字——“救我”。

    到底是经历了怎样的绝望，才会让这个曾经恨自己入骨的男人彻底崩溃？

    “萧……阁主？”在终于来到他面前之后，慕西昭敏感的保持着三步以上的距离，不敢再靠近，萧千夜点点头，意识到这个人现在被封十剑法封住了视线和听觉，连忙主动上前拉住了他的手，慕西昭惊恐的甩开他，脸色唰的一下苍白如纸，咽了口沫，努力镇定着情绪，然后抬手按住胸口，呼吸急促的道，“快要……融合了，萧阁主，我快要控制不住自己了。”

    这么快？萧千夜惊了一下，再看慕西昭，他此时面庞突兀了出现了僵硬，嘴角一直抽搐着，看起来是有什么话想对他说，但是又被另一股强大的力量阻拦着。

    “阿潇！”萧千夜退开一步，几乎是本能的望向了身边的女子，云潇已经在慕西昭出现异常的一瞬间察觉到了不对劲，掌下灵力再度勾起金色剑阵，瞬间，来自昆仑至纯至净的灵气将他体内积郁多时的阴沉之气打碎，慕西昭猛地咳嗽起来，摇摇晃晃的站不稳。

    云潇扶住他，体内灵凤之息果然再度出现排斥反应，慕西昭脸颊由白转红，骇然咳出一口黑血！

    “呵……哈哈。”慕西昭古怪的笑起来，他抬起头，用失明的眼睛望了一眼萧千夜，咧嘴笑道，“萧阁主，我的身体被你损毁严重，作为补偿，这个人就还给我如何……”

    “高成川！”立马就从中听出了熟悉的语气，萧千夜情不自禁的握紧了剑，警惕的看着眼前的慕西昭，他眉头赫然蹙起，看起来极为痛苦，将脸深深的埋入双手之中，然后绝望的跪倒在地。

    “萧阁主还年轻，又深得陛下器重，何必跟我个老头子过不去？”慕西昭咯咯笑着，数秒之后又用力皱起眉头，一只手死死按住脑袋。

    “喂……”云潇也不敢轻举妄动，剑阵在剧烈的波动，也预示着那股强悍的力量随之都有可能冲破重围。

    “别管我了……”慕西昭挣扎着说了一句话，突然右手不受控制的抬起来，他分明脸上带着厌恶，嘴角却不自然的扬起诡异的笑，继续说道：“我养了你那么多年，是我把你从尸体上捡回来的，也是时候让你报答我了，可你不仅没有回报我分毫，还企图背叛我逃到那个人身边去！慕西昭，你太让我失望了。”

    他一边说话，空洞的眼睛惊恐的盯着自己高高抬起的手掌，用尽全力想放下那只手，右手完全不听使唤，一记响亮的耳光“啪”的一声重重落在脸颊。

    这突如其来的一巴掌虽然是由他自己的手打下，力道却重的离奇，瞬间就让慕西昭的脸庞通红，留下五个鲜明的指印。

    “该死！”他嘴里依然说着莫名其妙的话，然后左手也情不自禁的抬起来，“趁着融魂之术还未完全生效，我还感觉不到你身上的痛苦，让我好好的多教训教训你吧。”

    “住手！”眼见着那一巴掌又要落下，云潇一把铺过去抱住慕西昭，牢牢的将他的双手按住，但是这具身体的力量大的惊人，他只是稍作挣扎就直接甩开了身上的女人，冷汗沿着苍白清俊的脸颊一直滚落，死气沉沉的双眸深处仿佛出现了些许微亮，努力张嘴，声音嘶哑的吐出几个字：“离我……远、别……靠近。”

    他抬起双手，一左一右开始不断抽自己耳光，边打边笑。

    云潇是被他直接甩出去砸到了墙壁上，这个人瘦弱的身子很明显也是被药物改造过，否则怎么会有如此野兽般惊人的力气？

    “够了！”萧千夜冷喝一声，沥空剑终于出手，剑气横扫而过逼着慕西昭收手强行稳住身体，不等他再次站稳，沥空的剑身上闪过一丝明媚的金光，似乎有什么古老的咒语在悄然运转。

    慕西昭有些茫然，感觉身体像被什么东西生生撕裂，原本就已经分裂的神志也在这一刻更加破碎。

    “你再等我一会，我一定会救你的。”萧千夜在他耳边低语，随即松手大步退开，手腕再次转动，加重封十剑法的结成，寒气不知从何飘出，转瞬就凝固成冰蓝色的寒冰，直接将眼前人冰封其中。

    “你想怎么办？”云潇担心的看着他，发现萧千夜的脸庞也是一样阴沉的可怕，一双金银异瞳的眼睛仿佛一把雪亮的尖刀。

    “就算是用封十剑法也不能缓解融魂的进度，我还是得去找……”

    “啊啊啊……来、来人啊！”

    他还没说完话，外头传来一声尖锐的惊叫声，直接中断了两人的谈话。

    萧千夜夺门而出，声音是从前面传来，几个大夫慌慌张张的跑起来，不知是出了什么大事。

    “瑛姨……”云潇眼疾手快一把拉住刚才的女大夫，赶忙问道，“怎么了？”

    “你们……”瑛姨咬着牙，侧头扫了一眼萧千夜，眼里有无数种复杂的色彩一闪而过，颤道，“风老爷子被杀了，就在……风四娘尸体旁边，大宫主才尸检完，风老爷子说想要再陪一会女儿就单独留下了，结果宫主前脚出门准备去写汇报，后脚就听见药童在里头哇哇大叫，等他再回去的时候老爷子、老爷子已经没了，而且……”

    她不敢继续往下说，眼里含着泪水，云潇焦急的追问：“而且什么？”

    “而且……老爷子是尸首分家，头……被人带走了。”

    萧千夜站在原地一动不动，表情宛如一块冰山，波澜不惊，只是眼里瞬间燃起的杀气让眼睑处的冰火咒纹再度浮现。

    “千夜……”云潇颤颤伸手，想拉住他说些什么，喉间又是一片酸楚，一个字也说不出来。

    萧千夜静静的伸手，将她脸边散落的发丝捋至耳后：“你先回家等我，等我……宰了那两个人，就回去找你。”

    他提着剑大步离开，身子却在慢慢发抖，感觉脑中有一个声音轻轻叹了口气。

    “你也回来了。”他低声和自己说话，知道身体里的另一个人已经从上天界折返，脑中的声音只是温柔的回道，“你我本就共存，我能感觉到你的情绪，但是，这件事似乎另有蹊跷。”

    “不要紧，反正他们都得死。”

    “哦……”帝仲有些意外，想不到一贯深谙官僚之道的萧千夜会主动说出这种话。

    “我让你很惊讶吗？”察觉到他的疑惑，萧千夜嘴角勾起一抹锋利的笑，“这才是你希望看到的我。”

    帝仲没有再回话，内心感慨万分——这个人啊，这个隔了九千年漫长光阴的后裔，也终于在不知不自觉间，变成了曾经他的模样。        

