    硬着头皮，小心翼翼的进入房间，王牧不由狠狠的咽咽口水，里面一大群中老年，面无表情的看着他们，最上首那个眼神带着怒火的，不是李世民是谁。

    李泰进入房间，脚下一软，差点摔倒。

    “哼！”李世民冷哼一声，这会李世民拿出了自己的威严，只是一声冷哼，就让王牧觉得头皮发麻，一阵口干舌燥，说不出话。

    “微臣参见陛下。”王牧声音干涩的施礼。

    “儿臣见过父皇。”身边的李泰，声音带着一丝颤抖。

    “行啊！青雀，已经找到逛青楼了。”李世民没有理会王牧，声音平淡的说道。

    王牧心里犹如被一万头神兽踏过，他疯狂的咒骂着。上青楼被老丈人碰见，这真够尴尬的，还有这李世民，身为皇帝，带一群大臣上青楼，像话吗?像话吗？

    王牧这才想起，第一次好像李世民也是从青楼跑出来，和尉迟恭追到自己家门口。

    “儿臣知错了。”李泰伏在地上说道。

    王牧眼角余光，能清晰的看见他的身体在颤抖。

    “唉！”王牧暗自叹息一声，李泰叫了自己这么久的王兄，这么的也得帮帮这孩子。

    “启禀陛下，这都是微臣的错，是微臣带越王来的。事先越王并不知情。”王牧躬着身子说道。

    “王牧你好大的胆子，居然敢私带亲王来青楼，你是何居心！”李世民冷喝道。

    “微臣知罪。”王牧面无表情，低着头回答道。领导嘛！说的时候认错就行了，辩解是最笨的！这个道理很久以前就知道了。

    “父皇息怒，都是儿臣的错，是儿臣想来青云楼见识一下。”李泰咬牙说道。

    “很好！你们以为朕不会惩罚你们！很好！既然你们都主动承认错误！那么朕不处罚你们，岂不是会让你们失望。”李世民怒气冲天，指着两人呵斥道。

    李世民在房间来回走动几步，低喝一声：“来人！”

    “把越王押送宗正寺，关押一个月！御膳房掌膳王牧，蛊惑越王上青楼，其罪难恕，顾念其年幼无知，现免其官职，责令在家闭门思过，一月之内，不得踏出家门半步。”

    听了李世民的处罚，王牧暗自松一口气，官不做没事，闭门思过，更没有问题，他本身也不喜欢闲逛，毕竟出门只能走路，稍微远一点就太难了，费时费力。

    “多谢陛下，草民遵旨！”王牧再次施礼，然后向外面走去。

    “儿臣遵命。”李泰应了一声，随后也爬起来，跟着两名侍卫下楼。

    “我们回去。”王牧没有生气，只是对等在楼梯口的柱子他们说道。

    “没事吧？”刚到楼下，程怀默，尉迟宝林，李崇义，张大象就从转角处小心翼翼的问道。

    “没事！”王牧笑着说道。

    “那就好，那就好。”尉迟宝林拍着胸口说道。

    “天色不早了，我先回去了，你家老头子在上面，你们要不要等他？”王牧问道。

    “不！”尉迟宝林疯狂的摇摇头，随即慌慌张张的说道：“我也该走了！”

    “好吧！各回各家。”王牧双手一摊，给李泰做了一个自求多福的眼神。

    两人互相承担责任，一下子交情好了许多，李泰哭丧着脸耸耸肩，跟着侍卫走了。

    “嘿嘿！”程怀默对着尉迟宝林不怀好意的笑了笑，他已经开始猜测，尉迟宝林这次会在家里趟几天。

    几人作鸟兽散，王牧悲剧的发现，自己又得走路，好在这个点天色不算太晚，回家能赶上饭点。

    等回到院子的时候，泰大嫂她们已经离开，好在宫里御厨还在，让王牧他们也享受了一把。

    来到王牧这里，见识了许多新菜品，这些御厨和李泰宫里来的一样，都被这里的厨子所折服。这一点很好理解，同行嘛，没人会觉得自己比同行差的，但当一个比自己厉害许多的同行出现，就只剩下佩服。

    王牧并没有告诉两人自己被罢官禁足的事情，洗漱之后就各自睡觉。

    …………

    “嘭！”的一声，房门被踹开，尉迟宝林一副垂死病重惊坐起的样子，猛的撑起身子，见到那个高大的身影，跳下床就想跑。

    “孽子！哪里逃！居然还想出家！”尉迟恭狞笑着大喊道，随即迈开腿追了上去。

    “不是啊！爹你听我解释！”尉迟宝林脸色大变，一边逃跑一边大喊。

    “等老子抽一顿再听你解释！”尉迟恭喊道。越是逃跑，越是让他兴奋，他已经快要忘了自己来的目的，只想抓住再说。

    屋里没有外面宽，家具又哪里能够阻拦尉迟恭，一阵嘭嘭声响起，桌椅被撞飞，尉迟宝林被一把抓住。

    “哈哈！孽子！还想跑！”犹如生擒敌寇，尉迟恭大笑一声，双臂一展，就把儿子夹在胳膊下。

    尉迟宝林本想说话，但是被这么一夹，险一些背过气去，哪里还说得出来，眼睛一翻白，猛的张开嘴，像鱼儿上岸一样，艰难的呼吸着。

    “噗！”的一声，尉迟宝林被他老子丢到了地上。

    不等他起来，一只大脚又踏在背上。

    “呜！”尉迟宝林两眼一凸，一口气憋在胸口，好悬没有晕过去。

    “哈哈！”尉迟恭扬天大笑。

    “今日老夫要清理门户！”尉迟恭大喊一声，腰间镶嵌玉石的腰带出现手中，噼里啪啦的抽了下去。

    “啊！啊啊！”尉迟宝林只能发出一声声惨叫，哪里还有空解释。

    院里的惨叫之声不绝于耳，让人听见就忍不住打一个哆嗦。

    见势不妙的尉迟宝庆和尉迟环，很快请来了他们母亲和姐姐。

    “老不死的！你又在打儿子！”

    “你在外面不顺心，回来打儿子干嘛！”见到儿子的惨状，黑白夫人勃然大怒，上前指着尉迟恭就开骂。

    “这孽子想要出家，老夫干脆就当没有生过，抽死算了！”尉迟恭怒气难消，指着地上尉迟宝林吼道。

    黑白夫人低头一看，果然尉迟宝林头发已经剃了，顿时脸色一变。

