    “这才是国泰民安，这才是乾坤清朗！”

    镐京，五品坊市，白鹇坊，最繁华的白鹇大街，靠运河边，有名的酒楼‘鸣翠柳’，二楼的普通靠窗大桌，胤垣看着窗外大街上的车水马龙，看着运河上一串串滑过的大小船只，由衷的感慨着。

    这厮，自从离了天子宝座，从天子降格成太子后，没有丝毫的失落，反而彻底放飞了他天性中的二哈属性。

    整日里，不着调。

    今天一大早，他就强着卢仚，硬是让卢仚施展神通，带着一行人来到了距离皇城有千里之遥的白鹇坊，说是体验民情来了。

    方桌旁，一行人都是身着便衣，计太子胤垣一人，前天子皇贵妃文妃白霜一人，渭阳君兼若干兼职的卢仚一人，大胤皇家供奉兼大金刚寺外门护法三人，即青柚三女就是。

    两侧的两张方桌上，一张坐着阿虎、鱼癫虎，和几名百虎堂的虎爷，个个都是身高一丈一二尺的魁梧大汉，正抱着各种羊腿、猪肘、牛腱子、猪脑壳之类的狂啃。

    另外一张坐着慈眉善目的鱼长乐和几名守宫监的小太监，大家都穿着便衣，但是这群公公桌子上的菜肴就精致了许多，他们小口小口的吃着喝着，目光随时都留在了胤垣身上，只要胤垣一有招呼，他们就会立刻跑上前来殷勤服侍。

    所有人都蛮开心的，毕竟今天秋日爽朗，天气不冷也不热，‘鸣翠柳’酒楼旁，密密麻麻的大片数百年的柳树林里，店家专门豢养的一窝窝小黄鹂鸟，正叫得开心呢。

    市井繁华，人流涌动，一派盛世景象。

    自然风光大好，小鸟儿叫得也清脆悦耳，说不出的舒爽宜人。

    也就只有白霜战战兢兢，坐在桌子旁，好似身处龙潭虎穴，如果不是顾忌身份，以及害怕卢仚和青柚三女的恐怖实力，她早就翻脸和胤垣拍桌子吵架了。

    她是极乐天宫的弟子，是上任宫主送到天子身边，利用皇妃之位，为极乐天宫争夺气运的棋子。

    她是魔道嫡系！

    而卢仚呢？

    还有青柚三女呢？

    胤垣你这个杀千刀的混账，你让一个极乐天宫的魔女，坐在一群和大金刚寺不清不白，偏偏实力惊人的修士身边……你想要干什么啊？

    青柠、青檬对一盘蒸江鱼极其感兴趣，两女操起筷子，三两下就将一大条江鱼吃得只剩下一个鱼脑壳，骨架子上干干净净，一丝鱼肉都没剩下。

    看到白霜带着僵硬的笑容，坐在桌子边一动不动的模样，青柠夹起鱼头，‘咚’的一下放在了她碗里：“霜姑娘，你怎么不吃鱼呢？这鱼好吃！”

    白霜看着碗里那颗翻着大白眼瞪着自己的鱼头，干笑了笑：“嗯，嗯，好吃，好吃……呵呵，吃鱼头好，尤其是这鱼眼，明目，明目！”

    白霜手指微颤，夹着筷子，一点一点的撕扯着鱼头，慢悠悠的吃了起来。

    “鱼眼明目啊？”青柠青檬看着白霜很优雅、很细腻，但是很有效率的，很快就解决了半个鱼头，恍然大悟般点了点头：“哦，原来你不喜欢吃鱼肉，只喜欢吃鱼头啊！”

    青柠跳了起来，冲着一旁伺候着的小二大叫：“小二，赶紧的，我们桌，这蒸江鱼，再来两条。我和姊姊喜欢吃鱼肉，霜姑娘喜欢吃鱼头哩！”

    白霜的笑容越发的僵硬了。

    你全家都爱吃鱼头，你九族都爱吃鱼头……混蛋，这全是骨头的鱼头，哪个喜欢？

    带着僵硬的笑，白霜缓缓点头：“嗯，我听人说，吃鱼头可以让人聪明……呵呵！”

    胤垣右手搁在窗框上，扭着身体，看着大街上人来人往，悠悠道：“哎，朝堂的文教君子少掉了大半，这才叫做一个风清气正，感觉这镐京的风啊，都变得甜美滋润了许多。”

    摇摇头，胤垣的眼珠子突然放出了绿光，他指着大街某处，低声笑道：“卢卿，卢卿，你看……嘻嘻，那一对儿姐妹花，就是穿着葱绿裙子的那一对儿，啧啧，小家碧玉，也颇有可赏之处……果然，滋味大有不同啊！”

    鱼长乐就好像幽灵一样出现在胤垣身边，他顺着胤垣手指的方向看了看，‘嘻嘻’笑了起来：“少爷？您看中她们了？嘿，老奴这就让人跟上去，看看她们家住何方，稍后直接让人抄录名籍，纳入储秀名录里？”

    白霜目光幽幽的看向了鱼长乐。

    胤垣则是没注意到白霜诡异的表情，他若有所思的看着鱼长乐：“这样，好不好？算不算欺男霸女啊？”

    鱼长乐嬉笑道：“瞧您说的？这哪里能算欺男霸女呢？多少人想把女儿送到您身边，都摸不着门路呢？”

    胤垣颇为心动，他转过身，看向了卢仚，轻咳了一声：“卢卿，你……以为呢？”

    卢仚轻咳了一声，他看了看坐在身边，正端着一杯果子酒一点点抿着的青柚，很是正义凛然的说道：“这种事情，我是不懂的……呵呵，今天这蓝天白云，很是炫目啊！”

    胤垣呆了呆，他看看青柚，又看看坐在身边，面无表情啃着鱼头的白霜，轻咳了一声：“哈，我也就是这么说说……呵呵，天下美女万万亿，怎可能看中一个就勾搭一个？我是这种人么？我是这种人么？”

    舔舔嘴唇，胤垣看了看阿虎那桌子上的动静，突然觉得胃口大开，他敲了敲桌子，朝着小二叫嚷了一嗓子：“小二，那猪耳朵，给我这里也来上一盘……啧，怎么就吃得这么香呢？”

    猪耳朵这种东西，往日里怎可能出现在天子的食谱上？

    胤垣看着阿虎一伙在那里大快朵颐，是真的感到肚子饿了……啧，现在他不是天子了，那群让人讨厌的，整日里抓着他训斥的文教重臣也倒了大半，他胤垣，现在可以快快活活的做任何他想要做的事情了。

    心情极其愉悦啊，胤垣向椅子靠背上一靠，很没坐相的伸长了两条腿，从袖子里抽了柄折扇出来，优哉游哉的说道：“哎，我突然想要引吭高歌一曲……”

    鱼长乐的嘴角抽抽。

    卢仚一只手轻轻捂住了额头——这孩子，他当天子这近二十年来，他是憋成了什么样子啊？

    不过，可以理解，当了快二十年天子，胤垣这货还没年满三十呢。

    正是青春水嫩、喜欢放肆招摇的岁数，以他的身份，他仅仅是吃一盘猪耳朵，在酒楼里嚎叫一嗓子，这简直……堪称道德模范了。

    轻轻的脚步声传来。

    鸣翠柳的二楼有数十张桌子，酒客们正嬉笑叫嚷，更有人划拳叫好，整个二楼喧哗、嘈杂得很。

    但是这脚步声，就这么清晰的出现在众人耳朵里。

    卢仚放下手，站起身，眸子里一抹风影一闪而过。

    阿虎等人丢下手上食物，猛然暴起，一字儿排开，挡住了步伐轻轻，正向这边走来的魔算子。

    元灵天的修士，他们的长相和极圣天的土著略有差异。

    他们的发色、眼珠的颜色略有色差，他们的身形更高挑，更纤瘦一些，行走之时，更显得仙风道骨，或者说弱不禁风。

    尤其是他们的服饰，虽然都是长袍大袖，可是服饰的风格、做工，都和大胤有极大的不同。

    所以，很轻松就能分辨出，魔算子是元灵天来人。

    卢仚看着魔算子，冷然道：“这位兄台，有何贵干？这里是吃饭的地方，要说事，我们去镐京城外好好说道说道？”

    魔算子轻咳了一声，距离阿虎等人还有一丈多远，他就停下了脚步，左手背在身后，右手把玩着一根细细的算筹签子，魔算子轻声笑道：“渭阳君放心，我今天来，并无恶意，相反，我有个消息，想要告诉渭阳君，以此来求一个承诺。”

    “你要什么承诺？”卢仚没问魔算子带来了什么消息。

    无论魔算子有什么消息，卢仚都有把握将他擒拿，然后严刑拷打，什么消息弄不到手？

    反而是魔算子的诉求，他有点兴趣。

    胤垣站起身来，好奇的看着魔算子，他摸了摸下巴，缓缓点头：“嗯，比我似乎，要俊俏一些……不过，这么单薄的身板，不像个爷们。”

    胤垣很从心的，往青柠、青檬身边凑了凑。

    堂堂‘爷们’，将自己藏在了青柠、青檬身后，这才比比划划的用扇子指着魔算子说道：“啧，这就是元灵天的人？两位供奉，不要给我面子，等会他敢动手，给我用大宝剑削他！”

    魔算子看了看胤垣，‘呵呵’笑了起来：“胤公子也是妙人，那张椅子，呵呵，坐上去了的人，居然还能主动退下来，而且退得如此干净利落、心甘情愿，就算是在我们宗门中，这种事情也是不可能的……”

    “权力啊……啧啧！”

    魔算子摇了摇头，朝着胤垣拱了拱手，然后向卢仚笑道：“我要的承诺就是，以后若是不幸和渭阳君对上，您放我三次活路，如何？”

    魔算子很诚恳的看着卢仚：“这些天，镐京发生的事情，我都在暗中观察……渭阳君的修为，太可怕……您身边的那几位老前辈，更是恐怖……我被送来这里，简直就是被送到了铡刀下，颇有朝不保夕的感觉。”

    “我告诉你们的消息，很重要。”

    “以此，换我未来三次活命的机会，这笔买卖，您不亏！”

    魔算子笑容灿烂的看着卢仚。

