    周愧学惶恐，连连跪下磕头：“陛下恕罪。您有所不知，自太上皇即位后，极其宠幸冯直。冯直名义上虽只是东厂的大太监，但实际上权利大得很，气势最盛时，整个司礼监都得听他的。”

    冯直。

    许佑汐第一次见到这个名字，还是在孟之谦寄给她的信里，内容是说冯直此宦官仗着盛元帝的信任，欺上瞒下，捏造事实，一手促成盛元帝执意御驾亲征。

    然而，冯直结局很差。

    边塞大败后，众人不敢怪罪于天子许盛世，便把仇恨的矛头对准了他，最后冯直于战场上被士兵乱刀砍死，每处刀痕皆是大乾士兵的泄愤之作。

    是啊，冯直死都死了。

    不管此事与冯直关系大不大，反正这个背锅的人肯定无法开口说话了。

    许佑汐神情莫名地盯着周愧学许久，明明是冬夜，周愧学额头上汗珠，却在不断滚落下来，他此刻吓得更是连头不敢抬起，甚至不敢想象此时陛下的眼神。

    这一刻，周愧学想了很多，他若是运气好一点的话，最多就是日后不在当掌印，只祈求陛下能稍微记得点他的好，饶过他的性命。

    “起来把汗擦掉，朕说你什么了，就吓成这般。”许佑汐轻嗤，拿起手边的下一份奏折，快速浏览完了后，递给仍惊魂未定地周愧学道，“读读这份奏折在讲什么。”

    周愧学小心翼翼地双手接过奏折看起来，许久之后试探道：“陛下，此份奏折为江南知府董公夏所呈，内容是赞扬诸位江南世坤功德。”

    “周公公觉得写得怎样？”

    周愧学赶紧回忆起董公夏此人人品，以及许佑汐希望从自己这里得到什么样回答，斟酌后：“董知府文采风流，行文流水，甚……妙。”

    “董知府花了三页纸写得奏折，你用几个字就可以概括，那他长篇累牍意义何在？”

    “陛下英明。”周愧学赶紧附和，虽然他还没懂许佑汐究竟想表达什么。

    许佑汐把奏折从周愧学手里抽出来，扔进了‘打回重写’：“把奏折还回去，让他给朕改。朝廷上下几百位官员，每份奏折全靠朕一个人慢慢看，内容还全都是这种废话，朕就不要做其它事了。”

    “从今天起，奏折严格限制字数，只能写重点，但凡长篇大论一律打回重写。若一份奏折连续被打回两次，却还是原封不动，那第三次还是呈上来。”许佑汐转头看向自己桌上一堆奏折，恨不得全部丢掉，又怕错过什么重要事情，叹着气，咬牙继续批。

    只见“打回重写”和“垃圾”两个筒里的奏折越来越多，然而那个“即刻处理”，也就三两本。

    时间不知道过去了多久，御书房外的天空由浅墨转成了漆黑，再从漆黑中划开了光亮。

    周愧学中途也几次提醒了许佑汐，时辰不早了，陛下该保重龙体之类的，但许佑汐都没怎么听进去。

    反正也没几个小时就要早朝了，许佑汐估摸着就算现在睡觉，早起肯定更得痛苦，干脆通宵算了。

    “行了，更衣，上朝。”许佑汐扔掉手头的奏折，揉了揉眉心。

    原来，当昏君还是很香的。

    #

    太和殿。

    这是许佑汐第一次坐上太和殿的龙椅，大殿内、大殿外究竟站了多少人，她也不清楚，也没力气去较真。

    早朝刚开始，许佑汐吩咐兵部尚书孟之谦先向所有官员汇报练兵进展，以及瓦剌骑兵的最近情况，其余官员也依次表达了下关心；其次是内阁汇报近期工作遇到的问题，接下来分别是六部、都察院、大理寺等。

    此行既是汇报工作，亦是众官员希望趁此机会，能在新帝面前露个脸。

    许佑汐脑袋里嗡嗡地响，内容也是听一半漏一半。

    等群臣汇报地差不多了，许佑汐让太监把书房里三桶都搬到了大殿之上。

    “朕昨夜一宿未眠，仅阅这些奏折，甚至还不足总数十分之一。旧奏折未阅，新奏折又加，朕深感分身乏术，众爱卿可有办法替朕解决烦心之事？”

    “陛下勤勉！批奏折一事，可由内阁先议，分出轻重缓急，再将重要奏折递交陛下。”立即有官员上来拍马屁。

    “朕当下读得奏折已经是经过内阁筛选后的了。”

    “这……”

    “罢了，还有其他人有良策？”

    许佑汐说完，朝中一片寂静。

    “既然诸位爱卿皆无良策，那就按照朕说得去办。即日起，奏折严格限字数，内容仅需写清人物加事件，以及你觉得此事解决方案。奏折封面贴纸条标注，汝所上诉事件，是需要朕亲自处理，还是内阁可私下处理。但凡注名需要朕亲自处理事件，内阁不可擅自决断，若有隐瞒不报，后果自负。”

    “昨夜朕批阅过的奏折，但凡今日下发回去的，全部重写后递交司礼监检查，不合格便反复修，周公公此事交予你督查。部分需要紧急处理的奏折，朕均批阅，已下发至内阁，三日内便会给予处理。至于剩下来的奏折……朕都扔了，众爱卿也引以为戒，没内容的东西就别写了，省得失了身价。”

    许佑汐快速讲完，底下虽也有些细碎的议论声，她也没顾得上。

    “大理寺卿林洪可在？”

    “臣在。”

    “左佥都御史傅有行，弹劾你私收贿赂，冤枉忠良，可有此事？”

    林洪一听陛下突然讲这话，顿时站不住了，双膝跪下，一把鼻涕一把泪地哭诉着：“冤枉啊，陛下，臣向来按规矩办事，哪有胆子做受贿这种事情啊，更别说冤枉什么忠良了。”

    许佑汐虽说在封建朝代活了十几年，但可能因为在江南呆的时间更久，对‘君权至上’的观念并没有多么根深蒂固。此时突然见到一位正三品官员，说跪就跪，说哭就哭，还很不习惯。

    “陛下明察。”左佥都御史傅有行主动站出，“林洪此人，谄媚阿谀，勾结前东厂太监冯直，任职期间共陷害朝中忠良数位。如今，吏部郎中苏怀和、右佥都御史李尚云等诸多忠良仍被关押在大理寺地牢，请陛下务必替他们做主啊！”

