    盛宴和谷青云也早就到了酒店大厅。

    盛宴看上去跟平时并么有两样。

    倒是谷青云，还是一脸愧疚，恨不得以死谢罪的模样。

    八点钟。

    直播正式开始——

    【终于开播了，瓜子可乐薯片都准备好了，我的快乐又开始了】

    【今天是最后一天了呢，舍不得，第二期什么时候开始录制啊】

    【来了来了，他们都来了，咦，怎么一夜没见，谷青云，江星火，梁非凡脸上都挂彩了啊，昨天晚上到底发生什么了？】

    【嘤嘤嘤，为什么不是24小时直播】

    那边，所有的嘉宾到齐之后，导演才宣布今天的行程。

    今天的行程就是没有行程。

    嘉宾可以自行分组，也可以集体行动，去他们想去的地方。

    说起来，就是自由行。

    前几天，他们的行程很赶，因为经费压力也很大。

    今天就剩下半天，节目组决定让他们放松一下，好好体验一下当地的人文风光。

    几个人商量了一下，决定还是六个人集体行动。

    这里虽是海岛，但是也有海边小镇，有植物园和鳄鱼池，还有一些特色街道。

    几个人没有指定特定的路线，决定走到哪儿逛到哪儿。

    毕竟他们的经费只剩下1200泰铢。

    他们先去了海滩，沙滩上正好有沙滩排球的比赛。

    是游客自己组织的。

    厉贝贝，梁非凡还有江星火很快就加入了战局。

    谷青云和盛宴坐在沙发椅上晒太阳。

    谷青云今天也没有主动说一句话。

    盛宴看着跟随他们的摄像机也不好说什么。

    傅惊墨则跟摄制组要了一个单反，走走停停，拍了一些风景照。

    最后，他的镜头对准了那边正在玩沙滩排球的几个人。

    厉贝贝他们虽然只玩了一个小时，但是也是酣畅淋漓。

    然后他们又去了附近的小镇，逛了一圈之后，已经上午十点。

    几个人约定今天就不吃午饭了，等到了飞机上可以吃飞机餐。

    剩下的1200泰铢每个人平分拿到了两百泰铢，让大家自由支配。

    这附近有个植物园，里面有骑大象的项目，可以骑着大象逛植物园一圈。

    但是票价要400泰铢。

    好在一头大象可以坐两个人。

    除了厉贝贝和傅惊墨，其他的四个人都去骑大象了。

    厉贝贝也很想骑。

    但是她忍住了，她想买点纪念品回去带给爸妈。

    于是她去了附近的小市场，一个人在里面逛着。

    她给妈妈挑了一个木头簪子，给爸爸挑了一个小鳄鱼爪子的手机吊坠。

    但是结账的时候，厉贝贝才发现自己看错了价格。

    两个东西加起来竟然要380泰铢。

    她只有200泰铢，正要忍痛将鳄鱼爪子吊坠放回去的时候，200泰铢纸币递给了小店的老板。

    厉贝贝抬头。

    是傅惊墨。

    厉贝贝有些意外：“你怎么没去骑大象？”

    “没有你，谁跟我一起呢？”

    厉贝贝知道是因为他钱不够，没人拼大象。

    厉贝贝说道：“那你可以买点东西带回去，不用给我的。”、

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一

