    行家一出手，便知有没有。

    两人互相交错的时间虽然是短暂的，但还是让对方看出了自已的实力。“该死，竟然是化劲高手，这里哪里来的这般厉害的人。”感受到傲五的实力之后，井阎王在心中不由自主的骂着。心中对于给他们传消息之人可谓是恨到了骨子里。

    不是说，来的就是一些普通的家眷，一个大乾皇子的运输队伍吗？可里面怎么会有化境高手呢？这根本就不是他能敌的，这让他还怎么打？

    当然，倘若是井阎王知道，这一次目标中的化境高手不是一位，而是好几位的话，怕是他更会悔得肠子都青了。

    交错而击的傲五，此时却是信心满满。在初试之下知晓了井阎王的实力后，傲五是一阵的哈哈大笑，不过就是暗劲实力而已，竟然还敢来挑衅于他，当真是不知道怎么死的呢？即是这样，他倒不介意收拾了此人，也好让旁人知晓，与他们雪影十八骑为敌，是一件多么可笑而可悲的事情。

    冲出了几十步之后，傲五是打马回转，然后看到让他愤怒的一幕来，井阎王竟然在明知不敌之下转身逃走了，丝毫没有要与傲五再一次动手分出胜负之意。

    虽说明知不敌便逃，是一个明智的选择。但如果真让他逃走了，傲五的颜面放于何地？尤其刚才六弟还主动放弃了这个对手，让给了自己，那再让他逃走的话，回头还不知道要被人笑话成什么样子呢？

    “山贼？是男人就与爷爷大战三百回合，莫要逃走！”怒极的傲五高喊之下，催马而追。说着话，他便将整个身体都伏于健马之上，这使得阻力变小，速度会更快。话说雪影十八骑的马术的确极佳，这样一做之后，傲五与井阎王间的距离在迅速的接近着。

    明知不敌之下，井阎王怎么可能会留下来与傲五决战，有机会不逃才是傻子。但山匪出身，平时骑马也只是为了省脚力，为了显示自己的地位而已的他，又怎么可能跑的太快。只是一会的工夫而已，就看到傲五从身后追了上来。

    情知逃不掉的井阎王也有自己的气魄，也不愧他的阎王之称，终还是转身迎战，握着铁棍向着傲五头顶上便砸了过来。

    中洞大开，丝毫没有任何的防御，使得全身上下是破绽百出。此时的井阎王却是全然不顾这些了，他只有一个目的，以伤换伤，唯有如此，才能有逃走的机会。

    面对着明显比自已实力弱上很多的井阎王，傲五怎么可能会给他翻盘的机会。眼中闪过了一道不屑之意的傲五翻身座回到了马上，接下来手中的亮银枪这便猛的向前一挥，硬是把枪身当成了棍向着对方以力对力的砸了过去。

    “嘭！”

    一声巨烈的撞击之后，在傲五运用了化境的力量下，井阎王手中的铁棍直接就被击飞了出去。不仅如此，马上的他还身形是一个打愰，若非是关键的时候抓住了马缰的话，怕是这一会已经会从战马之上跌落下去了。

    一击而成的傲五是再接再励，手中的亮枪银由砸变刺，下一刻，井阎王的左肩膀上就出现了一个血窟窿。汩汩的鲜血止不住的流了出来，他也因此而身形一愰，在也坚持不住的由战马上向地上摔了下去。

    傲五与井阎王之间的争斗不过就是战场之上的一个缩写而已，整个战场之上，在这一会的时间里早就杀成了一片，且还是呈一面倒似的在屠杀着。

    士气全无、兵器不利、速度有限、体力不从之下，加之又被断了后路的山匪，根本就没有发挥出他们应有的实力，便被唐傲所带的骑兵们分割成了大小数十块，一场逼降战和围歼战也随即展开。

    投降不杀的声音响彻在整个官道的左右，一片接着一片的山匪在走投无路之下弃械而降。少有一些人还会反抗，紧随而来的便是数支亮银枪向他们的身上刺来。

    这些黑骑兵似乎丝毫没有要留手的意思，更是一幅不把人命当人命的模样。尽管是落在了所谓无恶不作的山匪眼中，也是把他们给吓到了。毕竟有时候他们讲究的还是劫财不杀人，但看这些黑骑兵却是杀人不眨眼。

    凶猛的杀势和无情的出手，让山匪们很快心理崩溃，仅仅是一个多时辰不到两个时辰的时间，五千山匪便成为了温顺的绵羊，一片片的跪在地上乞降着。

    当然，但凡是不想投降之人，此时已经倒在了地上，一身的鲜血，没有了呼息。

    又是一个时辰左右的时候，冯逊做为临时战场将军来到了唐傲身前，“少爷，此战我军获得了大胜，杀敌千人，俘敌四千，无一人逃脱。”

    “我方损失呢？”唐傲更为关心的是自家军队的实力受创如何。

    “少爷，我方早有准备之下，损失十分的轻微，仅有十三名兄弟战死，四十余人受伤。”冯逊抱拳回答着。

    以十三死，四十余伤的代价杀敌一千，俘敌四千，怎么看都是一场大胜了。可是在唐傲眼中，似乎还是有些不满足。要知道为了这一战，他们可是准备良多，且他们的装备较之山匪更是强了数倍，但还是有这样的损失，就不得不说，战场之上刀剑无眼，想要不伤自身分毫而取胜，的确是一件很困难的事情。

    “厚葬，火化，将他们的尸骨还有遗物收好，到了吉州本王会弄一个更大的衣冠冢，让战死的兄弟们享受后世之人的香火。还有战死的兄弟家人，每家送去百两银子抚恤。”唐傲叹息一声之后，便即言道。

    “诺。冯逊带战死的兄弟感谢少爷。”下得战马的冯逊跪倒在唐傲的脚下。

    不仅是冯逊，其它听到了唐傲命令之人也是纷纷下马而跪。在这个时候，武人的社会地位不说多么低下，但真得不高是没有错的。尤其是做为普通的军士，死则死矣，最终朝廷会给其家人几两银子意思一下，这还要说不被上官所贪墨，不然的话，怕是最终可能什么都捞不到的。

    唐傲却提出每名士兵给百两抚恤，这足足数十倍的待遇便足以让勇士们为其卖命了。至少他们不用担心自已死后，家人的生活问题。那可是一百两呀，就快可以在大梁城北城区心买上一套房屋了，想想那是多大的一笔财富呢？

    “好了，都起来吧。不要忘记，伤者每人二十两，且找随军医官好好医治，不要怕花银子，人的性命才是最重要的。至于其它的勇士，参战者每人赏五两银子，其它的根据立功大小额外封赏。”唐傲看不得别人跪在自己面前，这便让冯逊等人起身。但他所说的那一番话，又让这些勇士们再一次跪倒在地。

    这一次出战的勇士足有七千人了，一人五两银子人，便是三万五千两。对付的还只是一些战力普通的山匪而已。这个钱对于多数人而言，就和白捡的差不了多少。如此可见，以后如果有硬仗和大仗要打的话，那岂不是可以得到更多吗？

    一时间，所有人看向吉王殿下的时候，眼中都充满了对未来美好生活的渴望与向往。

    就唐傲而言，他最不缺少的就是银子。在他眼中，能够用银子来解决的问题都不算是问题，不过是花几万两银子，就可以获得大胜，获得军心，怎么看都是十分划算的一件事情。

    解决了自家战损的问题之后，唐傲把目光放在了那些山匪的身上。

    敢打自己的主意，敢打大乾皇子的主意，按说这些山匪们犯的就是死罪。按着大乾律，不仅要被斩首，且还要株连三族的。只是唐傲考虑到到了吉州之后搞建设还是需要不少的人手，这才决定放过他们一马。

    只是普通的山匪可以放过，但那些罪大恶极之人是绝对不能饶恕的。留下这些人，只会成为一个火药桶，说不定何时就会爆炸，会伤及自身。

    如此一来，一股互相揭发的戏码就在四千被俘的山匪之中展开了。

    用唐傲的话说，但凡是手上沾血，且还是无辜之人鲜血的都要被挑出来，会根据他们所犯的罪行进行分别处理。只有那些没能沾过鲜血之人才会给予最好的对待。

    自然，这所谓的最好对待也不过就是让他们可以暂时吃饱而已，且到了吉州之后还要出卖自已的劳力力来赎身，或许一年，或许两年，或许更长，这一切要看他们的自身表现了。

    为了让大家勇于揭发旁人，不让不法之徒有隐藏下来的土壤。唐傲让人把被傲五所重伤的穿山甲井阎王带到所有人的面前。眼看着这位因为流血过多，明显进气多出气少的山匪头目之一，唐傲没有丝毫手软的当着所有山匪之前，一刀将其头颅给砍了下来。

    当鲜血飞溅之时，震到了所有的山匪。他们之中几乎没有人不认识井阎王的，这个被称为阎王之人，可说是杀人如麻了。但现在说被杀就被杀了，这让他们看到了吉王殿下冷酷的手段，也让他们不敢在藏私和有任何的隐瞒。很快在大家的揭发之下，原本躲在人群中的那些大小山匪头目都被一一的指认了出来，其中就包括双镖马老六和滚地雷宋火等人。

