    踏…

    萧逸一步踏出，看似简单一步，却是瞬间将夏一鸣和东方舞护在了身后。

    百面圣尊还有周遭埋伏于此的杀手，早已率先出手。

    萧逸慢一步踏出，却堪堪对上了他们。

    百面圣尊的速度最快，手中一把诡异利剑率先攻来。

    萧逸手中风雪凝聚，一把风雪之剑就此而成。

    锵…

    两把剑在一瞬之内碰撞，发出一声锵鸣。

    “嗯？”百面圣尊身影漂浮，俯视着萧逸，脸上带过一丝惊讶，“你小子的气息忽然飙升了，达到圣尊境六重了？”

    “哼，不过凭此还不够作为你说大话的资本，你也不是老夫的对手。”

    嗡…

    百面圣尊手中之剑陡然诡异翁鸣，一股阴寒气息轰然爆发且冲击而出。

    那诡异之剑竟顷刻化作柔软无比的游蛇，从萧逸手中之剑穿过，直袭萧逸身后东方舞而去。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，脚步一退，反手一剑。

    锵…

    极快的一剑，瞬间挡下这柔软游蛇。

    看似游蛇，却仍旧如金铁般锋利而坚硬。

    嘶…

    阴寒气息中，一道极快的凌厉气息从萧逸后背袭来。

    嘶嘶嘶嘶…

    百面圣尊手中之剑，竟顷刻化作无数剑身，无数条坚硬游蛇，那锋利的剑芒与阴冷气息宛若一条条张大嘴巴的噬人毒蛇。

    百面圣尊的手段，果然诡异。

    萧逸反应极快，手中冰雪之剑舞动如影。

    密集的剑意，将这一条条利剑游蛇轻松挡下。

    “好厉害的剑道。”百面圣尊脸色微变，“没想到你这毛头小子还是个强悍剑修。”

    嗖…

    忽然，远处一道破空声轰来。

    那是一颗小石头。

    萧逸又是反手一剑，准备挡下。

    但，当小石头轰来的一瞬，竟蕴着惊人的万钧之力。

    如此一颗手指大小的石头，竟不亚于一座万丈高山的重量？

    远处，万石圣尊不耐烦地冷喝道，“别管这小子，先杀东方家那丫头。”

    “好。”百面圣尊应答一声，手中诡异之剑再度化作无数条游蛇袭来。

    嘭…

    萧逸手中冰雪之剑早在碰到那颗小石之时已瞬间被洞穿。

    萧逸手中冰雪之剑再凝，一手握剑，一手则反朝身后轻震一掌，“退。”

    身后夏一鸣与东方舞瞬间被震退。

    萧逸单手握剑，再度挡下了百面圣尊，头也不回地冷喝道，“一鸣，这里交给我，你护好东方姑娘。”

    这个层次的战斗，哪怕是些许余威，也远不是东方舞这个普通人能承受的。

    “是，宫主。”夏一鸣领命，一把抱起东方舞，脚步连退。

    “想跑？”百面圣尊冷笑一声，一掌拍出。

    惊人而诡异的阴寒之气弥漫而出，所过之处，一条条如剑游蛇疾噬而出。

    “哼。”夏一鸣冷哼一声，身影连动，竟轻松躲过了这些剑蛇的封锁和攻击。

    夏一鸣脸上，尽是自信与从容，灵活的身影转瞬间抱着东方舞退离数百步之外。

    这时，阴寒之气戛然而止。

    前方萧逸，已转守为攻，一剑劈出下，百面圣尊更别无暇追击，只能收剑而挡。

    “该死，好厉害的剑修。”百面圣尊脸色有些难看。

    他的手段，出了名的诡异莫测。

    但在面前这个年轻人的精妙剑术下，却被一一破解。

    “哼。”远处，斩风刀尊冷哼道，“既是这小子非要拦路，那便先杀了他吧。”

    “也好。”百面圣尊点了点头，手中之剑挥舞下，道道剑蛇袭向萧逸。

    萧逸挥剑而挡，轻松无比。

    一人一剑，在这三大圣尊境七重巅峰强者以及一众至尊楼杀手包围下，应对自如。

    数百步之外。

    夏一鸣放下东方舞，脸色冰冷到极点，“这群家伙，胆敢冒犯宫主，若非宫主如今想拿他们练手，我定要他们溅血当场。”

    对于夏遗风的嘱咐，夏一鸣向来遵之胜逾性命。

    明显可以看到，夏一鸣从未展露过半分害怕，即便对手是凶名赫赫的至尊楼杀手，是三个圣尊境七重巅峰强者。

    这般自信，绝非一般年轻天骄可以做到。

    一旁，东方舞同样脸色平静，未有半分畏惧，反轻笑一声，“对上那位传闻中的阁下，这次至尊楼的杀手是踢到铁板了。”

    前方，萧逸对战百面圣尊，丝毫未落下风。

    百面圣尊早已面露惊骇，以他的实力，竟奈何不了面前这个年轻人手中之剑分毫？

    另外，百面圣尊绝非寻常之辈，他明显察觉到萧逸眼眸的变化，那般冰冷，那般带着一丝恶魔般的嗜血。

    这种变化与气息感觉，他似乎该想起来这是什么，但又一时想不到。

    “斩风一刀。”远处，斩风刀尊一刀劈出，一道横天刀刃破空而来。

    萧逸急急仗剑而挡。

    嘭…

    一声爆响，萧逸的身影直接被轰退百米。

    “好强猛的凌空斩击。”萧逸点了点头，“斩风刀尊，果然名不虚传。”

    “你也不错。”远处，斩风刀尊再未静立站着，而是面露战意，瞬间出手。

    配合着百面圣尊，二人一刀一剑，围攻而至。

    萧逸单剑而挡，只一瞬便落入了下风。

    “第四冰纹，开。”萧逸心头暗喝一声。

    单凭如今自身修为与魔道状态，根本不可能应付两个圣尊境七重巅峰武者的联手。

    他只能开启第四冰纹。

    第四冰纹，正是冰冥一道所构筑。

    说起来，冰暴真经、冰幻化身等等属于冰尊者传承的手段，以冰冥一道去驾驭反倒更加契合。

    自然的，他选择开启第四冰纹。

    嘭…

    萧逸身上气息，瞬间飙升。

    “怎么可能。”百面圣尊脸色一变，“这小子的气息飙升到圣尊境七重巅峰了。”

    远处，万石圣尊再也站不住了，“这小子有鬼，别拖下去了，全力将他击杀。”

    嗖…万石圣尊亦瞬间出手。

    三大圣尊境七重巅峰强者，齐齐围攻而至。

    轰…

    万石圣尊虽是个老者，但那赤裸着的上身中迸发的肌肉惊人至极，一拳打出，何止万钧之力。

    单单拳风中的轰鸣，怕已足以将一个圣尊境后期之下的武者轰成肉泥，更别说这全力的一拳。

    然而，萧逸只仗剑而挡，嘴中咧过一道轻淡笑容。

    锵…

    轰…

    万石圣尊重重的一拳轰在了冰雪之剑上，以萧逸为中心，方圆百里瞬间一切轰成齑粉。

    唯处于中心的萧逸与那冰雪之剑，毫发无损。

    ......

    第一更。