    “古语有云，来而无往非礼也。”

    江旖旎淡笑，阴恻恻地道。

    “这伙自称劳什子圣族、龙族的蜥蜴人不是拿蚀寄虫当武器吗？我们陪它们玩玩就是，让它们知道知道什么叫真正的核平。”

    李敬咧嘴，没有吱声。

    他觉得，江旖旎这女人以后自己还是少招惹的好。

    核弹头这种东西，不是随便就可以调用的。

    即使江旖旎有决策，东西也不会轻易交到她手里。

    说到底，她仅只是一个地方管理局局长，没那么大权力。

    十二颗。

    这只是给他的份，江旖旎手里具体还有多少是个未知数。

    这女人不仅够狠，人脉与权柄也是难以想象。

    “原本我没打算那么快实施行动，主要高端战力上有所不足，得另外请人。但既然李敬你有足够的战力，我们没必要等了。”

    江旖旎开口讲述，道。

    “那伙蜥蜴人龟缩在我们无法探索的地底深处，更进一步的收获已不能指望。且它们必定有在暗中谋划着什么，不能给它们太多时间。我这个人不喜欢惊喜，不过我比较喜欢给人惊喜。五小时后去到地下的探索人员撤离完毕，我们立即开始行动。”

    说着，她看过来道。

    “东边和北边由我和我的副手王冲负责，南边和西边交给你，将核弹头送到地底尽可能深的位置进行引爆，每个方向各六颗。争取三小时内完事，有问题吗？”

    “三小时？”

    李敬想了想，无声点头。

    他御剑要去到地底深处极限位置，至少要一个半个小时。

    不过这并非他的全速。

    凭玲珑塔进行御器，比御剑快得多。

    南边和西边各走一趟，两小时内就能完事，期间还有不少余韵。

    对江旖旎的核平战略，李敬说实话不怎么喜欢。

    四个方向都给炸了，他去哪里找怪刷？

    但异类文明的谋划，不得不说是个问题。

    为避免夜长梦多，该炸还是炸了比较好。

    等着蜥蜴人发难，指不定得闹出什么样的幺蛾子，届时多半得死不少人。

    挥手将装着十二颗核弹头的行李箱收起，李敬询问。

    “这玩意怎么引爆？”

    “密码都是已经打开了的，引爆只要注入灵气触发其中法阵即可。”

    江旖旎回应，道。

    “记得送到尽可能深地方去，另外你自己也注意安全，这玩意炸起来可不是开玩笑的，触发后立即撤离。”

    “放心，我这人惜命的很，没那么想不开。”

    李敬笑笑，发问道。

    “等完事之后，我们是直接撤离还是……？”

    “当然是撤离，不然你还想探索秘境不成？”

    江旖旎翻了个白眼，道。

    “我要炸的，不仅仅是地底深处。在我们行动期间，会有其他人员沿途在各个溶洞进行布置，每六个溶洞一颗延时性小型核弹头，每三个溶洞一个二级爆裂魔阵。等我们完成撤离起爆，以这处遗迹为中心方圆几十万公里以内都会塌陷，什么都不会剩下。”

    “……”

    李敬沉默。

    这女人，是真的狠。

    她这么一炸，跟把大半个秘境炸了没什么区别。

    可惜了……

    本来还想趁机冲个五境。

    江旖旎不知李敬心中想法，但见他一脸惋惜，大致知道他是舍不得秘境。

    “你已答应到江海管理局挂职，日后要想探索秘境不是没有机会，没必要惦记着这一个。”

    江旖旎说着，道。

    “107号小秘境有些特殊，我们江海管理局无法独力吃下。这一次各地参与进来的管理局都捞到了不少油水，算是欠我们江海管理局一个人情。之后其他地界要有秘境显现，我们要插一脚，他们不可能也没办法拒绝。”

    听得如此言语，李敬挑眉点头。

    秘境，相当少见。

    江海这回出了一个，下回是什么时候指不定何年马月。

    不过要以全国为范围，这概率就高上不少了。

    挂靠了管理局，此后他也确实可以名正言顺参与探索秘境了。

    “好了，该说的都说完了。”

    江旖旎摆手，道。

    “你先去休息，等开始行动我通知你。”

    ……

    道别了江旖旎回到自己的营帐，李敬坐定歇了会。

    正想说要不要把宿琼喊来批斗一番，后者贼头贼脑着从营帐外边探头进来。

    抬眼见着宿琼，李敬嘴角一扯。

    好家伙，主动送货上门！

    另一边，宿琼见某人有在营帐里，讪笑着钻进来。

    “那个，我是来道歉的。”

    李敬闻声莞尔，摇头道。

    “多大点事，我知道你是不得已，这事我不怪你。”

    “所以你不怪我？”

    宿琼眼睛亮了亮。

    “怪你有什么用？”

    李敬撇嘴，道。

    “你来找我，应该不单纯是为了跟我道歉？”

    “嗯。”

    宿琼应声，过来坐下。

    “另外我也是来跟你道别的，我们襄城分局已经准备撤离了。过了这一次，我们下回再见面可能不知道是什么时候了。”

    “问题不大。”

    李敬微笑，道。

    “我们又不是没法联系，日后你要有空，也可以到我家来做客。”

    “做客？”

    宿琼眨眨眼，点点头。

    “成，我要有时间一定会来。”

    ……

    与此同时。

    江海管理局所属的某一顶营帐里，姜文倩坐定在床铺上，托腮沉思。

    童高杰盘膝坐在地下，完成一波调息睁眼。

    抬眼见姜文倩坐在那一副魂不守舍的模样，他怪异出声。

    “我说文倩，你不会真看上李兄弟了吧？”

    姜文倩闻声偏头。

    “你不觉得他很优秀吗？”

    “……”

    童高杰哑然。

    他就随口一问，姜文倩给他来这么一句。

    先前还只是有一点点苗头，这会是彻底不对味了呀！

    他这副官，怕不是真陷进去了。

    不过也怪不得姜文倩。

    姜文倩母胎SOLO至今，没交过男朋友。

    作为四境。

    高处不胜寒，童高杰自己也是有体会的。

    他一男的，尚且如此。

    又何况是姜文倩一个女人？

    像姜文倩这样的四境女修，要找那不得找比自己优秀的？

    这世上，能比姜文倩优秀的男人能有几个？

    四境的圈子，很小。

    放眼整个江海，能有千多个已经可以说是打脸了。

    且姜文倩天份不差。

    她如今不过刚三十出头。

    跟江旖旎那种妖孽肯定没的比，但也能称得上天份过人。

    修仙者之间，年龄不是问题。

    可江旖旎绝没可能接受得了一个比自己大几十岁的四境，换了童高杰本人，他也接受不了。

    相比找个比自己大几十岁的四境，他宁愿找个比自己小十几岁的三境。

    无言摇了摇头，童高杰道。

    “李兄弟确实不错，但刚刚你也看到了，江局长亲自在地上守着。我们甚至不知道局长她进来了秘境，可见她有多么重视李兄弟。你要想得手，怕不是有点难。”

    姜文倩闻声皱眉，怪异道。

    “听你的意思，李大哥是局长的菜？”

    “……”

    童高杰哑然。

    这话，他不太敢接。

    不过他觉得，这事不太可能。

    江旖旎什么人？

    这种妖孽级别的人物，天知道眼光有多高。

    李敬确实优秀。

    可要让江旖旎看上，那还差了不少。

    李敬表现出的战力很强，几乎可以说媲美五境。

    但很显然，他是四境。

    且熟悉江旖旎的人都知道，她有大家族背景，婚姻这种事不是她自己一个人说了算的。

    轻轻咳嗽一声，童高杰道。

    “我不是那个意思，我只是觉得李兄弟作为四境战力如此超群，又有江局长亲自守着他，他的出身怕是不会简单到哪里去。指不定是他哪个大家族出来历练的，这种人物你要想碰，还是三思而后行比较好。”

    说着，他又道。

    “另外你得知道，李兄弟他是襄城的巡查。之后我们能不能见到都……”

    话没说完，帐篷外响起江旖旎的话音。

    “李敬不是襄城人，他是江海人士，隶属于北城区巡查分局。”

    童高杰闻声微愣，赶忙起身。

    “局长请进。”

    姜文倩也是手忙脚乱着从床铺上下来。

    外边江旖旎得到回应，嘴角含笑走进营帐。

    迎上自家局长，童高杰讪笑。

    “局长你怎么过来了？”

    “有事找你们。”

    江旖旎说了句，瞄了眼满脸赔笑姜文倩道。

    “李敬没啥特别的背景，不过他这盘菜，文倩你最好别惦记，他身上有大麻烦。”

    迎上这话，姜文倩脸上一红，随后又是心下惊疑。

    李敬身上有大麻烦？

    这……

    犹豫着看过去，姜文倩壮着胆子出声。

    “局长，李大哥他……”

    话刚出口，江旖旎噗嗤一笑。

    “我记得文倩你与我是同岁，这一声李大哥怕是喊岔了，李敬今年刚刚二十一。”

    “二……二十一？”

    姜文倩瞪眼。

    童高杰原本也想问上一嘴。

    江旖旎说李敬身上有大麻烦，肯定不是随便乱说。

    李敬是他的救命恩人。

    如果能帮，他肯定得帮一下。

    得知李敬真实年龄，童高杰当时就有点懵。

    二十一岁？

    二十一岁那么强？

    这怕不是比自家局长更妖孽噢！

    瞅着两人目瞪口呆，江旖旎笑了笑。

    “他的事，你俩别多问。正常的交际不成问题，但切记不要太过深入。”

    告诫着说了句，她继续道。

    “我过来是想告诉你们，我已将李敬聘用为我们江海管理局的行动参谋，往后相处的机会有很多。你俩要愿意，我可以把你们安排到他手底下。”

    江旖旎的告诫，童高杰和姜文倩当然不会不当回事。

    旁人，他俩或许信不过。

    但自家局长，他们是信的。

    听说李敬已被聘用为江海管理局的行动参谋，两人面面相觑着对视一眼，童高杰出声。

    “这次我跟文倩能留下性命多亏了李兄弟搭救，局长要能把我们安排到他手底下，我们自然不会拒绝。”

    “既然你俩没意见，事情就那么定了。”

    江旖旎浅笑，坐下道。

    “童队长你先出去，我跟文倩私下聊聊。”

    “好。”

    童高杰点头，转身离开。

    姜文倩留在帐篷里，小心翼翼着看了看江旖旎。

    “局长你找我……”

    “我对李敬了解，只在他背后的关系上。”

    江旖旎平淡开口，道。

    “他个人的战力如何，说实话我很好奇。这会刚好有时间，你跟我详细说说他救下你们的过程与表现。”

    “这……”

    姜文倩迟疑，点点头将自己看到的一五一十讲述过来。

    江旖旎倾听着姜文倩讲述，全程没有打岔。

    聆听过所有，她陷入长久的沉默。

    先前听李敬诉说“战绩”，她就觉得某人强得有些离谱。

    此刻听过姜文倩诉说的详细过程，她算是真正确认了。

    李敬，是真的离谱。

    全程不费吹灰之力，各种秒杀乱杀。

    此等战力，说是四境无敌都不为过。

    恐怕来个五境，他也能打个有来有回。

    幸亏下手早！

    要不然可就错过了！

    陈靖那老狐狸不声不响藏着这么一个宝贝，是另有盘算还是？

    正暗暗揣测，姜文倩稍有些紧张着出声。

    “局长？”

    “嗯？”

    江旖旎思绪被打断，抬眼温和一笑。

    “抱歉，我有点走神了。文倩你好好休息，我这没其他事了。”

    ……

    转眼，五个小时过去。

    前去地下探索的管理局人员悉数撤离了回来，遗迹营地部分人员开始往秘境入口位置撤去。

    李敬在营帐里等了好半天，终于等来了江旖旎的通讯。

    得到消息，他起身走出营帐。

    此时江旖旎与王冲已在通往地下的入口等候。

    见到李敬过来，江旖旎介绍着道。

    “这是我的副手，王冲。”

    李敬闻声点头，友好地伸出一手。

    “王副局你好。”

    “你好。”

    王冲伸手与他轻握在一起，笑着道。

    “李敬你的事我听局长说了，欢迎加入江海管理局，日后我们多来往来往。”

    “好说。”

    李敬笑了笑。

    正想说点什么，江旖旎道。

    “都是自己人，客套话就别说了。”

    说着，她一改娇柔可人的模样，冷冷一笑。

    “我们该去送礼了。”

    “希望收礼的会喜欢。”

    王冲接话，一脸腹黑着看过来。

    “礼轻情意重，李敬你要走两路，记得抓紧些，别叫主人久等了。”

    瞅着两人一人冷笑，另一个把腹黑写在脸上，李敬“嗯”了声之余，暗暗咋舌。

    都说人不可貌相。

    江旖旎这个表面粉的，切开里面很黑。

    他有预料。

    至今为止，他已见过太多粉切黑。

    不想王冲这浓眉大眼看着很和气的，也不是什么善茬。

    看样子，以后得跟这俩保持些距离……

    ……

