    张乐乐看着网络上的一切，只能是苦笑。

    此刻，她的学员们正围坐一圈，沉默的相互对望。

    “今晚的比赛，我们对阵的不是沈飞白，但是他带来的压力你们应该知道的。”

    望着底下的学员们，张乐乐艰涩的将这些话说了出口。

    今晚，是《原创音乐人》张乐乐组别与张逸凡组别对抗赛的日子。

    但是在场的所有人都知道，他们……

    没有赢得可能。

    “复活卡的事儿，我没能力拿到了。”

    “但你们这一期的组员，是我所带过的最好的学员，我内心是真把你们当学生看待的。”

    张乐乐没有说错。

    这一期的《原创音乐人》因为有着沈飞白的存在，剩下的人为了不显得太差几乎都是拼了命的追赶。

    “所以，即使你们今晚被淘汰，之后音乐圈的路我也会领你们走下去的！”

    “而今晚，我们必须使用战术，达到最好的效果。”

    终于说完了这句话，她忍不住松了一口气。

    最难得话已经说出口，剩下的，各安天命吧。

    沈飞白啊！

    要是他在自己这一组就好了。

    想到这，她不禁埋怨起了当初在遴选战队之时，没有全力以赴争取的自己。

    而围坐一起的几位学员，相互之间，面面相觑。

    随后，脸上也忍不住露出苦笑。

    “老师，派我兑了景温纶吧。”

    其中，实力最差的B级选手，终究还是开了口。

    张乐乐回过神，望着这学员，也是一时语塞。

    其实在圈中这么多年，她张乐乐也不是全然干净，只是她从来不会把别人的路堵死了。

    若是以往遇到这样的状况，她也不是毫无办法。

    但是如今……

    想想邹子玉。

    还是算了吧。

    ……

    阳城看守所内。

    看着电视上播出的，铺天盖地有关于沈飞白的消息，忍不住的浑身发抖。

    凭什么！

    凭什么一个刚出道的新人就有这么大的能量。

    他想不通，根本想不通！

    他只觉的自己这一刻，就如裸露的羔羊一般，等待宰杀。

    “邹子玉，有人来看你了！出来吧。”

    猛然抬头！

    看着门外那个身穿制服的身影，邹子玉眼中露出狂热。

    是雍姐！

    一定是雍姐来看自己了！

    自己有救了！

    一定是有救了！！

    “啪嗒！”

    门锁一开，邹子玉迫不及待的就走了出去。

    明明只是隔着一道铁门而已，他却只觉得里外都是两个时机。

    深深的吸上一口气，这自由的空气让他忍不住热泪盈眶。

    看守人员见怪不怪的一前一后领着路。

    ……

    接待室内。

    一个蓝色的文件夹伴着一支笔，整齐的摆放在桌上。

    桌子的一侧，一个身着黑衣的女子稳坐泰山。

    “哐啷，哐啷。”

    带着镣铐的脚步声响起。

    女子站起身，凝望着房间的另一侧门。

    “王秘书！”

    邹子玉惊讶的望着眼前的女子，眸中闪过一丝疑惑。

    转而，便是兴奋。

    雍盼曼身为一个顶级娱乐公司的总裁自然不可能亲自来局子里捞人。

    王秘书是她身边，最重视的下属了。

    “王秘书，是雍姐叫你来的是不是。是来保释我的吗？我何时才能够出去！”

    一连串的发问如炮弹一般的涌向女子。

    王秘书看着眼前这个精神萎靡，全然看不出是曾经是顶流明星的邹子玉，眼神略带同情的摇了摇头：

    “第一次庭审马上要开始了，雍姐试探着疏通了下关系，保不出你。”

    保不出……

    邹子玉的身体一颤。

    雍盼曼都保不出自己，这代表了什么……

    不！不可能，以雍盼曼的能力怎么可能连保释都做不到！

    “王秘书你骗我的对不对！以雍姐的能力怎么可能保不住我，你们一定要救我！一定要救我！”

    他迅速冲上前去，带着铐子的手就准备抓住王秘书。

    却被身后的制服人员强制勒住双臂。

    “你好，嫌犯情绪激动，您看要不要稍后探望。”

    “谢谢，不需要了，我待会还有事。”

    女子缓缓摇了摇头，情绪一如既往的淡定。

    “不管你信不信，事情就是如此。雍总念在你是她一手提拔的情分，打算与你和平解约。你身上代言的解约费你工作室不够的，公司出了，另再给你五十万的人道主义补助。”

    说完，她将桌上的文件朝前推了推。

    “签了吧。”

    邹子玉浑身发抖。

    他终于搞明白了。

    雍盼曼。

    彻底放弃他了！！

    “我走了，公司还有谁能顶上。”

    “你们必须要救我，你们不救我，公司青黄不接，会完的！”

    几乎是从牙缝里，邹子玉挤出了这句话。

    王秘书平淡的望着邹子玉:

    “能捧出来一个你，自然还能捧起另一个，你把自己想的太重要了。”

    “雍总提醒过你让你不要招惹沈飞白，是你自己当做耳旁风才造成现在的后果。”

    “雍总这么多年在你身上的精力全都被你自己作没了，对你，她是仁至义尽了。”

    “签了吧！”

    平日里几乎无话的人，陡然的一连串话语冒出。

    邹子玉的连都涨红了。

    他能感受到王秘书平静话语之下的愤怒

    接待室内落针可闻，无一人说话。

    王秘书十分有耐心的静坐等待。

    随着时间的流逝，一道铃声响起。

    “你好，探望时间还有五分钟，请注意时间。”

    随着身边制服人员的提醒，邹子玉抬头祈求般的望着王秘书。

    “王秘书，我的价值不低，你们要怎么打我骂我我都认，但你们不能不救我啊！”

    “你的价值，在光电出示劣迹艺人禁播名单之后便是一文不值了。”

    王秘书冷眼瞧着，开头那一丝怜悯早已消失殆尽：

    “不要到现在都搞不清情况，你的所有路子全部都堵死了，保释都保释不出来，你还是想想你未来几年会在哪儿度过吧。”

    “本身这五十万，就是雍总出于私心与你的救助。既然你不需要，那我就拿回去汇报了。”

    说完，毫不犹豫的拿起桌上文件。

    王秘书转头便往门口走去。

    轰！

    邹子玉如遭雷击。

