    第3章 大吃特吃

    素云涛和老杰克交谈了一会儿，听到叶凡恐怖的天赋，和将来必定超越圣魂村近千年来唯一魂圣的时候更是激动不已，叶凡也没有想隐藏什么，毕竟自己没有什么要隐藏的，做人光明磊落，不过叶凡决定系统这玩意儿还是尽量隐藏一下。

    叶凡看着唐三10万点气运叶凡想着，不愧是主角气运就有10万。叶凡在用系统的探查功能探查了一下素云涛，发现气运为零，然后老杰克气运3000，应该是沾了唐三的光。

    叶凡看着上面乃是气运于是对系统“系统问你个问题，反派也有自己的气运吗？”系统：“回答主人，反派也有自己的气运，不过是反派气运值，不过反派的气运值检测了斗罗世界最高的只有8万而已，如果反派的气运超越主角，那样的话也可将主角替代，除此之外，如果两个同时拥有气运的人成为敌人，气运高的人将会毫不留情的碾压，主人，现在初始气运为零，主人，本系统除了每次收服拥有气运之人获得奖励主人也会获得气运对主人的庇护，比如主人收服了一个1万气运值的人，主人的气运也会增加5000万，不过被主人收服的那人，气运将会消失，主人可以随便抽取自己手下的气运，对了主人，零最多只可以抽取沉浮于你那人的50%气运。”叶凡点了点头，虽然他不知道气运这玩意儿有啥用，但还是多多益善，有总比没有好。

    叶凡想了想，直接跟着素云涛离开了圣魂村。

    两人前往了最近的一座城，素云涛来到了这座城的武魂殿一所分殿，素云涛找到里面的一位30级魂尊，这乃是这个武魂分殿最强者。

    素云涛：“大人，我这次前往圣魂村，发现一位天才，先天满魂力20级，同时拥有两个10，10万年魂环。”那位老者一不敢自信，调侃着说：“小涛，吹牛，可别这样吹哟，我可不信不信。”叶凡想了想，直接释放出轩辕剑两个红色魂环出现。

    那个老者顿时无语，这这不信也不行呐。

    叶凡觉醒武魂，到现在也摸清楚了自己的两个10万年魂环的技能，第一魂技轩辕剑气：散发出轩辕剑气，轩辕剑气皆可轻松斩杀和自己同境界，甚至比自己高一两级的存在，第二魂技轩辕护体，轩辕剑和自身合二为一，自身防御力暴涨十倍。

    这两个技能都恐怖如斯，特别是第二个叶凡，感觉现在使用就算是实力已达四五十级的存在，也不一定能一招伤害到自己，甚至自己的轩辕剑气一出30级以下魂师绝对活不了，40级以下魂师会受重创，50级以下魂师不注也会受伤，而第二魂技轩辕护体轩辕剑护体，防御力增加整整十倍，40级以下接很难破除防御。

    叶凡以现在的实力四十级以下亦可一战。

    那位老者也直接通知了自己上面的人。

    老者说道：“小友，你实力很强，天赋深不可测，我已上报上级，保证有人会来重用你。”

    叶凡：“那就多谢了。”

    老者想了想说：“那样吧，现在就让素云涛带你在这座城里逛一逛，熟悉，熟悉。”叶凡点了点头说道：“可以，反正我现在肚子也有点饿了，带我去吃餐饭吧。”叶凡现在还没有吃过这个世界的食物，这让叶凡真有点想吃。

    然后两人直接出了这个武魂殿，两人找到一个餐馆。

    叶凡说道：“那个我就随便点了。”素云涛：“那是自然。”然后叶凡拿起单开始点：“清蒸萝卜，番茄炒鸡蛋，炒黄瓜，炒金豆，炒萝卜，鸡蛋汤……”叶凡一年点了十几个菜，素云涛估计了一下价格，总共加起来不超过10银魂币。

    而就在这时，叶凡的下一句话，让素云涛惊魂未定“除了我刚刚点的那些菜，其他的全部上一份，对了，这个五爪鸡肉看上去很好吃，烧两份，除此之外也都多上一点。”服务员开始听夜返点的，都是一些普通的菜本，都没有好多耐心，不过一听这样立刻笑嘻嘻的下去了。

    素云涛心中苦涩，想：这家伙也是太能消费了，这比起我一年领的月供都还要多了算了，他去了武魂殿之后我一定要找上级报销，没错，报销反正之后花的也不是我的钱，他爱吃啥吃啥，顺便饱一餐口福，我之前可没有这样奢侈的吃过一餐呢。

    然后服务员把菜上上来，叶凡，素云涛两人风卷残云，飞快的着一口一碗菜，一口一碗菜仅仅十分钟，桌子上的食物已被一扫而空，素云涛只吃了三四碗，剩下的数10全部叶凡吃的。

    素云涛心中：这这也太能吃了吧？这个这是真厉害呀。

    叶凡心中想：我咋吃了这么多？不过这也是真的好吃啊。对了，吃饱喝足之后，突然感觉自己的魂力达到了25级，并且还在上升，在这世界果然不一样，吃一顿饭都要突破，算了，天元神诀还没有运，转过运转着，试一试。

    然后叶凡就发现，天元神诀竟然开始在体内自动运转，这让叶凡觉得这股功法的神奇，可比唐三的那些要好多了，叶凡的修为直接1月达到了26级，把旁边的素云涛都看蒙了。

    这这这家伙提升体内的魂力这么简单吗？这这简直也太他妈的不可思议了。

    叶凡想了想，自己去武魂殿，要搞个啥职位？最后决定教皇弟子不干，最起码要个长老，或者白金主教，叶凡之所以不当教皇弟子，是因为据说比比东也是个绝世美人，叶凡想着当了人家的弟子之后，就不好对人家下手。

    叶凡想着以自己这天赋去了武魂殿，要个什么主教的位置应该不难，叶凡想了想，决定在到武魂殿之前，将魂力争取提升到30级，系统：“主人以主人的天赋，想将魂力提升到30级，没有半月时间是不可能的。”叶凡震惊不已，只要半个月吗？这也太夸张了吧。

    叶凡感受了一下自己突破魂力之后，再次使用第一魂技轩辕剑气，已经基本堪比普通人的第四或者第五魂技，至于轩辕护体，更是堪比人家的第五魂技。

    叶凡想了想，最后不明白自己的魂力会和这么低，并且能发挥出这样的力量，系统说道：“这全是因为主人的两个10万年魂环不对还有一个原因，主人所获得的魂力是最为精纯的，其他人获得魂力的时候，有60%都是废物，所以说一级魂力当中有60%都行，同虚设而主人却不同，主人想知道为何封号斗罗这么难突破吗？因为到了他们那个境界所吸收的魂力就要填补空虚。”叶凡点了点头，这感情好，自己到封号斗罗以后晋级速度还能变快。

    吃饱喝足之后，叶凡在素云涛安排的房间当中住了下来，并且继续全神贯注修炼虽然会自动运转，但是自动修炼的速度远不及主动修炼。

    (本章完)

