    “我先把浴缸洗一洗。”

    进了浴室,项铮把怀里人放到浴缸边的平台上，“你先在这儿坐着，我很快就好。”

    怕他冷,项铮还在平台上铺了层浴巾。

    把人安置好,项铮开着淋浴器快速地把浴缸冲洗了一遍,然后打开水龙头放水。

    放水的同时，转过身，用商量的语气对尤灿道：“我帮你把衣服脱了,嗯？”

    尤灿还是弓着背、低着头不动。

    但也没有拒绝。

    于是项铮伸手,解开了睡袍的衣带。

    轻轻褪去外袍，里面就只剩下了一条贴身的内裤。

    项铮微抿了下唇，感到了一丝羞窘。

    他不是头一回做这种事,做手术时,为了方便手术等原因，剪掉或者脱掉病患的贴身衣物太过正常,但那不掺杂一丝一毫的个人感情,看病患的身体也跟看模型没什么两样，但现在……见多识广的项医生感到了点不好意思。

    不过他还是强作镇定地脱掉了尤灿身上最后一件遮蔽物,把人抱进了浴缸里。

    热气氤氲,雪白的浴缸壁上映着暖橙色的灯光。

    这一抹亮色柔和了尤灿身上的病态苍白，让他看起来不再那么消沉瘦削，连突出的肩胛都多了几分莹润感。

    项铮拿了块毛巾,轻轻擦拭着尤灿的背部。

    “你的头发有点长了。”他试图跟尤灿交流。

    只要能沟通，问题就不大。

    “嗯。”

    还行，好歹会给点反应。

    项铮又道：“你往后靠着吧,这样弓着不好洗。”

    又是一声“嗯”,嗯完坐在浴缸里的人顺从地往后靠去。

    这样一来,柔软的腹地便全部暴露在空气中。

    项铮的目光落在尤灿的腿上。

    尤灿原本的腿型很好，长而直，有着一层属于发育期Alpha的薄薄肌肉，线条流畅利落，秀气又不失力量感，很好看，但现在……手术切口虽然特意安排在膝弯内侧，但毕竟受过重伤，里面又打了钢钉，所以形状总归没原来那么自然。

    而且，长期的卧床和坐轮椅导致腿部肌肉萎缩，尤灿的小腿捏起来有些软。

    “还是再请一个护工吧，至少可以帮你每天按按腿。”项铮道。

    尤灿歪着头靠在浴缸壁上，目光注视着这个给自己洗澡的男人。

    闻言他道：“不请。”

    “为什么？”项铮又问。

    “我会失控。”

    项铮怔了怔。

    “失禁，孛力起，都有可能。”

    项铮下意识地往尤灿身下瞥了眼，又赶紧别开，重新把视线放在他的腿上。

    尤灿目光空洞地看着他，声音淡淡：“反正已经被你看见了，也没什么好避讳的了。”

    他说，“我就是控制不好我的下半身。”

    明明心里极度在意，却还是把身体缺陷直白地袒露出来。

    这比遮着掩着，反而更让人觉得难受。

    项铮认真道：“再好好养一段时间就会好的。”

    尤灿望着他：“再养一段时间是多长时间？”

    项铮说：“一个月。”

    “你保证？”

    项铮深吸了口气，点头：“我保证。”

    一串水声响起，项铮眼前多了只手。

    小指伸直，其他手指蜷曲。

    项铮抬眸，正对上尤灿幽黑的目光。

    他眨了眨眼，下一秒，把自己的小指勾了上去。

    -

    夜晚，阳台上。

    项铮把手举到眼前。

    看着自己的小手指，他一时有些想不起来怎么就鬼迷心窍，应下了那为期一个月的约定。

    他向来是专业又理智的，更惨更痛苦的病患也不是没见过，但唯独这次出现了意外状况。

    尤灿。

    尤灿。

    项铮轻摇了摇头。

    怎么也没想到，让自己破例的居然是个Alpha。

    之后几天，项祈发现哥哥越来越不着家了。

    以前好歹一家人还能碰个头吃顿晚饭，但现在连碰个面都难，白天上班也就算了，晚上加班也正常，但也不用天天加班加到家都不回吧？

    “又不回家？哥，你是不是外面有什么情况啊？谈恋爱了？”

    项铮正在开车去往尤灿家，闻言笑道：“我能有什么情况？我要真谈恋爱还会跟你们遮遮掩掩？我是去你尤灿哥家，帮他做个复建。”

    “我都好久没去尤灿哥那儿了，学习误我！”

    “尤灿哥现在怎么样啊？”

    “恢复得不错，有我在用不着你担心。还有一个多月就高考了，你认真看书。我先挂了。”

    挂掉电话，项铮继续开车。

    他最近半个月天天来青檀园，这儿的保安都已经认识他了。

    他跟尤灿的关系也越来越熟稔，不说特别好，但两人之间也没了什么隔阂，会一起聊聊天，一起吃晚饭，氛围还不错，甚至有两次他还在这儿过了夜——因为加班晚，过来给尤灿做完复建就更晚，所以尤灿就邀请他住下了。

    这次他带了两瓶新的精油，按摩时可以更好地放松肌肉，通气血，舒关节，还能防止静脉曲张，总之好处很多，给尤灿用再适合不过。

    到地后项铮停好车，准备上楼。

    忽的，他回头看了眼，总觉得哪里怪怪的，像是有什么人在暗中窥视他。

    但身后又什么都没有。

    项铮狐疑地看了看四周，随后收回目光继续上楼。

    给尤灿按摩时，项铮说起了这件事。

    “你当心点，不认识的千万别开门。”

    尤灿仰靠在软枕上，脸颊微微泛红，闻言道：“我又不是小孩子。”

    半个月过去，在项铮的每日看护下尤灿长了些肉。

    虽然身板依旧是细瘦的，却看着健康了许多，骨肉匀称细腻，在灯光下有种莹润的饱满感，与之前的皮包骨天差地别。

    此刻他正躺在床上让项铮给他做复建。

    一条腿被高高举起着，关节、肌肉被揉按拉扯带来的疼痛和酸胀让他眼眶微红，眸子湿润，额头涔出一层细密的汗，说话时呼吸也不由有一点急促。

    他上半身穿了件白衬衫，下半身只有一条短裤。

    这样可以更加方便项铮给他按摩复建，但尴尬的情况也无法藏住，一眼可见。

    过了会，尤灿道：“我是不是又弄脏了裤子？”

    他语气自如，像是在问一桩再自然不过的事情。

    因为对方是项铮，所以他才这么随意。

    他知道，项铮不会嘲笑他，项铮知道他不是故意的。

    “没有，只是有一点反应。”

    尤灿嗯了声：“先抱我去浴室吧，不然待会就忍不住了。”

    因为伤到了神经，所以尤灿虽然膝盖以上的位置是有感觉的，但也不如正常人那般可控。

    他无法长时间憋尿，也不太能控制下半身的反应，所以最好的就是在反应变大之前赶紧去到浴室等着，省的弄脏裤子。

    这不是他第一次在项铮面前失态了。

    因为复建会牵到整条腿，项铮也会每一处都帮他按到，酸痛麻胀的感觉本就容易让人受到刺激，更何况他还是个刚分化、并处在发育中的Alpha，有反应是非常正常的。

    一次两次还会尴尬，后来次数多了，也就习惯了。

    被抱着放到马桶上，项铮熟练地帮他把内裤往下拉了拉。

    坐了一会儿，尤灿道：“应该不是要尿。”

    那就是别的了。

    这样的情况也有过。

    什么都不用动，晾一会就能消下去。

    “等我五分钟。”

    以往项铮都是在旁边坐着等，今天他却道：“别忍了，正发育的时候，每次都憋着也不好。”

    尤灿瞬间就明白了项铮的意思，他愣了愣，脸颊的浅红色加深了一点。

    接着别开头：“不用。”

    项铮道：“可你的身体不像是不用的样子。”

    尤灿低头看了眼：“……”

    顿时，他的脸更红了，眉头皱起，看着有些羞恼。

    “我先出去。”

    说着，项铮往浴室门外走，然而才走了两步，就发现自己的衣摆被抓住了。回过头，他看到了尤灿通红的耳根。

    “我坐不住。”

    尤灿的声音像是从牙齿里挤出来似的，“你扶着我。”

    脊背蓦地窜起一阵酥麻，项铮觉得嘴巴有点干。

    他摸摸鼻子，看了眼浴室里的布置。

    确实，放尤灿一个人坐马桶上肯定是不行的，万一脱力往旁边歪他会摔倒，浴缸边又太冷，而且一样有可能会往旁边摔，最好就是让他躺着，或者靠在一个不容易摔倒的地方。

    躺在浴缸里好像可以。

    但是不放水的话会冷，放了水他又有可能滑下去。

    最后，项铮喉结动了动，道：“要不，你坐我腿上吧。”

    这句话像是按下了静止按钮。

    一时间，浴室里的空气仿佛都在瞬间凝滞住了。

    没人说话，也没有人动，宽阔的浴室变成了一个密闭的、被抽干空气的罐头。

    直到过了好一会，时间才又重新开始在浴室里流淌。

    尤灿别开眼看着浴缸的方向，咬牙道：“那你倒是过来啊。”

