
　　到达漠河的时候，后勤部把东西卸到赏金猎人公会，杜老三被交接给漠河锦衣卫。

　　路上看着漠河熙熙攘攘的人群，街道上火热的生意交易，让杜老三有一种回到沈阳的感觉。

　　杜老三没想到在这么偏远的北方竟然还有这么多人这么热闹的城市。

　　整个北方有四五万的赏金猎人，都要从漠河出发，有些人为了方便干脆把家人留在漠河，加上这里还有垦殖公司的一个据点的一万多百姓，一个团的驻军。

　　整个北疆省的物资都要经过这里运往渤海，这里又是重要的码头和贸易点。

　　所以漠河常住人口突破十万，整个城市有一半的生意是做跟赏金猎人有关，剩下的一半是收集北货的。

　　皮毛、猎物、肉食、木材、药材等等，甚至还有收沙俄特产的，典当行更是超过一百家。

　　不过这一切都和他无关了，下面的路该怎么走？

　　这边的锦衣卫直接把他扔进牢房，再也没有人管他。

　　进了牢房杜老三蜷缩在角落，一边的囚犯看着他：“干什么进来的？”

　　杜老三不清楚情况，但是作为常进牢房的，这条鄙视链他还是清楚的。

　　谁凶谁就是老大，杀人的最让人敬畏，鄙视链最低端的几个就是那些因为女人犯罪的和儿童最后是拐卖。

　　杜老三还真的不知道他这种建奴在鄙视链的哪一层，不过光看身份就知道，人家犯罪再大还是大明公民，他这个被剥夺公民身份的根本不配加入鄙视链。天籁小说网

　　其他囚犯不乐意了：“吆喝！还来一个嘴硬的，兄弟们教他做人！”

　　杜老三被打的惨叫，锦衣卫牢头过来看看：“闹什么闹！他要是死了，你们去顶他的罪！”

　　其他囚犯连忙停手，一个囚犯凑上来：“大人，这家伙是犯了什么罪？”

　　锦衣卫看看杜老三撇撇嘴：“犯罪倒是没有，不过这家伙是漏网的建奴，你们谁打死他，顶他的罪发配建奴营。

　　老子不想管你们，你们要是乐意替他，就下重手，要是找不到凶手，你们一起去，那边缺人！”

　　其他囚犯一听，立刻离杜老三远远的，他们虽然也是罪犯，不过都是等着开春之后被流配荒岛的。

　　流配荒岛虽然也惨，但至少还能活着，这去了建奴营，那就是跟死人没啥区别了。

　　杜老三这下子轻松了，没有人再搭理他，他默默的蹲在牢房一角，他有点不理解，那么仁慈的皇帝陛下，杀人都能给一条生路，为啥建奴就必须得死？建奴不是人么！

　　关了两天牢门再次打开，锦衣卫吼道：“杜老三快滚出来！”

　　杜老三走出牢房，锦衣卫抱怨道：“狗日的，为了你这破事还花钱还浪费时间！”

　　杜老三再次被带到赏金猎人公会。

　　整个赏金猎人公会很大，并不是那种一间小酒馆的模式。

　　漠河赏金猎人公会分成五个区域，第一个是注册区域，第二个是接任务区域，第三个是任务完成交接区域，第四个是商会区域，第五个是抚恤及后勤。

　　五个区域占地上百亩，每个区域都有单独的一个大厅。

　　注册区域负责的是新赏金猎人注册，赏金猎人队注册变更注销等事物。

　　接任务区域是用来接任务，后勤部会把任务贴在公告板上，哪个赏金猎人队想接，就可以去核验资质缴纳保证金接取任务。

　　任务大厅也挂着长期任务，例如猎取沙俄人人头的任务，保护防线的任务等等。

　　剩下的也有具体搜索哪一个区域出现的哪些沙俄探险队的清缴任务，还有护卫任务等等。

　　任务完成之后要到完成区交接，因为很多任务都有人头计数，所以这个区域单独在一个角落。

　　商会区域主要是卖武器的，尤其是火器只能在这里购买。

　　最后一个区域是抚恤和后勤，赏金猎人如果战死，赏金猎人队需要在这里缴纳抚恤金，然后由公会专门付给死者家属。

　　家属如果发现自己家人没有按时归来，也可以到这里申诉，会由他们负责核实。

　　这里还提供一些情报服务。

　　杜老三不知道锦衣卫为啥要把他带到这里，直到看到一个整装待发的赏金猎人队，杜老三才明白，原来锦衣卫是发布了任务，让赏金猎人队带他。

　　漠河在往北的地方，除非是急需，一般冬天是不会有运输队北上的，大家在入冬之前早早的就把物资屯够了。

　　所以没法蹭后勤部的锦衣卫只能发个悬赏让赏金猎人去送了。

　　当然这并不是说一大队赏金猎人就为了送杜老三一个，而是这一队赏金猎人正好要到北疆城，顺便接这个任务。

　　除了这个任务，这队赏金猎人还接了一些送信送快递的任务。

　　赏金猎人队队长周德胜交接完成之后咧咧嘴笑了：“小子，看清楚了，把你或者你的人头送到都行，要是不怪路上就做了你！”

　　当然周德胜不会告诉杜老三，人送到他又三十两银子的赏金，要是送一颗人头，只有三两银子的赏金，并且还会作为失败事件计入赏金猎人队的信用榜单。

　　周德胜的威胁让杜老三立马怂了，这一路上不管是谁都是一副要弄死他的模样。

　　从漠河往北一路直行前往拿勒河流域，然后沿着河流继续北上直达北疆城。

　　这一路不再像东北地区那样，东北地区大家基本上一直赶路就行，但是这边赶路的时候，要插旗，要警戒，碰到危险路段赏金猎人队还会派人牵着狗侦察一下。

　　这种侦察犬是周德胜花大价钱从训狗猎手那里买的。

　　伙食方面周德胜的赏金猎人队也比后勤部的运输队差一点，后勤运输队，每天都能吃到肉，或者罐头，或者熏肉，或者派人打猎的鲜肉。

　　杜老三虽然混不到肉，三五天也能混到一碗肉汤。

　　跟着赏金猎人队，每天只有一碗烧开的雪水暖暖身子，把干巴巴的大饼泡开。

　　赏金猎人队偶尔也会去打猎，不过他们极力避免开枪，有人拿着猎弓在雪地里设置绳套等抓路过的动物。

　　除了为了省钱之外，也是为了安全，枪声一响声音传出几里地，一下子就暴露了自己的位置。

　　最重要的是，在补充困难的情况下，子弹就是生命，浪费子弹就是对自己生命的不负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百三十八章再次倒手免费阅读。https://xs.23sk.com 