    抱上小熊熊后，雪莉小萝莉立刻赶往了纳兰特身旁。

    而当见到两头银角白皙的古怪模样，饶是小萝莉这驯兽天赋的幸运之女也有些疑惑。

    “雪莉，你问问这两头魔兽是怎么回事。”纳兰特轻声在雪莉小萝莉耳边交代了一声。

    虽然丝黛拉和娜塔莎估计都知道雪莉已经能与魔兽进行沟通，但纳兰特还是尽量避免她夸张与魔**流。

    “是，大人！”

    随即，雪莉在纳兰特的护卫下上前了数步。

    而丝黛拉和娜塔莎则是在后方原地。

    而当纳兰特带着雪莉丫头上前两步，那两头银角犀牛庞大的身躯立刻颤了颤。

    哗！

    “这魔兽好像真的很害怕我们的领主大人！”

    “是啊，领主大人实在是太威武了！”

    “领主大人威武！”

    见到这一幕的众人自然不知道两头银角犀牛是害怕小萝莉怀中的小熊熊。

    还以为是自家大人凭借王霸之气吓住了这两头魔兽，顿时便惊呼起来。

    而纳兰特此刻也是有些古怪，他总感觉这其中恐怕没有那么简单。

    不过，不管怎么样，既然这魔兽看样子真的有些惧怕，他干脆又带着小萝莉靠近到了两米处，这才示意小萝莉进行沟通。

    片刻之后，小萝莉就有了答案，“大人，它们说愿意向您表示臣服！”

    “真的向我臣服，这可是五阶魔兽！”怪事年年有，但纳兰特还是觉得今天这件事有些突兀和莫名其妙。

    这两头五阶魔兽火急火燎冲出森林向自己臣服，可不亚于突然跑来两名黄金骑士要想自己效忠一般让人惊讶。

    “雪莉，你问问它们为什么要选择臣服与我！”

    很快，雪莉便开始询问。

    不过，这下子却是不用雪莉转达，纳兰特就已经知道没有答案了。

    因为两头银角犀牛那脑袋摇的跟拨浪鼓似的，而且还颇为底气不足哀嚎两声表示示弱。

    “大人，它们不肯说，只是说只想向您表达臣服！”

    “好吧！”纳兰特凝眉片刻，随即才点点头，“不过雪莉，你告诉它们，想要臣服与我，那是需要接受认主契约的！”

    雪莉闻言立刻开始转述，而纳兰特则是全身灌注防备这这一切，防止出现变故。

    五阶魔兽的智慧已经不能小觑，所以不能真的将他们当成毫无智慧，不会使用计谋的存在。

    而两头银角犀牛在听闻片刻后，先是身躯一顿。

    就在纳兰特随时准备抱起雪莉暴退之时，两头银角犀牛又点了点头。

    “大人，它们答应了！”

    “好的！”这下子，纳兰特倒是放松不少，只要完成了认主契约，那无论这件事多磨不可思议，那都不会有任何的变故。

    随即，纳兰特快速来到了丝黛拉和娜塔莎面前低声说了两句，两女就朝着马车而去。

    纳兰特所说很直白，就是接下来有些事情需要二女回避一下，不过，以后等时机合适肯定给她们一个答案。

    二女闻言二话没说，直接应声离开。

    等丝黛拉和娜塔莎离开后，纳兰特便看护着雪莉直接开始使用认主契约。

    随着雪莉的天赋之力发动，此刻刚刚被放在地上的小熊熊却是浑身一震，然后瞪大了熊眼看着小萝莉。

    “竟然是她，我那天感应到的威胁竟然是雪莉！”

    小熊熊一只以为那天散发让它忌惮存在的是纳兰特呢。

    现在才发现，竟是一只抱着自己，看上去人畜无害的小女孩。

    而且，这让自己鸡蛋的力量竟然是认主契约的力量。

    不过，小熊熊转念一想，又立刻明白自己为何自己被这个女孩投食是能增加实力了。

    “那小熊熊我岂不是一定能成为八阶王者了，甚至以后成为九阶的皇者也是有可能的，以后我跟定这个女孩了！”

    小熊熊此刻通过雪莉的天赋之力忽然在记忆中寻找到了自己父亲传承给自己的些许知识记忆。、

    那是关于人族当中一名拥有神力女孩的描述。

    据说，他们烈焰巨熊就在百多年前出现过一头八阶巅峰的烈焰巨熊王者。

    而那王者正是跟随了一名能让魔兽签订认主契约的女孩才获得实力的稳定提升。

    如果不是那女孩出了意外，甚至那头烈焰巨熊王者有希望成为第一头皇者级别的九阶巨熊，这可是在他们烈焰巨熊足数千年的传承记忆中从未出现的。

    如果真的出现皇族巨熊，那么以后它们烈焰巨熊种族的整体实力可能会提高一大截。

    因为在魔兽当中，越强魔兽诞下的子嗣，成就就会越强。

    z只要不出意外，最起码能达到自己父辈的实力。

    所以，只要有着第一头九阶烈焰巨熊，那随着不断繁衍，烈焰巨熊的种族就会在这个过程中慢慢提升。

    而在小熊熊暗暗发誓要保住小萝莉大腿时，那两头银角犀牛在可怜巴巴看了它几眼后，没有任何反抗就被雪莉完成了认主契约。

    “大人，已经完成了！”雪莉小丫头颇为兴奋，这还是他第一次契约如此高等级的魔兽。

    “哈哈！不错，不错，回去大人奖励雪莉你一块魔药白糖制作的奶油蛋糕！”纳兰特也很开心，这下子就绝对不会出现变故了。

    “大人，雪莉能多要一点么，雪莉想分享给几位姐姐吃，还有小熊熊吃！”

    “好的！对了雪莉，为什么你没给小熊熊签订契约呢？”纳兰特也不吝啬，直接满口答应。

    “大人，小熊熊和蜜蜂以及原本的小灰灰不一样，它比小灰灰它们可聪明多了，所以雪莉想要将它当成朋友，朋友之间是平等的！”

    雪莉小萝莉给出了答案。

    “好吧！”纳兰特无言以对，不过也由她了，反正只是一头小棕熊而已。

    再说以后想要契约，那也是随时随地的。

    当然，纳兰特不知道的是，小萝莉不契约小熊熊，除了以上的缘由。

    还有着连她自己都没有察觉到的一丝丝第六感，那就是凭借着天赋之力，她感觉如果现在契约小熊熊，那会有不好的的事情发生。

    所以，小萝莉从‘捡’到小熊熊的那一刻起就没有想过契约它。

