    不只是三爷，就是十爷的太监，瞧着十爷这吃相当下也是吓得够呛。

    “爷，您慢一点儿，慢一点儿，奴才帮你把刺剃了再吃。”

    从前，主子吃的鱼，都要将鱼刺剃掉才敢送到桌子上，哪有这样大块大块的煮好，直接让主子们自己吃的啊？

    偏偏几位主子也不知道是中了什么邪，竟然吃的一个比一个开心。

    就连那平日里号称食不精脍不入口的九爷，也是吃的直冒汗。

    “一边儿去，爷自己会。”十爷听了这话不耐烦的对着他的奴才摆手。

    十爷这会正式兴致浓的时候，平日里吃的鱼都是没有刺的，虽说方便，倒也乏味。如今倒是发现了诸多乐趣。

    四爷和九爷这会儿也是一边挑刺一边吃肉，瞧着也有几分，不亦乐乎。

    一个个辣的脑门上直冒汗，却连呼过瘾，一大盆鱼眼瞧着就要见底了。

    三爷这方才吃了两小块儿鱼肉，一抬头却见面前的盆都空了，忍无可忍地吼了一句：“你们几个是几日没吃上饭了吗？”

    这鱼肉虽说鲜美，却也同平常没甚区别，怎么其他几人吃的这般有滋有味的，还有碗里面那黑乎乎的东西，老十的，竟然已经到了底！

    忍了又忍，三爷终是忍不住，将视线落在了面前那一堆调料上，这东西真的就那么好吃？

    “三哥，你说对了，我们就是几日没吃饭了，你别在意啊。”九爷说。

    十爷也点头：“对，几日没吃饭了，其实这调料也不是那么好吃，你千万别尝味道。”

    眼瞧着锅里面的鱼好像不多了，多他三哥一个，指不定要少吃好几口。

    听他们这般说，三爷脸上到底是露出了几分狐疑。

    温酒也不在跟前，三爷当下拧起了眉头：“别诓爷，爷还就不信邪了！”

    说着自己端了个碗，走到调料跟前，一样一勺放在碗里，然后搅和了一下。

    四爷看着他，三哥那模样嘴角抽了抽，虽然他不懂做菜，但是这用料必定是需要斟酌的，一样一勺怎么瞧都觉得他的东西没发入口。

    九爷也看戏，一般的饶有兴致的瞧着他三哥，真是个狠人。

    十爷则是惊叹的眨了眨眼睛：“哇，三哥，你还会这一手呢？”

    九爷：“……”真的有傻子看不出来他三哥是乱调的吧？

    三爷下巴一扬：“刚才那个小弟妹不就是这么干的吗？有啥难的？”

    而后硬着头皮加了一块鱼肉，蘸了一下碗里的料，闭着眼睛送进了嘴里。

    四爷三人一时之间也顾不上吃鱼肉了，眼睛一眨不眨地盯着三爷。

    空气凝固一般，只能听见铁锅里面浓汤咕嘟咕嘟冒泡的声音。

    三爷僵硬的一张脸，忽然动了…

    只见他扯了扯嘴角，而后段时间王给丢了，了解袍子就开跑。

    “啊啊啊，水，快给爷水！！！”

    四爷：“……”猜到了。

    九爷：“……”真精彩。

    十爷：“……”没能耐，这么点儿都吃不了！

    一刻钟之后，三爷僵这一张脸，肿着红嘴唇，又坐回了他的位置。

    温酒盛了一碗牛奶，放在三爷的边上：“三爷这牛奶是凉的，最能解辣，您含在嘴里或许舒服一些…”

    她盛了那么一小碗辣椒，给四爷他们都只用了小半勺，却生生的被三爷挖去半碗，这嘴唇没肿成香肠嘴，都是好的了。

    三爷端起了碗，倒真的喝了一口含在嘴里。

    “哎？真的好多了。”

    三爷惊奇的看了一眼牛乳，紧接着忽然猛地拍了一下桌子，指着四爷道：“老四，爷生气了！”

    四爷狭长的凤眸瞧了眼三爷：“嗯，胤禛知道。”

    三爷叉腰：“你的吃食把爷弄成了这个样子，你是不是应该陪罪？”

    四爷点头：“是。”三哥脑子都这样了，自己还与他争论些什么？

    三爷轻轻吐了一口气，趾高气昂的说：“爷也是一个好说话的，你只要让小弟妹给爷爷调一碗，爷就原谅你。”

    四爷：“……”看吧，脑袋里装的都是这…

    温酒见四爷瞧过来即刻点头：“三爷如今怕伤了嗓子，辣的就暂且先停了吧，给您调一晚适合您的可好？”

    “不行！爷要辣的！”三爷眉头一皱，雄赳赳气昂昂的吐出了这么一句。

    他如今都这么一副德性了，让他们看了自己一圈的笑话，到最后连这个辣椒还没吃成，他亏不亏的慌啊？

    当即便凶巴巴的道：“给爷调辣的……额…算了，你说了算吧。”

    看见了温酒那一张美人脸，三爷属实是没了脾气，尤其是那一张美人脸很是不赞同地看着自己的时候。

    温酒听了这便迅速的帮他调了一碗酱料，口味相对调的清淡些，属实是担心这位爷上火。

    一波三折的酱料拿到了手里，三爷将信将疑的又涮了一块鱼肉蘸上去。由于良久，才硬着头皮塞进了嘴里。

    “……嗯？”

    三爷眼睛忽然瞪大：“味道还真的不错哎。”

    他这一碗酱料里面没有辣椒，所以接受起来也很是容易。

    如今倒是也时常煮火锅，但是锅，都是清水最多也就是用葱姜去腥，然后蘸料而食。

    说来古代的蘸料也是有学问的，一般用的都为七菹（qī zū）意思是韭、菁、茆、葵、芹、菭、笋七种调味。

    再有，也有人在蘸料里加上一些炒面粉或者是腐**，或是各色豆酱。

    温酒这样的，还是第一次吃。

    三爷爷终于明白了他们几个为什么是那样一副吃相了，当下立即也去捞鱼肉。

    只是，盆里已经空空如也，连根鱼刺都捞不出来。

    “怎么就没了呢！快，再来点儿！”

    “哎，这就来。”边上的安禄海应了一声，即刻又端了一个大盆上来。。

    旁边的大锅里面还滚一大锅呢。

    鱼肉不占肚子，几位爷吃的又快，这一次倒是多盛了些。

    温酒接着便在锅里面又下了些猪羊肉，包括鲜笋土豆藕片之类的青菜。

    几位爷想吃什么，便给他们煮熟，单独用一个大碗盛出来。

    一时之间，大伙吃的更热闹了，就连温酒端上来的各式炸鸡都没人光顾。

    瞧着他们几人用膳，倒是看出个人的喜好来了。

    三爷更爱素食，喜食各样青菜地瓜土豆。

    十爷更爱吃肉，猪肉羊肉来者不拒。

    九爷瞧着差不多，什么都能吃一点。

    四爷也不挑食，不过，他更爱喝汤，炖了乳白的鱼汤，他已经喝了三碗了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四爷：我媳妇做菜好好吃。

    九爷：小四嫂做菜好吃。

    十爷：小四嫂做菜真的好吃。

    三爷：对，美人做菜好吃！

    四爷眯眼：“给爷弄他！”

    三爷：“喂…你们…你们想干什么？反了天了！我…我生气了！我是你们三哥啊！！！别打脸！”

    ……

    “芳儿啊，可算见到你，爷被人打了呀！”

    芳儿：“你是谁？我家三爷很俊的。”

    三爷：“……”

