    

    那一天，人们只看到了阿尼姆斯菲亚一人走出了塞图恩神庙。

    自那之后罗马城中就开始流传起了尼禄的新总督把元老们都献祭给了农神的谣言。

    事实上也确实差不多如此。

    除了塞涅卡外，阿尼姆斯菲亚现在没有办法挨个确认每个元老的可信度。

    虽然之前元老院中发生的一切已经让阿尼姆斯菲亚大概断定针对尼禄的阴谋会暂时告一段落，但他依然不能拿着尼禄的性命去豪赌。

    据阿尼姆斯菲亚初步推断，阴谋的幕后主导现在应该已经不在罗马城中了。

    但其确实曾到过罗马之中。

    几位像是提线木偶一般的元老们应该就是在那时候被他安排好的棋子。

    在近卫军仍然忠于尼禄的前提下，想要颠覆尼禄统治最好的突破点就是元老院。

    当元老院的一切已经被安排妥当之时，只需要近卫军一消失，就能在瞬间完成政变。

    将卡利古拉的到来也算作在计划之内，静候着时机。

    阿尼姆斯菲亚几乎可以确认这就是来自于联合帝国中的阴谋，因为无法一时从正面战场上击败布狄卡组织的防线，所以联合帝国采取了另一种方式试图瓦解尼禄与罗马。

    只不过阿尼姆斯菲亚的出现导致了计划的崩溃，近卫军虽然被全灭，但是尼禄仍然有实力镇压元老院。

    恐怕最后元老们的刺杀并非是真正阴谋的一环，而是蜘蛛在蛛网无法捕捉猎物之后，将整张网全部舍弃，以防他人顺着蛛丝追查到自己。

    所以阿尼姆斯菲亚才认为一时半会儿间不会有更多的内鬼了。

    但那并不能成为阿尼姆斯菲亚能让元老院继续表演的原因。

    即便是共和国时期，在面对外敌时元老院还要选出一位独裁的执政官全领军事，更别说现在了。

    不过阿尼姆斯菲亚并非是完全独自离开农神庙的。

    被他一并带走的还有农神庙中隐藏的一千余万枚银币与十数吨黄金。

    自凯撒时期开始，农神庙就不再单纯地被当作重要的神殿与节日狂欢的场所了。

    除却祭拜农神塞图恩外，塞图恩神庙还一度被当作储存国家档案与国库金银的地方。

    阿尼姆斯菲亚对罗马的国家档案没有过多的兴趣，但要说到国库中的金银，那就不一样了。

    要真正将总督的职能发挥出来，没有金银的开路必然不行。

    从时间上来看，布狄卡女王的叛乱刚刚平定现在应当是在公元六十年左右。

    已经是尼禄执政的第六个年头了，如果按照原本的历史的话，现在就该是尼禄统治由盛转衰的时间段了。

    尼禄执政前期“善政”的美名与卡利古拉和克劳狄乌斯的“善政”同样是有代价的。

    一位帝国的元首该怎样讨好公民呢？

    当然是花钱了。

    卡利古拉与尼禄在刚一登基时都选择无理由的给罗马市民们散发金钱作为犒赏，卡利古拉为元老院与骑士阶级的家属们举办了数次宴会，尼禄还会不定时的给罗马的市民们赠送礼物。

    包括且不限于食物、牲畜与衣物，甚至还有首饰与房产。

    克劳狄乌斯则是更为直接的将一部分权力重新归还给了自屋大维改革后被大大削弱的元老院与几乎名存实亡的公民大会。

    美名是有价钱的。

    卡利古拉主持修复了叙拉古的城墙与庞贝剧院，克劳狄乌斯大兴水利，尼禄则醉心于为市民们修建浴场与体育场。

    甚至举办了两届声势浩大的尼禄祭。

    诚然罗马皇帝们为世界的文化与建筑史上留下了浓墨重彩的一笔，可也直接地掏空了罗马国库内的金银财宝。

    阿尼姆斯菲亚甚至可以用魔术一次性的将罗马的国库全部带走，并且用幻术掩盖起来。

    十数吨黄金听起来多，可当考虑到黄金的密度时，就不再这样了——————

    近二十吨黄金才只有一立方米。

    整个罗马积攒下来的财富居然只剩下这些。

    阿尼姆斯菲亚还是小觑了尼禄陛下败家的速度。

    再联想到她之后想要建造的金宫，阿尼姆斯菲亚也有些开始理解她为什么后来会近乎不择手段的敛财了。

    “唉.....”

    站在元老宫的门前，阿尼姆斯菲亚有些头痛地叹了口气。

    四个士兵已经重新守卫在了宫门的两侧。

    从装备上看他们只是普通的城市卫兵，应该是塞涅卡安排守卫在这的。

    不过现在该叫他们新晋近卫军了。

    在见到阿尼姆斯菲亚靠近之后，新晋的近卫军们将手搭在了剑柄之上。

    显然士兵门并不是很欢迎长着一副东方面孔的他。

    “我是罗马涅行省的总督，现在想要参见陛下，麻烦几位进去通报，也可以顺带确认一下我的身份。”

    并不打算再生事端的阿尼姆斯菲亚爽快地举起双手，说道。

    像是领头的一位士兵在听闻他的话语后，伸手示意另一名士兵凑到他的身边。

    在低语一阵之后，领头的那位士兵点了点头。

    “那就请您先在这里等候一阵了。”

    “悉听尊便。”

    另一名士兵打开宫门走了进去。

    几分钟之后，急促的脚步声从门后传来。

    “阿尼姆斯菲亚卿回来了吗？”

    像是等待家长回归的小孩一样，尼禄期待地冲了出来。

    在她身后一直追逐着的士兵姗姗来迟。

    被皇帝特权强化之后，甚至能算作从者的尼禄现在已经远不是一般的士兵能追上的了。

    在得到士兵禀报的一瞬间，尼禄就奔向了元老宫的宫门。

    “正是在下。”

    阿尼姆斯菲亚乖乖行礼。

    周围这才意识过来的士兵们也匆忙兴起了礼。

    “那种虚礼就不要做了，快进来吧，总督。余还在想汝要是就这么走了该怎么办......”

    尼禄直接握住阿尼姆斯菲亚的手就将他往宫中拉。

    “以后总督再见余也不需要禀报了，直接走进来就好了。”

    尼禄一面说给阿尼姆斯菲亚，也一面说给了守卫在元老宫门前的近卫军们。

    就这样，阿尼姆斯菲亚被半强制性的拉入了元老宫之中。

    “等等，先别关门。”

    阿尼姆斯菲亚叫停了正打算重新关上大门的卫兵。

    卫兵们一头雾水的看着大门对着空气敞开数秒之后，阿尼姆斯菲亚再度发声。

    “现在可以了。”

    接着，阿尼姆斯菲亚与尼禄一同走向元老宫的深处。

    ********

    “所以，总督汝最后怎么处理了那些元老们？”

    尼禄坐在阿尼姆斯菲亚的面前，问向了他。

    “我用了一些小魔术，姑且让之前在场的元老们全都沉睡在了农神庙里。外人不会发现他们的，等到一切都被我平定之后，我就会再把他们放出来。”

    “唔姆.....可以不放吗？”

    尼禄略带恳求地发问道。

    “这....不放也行....但等到特异点被修复之后，不管我有没有放出他们，一起都还会恢复到原来的轨迹的。”

    “唉。”

    尼禄失望地叹了一口气。

    “余还以为以后就不用在操心他们的事了。”

    阿尼姆斯菲亚微笑着说道：

    “至少目前陛下您不用再担心他们了，这点还是值得开心的。”

    “唔姆，说的也是呢。话说回来，汝只干了这么一件事吗？”

    阿尼姆斯菲亚摇摇头。

    “当然不是了，陛下。毕竟我现在已经算是罗马的总督了，自然也要开始整理政务了。”

    “那汝做了些什么？”

    阿尼姆斯菲亚默默转身指向身后。

    “什么？哪里有什么吗？”

    尼禄仔细地观察了半天，接着有些困惑的问道：

    “不是什么都没有吗？”

    “那可不一定，陛下。”

    伴随着阿尼姆斯菲亚话音落下，他的身后泛起了一片片黑色的波纹，大量的银币与黄金出现在了尼禄的面前。

    “这些是？”

    “这些是贮藏在农神庙中的财物，全部。我打算用来重整罗马周边的行政体系，并且扩军。”

    “只剩下这么些了吗......够用吗？

    阿尼姆斯菲亚有些苦恼的摇了摇头。

    “说实话，不够。虽然我会想办法让它够的，不过——————”

    “不过什么？”

    “这需要陛下您做出一些牺牲。”

    “为了罗马，余作出怎样的牺牲都可以接受。”

    “也并不是什么太大的牺牲，只不过是一件说大不大说小不小的事罢了。”

    “所以究竟是什么？”

    “您是否愿意解放自己拥有的所有奴隶？”        

