    两手空空的来，大包小裹的走。

    苏凡和蒙虎两人手里都拎着两个沉甸甸的袋子。

    原本苏母打算亲自送他们去火车站，但被苏凡拦了下来。

    等他们到达火车站的时候，阿墨跟严浮已经等候多时了。

    严浮看着他们手里的袋子，嘲笑道：“你们这是进货去了啊？”

    “有本事你一口别吃。”

    苏凡把五颜六色的袋子放到了地上，他面无表情的看着严浮回道。

    严浮好奇的扒开袋子往里看了看，袋子里装着满满登登的肉食。

    他不由得感慨道：“果然是亲妈啊！”

    ……

    回到帝市后，苏凡的校园生活开始变得忙碌起来。

    临近期末考试，学校的图书馆开始坐无缺席。

    当严浮看到好不容易修回来的学分再次亮红灯的时候，他抓狂的喊道：“李阳，你到底有没有帮我签到啊？”

    李阳放下手里的笔，朝他摊了摊手：“我也爱莫能助啊！”

    “每次替你签完到，老师都要单独再点一次你的名字，我总不能在众目睽睽之下替你喊到吧？”

    严浮绝望的趴在桌子上，他命怎么这么苦呢？

    李阳嘿嘿笑道：“谁让你现在是咱们系里的名人呢。”

    “那苏凡怎么没事啊？”

    严浮指着上铺的人问道。

    李阳顺着他手指的方向看了过去，然后羡慕嫉妒的叹了口气。

    “凡哥学分多得是，根本就不怕扣。”

    严浮抱着最后一丝希望的问道：“那他的学分能不能分我点？”

    李阳用着揶揄的口吻说道：“要不你找系主任问问？系主任要是同意了，你顺便让他也跟我分点呗？”

    “行啊，等回头我帮你问问。”

    严浮起身撸了撸袖子，然后笑呵呵的朝着李阳走去。

    随后，惨叫声响起。

    李阳连忙求饶道：“哥，我错了。”

    “还说风凉话不？”

    严浮反手扣住他的胳膊问道。

    李阳抱着好汉不吃眼前亏的喊道：“不说了，再也不说了！”

    严浮这才松开了手。

    他拿起李阳书桌上的小纸条问道：“你就不能换张大点的纸？”

    李阳小心翼翼的拿回他手里的小纸条，解释道：“太大的纸容易被发现，还是这个比较安全。”

    严浮冷哼道：“直接存手机里不就得了。”

    “好记性不如烂笔头，说不定我抄几遍就记住了呢。”

    李阳把纸条夹在了书里，他当然希望用不上这些东西。

    严浮懒得搞那些乱七八糟的小纸条，他直接把老师画的重点拍了下来。

    他一边拍着照片，一边纳闷的问道：“最近都不用上课了吗？”

    “嗯，最后这一个月基本就是各种考试了。”

    一个奋笔疾书，一个疯狂拍照，两人整整忙活了一个下午。

    等苏凡睡醒的时候，两人也差不多忙完了。

    他坐在床上打了个哈欠儿：“几点了？”

    李阳按亮手机，看了一眼时间：“快五点了。”

    “才五点啊。”

    苏凡慢吞吞的从床上下来。

    “对了，凡哥，你不是说虎哥也来帝市了吗？怎么都不见他过来找你玩呢？”

    李阳好奇的问道。

    严浮听他提起蒙虎，便忍不住的笑了起来：“你虎哥现在都成孩子王了，哪有工夫来找苏凡啊。”

    “啊？”

    李阳一脸迷惑的看着他。

    ……

    此时远在郊外的蒙虎连续打了两根喷嚏。

    “小虎哥，你是不是生病了呀？”

    小三歪着头，担忧的看着他。

    蒙虎揉了揉鼻子，摇头道：“没有。”

    “那还能举高高吗？”

    小二满眼期待的问道。

    蒙虎在他们的面前蹲了下来，轻而易举的托起他们三个。

    三胞胎瞬间尖叫了起来，满院子都能听到他们兴奋的声音。

    远在二楼的康伯笑意盈盈的望着楼下，天真无邪的笑声仿佛能治愈一切烦恼，

    ……

    一转眼就到了考试的日子。

    阴雨绵绵的天，很是影响人的心情。

    虽然严浮已经做好了准备，但他心里还是莫名的有些担心。

    宿舍三人一同出了门。

    在去往考场的路上，严浮突然停了下来。

    苏凡见他没有跟上来，便回头问道：“走啊？再磨蹭可就迟到了。”

    严浮低头瞅了瞅鞋带：“我这鞋带好像松了。”

    苏凡瞄了一眼他的鞋：“你哪次穿鞋需要系鞋带了？”

    “那鞋带明明就是个摆设，松不松又有什么关系？”

    “我这不是忘了嘛。”

    严浮尴尬一笑，跟在苏凡的身后继续往考场走去。

    快到考场的时候，李阳看着闷闷不乐的严浮，故意调侃的说道：“小严哥，你不会是怯场了吧？”

    “谁怯场了？”

    严浮大步流星的朝着自己的座位走去。

    就在他坐下来的那一瞬间，外面开始下起了暴雨。

    靠窗的学生立马关上了窗户，并贴心的拉上了窗帘。

    “明明才三点多，搞得跟八点了似的。”

    “别废话了，赶紧开灯吧。”

    坐在门口的学生起身开了灯。

    刚把灯打开，监考老师就来了。

    监考老师站在讲台上，举起手中的档案袋说道：“这是同学们的试卷，档案袋是密封的，现在我当着大家的面开始拆开档案袋。”

    严浮无精打采的看着讲台，档案袋是不是密封的，对他来说一点都不重要。

    他目前唯一希望的就是监考老师宣布考试取消，但很显然这是不可能的事。

    当他拿到试卷的时候，瞬间感觉眼前一黑。

    这些字母拆开来看，他每一个都认识，但组合在一起怎么就变得这么难了呢？

    严浮下意识的往苏凡的方向看了看，只见苏凡挥洒自如的答着题。

    时间一分一秒的流逝，他开始尝试做第一道题。

    等他看到最后一道题的时候，他发现他会的题仅用一只手就能数的过来。

    严浮正大光明的掏出了手机，直接放在了试卷上。

    他一边看着手机，一边在试卷上写着答案。

    不一会儿的工夫，他就把选择题全做完了。

    也就在这个时候，教室里的灯突然灭了。

    刹那间，昏暗的教室里，严浮的脸犹如夜晚的皎月。

    在座所有人的目光都齐刷刷的看向他，而严浮默默地按灭了手机。

    监考老师也是头一次遇到这种事，他就没再科清大学见过打小抄的人，所以他一脸为难的看着严浮。

    就在这个时候，教室里的灯又亮了起来。

    “那个……”

    监考老师拍了拍手，提醒道：“还有二十分钟，还没答完题的同学要抓紧时间了。”

    说完话，他径直地朝着严浮走去。

    严浮微微有些紧张的转起了手中的笔。

    监考老师走到他的身旁，扫了一眼桌面上的试卷。

    “差不多得了。”

    严浮点了点头，然后若无其事的收起了手机。

