    第434章少年回京

    炎京丁家大院，丁尚仁书房。

    老人听到门外传来的声音，头也没抬的道：“滚进来。”

    随着他声音落下，书房门被从外面轻轻推开。

    一道瘦削笔挺的身影满面笑容的进来：“老头子，您小儿子回来了。”

    “回来就回来，莫非还要老子放串鞭炮欢迎你？”

    老人依旧没抬头，翻看着手中的文件,“当初老子就告诉过你，一旦去了乡下，就休想轻易回炎京。”

    “知道知道。”

    少年笑嘻嘻接话，“儿子这次可不是没事儿瞎跑回来的。”

    底气这么足？

    老人心里嘀咕，却丝毫没表现出来。

    随手翻了页文件，拿起笔在上面签下自己的名。

    将文件一合，这才抬头看向小儿子：“哟，瞧你这意思……还给老子带了好东西回来？”

    说话的同时目光落在他怀里紧搂的文件包上。

    眼睛眯了眯问：“不是因为乡下日子太苦,要回来找老子帮忙迁回炎京来的？”

    “当然不是。”

    丁庆安笑容别提多轻松了。

    “那你大老远跑回来做什么？”

    丁尚仁没去看儿子脸上的笑容,巴掌啪的一声拍在书桌上，“你钱多得扔路上玩？”

    “老子告诉你，以后想用钱自己想办法。”

    “别把钱花光了，再来向老子要。”

    “哎呀老头子，您啥时候这么多话了？”

    丁庆安面对父亲的警告，丝毫不在意，“这些话，当初我要迁往祥龙镇的时候，您就已经说过好多遍了。”

    “这些我都记着呐，您老啊，不必一而再的提醒我。”

    “那你这次回来做啥？”

    面对儿子这满口嫌弃的话，丁尚仁也不介意，“别告诉老子，你来给老子送孝心的。”

    “有什么不可能？”

    少年说着往前凑了凑，“爸，您要不要猜猜，我这次回来会给你怎样的惊喜？”

    “惊喜？”

    老人嫌弃的看着小少年,“老子觉得,你能给老子带来惊吓。”

    “算了，懒得让您猜。”

    少年将公文包放书桌上，对父亲道，“爸，您关下台灯，我给您看一样有趣的好东西。”

    “干嘛？”

    老人虽是这么问，手上动作却不慢，啪嗒一声将台灯关掉。

    随着台灯关闭，室内一下子陷入了黑暗。

    还没等老人去适应这黑暗，眼前再次亮起来。

    而且比他这台灯的光线强多了，室内也亮得多。

    晃得老人本能闭了闭眼。

    等适应了这样的亮度，老人才向光源处看去……

    “这……这是……”

    “爸，您觉得我这灯怎么样？”

    丁庆安难得看到父亲略显失态的模样，清秀的脸庞上，满满的自豪，“够亮吧？”

    “你这哪来的？”

    虽明知可能与夏佺有关，但老人却努力装着不知道的样子。

    他一边打量眼前这亮堂堂的东西,一边随口问东西来历。

    “咳,一个朋友做出来的。”

    说起来历,丁庆安有些汗颜，但还是如实相告，“不过爸，我不想让她过早暴露在外人面前。”

    “你小子啥意思？”

    听着儿子话里有话，老人视线才从灯箱上抬起，目光锐利的盯着少年。

    (本章完)

