    “目前土地的清理和平整工作已经完成，我们目前正在对穹顶的地基和城市建筑规划部分的地基进行开挖。”工地的一间会议室内，工程师正在向陈新介绍着工程的施工进度。

    建筑地基的开挖是整个建筑工程的重中之重，从某种意义上来说将其视为最重要的部分也不过分。

    “万丈高楼平地起”地基是决定建筑是否牢固和坚实耐用的基础。

    如果一座建筑的基础都打不好，那这座建筑即便盖好了，也是一推就倒的纸房子。

    这一点对于基建大国的炎国来说，是不需要刻意去强调的，炎国的工程队也不需要提醒就能够按照工程的要求完成施工。

    “嗯，这一点我刚才已经看到了，看起来你们干的不错。”陈新脸上带着笑意，似乎是对工程队的施工进度感到很满意。

    听到陈新这么说，工程师脸上也随即笑了起来，尽管陈新并不是他的上级领导，但显然陈新的认可在他看来依旧是一件值得高兴的事情。

    不过陈新在称赞之余也对工程师询问道：“你们是先对建筑地基进行开挖，再进行配套的其他设施建设的吗？”

    这是陈新刚才视察工地的时候所好奇的地方，工人们正在开挖地基，而且挖的很深，但基本上都限定在设计图上规划的建造建筑的范围内。

    而在这之外的部分土地只进行了平整，并未有进行开挖。

    但按照设计图纸，在非建筑部分的土地上，也会建造有各种配套设施，所以陈新才会有此疑问。

    毕竟这是一整座城市，不可能只盖房子，而诸如下水道、排水管、供暖管线之类的配套设施也同样会进行铺设，就更不用提城市级的供电线路和穹顶照明系统了。

    未来在这座穹顶城市里，可是要靠照明来模拟光照变化，用以人工制造出白天和黑夜的区别的。

    “是的，按照施工计划，这一期的进度主要是进行建筑地基开挖，至于配套设施的部分，按照施工计划，将会在地基完工之后再进行建设。”工程师向陈新解释着，虽然陈新不是他的上司，但陈新的身份无疑比他的上司更重要，他的任何疑问工程师都需要为他解答。

    听完了工程师的解释，陈新倒是没有什么特别的看法或意见，他对工程建设并不了解，询问也只是问自己不了解的地方。

    不过在工程师解释之后，陈新还是故作了然的点了点头，没有再多问什么。

    倒是一旁的一名设计师此时主动开口，向陈新说道：“这主要也是因为穹顶城市的特殊情况所导致的，按照我们的计划，会先将供热能量塔和穹顶的主体建设完成，然后提升穹顶下的温度，将整个施工环境的温度恢复到零度以上，这样一来可以大大降低施工难度，也可以让原来的工程机械发挥作用。”

    这一点陈新倒是能够理解，原本的工程机械大多是使用柴油的，而柴油到了零下几十度的环境，即便是高标号的柴油也很容易凝结，导致柴油机无法发动。

    就更不用说这些工程机械本身都是很粗犷的设计，驾驶室什么的也没有防风防寒的设计，这种天气就算驾驶员有防护服，操纵杆也是会冻住的。

    但是如果有了穹顶保温，能够将穹顶下的工地温度升到零度以上，这些原本已经无法使用的工程机械自然就可以派上大用场了。

    毕竟就算是有着工程泰坦的帮助，在冻土上开挖和在普通土壤上开挖，那也是完全不同的两个难度。

    所以在制定施工方案的时候，就有人提出了先将穹顶和能量塔完工，这样既可以通过能量塔获得电力保障工地施工用电，又可以靠着穹顶的保温让整个工地温度回暖，让冻土融化，降低施工难度。

    “这一点是之前就已经确定下来的，我倒是不担心。”陈新点了点头，说起了另外一件事情：“穹顶城市是一座生态城市，生态环境对于这座城市来说是最重要的，所以在施工过程中我希望你们也能够重视这个问题。”

    由不得陈新不强调这个问题，穹顶城市在设计上就着重强调了其重建生态的重要作用，因此整个城市的所有部分都是围绕绿色生态这个核心来打造的。

    不仅是城市里遍布各种绿色植物，包括城市的水循环、垃圾处理等一系列配套设施的设计都采用了最环保的设计，为的就是能够让这座城市将来营造出一个最完美的生态环境出来。

    而建筑施工本身是最破坏生态的，即便在施工过程中再怎么注意，这一点也还是会或多或少造成影响。

    陈新的提醒，也是希望在施工过程中将其对生态的影响降到最低。

    即便现在穹顶城市的工地上还谈不上什么生态，但等到穹顶盖起来之后，这就是必须要面对的问题了，如果现在不做好准备，将来真出了问题才是大麻烦。

    对于这个问题，无论是工程师还是设计师，都早已铭记于心，在之前的施工过程中，他们也很注意这一点。

    现在陈新重新提起，两人都不约而同的点头说道：“请院士放心，生态问题我们不会马虎的。”

    在对陈新做着保证的同时，工程师还着重介绍着他们在施工过程中所做的努力：“我们在施工过程中都严格按照施工要求在进行，对于环境和生态的保护也从一开始就落实到了每一个人头上。

    所有的工人都接受了相关教育，相关责任也已经明确到人，我们会尽一切努力确保整个施工万无一失。

    对于施工过程中对生态环境造成的影响，能够恢复的部分会在施工完成之后进行恢复，不能恢复的部分也会尽可能的将破坏减到最小，确保在施工过程中对生态和环境的影响降到最低。”

    “听到你们这么说，那我可就放心了。”听到工程师这么说，陈新脸上的笑意更甚。

    既然已经决定之后会住到这里来，那陈新当然希望自己的新家将来能够有一个更好的环境。

