    “老赵，怎么样？战绩如何？”洗完澡的张捷走进孙逸泰宿舍。

    “别说了，老赵也没打过去。”孙逸泰转头。

    “淦，我打了十三把，一把没赢！”赵青耀现在想继续喊一句：老子以后再玩骑砍就是狗！

    “穆弘的心结其实挺好打的。”张捷说道。

    “我没看出来。”孙逸泰摇摇头。

    “确实！”赵青耀也疯狂点头。

    “来，我打给你们看。”张捷对着赵青耀说道。

    “你们看哈！”张捷拿过鼠标，重复前面的操作，点击“帮助他”，随后进入围场对战七骠骑。

    看着冲锋而来的七骠骑，张捷不慌不忙，弯弓搭箭盯着其中一人狂射。

    【小李广花荣被没遮拦穆弘击晕了】

    击晕花荣后，其他六骑也快抵到“夜神——泰”面前。

    “这个时候，咱们跑一波。”张捷操控鼠标，从六骠骑身侧跑开。

    “找准时机，去捡花荣的雪花亮银枪。”“夜神——泰”掉头，冲着花荣尸体而去。雪花亮银枪就在花荣的战马旁边。

    “我去，没捡到。”第一下，张捷有些激动，没拿到雪花亮银枪。

    “再来！”再次拉开与六骠骑的距离，张捷成功捡起雪花亮银枪。

    “现在继续骑枪就行了。”获得雪花亮银枪，张捷立马收起弓箭，换成长枪，拉开与六骠骑之间的距离后，掉头冲锋。

    呲～

    悦耳的骑枪声，一人应声落马！

    【菜园子张青被没遮拦穆弘击晕了】

    提示跳出，“夜神——泰”将菜园子张青挑落马下。

    “再来，一直保持这样的节奏。”张捷操控“夜神——泰”继续骑冲，不断攻击剩下五人。

    【九纹龙史进被没遮拦穆弘击晕了】

    【金枪手徐宁被没遮拦穆弘击晕了】

    ……

    提示不断跳出，围场内还活着的人越来越少。张捷操控着“夜神——泰”来回冲锋，带走一位又一位骠骑。

    “怎么样？简单吧！”

    伴随索超的落马，七骠骑成功被“夜神——泰”斩杀。

    “可以呀！老张，牛皮！”赵青耀竖起大拇指。张捷的技术不服不行。

    “其实我也是打过了才知道。一开始我玩的时候，玩了十二把才过去。”张捷笑道。

    “那也不错。”孙逸泰开口，自己刷了近二十八，赵青耀打了十三把，两人没一个过去的。

    “保存吗？”张捷看向孙逸泰。

    “别，给我开一次。”看张捷如此轻松完成穆弘心结，孙逸泰手痒了，决定亲自上场。

    “先打花荣，抢他枪！”张捷在一旁指挥。

    孙逸泰也是一路高歌，不断击杀对手，最终以丝血帮穆弘赢得心结胜利。

    “别别别，我也来一次。”看着准备存档的孙逸泰，赵青耀连忙阻止。他也看的手痒，必须得来一次，洗刷十三连跪的耻辱。

    “我去！瞎搞！剧本不是这样的。”看着再次被杨志斩于马下的“夜神——泰”，赵青耀大喊。

    自己竟然又败了。

    “老赵，要不算了吧！”

    “我不！”赵青耀不服。

    “打的也不错了，就剩一个杨志和徐宁了。”张捷拍拍赵青耀的肩膀。

    “在努努力肯定过。”

    “肯定是我手气还没转好，等吃完晚饭，我再来挑战！”赵青耀开口。

    【任务福袋触发！请查收。】

    任务福袋被触发的提示声响起。

    【任务福袋：不服输，勇争先！成功完成没遮拦穆弘心结】

    【接受或者拒绝】

    【接受任务并成功完成，给予特殊奖励，开启朝代气运任务；拒绝任务或任务失败，无惩罚。】

    【注：若拒绝任务或任务失败，朝代气运任务开启将推迟！】

    新的福袋任务出现，和以前不一样的是，这一次的任务竟然还有特别提醒。

    朝代气运任务是个什么东西？赵青耀不解。

    【朝代气运任务，完成一个朝代气运任务，将给出详细解释！暂不回答！】

    提示第一次没有解决赵青耀的疑惑，所谓打破砂锅问到底，赵青耀的好奇心被彻底激发。

    “接受任务！”赵青耀在心底说道。就为了搞明白朝代气运任务是什么，自己都得接受这个任务。

    “老赵，你确定哈！”孙逸泰最后问道。

    “没遮拦穆弘的心结，我晚上肯定打。”赵青耀点点头，任务都接受了，不做也得做。

    “那我就先去打其他的了，穆弘的就留给你了。”

    “交给我。”赵青耀拍拍胸脯保证道。

    “老张，联机砍几把呀！”孙逸泰看向张捷。

    “来！”回家的装备收拾好了，卫生也解决了，不玩游戏干嘛！张捷爽快答应。

    “老赵呐？一起？”孙逸泰又开始邀请赵青耀。

    “你们来，我先玩把和平精英。晚上好好给穆弘解心结。”赵青耀说道。

    “那行！”

    张捷登录骑砍，和孙逸泰并肩作战去了。赵青耀拿出手机，登录和平精英。

    趁着福袋合成机制期间捡到的福袋不能打开，自己先积攒一些福袋，二十四小时后体验一把开盲盒的快感，多爽！

    “小清婉，开黑不？”赵青耀想了想，先给苏清婉发了一条消息过去。一个人开黑多没意思，找个小姐姐一起不香嘛！

    “清婉，恭喜呀！听说你准备唱完整版《刚好遇见你》！”师大宿舍内，苏清婉正和三个舍友聊着天。

    “都是青耀哥的功劳啦！”苏清婉脸色微红的笑笑。

    “呦，我说清婉怎么能要到完整版歌唱，看来有情况呀！”徐曼笑道。

    “那可不，青耀哥都喊上了。”另一位舍友张慧也捂嘴偷笑。

    “你们不知道，昨晚咱们的清婉一口一个耀哥哥，叫的可甜啦！”楚筱筱在一旁笑着开口。

    “哪有！筱筱你不许瞎说。”苏清婉脸色通红，拉过闺蜜，偷偷掐了一下楚筱筱的腰间软肉。

    “唔，你们看，清婉威胁我。”楚筱筱故意大叫，惹得张慧和徐曼大笑。

    “还不是你先叫的，我都是被你带跑偏了。”苏清婉说不过楚筱筱，只能强行为自己辩解。

    “你要是不想叫，我也没强迫呀！”楚筱筱可不会吃亏。

    “行啦，筱筱，再说下去清婉就要被你羞死了。”张慧开口帮助苏清婉解围。

