    下午两点多，飞机刚到深城，周元带着人从贵宾通道出来，就看见了早已经在那等着的李晓阳。

    看见李晓阳，周元直接笑着给了一个熊抱，开口道：“好家伙，我怎么感觉你又胖了啊，大牛叔平时都给你吃啥了啊这是？”

    李晓阳一脸郁闷的道：“元哥，咱说话就说话，能不揭人伤疤么，我这一身肉，我也不想啊！”

    李晓阳本来就胖。

    现在，在深城这边，主导着这边的房地产公司，还有海南那边的事情。

    虽然看着事情多，但其实都是轻松的！

    所以这自然而然的，也就胖了起来。

    而周元则是一笑道：“开玩笑的，好了，先跟我去分公司那边转转吧！”

    李晓阳嗯了一声！

    当即两人一起去了服装分公司！

    在那边转了一圈！

    问了一下青元集团的服装，在东南亚那边的销量，在知道销量不错之后，周元就跟着李晓阳，回了他的家！

    回去之后，周元才开口道：“房地产这块，怎么样了？”

    虽然李晓阳时不时的，也会给周元打电话汇报一下！

    但既然过来了，自然是要亲自问问的！

    李晓阳很显然已经早就做好了准备！

    听着周元这么一问，当即点头道：“现在，海南那边的市场，已经非常不错了，每亩地，已经涨到了差不多300万了，我们这边，最近囤地的速度，也减缓了下来！”

    “至于深城这边，之前你说的商业地产大楼，已经快要完工了，我还正准备问你，该取个什么名字，还有集团这边，用不用自己留一块呢！”

    一听到这，周元想了一下！

    似乎海南房地产市场崩塌的，应该在一年后，而现在的价格，也确实还有利润！

    便笑着道：“海南那边，放缓就放缓吧，但还是得继续收购，不过，我不管你们收购了多少，等到年底的时候，就必须开始出手，明白了吗？”

    周元现在手上囤了多少地，他自己都不知道！

    但肯定是非常大的！

    这样的情况下，想要在海南神话破灭之前安然离开，那就必须要提前布局了！

    半年，在他看来，足够了！

    李晓阳点头道：“没问题的，我们现在，价格合适，也会出手的！”

    “恩！”

    周元点头，随后才开口道：“至于商业地产这块，名字嘛！”

    说到这里，周元想到了以后的万达广场。

    再想想，自己曾经给赵本三说的关于建立自己的院线的问题！

    便开口道：“名字就叫青元广场吧，至于说留的地方，留上两块，一块给我妈的超市留着，另外的一块，以后我准备建立院线，到时候要用！”

    “建立院线？”

    李晓阳愣了一下！

    周元笑着道：“怎么，你不知道我收购了TVB啊！”

    李晓阳点头道：‘知道肯定是知道的，只是没想到，你玩的这么大！”

    周元哈哈一笑道：“只要赚钱就行，不在乎的！”

    这话说完，周元又给李晓阳说了一下，让他在国内的重点城市，推广青元广场的计划！

    说完这些，等到第二天早上的时候，周元才在李晓阳的相送下，从关口那边，去了香江！

    刚到，就看到琳达跟赵本三站在那等着自己！

    看到两人，周元呵呵一笑的对着琳达道：“怎么还你们两个亲自来了，难道我自己还回不去吗？”

    琳达笑笑道：“我这不是想着急看到你么！”

    随后便钻到了周元的怀里！

    对于这一幕！

    赵本三虽然有些诧异，但却也没有说什么！

    倒是周元的新秘书赵月，有些好奇的看着身边的李龙，小声问道：“李哥，周总这是？”

    李龙瞪了她一眼道：“不该问的，不要问！”

    赵月吐了吐舌头，点点头！

    这才跟着周元一起回了别墅！

    回去别墅之后，周元让李龙他们都离开了！

    随后，才抱着琳达，好好的温存了一下！

    毕竟，之前在秦省那边，孙曼青虽然在家，但因为怀孕的缘故，周元也是一直在忍着的！

    现在嘛，这自然是不用了！

    而琳达，其实也是非常想周元的！

    所以，两人这一折腾，就到了深夜！

    直到最后，琳达实在不行了，周元才放过她，笑着道：“怎么样，赵本三收购了TVB之后，在这边业务能力行吗？”

    虽然说，影视这块，一直都是赵本三在这负责的！

    但周元却也让琳达注意着那个家伙呢！

    毕竟，赵本三，跟琳达不同！

    琳达点点头道：“能力还算可以，不过你真的觉得，TVB能够赚钱吗，最近两年，香江的影视行业，好像一直都在走下坡路啊！”

    琳达本身就是香江的。

    所以，他对香江这边的情况，多少还是了解的！

    也知道，这边影视行业的不景气！

    而周元则是一笑道：“香江的影视行业，确实是不行了，但是国外市场，还有国内的市场，却是非常可以的，尤其是国内市场，现在才开始呢！”

    没有人比周元更清楚，国内的影视行业，以后会是多大的一块蛋糕！

    而现在，国内在这一块，一个像样的影视公司都没有的！

    这对自己来说，还真是个机会！

    至于说香江这边，周元收购TVB最初，其实要的就不是这边的市场！

    而是TVB所掌握的资源而已！

    他需要用TVB的资源，来武装自己的影视公司！

    听着周元这么说，琳达大概明白了周元的意思，点点头道：“这样的话，那也可行，不过这就得有好的剧本了！”

    “恩，放心吧，这方面，我会搞定的！”

    现在的琳达，已经知道了，周元在内地，写了个白眉大侠的电视剧，收视率创下了记录！

    所以，这会，对于周元这样说，也不好奇，只是笑着道：“你可真是厉害呢！”

    周元哈哈一笑，两人又腻味了一会！

    琳达才开口道：“对了，你既然来了，我觉得，你有必要跟香江这边的影视大佬，还有TVB旗下的明星们，见个面了，毕竟，很多人，可都一直等着你这个首富呢！”

    周元想了一下，点头道：“行啊，这事你安排就行，搞个宴会什么的都可以！”

    “只是我到现在，都还不知道，TVB旗下的明星，都有谁呢！”

    一听这个，琳达笑着道：“很多啊，像赵雅芝啊，周慧敏啊，她们都是！”

    “周慧敏？他也是？”

    周元一听这个，顿时眼前一亮道！

    毕竟是以后的玉女掌门人，或许现在，名气还不是多么大！

    但是周元对这个女人，还是有些兴趣的！

    而琳达，一听这个，则是有些幽怨的道：“你，你真坏啊！”

    周元愣了一下道：“怎么了！”

    “你说怎么了？一说到周慧敏，你刚才整个人都激动了呢！”

    “咳咳！”

    周元尴尬一笑！

    琳达则是叹息道：“不过啊，这些女明星啊，你玩玩就行了，心里可得有数啊！”

    周元点头，笑着道：‘放心吧，我知道！”

    “恩，那我就明天开始帮你准备宴会了啊！’

    “恩，可以！”

    周元点头。

    心里多少的有些期待。

