    “一派胡言！陆离，你一个世俗界的人，我爹怎么可能会抢劫你？”

    “就是就是，你这样的人，身上能有什么东西值得抢的？”

    “狄大人，你千万别信他，他肯定在胡说八道！”

    ……

    随着白清羽女儿开口，白家这边群情汹涌，恨不得砍死陆离这无耻小人！

    但和陆离比，他们就是弟弟。

    陆离笑道：“你们难道没有问事发地的商贩吗？还是说你们白家收买了那些小商贩，让他们没有说出真相？”

    说着，陆离转身看向执法堂的狄人杰，说道：

    “狄大人，昨晚白清羽觊觎我宝刀，我不愿售卖，他便想要抢劫加杀人灭口！有位商贩摊主全程目睹了，他可以为我作证！天驱圣地乃是此方世界的守护者，想必不会未经调查便判定我有罪吧！？”

    陆离巴拉巴拉说了一堆。

    狄人杰不由皱了皱眉头。

    他不喜欢陆离这种轻浮做作的家伙，却又不得不承认陆离说的没有毛病。

    “找到那名商贩！”

    狄人杰对身边的手下说道。

    很快，昨晚卖陆离瓦罐的摊主被带了过来。

    简单说了句后，狄人杰对着那摊主问道：“店家的，昨晚你是否看见白清羽想要购买陆离的佩刀？”

    那摊主看了眼陆离，点头道：“是的，昨晚小人的确看见白家家主屡次加价想要购买他的佩刀！说实话，小人也没想到堂堂白家家主，竟然会觊觎一个世俗之人的佩刀，实在有些过分！”

    听到这话，白家众人顿时怒了。

    “这只能说明我爹看重他的佩刀，想要出钱购买！你怎么知道不是陆离见财起心，主动谋害我爹啊！”白家小姐怒道，说话时胸前的波涛汹，很是壮观。

    “就是，你开口就把罪名按在我家家主头上，到底是和居心？”

    “我知道了！你早就和陆离勾结好了，想要谋害我家家主，你是天驱的人，竟然用心如此歹毒？”

    ……

    白家众人骂骂咧咧，好不嚣张。

    陆离摇了摇头，心中暗道白家人真是毫无素质！

    自己和这摊主勾结？

    这家伙也真敢想，以为这是古代断案剧啊？我如此无法无天，专程跑去勾结目击证人啊？

    我昨晚只不过是见他可怜，才偷偷去他家慰问一番，抱抱他五岁的儿子，顺便再留三百两给他改善生活罢了。

    勾结？

    简直荒谬！

    那摊主怒道：“你们白家人少在这里欺负我！我虽然家贫，但基本的事理还是懂的，绝对没有诬陷你们家主！”

    说着，那摊主双眼通红的看着狄人杰，哽咽道：“狄大人，该收的小人已经说了，如果大人不相信小人的话，可以将小人关押审查！”

    不得不说，这摊主演技真是超神了！

    说得那叫一个委屈，那叫一个情真意切啊！

    狄人杰拍了拍他的肩膀，说道：“放心，我不会因此将你关押的，我们执法堂行事，讲究证据，不会胡乱扣押人的！你先回家吧，如果需要你配合的时候，到时候再麻烦你过来一趟。”

    听到这话，陆离无比感慨。

    瞧瞧，什么叫法治！

    就算是对穷人，也是这般彬彬有礼！

    陆离承认自己比不过狄人杰！

    如果是他来办案，尤其是对贪官奸商，就算没有证据，他也会先把那人收监，然后各种语言威胁，暴力殴打，家人连坐，直到他愿意交代为止。

    陆离承认自己是稍微有一丢丢激进，看来以后自己这暴脾气要改改了！

    “狄大人，不能放他走！他肯定是陆离的帮凶，是杀人凶手！”

    看见摊主要走人，白家小姐顿时不干了！

    狄人杰看了她一眼，冷冷说道：“白家小姐，我执法堂办事自有规矩，无需你来教我做事！”

    白家小姐一愣。

    自己刚才有些冲动了，和执法堂叫嚣做什么？这狄人杰就是看不惯有钱人的主。

    “狄堂主，是我孟浪了。”白家小姐立刻调整心态，向着狄人杰礼貌道歉。

    陆离在一旁静静看着。

    突然觉得这狄人杰和自己有几分相似……哦当然，指的是仇富的性格，并非指颜值。

    在颜值方面，陆离觉得没人有资格和自己相似。

    “等等！”

    突然，陆离意识到一件很可怕的事情！

    昨晚这白清羽说过，苏长老给他看过自己的画像！

    那么问题来了！

    这苏长老为什么要把自己的画像给他看！

    真相只有一个！

    苏长老想要借刀杀人！

    他因为某种原因，看白清羽不爽，故意引诱他给自己杀！

    这苏长老知道自己的实力，也调查过自己，知道自己性格和行事风格。

    所以他故意把自己的给画像白清羽看，让他动了想把女儿嫁给自己的想法，毕竟自己这么帅，谁都想把自己女儿嫁给他！

    但是，他没有告诉白清羽，自己倡导恋爱自由，反对包办婚姻的事情！

    所以白清羽死了！

    草！

    借刀杀人，好歹毒的心肠！

    苏老头，你摊上事了！

    看样子本将军上次没有把你打怕！

    不过没关系，下次直接打死就好了！

    狄人杰不知道陆离一通脑补猛如虎，他皱眉看着陆离，只觉这案子很棘手。

    很明显，陆离用了什么手段威胁那可怜的摊主了。

    但执法堂行事，又不能用暴力手段。

    就在这时！

    他的一个手下跑了过来，凑到他耳边小声说道：“大人，宗主有令，此案陆离无罪。”

    狄人杰心中微震。

    宗主竟然亲自下令？

    他怎么能这么做？

    这可是公然践踏天驱的规矩啊！

    然而虽然心里不爽，狄人杰也不是二愣子，否则也不会混到执法堂堂主的位置。

    思前想后，他心中有了决定。

    白家虽然在天驱圣地有些势力，但执法堂也不是好惹的，怕他们干什么？

    再说了，人证都在，没有错啊！

    而且还有宗主撑腰，他林家敢胡来不成！？

    于是，狄人杰肃然道：

    “白家，此案已经调查清楚了，是白清羽对陆离不轨，陆离正当防卫，无需承担责任，你们可以走了。”

