    甄隽云还不知道这梅红宇心里在想什么，更加不知道自己这么一会儿就有了这样的一个追求者，更何况，她也不在意。

    “你们不要说什么，我告诉你们，我今天就要打断他李北傲的一条腿，对了，他不是请了他的表哥来了吗，那我也要打断他表哥一条腿！”

    梅红宇大概是发了疯，看着众人恶狠狠的说着。

    李家老两口是绝对没有想到，这梅红宇居然会来这样一手，心里有些慌。

    李北傲先忍不住开了口，他脸上全是愤怒。

    “真是不要脸，自己输了，还敢打断别人的腿，梅红宇，你真的以为这天下是你做主了吗？”

    “呵……天下我做不做主不重要，重要的是，我今天在这里可以做主，你不是请了你表哥来吗，那我就告诉你，今天不光你走不了，你表哥也走不了！”

    梅红宇恨恨的说着，他绝对不愿意承认他自己输了，这是不可能的。

    李北傲向来独立，一般什么事情都自己解决，就是因为所有的事情就是这样，他的父母一向软弱，遇上这样的梅红宇，他们根本就解决不了，所以，他为什么要扯上父母呢？

    这一次，他也不应该扯上表哥，到时候真的连累了表哥，他要怎么办呢？

    陈友好却算是看明白了，之前他以为是李北傲太过于骄傲，不喜欢把事情告诉父母，今天他才知道，问题根本不是出在他这位表弟身上，而是因为表弟就算是告诉了父母，恐怕也解决不了很多事情，还会把父母扯进来。

    看来，这个孩子吃了不少苦啊。

    这样一想，陈友好就更加不想放过他了，今天不让他脱一层皮，陈友好就不姓陈了。

    “表哥……”    李北傲有些难过的看着陈友好，这个表哥虽然从小没有怎么接触过，但是见到以来，人家就用心的帮他，他实在是不想这样连累了表哥。

    “放心！”

    陈友好看着他，轻松的笑了笑。

    “我从来不是一个冲动的人，我既然来了，今天就不会让你们受到伤害！”

    他可是看见了，会堂的后面，有人的影子，说明有些人，早就已经来了，恐怕就等在后面呢！    可是，李北傲却觉得这是表哥在安慰他，所以心里很难过。

    “表哥，如果待会儿真的动手了，你一定要帮我保护我父母，不论发生什么，都不要让他们过来，不过就是断一条腿吗，断了也不一定医不好，再说了，我还有另外一条腿！”

    唉，这小子怎么就不相信呢，成天想着怎么舍生取义，真是傻得不行。

    不过陈友好又觉得，看看这梅红宇，又想想梅红琪，觉得自己运气还不错，这样的一个弟弟，至少他没有想过利用自己，还是不错了。

    “怎么？

    想好没有啊？”

    梅红宇骄傲的样子，仿佛自己已经掌控了一切一般。

    “你如果想好了，就赶紧过来，这样的话，你还不会有很痛苦！”

    李北傲看着他，眼睛里面的恨意滔滔不绝。

    这个人从初中的时候就出现在他的面前，一直以来都欺负他，让他恨不得杀了他。

    “我可以过来，但是你不准动我表哥！”

    李北傲冷静的说着。

    梅红宇却不屑一顾的笑了：“是吗？

    我梅红宇说过的话，难道你以为是说着玩儿的吗？

    我说过了，要打断你表哥的腿，那就是要打断你表哥的腿，难道你以为，我可以改变我说的话不成？”

    李北傲却慢慢地走近他，一字一句的说着：“我知道你是一个什么人，从五年前你来到宁城，我就已经知道你是个什么人了，但是，我也说过了，你不许动我表哥，不然的话——”    李北傲的语气太过于严厉，让人害怕得狠。

    梅红宇看着这样的眼神，突然有一刻觉得有些发寒，不过下一秒，却突然把脑子里面的这些东西都给甩开。

    “不然的话，你怎么样？”

    “那你可以等着，毕竟这么多年，你在我手上，也没有讨到什么好！”

    李北傲的也是发了狠，他绝对不允许表哥过来受到伤害，所以，这事儿他绝对不会允许。

    “哼！”

    梅红宇只是哼了一句，面色不自然的说着，“我要做什么，还轮不到你来说什么，我梅家的人，要做什么，就是要做什么，我说了要打断他的腿，那就是要打断他的腿，不然的话，多丢梅家的脸啊！”

    他手指着陈友好。

    “你们还愣着干什么，还不去，把这位表哥的腿，先给我打断，好好打，打到他们接不起来为止！”

    话一落，立马就有两个人冲着陈友好去了，整个会堂前面就乱成了一团，陈友好把甄隽云拉了过来，一把藏在了身后，两个人朝着陈宝河面前去。

    陈宝河急得不得了，看着自己的妻子，问道：“怎么办，怎么办啊？”

    说着，他就要冲到陈友好的前面去，挡住陈友好，毕竟那两个人凶神恶煞的，不知道要做什么。

    蔚容与这段时间出来做生意，也算是见过不少闹事的，场合也见过不少，这会儿比陈宝河冷静了一些。

    “先别着急，友好一定是有办法的，你别忘了，友好以前还学过一段时间的功夫的！”

    陈宝河觉得妻子这个话说了等于没说，他当然知道陈友好学过的，可是当时他只听说学了一年，一年能够学到什么，他不知道吗？

    这么多人，他就算是功夫很好，那也是双拳难敌四手啊。

    “我知道他学过，可是这些人一看就是练家子，友好在他们手上，恐怕难以讨到好啊！”

    陈宝河这样一想，心里面就更加慌乱，都不知道该怎么办了。

    “你别着急，把自己管好，别让友好分心，友好顾着他自己和隽云就已经很难了，你别在这里添乱！”

    说着，那两个保镖就朝着陈友好出手了。

    只不过手一伸出去，就被陈友好给抓住了，不论怎么样，也收不回来，另外一个人看自己的同伴被抓住了，立马冲过去打陈友好。

    

