    哭泣英雄听到云婷的声音后，脚步一顿。

    随后，便消失在风雪中。

    云婷则是低叹一声，之前李长河也与她聊过。该如何面对另一个自己，另一个拥有悲惨命运的自己。

    但唯一能够确定的便是，哭泣英雄与李长河一样，绝不会对珍视之人出手。

    不然，他也不会暴露自己恐魔议会二五仔的身份，出手重创玫瑰公爵了。

    至少，在那一刻，他重新的为自己失去的一切而战。

    “即便是成为恐魔，你也还是你啊。想要守住一切...”云婷伸手轻拍李长河的脑袋，随后发丝涌动，将控制李长河的身体站起：“那么现在，就让我来想想该如何脱困吧。”

    云婷很快就看清楚了目前的形式。

    这场突如其来的暴风雪阻碍了各个安全区的支援，同时也让人类队伍的撤离困难。

    有不少人类战士在风雪中走失。

    之前，云婷和陈余他们在走了不知多少路后，才算是与一支人类支援队伍相遇。

    于是，云婷便二话不说的解除了英灵召唤，回到李长河身边。

    可如此一来，也让她失去了和人类的联系方法。

    毕竟，灾雾内信号阻断，人类之间的联系往往都是依靠【玩家】的【好友】或【论坛】。

    而云婷本身并不是玩家，无法通过【好友】联系外界。

    且身为【玩家】的李长河已经失去意识，甚至连报平安都做不到。

    “而这地方也呆不住了。”云婷心想：“在这里等待救援显然太危险了。”

    随着安全区内的战斗结束，黑色长城以及大片房屋被被毁。这片区域彻底失去了驻守能力。

    而远处的恐魔正在汇集，这里是留不住了。在人类队伍支援之前，恐怕就会先遭遇恐魔。

    得快速离开这里了。现在的云婷和李长河，可无法同时面对太多的恐魔。

    如果实在不行，就找个安全一点的角落猫着，等李长河醒来。

    速度上还说得过去，就是安全系数不算很高。

    毕竟，【英灵之印】都不再身边。一旦碰到难缠的恐魔，情况就不太妙了。

    “希望...不要碰到什么麻烦的恐魔吧。”云婷心里想着，控制着李长河的身体，将大佬铅和那把青铜短矛捡起。

    随后，隐约听到远处有枪声。

    “走失的人类战士吗？先找他们汇合！”云婷心想，控制着李长河的身体钻进风雪中。

    ....

    另一边，外界的指挥部，也收到了灾雾内的战况。

    水族馆安全区被硬生生的攻破，目前已知，有数位议会恐魔出手或间接干预。

    第十七席，睡梦人（已死）

    第十四席，天灾巫师（未知）

    第九席，狂猎之王（已死）

    第七席，青狮大妖王（已死）

    第五席，玫瑰公爵（已死）

    第一席，哭泣英雄（未知）

    恐魔的损失很大。一次攻城战出动了六位议会恐魔，其中四位战死。

    而人类这边，撤离队伍虽然成功逃离安全区并与支援队伍汇合，但队伍数量大减，原本安全区内驻守人员两百四十七人。真正汇合的却只有一百人左右。

    其中，两位守城玩家失联，推测在城破时就逃离了安全区。

    听到这个消息时，很多官方玩家眼中寒芒四起。显然是对这些抛弃战友的家伙报以敌视。但这的确没什么好说的。

    而三位维持黑色长城的玩家中，一位休克昏迷，一位被恐魔击杀。一位被扯断了手臂，目前还未脱离危险。

    持有者笑君子以神性暴走为代价强行击杀睡梦人。此刻，陷入休克。

    在撤退时，有六十多位人类战士和两位玩家在风雪中走失。面对大量的恐魔和藤蔓，玩家们连寻找的机会都没有。

    而李八将军，则是...失联。

    没人能知道他现在的情况如何，只能在【好友】中看到他还活着。

    一人面对三只议会恐魔悍然出手，并快速的杀死了其中是两只。

    在最后时期出手拖住化身凋零玫瑰的玫瑰公爵，给人类队伍创造了撤离的机会。甚至还击杀了玫瑰公爵。

    当时收到消息的官方成员，无不欣喜。但现在...

    “今夜一战，无论李八将军是否能够登上战力榜，他都将是无冕之王。”有官方玩家轻声说：“希望他还活着。”

    指挥室中的杨东面色平静，但他手中的不锈钢茶杯早已被捏成了球。

    语气不变的说：“恐魔损失惨重，但...机器人工厂也因此进化到了难以想象的地步。”

    “没错。”有人总结到：“想必它已经在这段时间里，从人类与恐魔的战斗中，复刻了大量的能力。那些议会恐魔，其实就是它拿出来吸引我们的棋子。它，才是最大的危险！”

    “木已成舟，如今说这个已经没有用了。”一位长相俊俏的青年摇头：“它在一开始就已经计算好了一切。联合恐魔组成集体，并加深冲突，以此加快自身进化。我之前还奇怪那位第三席的半神圣阳为何会强行闯入第一安全区。身为恐魔，她无法恢复半神之力。面对数十位玩家的围攻必死无疑。现在想想，应该也是机器人工厂的手段了。为了对付半神圣阳，玩家们露出了太多的底牌。而这一切，都被它计算在内了。”

    “经过杀戮小队的狩猎，大部分危险恐魔都已经消灭。其余恐魔不足为虑，非玩家的战士们也能消灭他们。但...单靠灾雾内的战力，是无法应对机器人工厂的。”坐在主位上的指挥官开口说：“还是依靠恐魔定型计划。多少人了？”

    恐魔定型计划，大致来说，便是以某些手段，强制扭曲恐惧来源。做到改变自身恐魔强弱的心理手术。

    目前已经研制并实验成功，已经开始给实施了。

    到时候，大量的战力涌入灾雾。制造出的恐魔，却危险不到人类。那战局便清晰了。

    “还远远不够，你也知道机器人工厂的特性。我们必须一拳把它打死，不然，它很快就会针对我们的计划做出更麻烦的行动。”

    “希望，他们能够坚持到那个时候。”

    这时，警报声再次作响。

    “天幕...机器人工厂张开天幕了！它...估计已经察觉到我们的想法了。”

