    锦衣卫指挥使孙圭正狂奔而来，手中高举孙太后的懿旨。

    看他这副样子，人群中有一名身着青衫的士子嘻嘻笑道：“诸位仁兄，我说的如何，这汪宪死不了！”

    随即，他伸出手一脸得意。

    余的三名士子都是满脸不可置信，道：“李兄是怎么猜到如今结果的，这、这怎么可能呢？”

    另外一士子也收起手中折扇，啧啧称奇：“这大明朝自土木堡一败以来，奇闻怪事是愈发多了，就连当今天子说的话也不顶用了！”

    “是啊，这种事，我等岂能料到？”最后那士子笑了一声，洒脱道：“既如此，还是交了这五十两银子，输便输了。”

    三人纷纷摇头，从袖口中摸出几块银锭，正要放到最初那士子手中。

    银子才刚到手，这士子还没得意多久，便听到一肩扛扁担的行人指着前方道：

    “你们看，陛下动了！”

    “事情有变？”

    士子们闻言，连忙纷纷转身看去，只见台上身着明黄色盔甲的景泰皇帝沉吟片刻，竟还是当着所有人的面一剑斩了下去！

    噗嗤一声，人头落地，鲜血喷涌！

    许多鲜血喷洒在了靠前的人群之中，整个西四牌坊街上一片寂静，数息过后，猛然间爆发出一阵强烈的喝彩。

    “好！”

    “杀得好！”

    “该杀！”

    孙圭骑行到台前，顺着滚落到地上的人头的血迹向上看，目瞪口呆，一时间说不出话来。

    朱祁钰满脸血迹，拎着天子剑的手在止不住地颤抖，站在台上一动也不动。

    杀人了…

    第一次杀人，即便是此前做足了充分的心理准备，朱祁钰却还是不敢去看那具倒在自己身前的无头尸体。

    血腥味飘到鼻子里，令朱祁钰只觉得五脏肺腑一阵翻滚，就要当着所有人的面吐出来。

    但是最后，这股冲动还是让朱祁钰强行压了下去。

    听着周围人的欢呼声，朱祁钰逐渐回过神来，拿起满是血迹的天子剑紧紧盯着，不知在想些什么。

    孙圭也被这一幕惊得好半晌才反应过来，他深深看着台上这位景泰皇帝，转身策马离去。

    汪宪，最终被朱祁钰在西四牌楼亲手所杀，消息传开，整个京师朝野都是极为震惊。

    很多朝臣都知道，太后的懿旨是及时传到的，可这位景泰皇帝，却还是没听见似的将汪宪当场杀了。

    一时间，到处都对此事议论纷纷，所有人都知道，自此以后，太后和皇帝也就相当于彻底开战了。

    慈宁宫，孙太后听自己的族兄孙圭将全部事情来龙去脉讲完，足足坐在梳妆台前愣了四秒。

    这四秒，每一秒都是令孙圭觉得极其漫长。

    “你，下去吧…”

    孙太后的话在颤抖，孙圭觉得不妙，试探性问道：“太后？”

    “哀家说了，让你下去！！”孙太后维持了许久的稳重，终究还是在这最后两个字下彻底被撕破了。

    她将梳妆台上的名贵胭脂统统拂落在地，孙圭连忙退下，连再看一眼的勇气也没有。

    “你们也都退下！”

    宫人们早就被慈宁宫里渗人的气氛吓得噤若寒蝉，听到这话，都是逃也似的鱼贯而出。

    宫人们开门退散的数秒，传进了宣武门外十团营大营的欢呼。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    听到这些从云霄穿透过来，若隐若无的喊声，孙太后静静坐在榻上。

    直至这时，她甫才明白，这位景泰皇帝看似玩世不恭外表下包藏着的野心！

    汪宪已死不能复生，何况杀人者乃是皇帝，普天之下莫非王土，为臣者更不能去治皇帝的罪。

    于谦在华盖殿上率领群臣开了一个紧急会议，由他和吏部尚书王直提出了一个解决方案。

    这个方案就是，将汪宪定罪，以此证明皇帝杀的没什么问题。

    朝臣们一致同意，现在只有将汪宪定罪，才能维系住皇家的颜面，朝廷的体统。

    于是，经过一场极为简单的走流程的会审，汪宪，这个昔日横行不法的皇亲国戚，被刑部草草定罪为“贪腐”、“纵权”两条大罪，以文书形式通告全国。

    至此，震惊了整个大明京师的庚午大案算是彻底盖棺定论。

    尽管民间还在对此不断议论，可朝廷方面，却已经十分默契的对此只字不提。

    朱祁钰一剑把汪宪砍了是痛快了，可汪宪的身份在那摆着，他是当今皇后的族兄，还牵扯到了太后。

    这一剑，等于砍在了全体皇亲国戚的头上，等于砍在了已经被正统皇帝朱祁镇坑害不浅的皇家威严上。

    朱祁钰似乎在用血淋淋的事实去证明，他这个景泰皇帝与正统皇帝的不同。

    这次的大案，牵扯到的还远不止这些。

    去抓了汪宪以后，发生了很奇怪的事，北镇抚司掌管诏狱的千户及三名百户居然集体辞职了！

    在此之后，锦衣卫千户卢忠顺理成章的接管了诏狱，不声不响的成为了锦衣卫系统内的第三把交椅。

    卢忠是何人啊？

    他曾是王振一党，三个月前还曾押缚国子监祭酒李时勉路过郕王府，因而与当时审问郕王的朱祁钰有了瓜葛。

    王振死后，卢忠销声匿迹了一段时间，再出来时，便是带着即位的朱祁钰前往诏狱。

    诏狱非常的复杂，朱祁钰能带着人顺利到达最底层，卢忠可以说是功不可没。

    可以说，他是整个大明第一个皇党！

    卢忠掌管锦衣卫诏狱，成为锦衣卫系统第三把交椅，对孙太后、汪皇后以及文臣集团都不是什么好消息。

    因为卢忠本来就是王振一党，害人无数、臭名远扬，为人极度的阴狠毒辣！

    一时间，有无数的人都想要把卢忠从掌管诏狱的这个位子上弄下去，可他们很快就发现有个问题。

    这问题就在于，卢忠没那么好撸下去。

    卢忠这个位子，一不是靠暗杀谋害，二也不是靠皇帝的越权行事，他是前任主动辞职，然后顺理成章继任上来的！

    那么至于说前任千户为何辞职，这恐怕只有他们当场在场的锦衣卫，还有朱祁钰知道了。

    朱祁钰坐在十团营的御帐内，听见他们主动辞职的消息后，嘴角微微噙起笑意。

    很明显，自己的手段管用了。

