    “怎么过来了？坐。“

    颜素摘下了手套，示意荣慎坐下来。

    荣慎从口袋里拿出了一包糖递给了阮唐，“是我弟寄回家的，你尝尝，很好吃。”

    颜素：“你今天过来，是不是事情都办妥了？”

    荣慎看着她，说，“我就是想你，来看看你。”

    这样的态度，这样的话，听的多了见得多了也就免疫了，颜素好整以暇地点点头，示意他继续。

    荣慎无奈，只好说，“大部分机器明天就会到荣城，余下一些重要等到下个月才能到，我想问问你明天有没有时间，跟我一起去看看。”

    颜素拿过行程表看了一眼，问，“几点？”

    荣慎：“最早也要到下午三点，但也不排除会延迟时间。”

    颜素想了想，说，“你先过去，我这边事情结束就过去，顺便也慰问一下那几位工程师，虽然人家拿了钱，但到底是帮了我们大忙，不能怠慢。”

    荣慎立即点头，他表情肉眼可见的激动起来，“那我让人订好位子，到时候请他们吃饭。”

    一离开颜素的指挥部，荣慎立即吩咐荣风去安排了，至于菜式全按照颜素的喜好来，反正老外不管吃什么都会说好吃。

    颜素忙完时已经五点了，她赶过去时工厂那边的人手都在忙着安装机器。

    她刚想去见见设计师，身后就响起了爆竹声，颜素警惕摸向木仓，却听见了荣慎的笑声。

    一回头，就看到荣慎站在一旁，经常在他身边出现的几个人正在点炮。

    “迎接仪式不是已经过了？”颜素问。

    荣慎：“是过了，但这是迎接你的，欢迎颜将军莅临我厂考察。”

    颜素忍俊不禁道：“那你这点阵仗恐怕不够，我的排面可不止这么一点。”

    荣慎立即说：“这只是开胃菜，等你打了打胜仗，我一定给你一个让你满意的排面。”

    颜素哼了一声，微扬下巴道，“那你现在就就可以准备了，不然我怕我打的胜仗太多你根本来不及准备。“

    荣慎摇头说不会，“我保证，不管什么时候，不管形势如何，只要你打了胜仗，我就一定给你庆祝！”

    欢迎仪式过后，荣慎和颜素去见了设计师，每当看着颜素与世界顶尖的武器专家讨论专业性的问题时荣慎总会觉得很稀奇，明明他在国外的见识和学习都让他比颜素对军工业和医药更专业一点，但现实完全是相反的。

    颜素像是一块巨大的海绵，你给她多少东西，她都能完全吸收。

    颜素每来一次，不管是亨利和雷恩还是其他人都会惊为天人，因为无数次的问过他颜素是不是上帝派来的天使。

    尽管他解释过，即便真是上天派来的，那也是华夏的仙女不是什么上帝的天使，但外国人不信，他们只觉得颜素代表了上帝的祝福，说明上帝是站在他们这一边的。

    因此，他们不仅自己搞研究设计，也会对学习的人倾囊相授。

    这也让他们快速的拥有了一支不亚于专业学校毕业的专业化的军工业和医药学的人才。

