    第42章 最后殊死一搏   

    在人群之中不断响起男人的嘶吼声，像是在交代遗言，又像是在给自己打气……在这一大片人群之中，嚎啕大哭的声音此起彼伏！   

    越来越多的百姓开始向着人群反方向前行！   

    那些突厥士兵看到这些人之后，反而是狰狞的大笑着，一边挥舞着马刀，一边说道：“哈哈哈！还知道反抗！”

    

    “不过也好，如果不反抗的话，杀起来毫无意义，而且又怎能轻易的将你们这些两脚羊给杀怕了呢？”

    

    这些突厥士兵重整阵型，战马更是不断的刨动着前蹄，似乎连战马都有些急不可耐……   

    他们在等，等这些百姓都汇聚在一起之后，直接纵马狂奔，冲散他们，将这些不知天高地厚的两脚羊践踏在马蹄之下……   

    越来越多的百姓们汇聚在一起，而城内的百姓也已经逃走了一半！   

    “杀了这些突厥畜牲！”

    

    “杀了这些突厥畜牲！”

    

    百姓们一边放声呼喊。

    一边冲向这些突厥畜生。

    

    “晞律律~~”   

    突厥士兵的战马同时发出嘶鸣，向着这些百姓冲过去！   

    看着突厥的战马冲过来，这些百姓立马散开，等突厥士兵靠近的时候，一跃而起将突厥士兵从战马上拉下来，随后更是扭打一团！   

    或是直接和这突厥畜牲同归于尽，一起死在后方杂乱的马蹄之下！   

    然而大部分百姓都被突厥士兵挥舞马刀，当场击杀，鲜血溅在突厥士兵们的身上，让他们显得更加狰狞凶狠……   

    来回两三次的冲锋，这些留下来拼死抵抗的百姓，全都变成了尚有余温的尸体……   

    突厥士兵再次纵马冲向那些大唐百姓，而这一次他们并没有展开杀戮，直接轻而易举的就将尚未逃走的大唐百姓给俘虏了起来……   

    至于那些已经逃走的百姓，他们根本不会去追！   

    毕竟这么大的一座城池，里面的物资还需要他们去搜寻，而且就算将那些百姓给捉拿回来的话，也根本不好管……更何况，此行主要的目标是为了拯救可汗，敲诈大唐的粮食！   

    所以，这些突厥士兵俘虏了这些百姓之后，便直接像赶着羊群似的将他们带走……   

    与此同时，周易和周通二人依旧被包围在战场中央，身边也紧紧剩下了不到五百个士兵，而且每个人身上都或多或少的带有伤势……   

    两万士兵，杀到最后仅仅剩下了不到五百人！   

    当然，大多数士兵都是死于那投石车，以及床弩！   

    正常而言，突厥这种游牧民族，而且还是长途跋涉根本不可能拥有这些东西，而眼下，突厥士兵不仅拥有这些东西，而且拥有的数量十分充足！   

    如果突厥士兵没有这些东西的话，别说三天，就算是三十天也根本难以攻破朔州城……   

    “本首领再问你们最后一次，粮食都藏在哪了！如果再不说的话，现在就杀了你们！”

    

    面对突厥部落首领的威胁，周易和周通则是大笑着说道：“哈哈哈！畜生也配吃粮食！？

    真是可笑！”

    

    突厥部落的首领被气的脸色铁青，立马怒喝道：“给我杀！”

    

    立马走出来一百多个拿着狼牙棒的精锐士兵，嘴角冷笑的看着周通和周易二人！   

    “杀！”

    

    周通他们率先发动攻击，互相配合之下，虽然击杀了三十多个突厥精锐士兵，然而他们却损失了一百多个人……   

    这时，赶着朔州百姓的队伍也已经来到了几个突厥部落首领的附近。

    

    周通和周易他们喘着粗气，看着那些被俘虏的百姓，他们眼中终于恢复了往日的色彩……   

    “哈哈哈！本首领劝你们不要再抵抗，不然的话，我让你们亲眼见识一下什么叫残忍！”

    说完这话之后，几个突厥部落的首领一抹自己的胡子说道：“来人！上大锅！”

    

    听到首领的话之后，这些突厥士兵立马忙活起来，一摞摞干柴被放在大锅的下方，不到一炷香的时间，锅里的水就开始沸腾了起来……   

    在大锅的周围还跪着一群孩童，男男女女都有……   

    “你们这群畜生！”

    

    “今日你若是敢动我大唐子民！来日我大唐铁骑必定杀进突厥牙帐！”

    

    “你们这群畜生，畜生啊！连孩子都不放过！”

    

    “等着吧！尔等迟早会遭报应！”

    

    听着唐军的嘶吼，几个突厥部落首领笑的更加兴奋。

    

    一边摸着自己的连毛胡子，一边说道：“哈哈哈！都给我打起精神，一定要准备一锅最最鲜美的羊汤献给唐王！”

    

    “让那唐王知道。

    他大唐的两脚羊简直就是世上难得的美味！”

    

    “啊！你们这群畜生！”

    

    周通手拄着军刀缓缓站起身，刀尖指着突厥士兵们说道：“众将士听令！列阵！迎敌！”

    

    “是！”

    

    仅仅五百人，却硬生生喊出了上万人的气势……在他们的身上可以真真切切的感受到什么才是悍不畏死！   

    “哈哈哈！还想反抗！真是可笑！”

    

    迎面而来的则是另外一群拿着狼牙棒的突厥士兵……   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    双方士兵先后喊了一声杀，便冲向对方！   

    朔州城仅存的这些士兵，用尽最后的力气与敌军决一死战！   

    那些被俘虏的百姓们看到这唐军一个接一个倒下的时候，都在掩面哭泣，同时暗恨自己为什么不是一个士兵……   

    每个人的脸上都尽显绝望！今日恐怕免不了一死了！   

    周通和周易二人本打算带领仅剩的这些士兵突围，拿下这几个突厥部落首领……然而，突厥这些精锐士兵却直接将他们给打成了重伤……   

    周通和周易他们遍体鳞伤，筋疲力尽，再也提不起一丝力气，只能任由眼前的这些突厥畜牲将他们给捆了起来！   

    大锅里的水在不断的沸腾，一旁的孩童被吓得浑身发抖！   

    而那几个突厥部落首领则是哈哈大笑道：“来人！弄些烤火架来！”

    

    一部分突厥士兵开始架起火架，另外一部分士兵则是将周易和周通二人直挺挺的捆在木棍上！   

    “本首领再给你们最后一次机会！赶紧说出粮食藏在了哪里！”

    

    没办法，这些突厥士兵入城之后，根本没找到粮食藏在哪，不然的话，也不至于如此大费周折！   

    而周通和周易二人早就已经被柴烟给呛的睁不开眼睛，但他们二人依旧是大声喊道：“畜牲不配吃粮食！咳咳~咳！”

    

    

    

