
　　“老板，这是新摘下来的黄瓜，你尝尝口感。”

　　见赵玄兴致非常高，高桔梗立马让人把种好的特大型黄瓜切一盘过来。

　　难得他这种农大毕业，还学了生物专业的人，有火种实验室这样的地方可以让他实现梦想，这种机会，他可不愿意错过。

　　“口感不错，外观也挺好看的，果然无土栽培出来的蔬菜口感就是不一样。”

　　虽然赵玄每天吃的东西也都算高档，但真正的有机绿色蔬菜只在航天发射中心吃过。

　　“只要老板你觉得不错，那我们的工作就没白费。”

　　“我说了可不算，品质怎么样，要去专业机构去检测。

　　另外，这第一批种出来的蔬菜，就让公司、实验室餐厅以及员工各自分一些吧，算是公司福利。

　　以后这件事也当福利做下去。”

　　立体农场产量这么高，火种实验室也不好拿出去卖，现在只能做前期科研用，培育更好的优良品种。

　　所以当做员工福利，才是最好解决的一种办法，公司餐厅吃不完，可以拿回家去做菜吃。

　　…………………………

　　“董事长，这是完全潜行设备部门统计好的数据，每天国内第二世界在线人数一直保持在百万级别，最少的那天也有70万。天籁小说网

　　至于现在最火的就是使用咱们完全潜行设备的网络游戏，国内各大厂商疯狂往里面砸钱，这才一个月就上线了一百多款网络游戏，什么风格的都有。

　　哦对了，现在最火的是一款叫做绝地求生的枪战类游戏，就是得开加速器玩，董事长，你要不要体验一下？”

　　保护伞科技公司这边，李晓的报告还在继续着。

　　第二世界，作为完全潜行设备的系统，相当于一个完整的虚拟世界。

　　用户可以在其中交友、休闲、娱乐、社交等等。

　　至于各种交互方式，就得看其他厂商各自所做的部分了。

　　像微信就第一时间宣布入驻第二世界，与现实世界微信同步，庞大的社交链一下子把所有人在第二世界联系起来。

　　至于娱乐方面，游戏就占据了主流，还有钓鱼、游泳等等。

　　热带用户可以在第二世界中体验到南极洲的温度，沿海用户也可以体验西北的黄金沙漠。

　　总之在现实世界办不到的事，虚拟世界都可以完成。

　　不过将第二世界联系起来的还是基础网络连接，一样划了国区与外区，国内用户在单独的一个数据中心中进行交互，两者不互通，这点和现实网络世界是一样的。

　　所以要玩绝地求生这种没有取得版权的游戏，需要挂加速器在国外服务器中使用。

　　“玩射击游戏？还是算了，我这个年龄怎么可能跟得上年轻人，能看看他们玩就已经不错了。”

　　“那我们可以去体验一下，要是外界知道保护伞科技公司的董事长竟然没有使用过完全潜行设备玩游戏，那可能会惊掉打牙。”

　　说话间，李晓拿起摆在董事长办公室的两台定制版完全潜行设备，打开以后，递了一个给王文菱。

　　保护伞科技公司员工一人一台，王文菱作为董事长当然也有，而且是定制版。

　　第一次登录第二世界，需要进行实名制验证，未成年人也需要输入身份证号，作假是骗不了人的，孩子的脑电波与成人是有差距的。

　　这也是工信部对第二世界的要求，当然使用完全潜行设备是没有年龄以及时间上的限制的。

　　大脑一空，王文菱再次出现的时候，已经来到了第二世界。

　　现在国内流行汉服热，再加上虚拟人物没有年龄上的差别，很多女生都会选择穿戴汉服的设计。

　　王文菱和李晓直接套用了最简单的一套汉服，就这样出现在第二世界之中。

　　“所有用户在第二世界的数据都在咱们的数据中心中储存着，由AI看护，安全性没有问题。”

　　第二世界的时间与现实世界是同步的，至于天气，每天都不一样，阳光、多云，梅雨、暴雨，各自组合，但会确保每天的天气都会是最让人舒服的天气。

　　“我看看，绝地求生要去那边玩，我们直接去吧，王总。”

　　李晓和王文菱加了好友，因此才能认出对方。

　　于是两人一起往绝对求生所在的虚拟世界走去，当然需要加速器连接，否则是去不了的。

　　“嘿，嘟嘟嘟嘟，嘟嘟喂嘟嘟，艾瑞巴蒂嗨起来。”

　　“这些人是干嘛的，怎么这么多人围着他们？”

　　虽然王文菱什么都不懂，但她也会观察不同人之间动作的诧异，尤其是几个外形非常另类的人物，走位挤满了人。

　　进去其中一个房间之后，她自己以及身边的李晓都准备上飞机起跳，体验感非常真实。

　　“哦，她们是主播，您不知道，完全潜行设备发售以来，最火的就是主播了，尤其是游戏主播，在直播间直播自己在虚拟世界中的样子，观众非常喜欢，也带动了咱们公司设备的销量，大家是双赢的。”

　　虽然体验感非常真实，尤其是逼真的跳伞行动，感觉非常刺激与真实，让人很是紧张。

　　当然，王文菱她们俩的技术也决定了双方就是落地成盒的水平，落地别说开枪，捡到钱都不懂如何上子弹和换弹夹。

　　无奈玩了一把以后，两人再也不想开启第二把，反应力根本比不上18岁的年轻人。

　　只是当两人离开绝地求生世界时，才发现自己所在的地方空无一人。

　　湖面波光粼粼，清澈见底，还有几条小鱼不停的游走，时不时露出水面。

　　四周围满了几十米高的松树，天上天气多云，微风徐来竟然带起一股青草的甘甜，耳边还传来几声雁叫。

　　只见得在湖边的草坪上，一个身着白色大衣的男人正躺在哪里看天上的云朵。

　　“赵玄？”

　　“赵董？”

　　王文菱惊奇，李晓更惊奇，因为她们俩离开绝地求生之后，应该会回到第二世界才对。

　　可现在不知道为什么竟然来到这样一个陌生的地方。

　　至于能一眼认出赵玄来，就因为赵玄竟然使用的外形皮肤就是自己真实的样子，只不过看上去更帅了几分。

　　“是我，是我把你们挪这里来的，看你们什么情况。”

　　赵玄有第二世界的最高权限，相当于第二世界的创物主一般，自然也能将李晓CEO助理他们挪到太弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三五九章 创造者权限免费阅读。https://xs.23sk.com 