    全场瞬间寂静。

    所有人几乎全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着出现在陆天龙身边的影。

    她是谁？

    她从哪里来？

    她怎么很牛……

    悄无声息之间，竟然瞬间秒杀圣云耀等四个生死劫巅峰的高手。

    哪怕刚才他们四个人已经身体受创，但毕竟是生死劫巅峰的高手呀，看样子是在完全没有防备的情况下，就被这个红衣女人直接干掉！

    恐怖如斯？

    “老大。”

    影完全无视所有人的目光，看到前方的圣云耀等人歪歪扭扭倒下，扭头看向陆天龙，恭敬开口喊了一声。

    “恩。”

    陆天龙脸上露出笑容。

    他知道影一定会回来！

    “实力增强好多。”

    他笑着继续说道，刚才影的出现，连陆天龙都没有感知到，可想而知这丫头在突破生死劫到了那边之后，实力又有了很强的提升。

    “我不想被你落下。”

    影老老实实回答道，说的朴实无华，却将她对陆天龙的感情表现的淋漓尽致。

    只因不想被陆天龙落下，只因想陪伴在陆天龙的身边，所以她必须努力变的更强！

    “混蛋！”

    两人正在说着的时候，对面圣殿五殿殿主，那个黑衫老者双眼之中爆射杀意。

    刚才他已经觉察到不对，可因为跟圣云耀等人距离有些远，根本还没来得及做出反应的时候，他们已经被干掉。

    当然，按照黑衫老者的实力，若是再小心一点，是有可能将圣云耀四人救下的，他是真没想到会突然冒出一个影。

    一不小心，却让圣云耀等人稀里糊涂直接跟这个世界说了再见。

    “我要杀了你！”

    黑衫老者咬着牙冷冷开口，圣云耀几个人就死在他的面前，让他心中已经异常愤怒。

    本来就想直接出手废掉陆天龙，可现在他改变主意了，要先干掉影！

    既然影为了陆天龙杀人，那就必定是陆天龙最亲近的人，让陆天龙看着他最亲近的人在面前死去，也会让他更加痛苦！

    说着，黑衫老者向前跨出一步。

    当他右脚踏在地上的瞬间，整个天地似乎为之一颤。

    “砰，砰，砰！”

    黑衫老者周身突然响起阵阵清晰的爆裂声，一道道黑色能量从他体内爆发出来，瞬间将他的身体周围的空间完全扭曲。

    几乎一瞬间，天地变色！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    半空之中，漆黑黑的乌云以肉眼可见速度凝聚，在短短时间内直接遮天蔽日，整个世界仿佛变成了黑暗的混沌世界。

    “咔嚓，咔嚓！”

    同时，以黑衫老者右脚为中心，一道道手臂粗细的裂纹出现，像是蜘蛛网一样瞬间朝着四面八方直接扩散出去。

    无尽威压从天而降，整个空间都仿佛被急剧的压缩，让不少人的呼吸都感觉瞬间急促起来。

    甚至远在几千米之外的那些天下古族人，不少人甚至承受不住这威压，直接口喷鲜血连连倒退……

    恐怖如斯！

    一步踏出，竟然爆发如此恐怖能量，甚至连陆天龙都脸色一变。

    跟此时这黑衫老者的实力相比，之前的圣云耀等生死劫巅峰层次高手的实力，简直不值一提。

    毕竟是长生界。

    “唰！”

    黑衫老者杀伐果断，一步踏出引动无尽威压，接着就见一道黑色能量冲天而起，直接朝着下方的陆天龙和影直接砸来。

    仿佛一颗陨石，所过之处空间扭曲，像是在后面留下了一条长长的尾巴！

    而且这次攻击速度极快，陆天龙甚至都还没反应过来，只是下意识爆发体内龙图之力，想要硬抗他的这次攻击。

    可是陆天龙心中已经感知到不妙，一是准备仓促，没想到这黑衫老者突然出手，二是长生界实力太强，绝对远超生死劫巅峰。

    这一下就算是能够挡住，恐怕也得出事。

    “唰！”

    可就在此时。

    陆天龙和影的身前突然闪过一道红光。

    那红光冲天而起，在所有人还没有来得及反应的情况下，直接迎上了黑衫老者的攻击。

    红对黑，先是瞬间的寂静，接着陡然一声爆响，整个世界仿佛都在这一刻完全炸开！

    “谁？”

    黑衫老者大怒，没想到竟然又有人冒出来，而且还挡住了他的攻击！

    他咬着牙死死盯着前方，等到两道力量对撞的余波散去，就看到一个老妪出现在陆天龙和影的身前。

    杀神殿老婆婆！

    没错，正是之前曾经在天罚山出现，后来将影带走的那个杀神殿老婆婆。

    “老婆婆。”

    看到他的出现，陆天龙恭敬问好。

    “恩。”杀神殿老婆婆也是对着陆天龙微微一笑算是回应。

    “原来……是杀神殿的人？”

    对面黑衫老者稍稍沉思一下，马上辨认出了杀神殿老婆婆的身份，咬着牙冷冷道。

    “是呀，老太婆正是来自杀神殿。”杀神殿老婆婆态度倒是很温和，脸上还带着笑容呢。

    “果然是杀神殿的人！”黑衫老者表情阴森，“怎么，难道你们杀神殿竟然也要帮陆天龙？跟我们圣殿作对？”

    “你可能误会了。”

    杀神殿老婆婆继续保持微笑。

    “我们杀神殿保持中立，不帮任何人，也无意跟你圣殿作对。”

    “再说，若是我杀神殿真要收拾你们圣殿，你觉得你还能站在这里跟我说这些话？”

    “……”

    一句话，让对面黑衫老者表情一滞。

    可他的表情马上再次变得阴狠起来，“既然你们不帮陆天龙，她为什么要对我的人下手！”

    杀神殿老婆婆一笑，道：“你说影呀，她的行为只代表她自己，不代表我们杀神殿，其实我也觉得她有点任性。”

    任性？

    听到这个字，黑衫老者更是怒不可赦，这特么说的什么话，一个任性，她就能杀圣殿的生死劫巅峰高手？

    “我要杀了她！”

    黑衫老者咬牙道，哪怕影是杀神殿的人，可既然杀了圣殿的高手，今天就必须要让她付出代价。

    “杀她？”

    听到这话，杀神殿老婆婆脸上笑容慢慢变淡。

    “圣元风，你觉得……就凭你，行吗？”

    “你若不服，动她一下试试。”

