
　　英国。

　　一栋古堡地下，略显昏暗的房间中。

　　十几个人围坐在石桌边缘，石桌中心位置，是四块巨大的电视，刚好摆放成了一个正方形，每个屏幕都对着不同的方向，确保在场所有人都能够看到。

　　屏幕之中，显示的画面，是当前的诺奖颁奖典礼现场。

　　当看到现场观众相继离开之后，电视机被关闭，坐在长桌最上方的一位戴着三眼面具的家伙，缓缓说道。

　　“胡一宝先生的二胡表演的确是非常的精彩，其在华夏乐器二胡上面的造诣，已经超出了很多人。”

　　“好了，颁奖典礼大家也都看完了，接下来说说各自的想法吧！”

　　“这一次，胡一宝的评级，是由我们欧洲区负责，希望能够公平公正一点。”

　　“我个人建议，A级！”

　　话音刚落。

　　长桌右侧末尾的一个带着三眼面具背后的表情，微微抽动了一下。

　　唐国仁怎么也没有想到，组织在欧洲区的负责人，身为天眼会十三元老，竟然直接给胡一宝A级评级。

　　自己虽然当前也是A级，那可是经过自己多年以后努力，提升上来了，当初他加入天眼会的时候，评级仅仅是D级。

　　这时，突然有人反对。

　　“我不同意，胡一宝再怎么有潜力，也是刚刚加入组织的，我们在场的大家，哪个不是辛辛苦苦努力爬到A级的。”

　　“现在胡一宝一加入，就给A级，对于我们在场的大家，都有点不太公平。”

　　有第一个人反对，第二个也立马冒了出来。

　　“我也不同意。”

　　“我承认华夏胡一宝这个人潜力非常，在世界的影响力方面，不输于我们在场的任何一个人。”

　　“但是，他不管怎么说，也是刚刚进入，A级太高了，我这里建议给C级，然后在三年之内，将其评级提升到B级，五年A级。”

　　“否则太过于不公平。”

　　反对的人，越来越多。

　　“我也不同意……”

　　“我反对A级评级……”

　　在场很快有超过一半的人，反对给胡一宝A级评级。

　　唐国仁沉沉的叹了口气，但毕竟胡一宝是他推荐进来的人，这个时候，不说两句，也说不过去。

　　“我认为，给胡一宝A级评级，是非常适合的事情，我们组织，已经有很长时间，没有吸收到这么优秀的人才了。”

　　“更重要的是胡一宝年轻，他才二十出头，就已经达到了这样的成就，以后倘若再有组织的帮忙，未来或许会成为这个世界上最重要的人物之一，甚至可以让其成为组织在这个世界上的代言人。”

　　“对于这样一个未来优秀的人才，现在不尽快给A级评级，对其进行拉拢，竟然还要一边肯定他的能力，一边否定他的应该获得的权力，你们这是羡慕嫉妒恨。”

　　“我认为，这才是对胡一宝最大的不公平。”

　　说完，唐国仁长长的松了口气。

　　胡一宝加入天眼会的事情，从他在自己面前同意的那一刻开始，就已经确定了。

　　现在之所以还没有联系胡一宝，是因为组织内部，需要对其进行一些调查和评级。

　　确定他在组织之中的地位，然后再将其拉进来。

　　而这件事，在唐国仁告知组织胡一宝同意加入之后，总部那边，便是第一时间要求欧洲区这边，尽快给胡一宝评级。

　　欧洲区负责人，花了一些时间，把这些属于欧洲区的A级评级人员，召集起来之后，今天才开始召开会议。

　　为了让大家充分了解胡一宝，还特意给每人分发了一堆厚厚的材料，待所有人看完材料，又看了一场胡一宝在诺奖颁奖典礼上的精彩演出之后，才正式开始。

　　唐国仁说的一番话，显然是起到了作用。

　　在场瞬间变得鸦雀无声。

　　没有人继续反对了。

　　坐在石桌上位处的元老，轻轻敲了敲桌子，厚重的石桌，竟然在他的手指下发出“咚咚咚”的声音，吸引了所有人的注意力。

　　元老说道，“其他人呢，再说说你们的建议。”

　　“这一次，评级结束之后，胡一宝将会加入我们欧洲区天眼会。”

　　“另外，我非常同意刚刚那位朋友的言论，肯定胡一宝的能力，却又否定他的权力，这才是对胡一宝最大的不公平。”

　　“你们一定要秉承着公正的思想，来对待胡一宝的评级。”

　　“嫉妒，只会让人面目狰狞。”

　　说完，场面再度沉寂了片刻，但很快有人开始同意了。

　　“我同意给胡一宝A级评级，他足够的优秀，同时对华夏的影响力，也比较大。”

　　“我也同意，其实我也看胡一宝这个人挺顺眼的，而且他背后的新世界，恐怕真的是已经研究出了世界顶尖的人工智能。胡一宝的财富，在那个人工智能的影响下，还在不断的膨胀，我们如果能够获得，组织内部的财富，也将会获得一个飞快的膨胀。”

　　“我也同意……”

　　唐国仁安静的看着，最后连之前反对的人，都同意了。

　　长桌上位的元老，听完所有人的话之后，朗声说道。

　　“举手投票吧！”

　　“同意胡一宝A级评级的人，请举手。”

　　话音刚落，一只只手，竖在了石桌上。

　　元老认真的数了一遍，最后宣布道。

　　“半数以上通过，我宣布，同意胡一宝的A级评级。”

　　这一刻，唐国仁也是跟着松了口气。

　　胡一宝获得A级评级，对他也有好处。

　　另外，在唐国仁看来，胡一宝在某种利益上，是和自己站在同一战线上的。

　　不过要将这个消息告诉胡一宝，还需要一段时间。

　　A级评级出来了，接下来还有许多的事情要做，例如在世界各地，输入胡一宝的A级评级权限。

　　……

　　……

　　诺奖结束第二天。

　　胡一宝带着亲朋好友们，在斯德哥尔摩好好的逛了一天，扎克和伯格两人，则是鞍前马后的跟着。

　　不理会胡一宝让他们回去的话。

　　至于之前伯格想要学习二胡的事情，胡一宝自然也是拒绝了。

　　没时间教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，412章 A级评级免费阅读。https://xs.23sk.com 