    湖畔飞雪连天，街面寒风刮骨。

    许不令双手持槊而立，没有再主动上前，直视大步行来的陈道子，身若苍松岿然不动。

    剑士丁元乃楚王麾下第一剑士，身手以敏捷灵巧著称，拖剑疾驰越过了大步行走的陈道子，临近许不令两丈左右，便猛地向下一沉，长靴铲起雪面，身体贴地而不落地，直接滑了过来。

    常言一寸长一寸强，大枪本就是兵中王者，战阵无敌。许不令手持丈二长槊，算是十八般兵刃中最长的，无论从那个方向进攻，必然都会先挨一枪。

    但有优势之处，必然有劣势之处，槊杆太长难以收放自如。

    丁元和陈道子都持单手剑，力量、距离天生吃亏，但论轻盈灵活，能媲美的恐怕只有匕首、峨眉刺之内的短兵了。

    丁元上来就选择江湖上比较下三滥的地躺招，便是看准了许不令站在地上轮不开长槊，除了一个‘戳’的枪招别无应对之法，只要进身便等同于手无寸铁。

    “呸—无耻！”

    在旁边旁观的钟离玖玖，瞧见对方二打一还用这种转攻下三路的招数，双眸中又气又急。

    可能走到武夫顶端的人，都是尸山血海里爬出来的，武夫说到底就是‘一个站着，一个躺下’，招式只有好用，没有好坏，愣头青才会计较招式体不体面。

    丁元身形如鬼魅，从雪面刹那滑到了许不令近前。

    许不令手上就一杆长槊，也不可能玩出花来，急步后退间，手中枪出如龙，用的是关中鹰爪翻子门的看家绝技‘五步十三枪戳脚’。

    嚓嚓嚓嚓嚓——

    两尺槊锋如急雨，落在青石地砖上，如同刀切豆腐般，刺入其中又收回，眨眼便连地面上留下一串窟窿。

    丁元右手持剑拨挑，身形如鬼魅在地面滕挪，险之又险连躲八枪，眼见可以刺到许不令持槊的左手时，不曾想身体猛地一顿，余光撇去，却见被两尺槊锋刺穿了左臂的袖袍，将其钉在了地面上。

    许不令眼神微凝，毫不迟疑便是一式横扫千军，想把贴在地面的丁元直接斩首。

    便在此时，大步走来的陈道子身形骤然变快，没有丝毫蓄力便猛扑了过来，手中道门法剑发出一声剑鸣，直取许不令胸腔。

    许不令目光放在地面的丁元身上，余光察觉前方一道黑影猛然逼近，心中暗道不妙，当即变招，右脚踢在槊杆上，将龙纹长槊崩成了一道圆弧，继而插入青石地砖的槊锋崩碎了石块，十几块碎石连带着槊锋，自下而上弹向了陈道子。

    陈道子眼神平淡，抬袖扫开了势如利箭的碎石，不过这样一来，突袭的身形也暂且停滞。

    丁元袖子被撕裂一大块，没放过这千载难逢的机会，趁着许不令踢起长槊，格挡陈道子的间隙，左手猛拍地面，身形弹起的同时，右手利刃已经送到了许不令面前。

    以一敌二，对方还是旗鼓相当的陈道子，许不令难以防住对方近身的情况下，手中的长兵转瞬就变成了累赘，面对冲到脸上的丁元，根本没法招架。

    丁元也是瞅准了这机会，全力以赴悍然一击，试图一举拿下许不令。

    可许不令也不是佣手，察觉刺向陈道子的长槊来不及收回来格挡丁元，没有半点迟疑的便弃了枪，双掌合十夹住刺来的剑刃，同时全力用肩膀撞在了槊杆微端。

    飒——

    龙纹长槊遭受巨力撞击，如同被床弩射出，破风声撕裂飞雪，直接刺到了陈道子面前。

    这招是临阵顺势而发，可谓措不及防，陈道子略显淡漠的眼神第一次出现了变化，长剑在手中翻转半圈，险之又险的用剑脊挡住了槊锋。

    叮——

    一身脆响传遍街头。

    蕴含巨力的槊锋，并未因为长剑的阻挡而停下，硬生生刺穿了剑脊，爆出一串火星。

    但武当杀神陈道子的佩剑也绝非俗物，剑身虽然被撞穿，但也仅仅从另一侧透出一个小尖儿，剑刃并未断裂，强行将势不可挡的长槊给卡主了。

    可惜单手剑太过轻薄柔软，哪怕陈道子用左手抵住了剑条顶端，仍然难以避免的被压弯了剑条，撞在了道袍胸口位置。

    闷响过后，大步前行的陈道子，以比来势快数倍的速度往后滑了出去。

    而另一侧，许不令双手夹住长剑，以肩头撞出了长槊。

    丁元全力一击，却发觉如同刺入了铁板，再难存进半分，顺势便是猛拧剑柄。

    这是长剑被限制的管用招数，几乎是肌肉的条件反射，根本不用经过思考。

    许不令双手夹着剑刃，松手便能继续刺击，不松开也足以搅烂许不令手掌，打到这个地步，其实已经落入了败局。

    但让丁元没想到是，面前这藩王世子头不是一般的铁。

    许不令根本就没松手，拼着双手被搅烂的风险，死死夹着剑锋，身体随着剑锋的拧动翻转半圈，顺势就是一个鞭腿，扫在了丁元的脖子上。

    丁元右手拧动长剑，完全没料到许不令这么大胆，察觉耳边劲风袭来，只来得及抬起左手格挡稍许，便感觉似被撞城锤扫在了身上，百来斤的身体霎时间变成了破麻袋，被一腿扫的往地面砸去。

    宗师级的高手过招，不过电石火花之间。

    钟离玖玖瞪着眸子不敢眨眼，仍然没看清三人的全部动作，只瞧见陈道子和丁元同时欺身而上，又同时退了出去，特别是丁元，模样可谓惨烈，被一腿抽的砸在地上，又弹起来，横着滚过街面，撞断了茶楼的围栏才堪堪停下。

    “好！”

    钟离玖玖可能是太过紧张，此时竟然跺了跺脚，恨不得跑上去亲许不令两口。

    不过现在高兴，显然太早了。

    被长槊撞出去的陈道子，以长剑抵着槊锋，只退了三四步就停了下来，轻挥长剑，把已经强弩之末的龙纹长槊挑了出去，钉在了街边的墙上。

    陈道子道袍的胸口位置多了点血迹，不过也仅此而已，并没有狼狈的地方，顶多算是受了点皮外伤。

    当然，陈道子被打伤，也算是很罕见的事儿了，至少钟离玖玖长这么大，还是第一次听说陈道子在别人手上吃亏，而起还是二打一的情况下吃亏。

    陈道子脸色稍微认真了些，低头看了看，抬手在胸口轻拍了两下，继续上前。

    “咳咳咳——”

    剑士丁元明显被一腿踢懵了，砸在了客栈围栏里面，连声咳嗽，用力眨了眨眼睛，眼中露出惊愕神色，缓了片刻才杵着长剑，摇摇晃晃站起身来。

    许不令站在原地，扫了略显狼狈的两人一眼，摊开双手，略显调笑的来了句：

    “就这？还打吗？”

    话挺嚣张，不过许不令心底明显是发虚的。

    他现在已经手无寸铁。

    方才全力以赴的两下，换作寻常人早死八次了。可这俩货，陈道子只是擦破点皮，连剑都没折；另一个脖子上挨了一记鞭腿，以他的力道足以直接把人脑袋踢掉，这人却只是懵了下，连骨头都没断一根，竟然就这么站起来了。

    这么一来，他没了兵刃在手，就打不成了。

    许不令此时开口说风凉话，也只是想拖延片刻，找把兵器。

    面对许不令的嘲讽，陈道子并未言语，停在了三丈外。

    丁元结结实实挨了一记鞭腿，脖子都快被抽错位了，脸色发青，用力扭了扭脖子，提着剑点头：

    “好身手，名不虚传！继续！”

    许不令点了点头，便往钉在墙上的长槊方向走，试图把兵器取回来继续打。

    可这明显不是回合制的打擂台，陈道子和丁元都是江湖上顶尖的宗师，哪里会中这种缓兵之计，自己把兵器丢了还想取回来，想什么了你？

    许不令刚刚跨出半步，陈道子便鞋尖轻点地面，身若柳絮腾空而起，又以猎鹰扑兔之势朝许不令压了过来。

    丁元强压下胸腹见的气血翻涌，双脚重塌地面，手持利剑冲出围栏，再次从侧面压向了许不令。

    两人一上一下，配合的毫无瑕疵。

    许不令赤手空拳，不可能挡住两把剑，见对方半点风度不讲，只得抬手急声道：

    “刀！”

    钟离玖玖已经察觉不妙，心中大骂两人无耻欺负小辈之余，迅速的抽出了腰间的鸣鸿刀，为了防被陈道子中途拦下丢回来，扔向了许不令后方的街道。

    许不令双脚重踏地面，倒着朝后冲去，而这眨眼的功夫，已经足够陈道子走到面前。

    陈道子一袭道袍在风雪中猎猎，腾空落下宛若御风而行，手中轻灵长剑在掌中急舞，剑锋快的只剩下残影，转瞬之间十二剑出手，剑剑刺向许不令全身各处要穴……

