    他之前的确抱着怀疑的态度打算试探对方！

    现在被当面说出，顿觉无比尴尬。

    如此厉害的名师，竟然觉得是假的，还有所怀疑……幸亏对方脾气好，不然，名师一怒，伏尸百万，流血千里。别说他，整个鸿远帝国，恐怕都要为之遭殃。

    “莫堂主认错？”

    “这……岂不说明，杨师说的全都对？”

    洪浅、陌尘对望。

    单凭打一套拳看出这么多，杨师的眼力之强，堪称恐怖……也就是说，如猜测的一样，这是一位八星级别的名师！

    同时一颤。

    这种级别的名师，不光说级别，单说修为，就能气吞山河，镇压寰宇，让无数人不敢反抗。

    “本来他一出来，全身气息如同没有，和普通人一样，心中忍不住怀疑。看来，也只有这种级别的强者，才能真正做到还璞归真，连莫堂主都看不出来！”

    “别人有实力，都愿意显露出来，让所有人为之忌惮，为之敬重，恐怕也只有真正达到巅峰的人物，才会如此平淡，一举一动和普通人没什么区别！”

    心中感慨，对眼前这位杨师更加佩服。

    什么叫高人，这才是！

    看起来和普通人一样，实际上却是最巅峰的强者，这份淡如流水，视名利如粪土的心性、幽雅从容，谜一般的自信……是无数人都模仿不来的。

    不信你看，人家彻头彻尾，都和普通人没任何区别，走进人群，谁都认不出来……这种伪装能力，就让他们自愧不如。

    难怪那个管家能如此嚣张，宰相家丁七品官，身为八星名师管家，见多识广，瞧不起六星名师，不算什么。

    甚至……有可能，众人看到的实力，都是伪装的，真正修为，不止化凡一重这么简单。

    否则，堂堂八星名师，圣级超强人物，怎么可能对蝼蚁般的家伙，这么器重？甚至委以重任？

    想到这，同时冒出一身冷汗。

    幸亏，对这个孙管家没有无礼，不然真要出手，可能他们几个都已经趴下了。

    “不用对我道歉，名师有质疑精神是对的。也的确有些人，冒充高级名师，四处行骗，需要好好追查，免得让人鱼目混珠，污了我名师堂的名声！”

    见莫高远道歉，杨师也没有追究的意思，语重心长的看过来，带着长辈教训晚辈的口吻。

    “杨师教训的对！”

    莫高远连忙抱拳起身。

    “好了，退下吧，我在这的事，不希望其他人知道，你应该知道怎么处理！”杨师摆摆手。

    “是！”莫高远点点头，带着洪浅、陌尘二人躬身退了出去。

    一离开院落，几人同时觉得身上一松，相互对望，各自擦了擦头上的冷汗。

    虽然那位杨师没散发出惊人的气息，也没大声呵斥，可一双眼睛，如同透视一般，将他们体表的伪装全部撕扯干净，让三人觉得赤裸裸站在别人跟前，毫无秘密可言。

    “老师，我们该怎么办？”

    过了半天，恢复过来，陌尘忍不住看过来。

    “回去吧！”

    莫高远一摆手。

    “回去？”陌尘一愣。

    他们飞行了接近半个月才过来，见了一面，说几句话就走，这也太快了吧！

    “已经确定，这位杨师是远超我的名师，既然如此，还留在这里干什么？”莫高远摇头：“惹人讨厌吗？”

    “这……”陌尘呆了一下，随即也明白过来。

    也对，专门过来确认对方身份的，现在消息已经知道，继续留在这里，让对方不快，还不如马上离开。

    “名师大比明天开始，莫堂主和陌师既然已经来了，可否留下主持大局？”

    听他们要走，洪浅急忙抱拳。

    大比马上开始了，如果能将这位两位邀请过来坐镇，整个大比的规格都会立刻翻上好几番。

    “算了，这是你们幻羽帝国名师堂的事，我们就不掺和了！”莫高远摇头。

    幻羽帝国只是鸿远帝国下面的一个二等王国，他要亲自过来主持，等于越级管理，反而不好。

    “实不相瞒，这次……杨师的亲传学生张师，这次也参加大比！”洪浅忙道。

    “杨师的亲传学生？”

    莫高远眉头一皱，最后还是摇了摇头，道：“我还是不参加了！”

    既然名师堂分级，就不能越级管理，不然，其他分部也找他坐镇，还不忙死？

    “不过，我虽然不会留下来，但既然张师参加，就给你们加点奖励！”

    说完，莫高远手腕一翻，一个玉盒出现在掌心，轻轻一笑：“这是一枚上品灵石，这次大比，谁得到冠军，你就可以奖励给他！”

    “上品灵石？”洪浅呼吸一下急促起来。

    上品灵石，一枚兑换一万枚中品灵石。

    这种级别的东西，对圣者都有用，就算是他，都从未见过，莫堂主一出手就拿出一个，当做奖励，就算他，都感到激动无比。

    “嗯，杨师既然让学生参加大比，明显是带着磨砺的味道，既然如此，我不如加一把风，让所有竞争者，都激动起来，看看这位张师，到底能够发挥出什么样的水平！”

    莫高远笑道。

    既然杨师要磨砺学生，他就刚好添一把火。

    上品灵石，对杨师这种高级别名师来说，不算什么，但对幻羽帝国范围内的名师来说，绝对是无价之宝！

    用这个做为奖品，肯定能让无数参加大比的才俊，为之沸腾，从而产生磨砺张师的作用。

    “是！”洪浅也明白过来，小心翼翼将玉盒收起。

    “好好主持吧，一旦有了结果，尽快告诉我！”

    轻轻一笑，莫高远招呼一声，和陌尘跳上圣兽脊背，转头交代：“还有，杨师的事，最好烂在肚子里，不要多说了！也警告参加大比的那些宗门势力，谁敢乱嚼舌根，我会亲自追查，让他们宗门从此覆灭！”

    说到最后，声色俱厉。

    既然杨师，不想让人知道他的消息，那就严格保密，不然他都扛不住，更何况其他人。

    “是！”洪浅连忙点头。

    呼！

    交代完，莫高远不再多待，圣兽翅膀一扇，很快消失在天空。

    ……

    莫高远等人满是害怕的离开，却不知道房间里的杨师，见他们出门，也吐出一口气，擦了擦满头的汗水。

    在六星名师面前伪装，实在太累了。

    幸亏对方没施展明理之眼，又或者根本没领悟，不然，非露馅不可。

    “这下应该安全了！”

    成功将对方忽悠住，就算以后发现不对劲，自己的实力也肯定足够应对局面了。

    渡过这关，估计短时间内，再无人敢找麻烦了。

    “师祖，不知张老师在什么地方，我有急事要找他……”

    正松了口气，思索后面该干什么，就听到一个着急的声音响起，抬头看去，王颖不知何时已经来到跟前。

    “发生了什么事？”张悬眉头一皱。

    “是……这件事必须要张老师亲自处理才行……”王颖道。

    虽然她脸上带着为难之色，双眼却紧紧盯着眼前的师祖。

    经过之前的判断和分析，她有至少八成以上的把握，这位杨师和张师是同一个人，所以，才来到跟前，故意提出寻找后者的要求，只要张师无法出现，就可以百分之百确定了。

    “要我亲自处理？王颖，到底什么事，这么神秘？”

    正紧盯着眼前的杨师，想要看看他的反应，就听到一个淡淡的声音响起，转头一看，就见张师从外面走了进来，对眼前的杨师一抱拳：“老师！”

    “嗯！”杨师点头。

    “这……”

    眼睛瞪圆，王颖如同痴呆。

    这怎么个情况？

    杨师和张师同时出现？他们两个……不应该是同一个人吗？

    不然，怎么可能下巴上的印记都完全相同……

    她彻底懵了。

    本来自信的断定，二人是同一个，现在同时出现在面前，就算脑子反应再快，也不知如何该如何处理了。

    “王颖！”张师看过来。

    “啊……”

    这才反应过来，王颖脸色一红，满是羞愧。

    看来自己真是胡思乱想了。

    张师是杨师的学生，他们怎么会是同一个人？可能……真是那天受伤，眼睛昏花，看错了。

    “回禀老师，师祖，是路冲醒了……”满是尴尬，王颖急忙抱拳。

    张师使用醒魂草救治后，经过半个月的恢复，终于在刚才，彻底醒了过来。

    “醒了？”张师眼睛一亮。

    “是！”王颖点头。

    “你先过去，我马上就过来！”张师摆了摆手。

    “是！”王颖退了出去。

    她一出去，张师和杨师大眼瞪小眼，再次吐出一口气。

    见到这个女学生出现，他就知道，对方肯定会怀疑身份，精神一动，急忙传讯让分身走了过来。

    分身出现，杨师、张师同堂，想必就算她疑惑，也会放下心来。

    “好了，你先去房间休息，我去看看路冲！”

    摆摆手，让分身先回去，张悬这才换了衣服，变回本尊模样，大步向路冲的房间走去。

    “老师……”

    一进入房间，就看到一个少年迎了上来，跪倒在地。

    不是路冲又是何人！

    “醒了就好！”张悬点头。

    对方为了救他，差点身死……幸好，现在苏醒了！不然肯定会一生自责。

    总算一番努力，没有白费。

    “嗯？你的实力……”

    感慨一句，正想说话，低头看了一下路冲的修为，突然愣在原地。

