
　　这冷不丁出现的喊声，吓了我一跳。我下意识回头去看，可啥也没有，连个鬼影也看不到。

　　难道是我听错了？

　　我心里正疑惑，那有气无力的声音又出现了，“请问你看到我孙子了吗？我孙子不见了，我一直在找他。”

　　这声音听着虽然恐怖，可听着很耳熟，仔细一听，这不是我奶奶的声音吗？

　　“奶奶，你在哪儿？”我顺着声音传来的方向看去，同时喊了一声。

　　只见那浓郁的白雾中，有人提着一盏红灯笼正慢慢朝我走了过来。这种感觉很奇怪，我看不清楚这人的脸，只能勉强看清楚是个人影。

　　可奇怪的是，我能很清楚的看到她手上提着的红灯笼。那红灯笼散发着幽幽的血光，在飘渺的雾气中显得特别扎眼。

　　更邪门的是，我们之间的距离不算近。可就是眨眼的功夫，她便出现在了我面前。

　　红灯笼的血光照在她那张蜡黄的脸上，我一眼就认了出来，真的是我奶奶。只是我怎么也没想到，奶奶竟然在找我。

　　我在想是不是奶奶和爷爷一起去了镇上，回来后发现我不在家，所以才跑到后山来找我。

　　我看到奶奶安然无事，心里顿时松了一口气，几步走到她面前，“奶奶，你去哪儿了？我找了你好半天，十三担心你出啥意外。”

　　奶奶看着我笑了笑，不知道为什么，她的笑容很僵硬，反应也慢半拍，说话更是阴阳怪气，“十三，奶奶放心不下你，奶奶这就带你走。”

　　话一说完，我奶奶便抓住了我的手。那一瞬间，我的手就好像是碰到了一块寒冰一样，冻得我忍不住打了一个冷颤。

　　奶奶的手为何如此冰冷？

　　可奶奶好像丝毫没有察觉，径直拉着我往前走，动作很粗鲁。走了几分钟后，我发现奶奶手上提着的红灯笼一直在滴答滴答的滴水。ŴŴŴ.23sk.com

　　我盯着红灯笼看了一会儿，邪门的事情发生了。我心里莫名开始心悸，同时感觉浑身发冷，是那种从心底散发出来的寒冷和恐惧！

　　我正打算把这事儿告诉我奶奶，可还没来得及开口，我忽然发现旁边有两所挨着的坟，坟头上还挂着白幡，正是我爹和我娘的坟。

　　晃眼一看，我娘的坟前……还跪着一个人！

　　“我怎么又回来了？这该死的贱女人，做了鬼也不放过我。我要带十三走，我不能让人伤害他……”

　　可我没想到的是，我奶奶好像突然变了个人似的，声音变的很尖锐，一脸阴沉，看着我娘的坟自言自语的骂咧着。

　　而我奶奶还不知道，我此时早已吓的浑身发抖。

　　我娘坟前跪着的那个人，我虽然看不到她的正脸，然而她的穿着打扮还有身形，都和我奶奶一模一样。尤其是脚上那双手工缝制的老布鞋，还有老布鞋上的花纹刺绣，都是出自我奶奶之手。

　　整个小河村，只有我奶奶有这般精致的手工活。

　　我越看心里越害怕，然而我更担心奶奶的安危。情急之下，也顾不上害怕，我硬着头皮走上去拍了一下那跪着之人的肩膀。

　　我的手刚碰到她的肩膀，只听到咔嚓一声，她的脑袋就像瓜熟落地一样滚到了地上。正面朝天，眼耳口鼻都挂着血迹。嘴巴大大的张着，脸色铁青，眼睛也是大大的瞪着，死不瞑目。

　　这张恐怖的脸，我太熟悉了，正是我奶奶的脸。

　　我当时早就吓蒙了，木纳的回头看着另一个奶奶。这一回头，我便看到了我这辈子最让人毛骨悚然的一幕！

　　我奶奶的头不见了，脖子上只留下一个碗大的伤疤，可她手上提着的红灯笼，却变成了一个血淋淋的脑袋，鲜血正滴答滴答往下流。

　　她的眼睛和口鼻都在流血，一张脸阴沉的吓人，眼珠子还在转动，好像根本没有死，脸上更是挂着阴森诡异的笑容，就这么直勾勾的看着我。

　　“十三，奶奶放心不下你，也舍不得你，奶奶这就带你走！”那颗被提在手上的头颅开口说话了，另一只手忽然抓住了我的手腕，强行拉着我走。

　　我吓的连声音也发不出来，只是本能的反抗挣扎。可我奶奶的力气大的惊人，动作十分野蛮，我的反抗起不了任何作用，反倒是手腕被捏的生疼，只差没给弄骨折。

　　“奶奶，我是十三啊，你别吓我，你放了我吧。”挣扎没用，我只能哭着求我奶奶。

　　然而我奶奶好像听不到我一样，野蛮的拉着我往前走。说是拉着我走，倒不如说是强行拽着我走。

　　大概走了一两分钟的时间，奶奶不知察觉到了什么，忽然停了下来，手提着脑袋同时转身，急切的对我说道：“十三，快跑，他来了！小河村的人全都会死，和你爷爷一起离开小河村，再也不要回来！”

　　奶奶好像是遇到了极其害怕的人，突然有了清醒的意识，说完就丢下我飘进了白雾中，瞬间消失的无影无踪。

　　我不知道自己是怎么跑到了山脚下，身上全是泥巴和擦伤，浑身脏兮兮的，像个没有家的流浪小乞丐。

　　而回到家后，我爷爷还是没有回来。面对空荡荡的屋子，刹那间，内心压抑的委屈和伤心一下子涌上了心头。好像所有人都抛弃了我，就剩下我一个人孤零零的活在世上。

　　而这一切，都是我那恶毒的丑娘造成的！

　　愤恨让我忘记了害怕，我冲出屋子跑到河边，一边哭一边骂，“你为什么要回来？你害死孙老二和他嫂子还不够吗？还要害死大龙和我奶奶。你这个恶毒的丑女人，你是恶魔，你把大龙和奶奶还给我。呜呜……”

　　可能是老天爷觉得我可怜，天上竟然下起了小雨。我坐在地上，把头埋进膝盖，哭的很伤心。

　　也不知道哭了多久，我周围忽然出现了手电光。我一回头，就看到大龙他爹打着手电筒朝我走了过来。

　　“十三，你去哪儿了？叔找你半天了！快过来，我带你去找你爷爷。”大龙他爹好像不敢靠近河边，隔着一定的距离和我说话。

　　我一听到大龙他爹要带我去找爷爷，赶紧擦干了眼角的泪水，起身跟着他往村子里走。

　　自打爷爷被村长叫走后，我一直没见过他。我很担心他，也想把奶奶遇难的事情告诉他。

　　回村的路上，我问大龙他爹，“叔，我爷爷在哪儿？”

　　大龙他爹揉了揉我的脑袋，拍着我的肩膀神秘的说道：“十三，你先别着急，叔给你准备了一个很大的惊喜，保证会让你喜欢。”

　　我心里很激动，想着马上就能见到爷爷了。只要看到爷爷，我心里就踏实了。

　　可谁成想，我和大龙他爹刚走到河坎的位置，大槐树下忽然出现了好几束手电光。还有村民拿着火把，点燃泼了桐油的柴火堆，火苗子嗖的一声蹿了起来，瞬间一片火光通明。

　　几十个村民和道士先生围着大槐树，场面比过年还要热闹，不知道要举行什么热闹的大型活动。

　　可等我走近之后，我立马就后悔了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第007章：瓜熟落地免费阅读。https://xs.23sk.com 