    那一晚，王艾说了很多话，那一晚，王艾喝了很多酒。

    第二天清晨在苏黎世最好的酒店醒来，站在临湖的窗边王艾闭上眼晃了晃头，确认脑仁疼是真的, 回头瞅了瞅床上已经睁开眼的雷奥妮，长叹一声：“沉迷酒色，可怎么得了？”

    雷奥妮还在想词，原本趴着闭眼睛的时文君反而开口了：“还有财呢。”

    “酒色财……你是恨我死的晚是吧？”王艾骂道。

    “这个我知道。”雷奥妮举手抢答：“酒色财气，人生四戒！”

    王艾无语，回到床边一个后仰, 砸的两人惊叫连连：“不行了，我得再睡会儿，早饭不吃了，走时候你们喊我。”

    上午九点整，王艾神采奕奕的从酒店出来，面对着依然恋恋不舍的记者和球迷，几番挥手、几番祝福才上了车。连续9年出席年度颁奖仪式，王艾已经从最初的谨小慎微变得潇洒自如，不论是官方还是媒体，不论是队友还是球迷都应对得体，面面俱到……就是有点饿。

    飞机上，老板曼苏尔的笑脸就没收起来过，印象中从昨天这时候开始，好像他一口气笑了24小时，王艾见他一直瞄着自己的行李箱就用眼神儿问了一下，曼苏尔果断点头，这就是想玩儿又不好意思明说。

    片刻之后，老板的社交账号发了一条：“我在飞机上陪同金球先生回曼彻斯特！”配图是小圆桌上的金球奖杯和一旁竖着剪刀手的大头照，幼稚的无以复加！

    昨夜颁奖典礼过后，王艾就派人将奖杯带回了酒店，这会儿重新拿出来队友们也来了兴致。他们不像是梅西和C罗的那帮队友多少还见识过, 很没自尊的都涌了过来，抱的、摸的、还有舔的，这里边就是阿奎罗曾经拜访梅西在巴塞罗那的家，可梅西的奖杯都是放在玻璃柜里的根本碰不着。

    别看他们也是巨星，但在超巨年代，他们和金球奖的距离比业余球员好不了多少。王艾以前开玩笑说这玩意原本年产量好歹还是二，现在就一了，全世界上千万球员，一年就一个。他们这一辈子也不可能拿到金球奖，就是亲手摸的机会都少之又少。

    比奖杯更贵重的是人，一贯在队内有点抑郁的哲科在大家闹闹哄哄围着奖杯乱转的时候，他跑到了王艾身边搂着王艾的肩膀拿出手机：“来，笑一个！”

    他这一带动大家都跑了过来，最后只能大合影，都挤在圆圆的机舱里，脑袋挨着脑袋、脸挤着脸的，却也显得温馨和谐。就像昨夜内格雷多和王艾说的那样：“我们知道我们没机会拿金球奖，真的, 你们三个太强了, 你们退役之前轮不到别人，可悲的是我们还比你们大。对我们来说更能指望的是年度最佳阵容，就是这次拜仁、巴塞罗那、巴黎三个队凑成的那个最佳11人。”

    内格雷多下面的话就没说了，眼睛里全是渴望。王艾懂，那属于欧冠冠军，拿到了那个，就拿到了最佳11人的入场券，这是他们唯一的站在最高领奖台的机会。而要实现这点，自己这条四个金球奖、六个欧冠冠军的大腿就无比粗壮。

    飞机到达曼彻斯特上空，下面一片白蓝色的身影，王艾就知道球迷来接机了。昨天晚上他就听说了，曼城球迷在城市各大广场顶着寒风观看颁奖典礼，布拉特宣布名单的一刹那，欢呼声和烟花同时升起。

    喜欢球的、喜欢钱的普天同庆！

    面对如此没见过世面的球迷，王艾也早有准备，衣冠整齐的站在舷梯上不断挥手，神采奕奕的走下飞机登上开往伊蒂哈德球场的专车。对第一个比赛日开场时才能看到的金球奖杯，曼城球迷显然等不及了。他们可不怕邻居嘲笑，不说曼联本身是一大堆周边乡镇组成的队伍，就上一次曼联有人拿金球奖都过去了半个世纪，谁还记得。

    闹了一上午，几千球迷才散去，老板派人跟王艾说，这次不算，过几天再来一遍！

    “诶妈，饿死我了！”刚回到家，王艾就放下一切跑到厨房从冰箱里拿出来几块卤肉。

    留守在家的保卫已经将饭菜做好，大家旅途劳顿也没什么话了，一起上桌吃饭，让留守的保卫们自己去看奖杯。

    吃了三分饱，王艾终于定下了神：“昨天都谁给我打电话了？”

    李俊嘴里叼着包子，弯腰打开挎包把笔记本和手机都隔着桌子递过来：“手机上有通话录音，笔记本上我给你整理了个来电表格。”

    王艾说了声好接过来放在手旁，一边吃饭一边瞅着表格。光看名头不看内容还以为是什么大事儿，体育总局、中华全国体育总会、足协、辽宁省委、共青团中央及青基会、外交部及欧洲司、中华慈善总会、红十字会、全国总工会……

    正琢磨着饭后把手机录音导入电脑仔细听听，家外边来人了，出去一看是总领事馆的，送来了一堆贺电！

    “这才是正式的、官方的，电话应该是相熟的领导或者单位非正式的。”王艾拿着贺电回到餐桌继续吃饭，众人传阅贺电，最后被时文君一张一张收回来。

    隔了两年才回到王艾身边的小美不好意思说什么，但行动表明，她是看不上王艾这大大咧咧的一边吃饭一边看贺电的举动的，这是多么宝贵的东西，沾上菜汤你也好意思？

    贺电是不用回电的，那一来一去就没完了，这是属于上级的表彰，你受着就行了，电话就得考虑怎么回的问题了。如果是办公室电话比较简单，王艾亲自打回去感谢上级的表扬，表明接下来还要好好干的志向就能其乐融融。如果是领导个人电话打来的，就得多想想词。

    既要对领导来电时说的话好好琢磨，也要在回电时准确到位，感谢、表决心是必要的，此外还有领导的个人倾向什么的，总之一整个下午王艾都在应对这件事儿。

    在时文君的协助下，到晚饭时才堪堪搞定。

    “这种大型仪式活动就是这样，得奖一时爽，忙的时间长。”王艾放下发热的手机冲着朋友们吐槽。

