    赤！

    这个人当然就是方缘的化名啦。

    众人不知道的是，目前，文会长已经把超梦游戏期间，全部守护神乃至十二支、华国协会的指挥权，统统交给了这个“赤”。

    所以，他才会说他是和这六人共同去参加超梦游戏，而不是他带队去参加，只是，绝大多数人都没注意到这一点。

    文会长道：

    “为了迎战超梦游戏，经过协会参谋团决定，让顶级训练家赤先生担任了十二支戌狗一职。”

    “大家可能会对这位新任十二支比较陌生。”

    “这是暂未公开的消息，两天前，苏省古遗迹，出现了两只传说精灵，分别是电神柱雷吉艾勒奇，龙神柱雷吉铎拉戈，它们都是由圣柱之王创造出来的永恒精灵，和雷吉洛克等永恒精灵齐名，实力非常强大，足以轻松毁灭一座城市。”

    “当时，整个苏省都在面临这两只精灵带来的巨大威胁，情况危急之下，正是‘赤’击退了它们！”

    “他是拯救了苏省之灾的英雄，因此，他的功绩和实力，完全担得起十二支职位。”

    接下来，电视上播放了远程拍摄到的电神柱接近城市，引起雷暴的视频。

    虽然没有恐怖到像沧海王子给方缘观看的一击灭岛的雷之神闪电鸟那种程度，但是电神柱与雷暴所过之处，一瞬间毁灭方圆百米一切杂物，让周围变成尘埃的画面，依然非常震撼。

    所有训练家都惊疑不定的看着这只从未见过的强大电系精灵。

    这样的精灵，能对付的了吗？

    随便一道打雷招式的表现力，就比起目前训练家体系中最强技能Z招式，要恐怖数倍……

    完全可以想象到，这样带着雷暴的家伙进入人类城市，会造成怎么样的灾难。

    “我就在苏省，我竟然不知道这件事……”

    “不知道加一……”

    这一刻，无数苏省居民和普通训练家都愣住了。

    因为电神柱这件事，也仅有苏省职业级以上的训练家，才比较清楚。

    不少人都在吃惊，这么一只实力强大的精灵，竟然根本没有引起半点风波？？

    这只能表示……电神柱不仅已经被解决，而且，解决的非常迅速，完美，根本没有对外造成一点损失。

    是文会长口中的赤吗？

    接下来，电视上把烈焰猴与电神柱战斗过程剪辑成了短片，公布了出来，因为剪掉了自爆磁怪和美纳斯，所以看上去，就像是自始至终只有烈焰猴在和电神柱独自战斗一样。

    虽然烈焰猴一直处于被压制状态，但是却总可以对电神柱造成巨大伤害，这说明两者的实力差距绝对不会很大。

    竟然有精灵可以抵挡传说精灵的脚步？？

    “是那个叫赤的新任十二支的精灵吗？“

    这个赤，究竟是何方神圣？

    接下来，战斗进展到了烈焰猴和电神柱不分胜负，电神柱不愿战斗，转身就跑的画面。

    电神柱被打跑了……

    众人愣。

    而之后的场景，则是方缘拿出精灵球，收回烈焰猴，乘骑快龙追击的画面。

    “开，开玩笑的吧？？”

    “别跟我说，他就是赤，新任十二支。”

    “无论怎么看上去，也就是二十岁出头啊。”

    电视上，随着方缘终露面，穿着红白战斗服，戴有精灵球标识的鸭舌帽的方缘一下子让无数人震惊。

    方缘面色从容，帅气跳上快龙背部追击电神柱的动作随着快龙的神速飞行一闪而逝，只让人们短暂的看到了他的脸庞。

    虽然只是一个镜头，但也够了，众人都不敢相信，是这样的一个看上去像是大学生的年轻训练家，击退的电神柱。

    完全不相信一个二十岁出头的年轻人，竟能获得十二支这样象征顶级实力的身份。

    最主要的是，没有人认识这个“赤”，他就像凭空出现，然后成为十二支的一样。

    而且，赤这个名字，怎么听都不像是正常华国人的姓名吧。

    方缘这个名字，方缘除了为了取得文会长等华国协会高层的信任，说了出来外，其他场合，并不准备公开，包括面向广大训练家，方缘也没有这个打算。

    不过方缘绝对没有想到的是，即使他使用了化名，即使他因为修炼超能力、波导之力，导致气质、面貌发生了很大的改变，依然让远在苏省平城的方家三口愣住了。

    苏省，平城。

    晚饭期间，这个时空的方爸方妈实在拗不过女儿方媛想看超梦游戏新闻的想法，不情愿打开了电视。

    正好看到了文会长宣布“赤”成为新任十二支的这段。

    虽然他们不是训练家，但是对于这么一个年轻人能拥有这样的成就，还是觉得很不可思议。

    而随着他们看到这个所谓的“赤”的脸庞，不可思议变为了茫然。

    太像了，他们全都不由自主想到了自己那死在秘境的孩子，方缘。

    就算是方缘自己拿着现在的照片和16岁时候的照片对比，也绝对会认为肯定是两个人，因为差别太大了，但是，方爸方妈还是有一种莫名其妙的熟悉感，这个人，和他们的孩子太像了，如果方缘没死，估计也是这个年龄吧……

    怎么可能……

    “好帅吖~”

    此时，缘妹方媛双眼闪星星一般看着画面上的方缘图片，两个小拳头不断锤着桌子。

    “快龙好帅吖~~”

    她的目光，一直停留在照片中方缘身下的快龙身上……又帅又可爱好喜欢，她以后，也一定要收服一只快龙！

    帅的是快龙，方缘直接被她无视了。

    “应该是想多了。”

    看到女儿后，方爸方妈不由得摇了摇头，收起了不切实际的想法，不过眼睛，还是忍不住多在照片上停留了几眼。

    …………

    “赤”这个名字，一下子就火了。

    新任十二支？

    才二十多岁的顶级训练家？

    最主要的是，赤的信息近乎等于没有，非常神秘！

    这让全华国的训练家，都不知道到底是什么情况。

    而训练家协会，似乎也没有准备过多公布“赤”的信息的意思，只是让大家知道，接下来的超梦游戏中，会有这样一个人参加。

    其他国家的训练家，此时也是摸不清头脑。

    这个赤的实力，真的有那么强吗，足以强到成为华国十二支？这也太年轻了。

    烈焰猴战斗的视频虽然公布了，但一些人还是很轻松就能看出视频经过大量剪辑，所以真实性还有待确认……不过众人也不认为华国协会是傻子，真让一个弱鸡去参加超梦游戏这么重要的事件，所以多数人，对于“赤”这个人，都抱有很大好奇之心，算了，到时候，就知道了。

    联盟主席安东尼奥，日国训练家协会藤原会长，这期间都想从文会长这里问出点什么东西，但因为方缘不想暴露给太多人自己“时空偷渡者”的身份，所以文会长都是三言两语敷衍了过去，只说他是华国协会培养的秘密武器。

    “是它啊。”两国公布参加超梦游戏的人员名单时候，超梦自己自然也在看。

    看到之前自己注意到的对抗电神柱的训练家竟然也在其中，超梦只是意外一下，便没在关注。

    游戏结果已定，不管是谁来，都没有用的。

    …………

    如今，方缘全然不知道外界因为自己伪造的“赤”的身份出现了怎么样的轰动。

    他现在很心累。

    来到龙岛后，在云部的介绍下，他又重新和龙岛长老认识了。

    并且抽出空，和达克莱伊一起把快龙长老身边的患有梦游症的憨憨快龙治好了。

    这个时空的快龙也终于摆脱梦游战斗综合征的困扰，不仅是方缘很高兴，快龙长老和快龙使者自己，也都非常高兴。

    然而，让方缘没有想到的是，自己帮好了这个时空的快龙后，这只蠢龙说什么也要报答自己，死死抱着他的大腿，泪流满面的请求方缘给它一个报答机会，最好是让它跟随，并且收服它。

    快龙长老对此，完全默认点头，快龙使者这孩子，病终于好了，去看看外面世界也好。

    知恩图报才是好龙。

    方缘：？？？

    靠，一边去。

    有一只拖后腿就够了，两只那还得了。

    “不用报答，我们闲的没事治着玩的，快放开。”

    “布咿……”方缘肩膀，伊布头痛，这个时空的蠢龙，倒是不舔了，只是，好像依然有点不正常。

    “你起开啊……”方缘也头痛无比，不断想踹开这个时空的快龙，咳，这个时空的快龙连大师级战力都没有，嫌弃，没什么可帮到他的地方。

    “啵……啵呜！！（恩人！！请给个机会！！）”快龙不断的蹭。

    “啊。”

    “你放不放开。”

    快龙使者委屈的放开，一旁可怜巴巴的看着方缘。

    它太感谢方缘了，真心想报答方缘，给方缘当飞行工具也可啊！它飞的很快的！

    “别用这种眼神。”

    飞行工具也轮不到你！

    快龙：QAQ

    “啵呜……”

    方缘：emmm

    “算了。”

    “那就给你一个报答的机会吧，不过是在未来。”

    方缘实在对它没辙了。

    方缘目前只想快点踢开这家伙，猛不丁的，方缘想起了这个时空那个梦想是训练家的妹妹方媛……

    如果那丫头，十年后真的成为训练家……

    “如果你想报答，到时候就去跟随一个训练家吧，她大概算我的妹妹？你保护好她，在这之前，请，你，变，得，强，一，点。”

    噩梦神帮助快龙掌握了噩梦模式，并给了它锻炼噩梦之力的方法，这个时空的快龙虽然没有方缘那只使用过银色之羽的快龙天赋潜力更高，但是成长到守护神级别，应该没什么问题。

    从现在开始锻炼的话，十年后，顶级战力也应该有了吧。

    所以，方缘直接把它送了出去当保镖。

    以快龙数百年的寿命，跟随一个人类训练家几十年报答，应该没问题吧，这样一来，有快龙的保护，这个时空的方爸方爸妈，也不用担心方媛真成为训练家后的安全问题了。

    当然，前提是方媛顺利成为了训练家。

    不过方缘估计，那丫头，多半没戏……

    “啵，啵呜！！”

    听到方缘的报答方法后，快龙使者眼睛发光，好吧，总之可以报答就好。

    “那好。”方缘心虚，十年后什么样，他就不管了。

    总之，还好听了自家舔龙的建议，没让异时空快龙使者看见美纳斯，不然，这个时空的快龙怕不是要死皮赖脸跟着他方缘了，舔龙真机智！

    …………

    “阿嚏！！”此时，远在平城正在拿铅笔做作业的方媛，根本还不知道自己还没成为新人训练家，就已经被异时空的哥哥安排了一只拥有守护神级天赋的快龙。

    这波啊……是真主角待遇。

