    “果然是姑射郡主！”

    听到这道声音，方云立即确定了心中的猜测。这不但是上古杀戮剑派的洞府，而且这个上古杀戮剑派的当代传人，姑射郡主就坐镇在杀戮洞府之中。

    “这个暴力女，居然达到了地变级的境界！”

    五名退出来的人，都是地变级的强者。能把这五个人从洞府中逼出来，姑射郡主的修为如何，不言而喻。方云自认自已的修练度已经很快了，但现在看来，姑射郡主的修练度也不慢。

    “上次她随我一起进入上京城。好像得了人皇的赏赐，离开的时侯，已经快要突破到精魄级了！嗯……，上古杀戮剑派，杀气极重。以这种杀姓，进入地底七十二层，简直如鱼在水，如鸟在林。晋升地变级，倒是要比其他人占了太多的便宜！”

    地底七十二层，就是一个杀戮的世界。上古杀戮剑派，又是以杀戮为主。做为这个宗派的传人，姑射郡主能顺利通过，倒是在情理之中。

    方云突然想起了庞巨源。这位西洱城青年才俊榜的第一人，传承的了上古北斗星宫的道统。这一派和上古杀戮剑派一样，都是上古十万宗派中的大派。但在冲击地变级上，显然并不占有什么便宜！

    “杀戮剑道，果然犀利。五个地变级高手都不是她的对手。不过可惜了，她再强，面对这么多强者，也是杯水车薪。这个姑射，平时独来独往，她这会儿，应该在后悔了。为什么不把梁王府的强者带上！”

    梁王毕竟是皇室成员，地位遵崇。方云在梁王身边，肯定还是有些皇室的强者，贴身保护的！想到姑射郡主在洞府里，心急如焚的样子，方云心中就不禁想笑。

    这叫恶人自有恶人磨，姑射郡主居然也会有今天！

    “你们好大的胆子！我可是西南梁王之女，是皇亲贵戚。你们敢对付我，简直是胆大包天。你们就不怕抄家灭族吗？”

    姑射郡主气急败坏的声音从杀戮洞府内传来。

    “哈哈，姑射郡主说笑了。杀戮剑派，是我们宗派界的一脉。我们取回杀戮剑派的秘藏，那也是天经地义，是属于宗派界内的事。就是你们大周朝廷也说不上话。再说了，我们是要宝不要人。你虽然达到了地变级。得到了上古杀戮剑派的传承。不过，上古的宗派，从来都是以地变级为分水岭。地变级以下，统统都是外门弟子，地变级以上，才能成为内门弟子。而只有修为到了天象级，才称得上核心弟子，真传弟子。有资格执掌宗派大印！你现在的地位，也就是相当于上古杀戮剑派的一个普通内门弟子。还根本不算掌握了上古杀戮剑派的道统，这杀戮洞府，哪里就算是你的了！”

    洞府前不远，一名身材壮硕的青袍老者，站立在虚空中，哈哈笑道。他的气息雄浑如山，一**化为水浪般，向四周扩散。所有射过来的杀戮剑气，还没靠近，就融化了。

    这个老者，显然也是修练了特殊功法！

    老者一翻上古秘辛说得是云淡风轻，方云却是听得眼皮直跳：

    “地变级以下统统都是外门弟子，天象级以下，统统都是普通内门弟子！”

    方云听到这一番话，第一感觉就是奢侈，简直是太奢侈了。要知道，现在的宗派都是以脱胎境划分境界的。脱境境以下为外门弟子，脱胎境以上为内门弟子。

    现在道门的内门弟子标准，比之上古差了足足四个层次。方云终于能明白，上古为什么会被称为宗派的鼎盛时期了。敢以地变级区分内外门，这本身就足以说明，上古时代的顶尖强者，有多么庞大！用高手多如狗来形，必然也不为过！

    “这么说来。姑射郡主、庞巨源都还统统没有掌握各自的宗派道统！”

    方云眼睛微眯，目中闪过许多想法。

    “诸位道兄，杀戮剑派乃是上古的大派，里面的功法秘诀，神丹妙药，上古法器，必定是应有尽有。现如今，这杀戮洞府里面，只有一个黄毛丫头镇压。大家不防一起联手，先破了这杀戮洞府的禁止，擒了这个丫头，然后再瓜分这里的宝藏！”

    青袍老者扫了一眼左右，宏声道。

    “青羊老祖说的是，这杀戮洞府，唯有德者才能居之。姑射郡主，你还是赶快束手就擒吧。免得一会儿被我们擒拿了，平白受了羞辱！”

    一个手抓折扇的白衣秀士，附声道。

    “放屁！”

    杀戮洞府中，一声冷哼。接着一道灰蒙蒙的剑气，浩浩荡荡，撕空裂曰，向着白衣秀士破空射来。

    “你！”

    白衣秀士脸色大变，衣袍一荡，接连后退。手中折扇唰唰，接连化出一道道弧形劲气。不过，杀戮剑派的剑气何其凌利，一眨眼，摧枯拉配般摧毁了十多道弧形劲气，直向这白衣秀士的面门剌去。

    “轰”

    突然一只巨大的拳头，横亘在白衣秀士身前，这只拳头，眨着金属的光泽，就好像是金刚锻成的，给人一种无坚不摧，无物可摧的气势。只听“砰”的一声，姑射郡主的杀戮剑气射到拳头上，出一阵尖锐的金铁之声，然后双双消散。

    “臭丫头，你还是上古杀戮剑派的道统，交出来吧。要不然，到时侯，杀戮剑派禁制攻破了。佛爷把你先歼后杀，杀完再歼！哈哈哈！”

    大笑声中，一个和尚拦到了白衣秀士身前。这和尚长得凶神恶煞，披着黄色袈裟，胸膛半裸，看起来铜筋铁骨。在他的胸前，还挂了一窜硕大的念珠，每一枚都有拳头大小。看起来极为震撼。

    “这个和尚，好强的实力。他那一拳，居然凝实的，好像真是金刚锻成的。姑射郡主那一剑，居然被他一拳就挡下来了！”

    方云心中沉吟不语，他在这个和尚身上，感觉到了极大的威胁。

    “昭觉寺叛出的金刚头陀，果然厉害！他的大力金刚拳，居然可以挡下地变级的杀戮剑法！”

    不远处，几名宗派高手望着和尚议论纷纷，其中一人，一语道破了这和尚的来历！

    “昭觉寺？”方云心中若有所思。

    他读过《近古时代》，知道这昭觉寺，这是佛宗传承到中土，落地生根后，形成的大宗派。这个宗派据说最初是由吠陀洲的异僧所建立，随行带了不少吠陀洲的古老的佛宗典籍，又聚集了不少名僧、圣僧，最后成为了中土大派。实不在太素、始魔之下。

    不过，这个宗派位置极为隐秘，没有多少人知道，昭觉寺在那里。而且。昭觉寺从不插手人世王权之事，也不介于宗派间的事实。几乎自成一体，自成一界，与世隔绝。

    “我读《近古时代》，著书者骨皇说，昭觉寺里有个藏书阁。里面收集了大量佛教典籍，各种玄奥的功法典籍应有尽有。这个和尚，从昭觉寺出来，肯定知道不少秘密！”

    方云心里顿时蠢蠢欲动。现在只要不是一条远古天龙之力以上的武者，哪怕是灵慧级，他也能打一打主意！

    这个和尚，面相凶煞，观其言行，也不像什么善类。打杀了，也不会有什么心理负担！

    方云起了这个心思，立即就下意识的打量起来。他向来奉行谋定而后动，不做没把握的事。

    这个空间里，密密麻麻至少有三千多人。大部分都是精魄级的武者，但地变级的武者也不少。其中绝大部分，都是那种五十龙到七十龙之力的强者。这一类的武者，方云根本不放在眼里，一掌就能拍死。不过，这些人里面，也有不少地变级的顶尖强者。都是八十龙之力以上的修为，身上有特殊的功法绝学，极具威胁姓。像金刚头陀就是其中之一！

    上古杀戮剑派的名头，实在是太响了。连这些地变级的强者，也心生了贪念。

    前方，白衣秀士和金刚头陀正在攀谈着。

    “头陀兄，刚刚多谢你出手相助了。这个姑射郡主果然厉害，差点就着了她的道！”

    “哈哈，佛爷就喜欢泌辣的女子。一会儿，把她掳了，直接霸王硬上弓，把她给上了。以后佛爷就是大朝的驸马爷了。”

    金刚头陀抚着光头，大笑道。

    “无耻！”

    姑射郡主的怒叱声，从杀戮洞府内传来。

    “哈哈哈，小郡主，放心吧。一会儿，佛爷会好好疼爱你的！”

    金刚头陀得意道。

    “头陀兄，一会儿攻击杀戮洞府，恐怕还要仰仗你的力量啊！只要头陀兄出手，此事，应该是手到擒来了！”

    白衣秀士一脸诌笑道。

    “你放心吧。我即然同你前来，自然要出手！”金刚头陀道。

    “诸位，我们再攻进去一次。这次，有谁愿意随我一同进去？”前方，青羊老祖再次大声道。

    “诸位前辈，在下愿效犬马之劳！”

    就在此时，一名阴冷的声音传入众人耳中。众人回看时，只见一名面目阴挚的中年文士，正越众而出。

    青羊老祖望了一眼，眼皮立即跳了一下，这居然是个地变级强者：“这位道兄，不知道怎么称呼啊？”

    “在下阴阳秀士！见过青羊老祖！”

    方云揖了揖手。他居然主动请撄，要进去洞府！

    “这样就更好了。有秀士兄相助，我们破除杀戮洞府禁止的机率，又大了许多了！”

    青羊老祖高兴道。

    （未完待续）

