    元旦一过,再有一个月就是新年，成年人忙着年终工作，学生们忙着期末考试,比比皆忙。

    而谁不忙？

    方宁儿,一个自由的闲人工作者。

    方宁儿自从跨年夜那晚凌晨过后来了以后，就基本上驻扎在单季秋的家里。

    当时单季秋还纳闷儿,问她大半夜的上她这儿来干什么？

    方宁儿欲言又止半天，才说是有个警察在追她。

    她家已经暴露了,只有在她这儿凑活几天再做打算。

    单季秋当时听了吓了一跳,以为她犯什么事了,结果一问之下才明白此“追”非彼“追”。

    她这是被追求的追。

    具体情况是因为方宁儿一个月前某个晚上回去的时候被抢了包,遇到个好心人帮她把包追了回来。

    后来那人把小偷送派出所，她才知道他原来是个警察。

    为了表示感谢,她客气地说了个请吃饭，没料到人家居然答应了。

    之后，也不知道怎么的,就演变成现在这样，还不像以前那些追求者追几天不搭理就放弃了。

    人这可倒好,她都拒绝的明明白白了,人家还是不抛弃不放弃,每天自己不出现,但都会找人给她送吃的到家。

    方宁儿她受之有愧啊,没办法只能答应他跨年夜一起跨年跟他说清楚。

    然后就出事了,他怕她被人流挤散,就拉了她的手腕。

    而她居然因为这个举动没甩开，心开始“砰砰”乱跳，这可不就出大事了。

    听到这儿,单季秋就明白了，原来是到她这儿来冷静的。

    其实这些年追方宁儿的确实不少，她长得很好看，性子也好。

    就是当年的事对她来说影响实在是太大了，有了阴影。

    说到底，她还是过不了自己，别看她平日一副没事人的正常模样。

    单季秋其实也很明白，她不是不渴望恋爱。只不过她觉得自己不配，觉得自己早就脏了，就不应该再去害人。

    虽然不太认同她这么看自己，可是有些骨子里的东西，就算再怎么开解，她自己过不去，谁也没办法去救赎。

    只不过方宁儿在的这几天，陆允就不能太随心所欲了。

    在外人面前，他是很有分寸的人，行为举止都很妥帖。

    他也不好把单季秋拎到他那边，吃饭都改成了在她这边吃。

    加上单季秋最近很忙，也跟陆允说了没什么时间陪他。

    他也就不好去打扰她工作，每天晚上吃完饭，看着她丢下他钻进书房，他只能无奈地笑笑，回他那边去当他的孤寡老人。

    ……

    这天，单季秋吃完饭照例跟陆允说了声工作去了，就钻进了书房。

    方宁儿经过几天的观察，发现她这小秋姐是真不会谈恋爱，偏偏人允哥还心甘情愿，无怨无悔地被冷落。

    她这个电灯泡的自我意识良好，打算点醒一下某位钢铁女侠，便跟着她进了书房。

    “怎么了？”单季秋见方宁儿跟了进来，不由得问。

    “你觉不觉得你像是请了个保姆？”方宁儿倚在书桌边，指了指外面。

    “陆允啊。”

    “你每天吃了饭拍拍屁股就走人，留下那位“保姆”忙前忙后，收拾完灰溜溜地就走了。”

    单季秋笑了笑，“他知道我最近忙，他也忙，我们这叫互不打扰，互相尊重。”

    方宁儿却笑着摇摇头：“你就是我剧本里的直女，工作狂。哪有热恋期的男女搞什么互不打扰，互相尊重的，你不觉得允哥看你的眼神挺幽怨的吗？”

    “没有吧？”

    单季秋最近满脑子都是手头上的案子，确实没怎么关注过陆允的情绪。

    但是方宁儿这个人比她心思要敏感细腻的多，人又是写本子的。

    她都这么说了，应该不会是空穴来风。

    再想想最近，他们各忙各的，确实都没什么时间单独在一起好好说说话。

    明明住的这么近，就跟离得天远地远似的。

    “人在厨房洗碗呢，你不如自己去问问，我回房写剧本去了。”方宁儿又像是想到了什么，对单季去说，“我明天就回去了，我这灯泡瓦数太高，我自己都受不了了。”

    “那你那位警察哥哥怎么办？”

    “放心吧，我自己知道处理，你不用担心。”

    单季秋倒是不担心，毕竟是人民警察，应该有分寸的。

    “那好吧，有什么事记得跟我说。”单季秋停了停，又看向方宁儿，“宁儿，其实你……”

    “……”

    “算了，你开心就好。”

    方宁儿明白单季秋的意思，她也不多说什么，笑着点了点头：“我回房了。”

    “嗯。”

    单季秋看着方宁儿的背影，几不可闻地叹了口气。

    ……

    陆允一身黑白运动服，在厨房洗着碗，他人高马大的往那儿一杵，任谁瞧上去都会觉得不那么和谐。

    水哗啦啦地在流淌着，而他脑子里也在急速转动着。

    他在思考下午王珩在视频会议里跟他说的救援机器人EX1号的探测传感器和忆阻晶体管测试后的问题。

    EX1号暂时被投放到一支消防特勤中队，各方面的数据反馈是王珩在跟。

    在救援方面确实带来了便利，科学救援能大大降低战士们的伤亡率。

    尽可能利用人工智能去代替血肉之躯，这是他多年来的心愿，也在为此而努力奋斗。

    他也是在贺松年的帮助下搭上了军方这条线，自然要尽自己所能，做到最好。

    他不能打老师的脸，也不能拿生命开玩笑。

    能守护，守护着万家灯火，肩负使命的战士们，是他在父亲牺牲以后，便立志且未曾改变过的理想。

    年底他回去看贺松年的时候，跟王珩去过一趟特勤中队看消防员们的日常训练。

    EX1号虽然基本上问题不大，不过感应网络和人类的配合度，还达不到他想要的，需要继续升级。

    正想着，腰上突然伸出两条胳膊，互相搭着圈住他，背上也顺势贴上一片柔软和馨香。

    “怎么了这是？”陆允任由单季秋抱着他，关了水，拿擦手布擦手。

    “抱抱你。”单季秋偏着头贴在陆允坚实的背肌上，说着又紧了紧双臂，“充个电。”

    陆允擦干手，拉着身前这两双手，转了个身，重新搁回到自己的腰上。

    他也顺势抱着眼前的姑娘，含笑瞧着她。

    “不是进去工作去了么？”他笑问，“敢情我就是一充电器？”

    “嗯，是。”单季秋点头认可。

    “好，给你冲，冲多久都成。”陆允宠溺妥协。

    “最近宁儿在这边，我又忙顾不上你，你会不会生气啊？”单季秋乖顺地仰着头看着陆允。

    “别说。”陆允顺着她的话就来，“还真有点儿。”

    “真生气了？”单季秋嗓音温柔，遂又嘟囔，“还真被宁儿说中了。”

    “哦……”陆允拖着腔调，“所以这突然的良心发现，我还得感谢人方宁儿有眼色，提醒的你。”

    单季秋眨了眨眼睛，带着全然不觉的撒娇：“那我想着把手头上的工作理顺，过年能好好陪你嘛。”

    陆允一听是这意思，这心里突然被塞的又软又满。

    “过年你不回去陪你爷爷奶奶他们？”陆允说着伸手理了理单季秋额边的碎发，又轻轻捏了捏她的脸蛋。

    “要回去。”单季秋任由陆允捏他，继续说，“你要不要跟我一起啊？”

    陆允的手又伸到单季秋的后颈有技巧的给她松着筋，嘴里却调笑：“见家长啊？”

    单季秋抿抿唇，点头：“爷爷奶奶也想见见你。”

    之前她发了朋友圈后，潮老太太第二天就给她打电话问情况了。

    她也没藏着掖着，告诉了奶奶是她从小就一直喜欢的那个人。

    元旦那天，单季秋回去了一趟，单正则就说让她过年的时候把陆允带回来见个面。

    她也没帮着答应，只说了他很忙，到时候得问问他的时间。

    许灵均就笑话她这还没嫁呢，就开始护着了。

    “好啊，当然得见。”陆允顿了顿，继续，“那你要不要跟我回北京见见我老师？”

    “嗯，也要见。”

    “那就我先跟你去见你爷爷奶奶，然后你跟我去见我老师，有时间的话我们再回渝江和厘城玩玩。”陆允开始安排过年的行程了。

    “我都听你的。”单季秋一一点头应下，温顺的不得了。

    “秋崽崽，你不会是做错什么事了吧？”陆允敛眸瞧着单季秋，眸底带笑地端倪着眼前人，遂又低声一笑，“特意装乖讨好我？”

    “那你总说我欺负你，我乖点儿不好么？”

    “那就明早早点儿起来，陪我跑跑楼梯锻炼一下，就更乖了。”

    这也是陆允从小到大的锻炼方式，春夏秋他在外面晨跑，冬天雾气大就改跑楼梯。

    以前他就拽着单季秋一起跑，结果跑了两天，就再也不来了。

    “不要，我拒绝跑步。”单季秋咬着下唇摇头，要她跑步等于要她命，她才不干。

    “你这身无二两肉的，又经常加班熬夜，得锻炼。”陆允捏着单季秋的后颈，训她，“肩颈也硬，还不要。”

    单季秋：“我平时有空都会练瑜伽，做平板支撑的。”

    陆允：“现在你那拳脚猫功夫退步没？”

    单季秋：“几年都没练过，你说呢？”

    陆允：“回头练练看。”

    单季秋：“这个倒是可以有。”

    陆允扣着单季秋后颈的手往上，他人往下，在她的嘴上啄了一下，问：“这个可不可以有？”

    单季秋被偷袭，忙用余光瞥后面。

    她家是开放式厨房，卧室离的不远，能看见一点儿卧室门是开是关。

    她吁了口气，是关着的，没有响动。

    “你干嘛啊你……嗝……”单季秋说完就猝不及防打起嗝来，手在陆允背上拍了一下，“都怪你，吓得我打嗝了。”

    陆允好笑地瞧着单季秋，很是顺从地认了下来：“怪我怪我。”

    单季秋松开陆允，说：“你以前教我的方法还挺……嗝，管用，我打嗝都闭气就能好。”

    说完，她就伸手捂住口鼻。

    陆允把单季秋的手拉扯了下来，对她说：“还有个更有效的办法。”

    单季秋又“嗝”了一下，不明所以地问：“那你以前不跟我说，你差点谋杀我。”

    “这次保证不谋杀。”陆允盯着单季秋微微俯身，神态极其正经地循循善诱，“第一步，先张嘴，我再告诉你怎么做。”

    单季秋将信将疑地微微张嘴，刚一张嘴就被陆允咬住了唇瓣，顺着把舌头喂了进去。

    他掐着她的腰往后退，抵在了后面的冰箱门上，彻底与卧室那边形成了完美的死角。

    “这么做，效果最好。”

    单季秋被吻住才终于明白为什么以前他不跟她说。

    这他妈能说么？

    她此刻心惊胆战，就怕方宁儿忽然出来了，感官被刺激，被无限放大。

    浑身的热量也在快速递增，心跳都快要从胸腔里破了出来。

    她仰着头，踮着脚尖，在他唇间嘤咛轻骂：“骗子……”

    陆允咬着她的舌尖往舌根里探，吮吸声中是他低哑的笑：“这不就治好了么。”

