    听到陆云的话，杜大中脸上闪烁着惊疑不定的神色，既有兴奋又有担忧，还有一种看疯子的表情掺杂在里面。

    “二头儿，我胆子小，你别吓我，你说的要搞事情，难道是要搜查雍和街？”

    陆云点头，取出夜郎刀，对着空气一划：“人挡杀人，佛挡杀佛！”

    这话说的铿锵有力，吓得杜大中脸都红了。

    为什么是红了？

    因为杜大中也兴奋了，嗷的一嗓子说道：“二头儿，你来真的？”

    “你看我像开玩笑的样子吗？”陆云白了杜大中一眼。

    “哈哈！”杜大中眼里闪烁着兴奋的神色，一蹦三尺高：“二头儿，你等着，我这就叫兄弟们集合，你不知道，我们早就想搜查雍和街了，只是一直没能实现，大伙儿心里别提多憋屈了。”

    反正有人撑腰，天塌下来有陆云这个个儿高的盯着，杜大中等人没一会儿就聚集了起来。

    一共有十来人，最差的也是筑基九重的一个，像杜大中这样的，基本上全都在结丹期，甚至有的距离金丹也不远了。

    “二头儿，我们真要搜查雍和街？”

    陆云脸上闪过一丝黑线，看来二头儿这个称呼是甩不掉了。

    “对，搜查雍和街，我听大中兄弟说你们早就想搜查雍和街了，只是一直没能去成，这次去可能有危险，也可能得罪很多人，而且还是朝中大佬，我不勉强任何人，你们知道的，我刚来上班……咳，我刚来任职第一天，没那么大的能量顶住上面的压力，不想去的，有顾虑的，现在退出还来得及，放心，跟我去的尽管搞事情，有什么后果我一个人来承担！”

    一众人本来还有些犹豫，听到陆云这话，一个两个全都跟打了血一样兴奋起来。

    “二头儿，你这话说的，一天是守夜人，一天就是生死兄弟，你敢带我们搜查雍和街，我们就敢把雍和街给翻过来。”

    杜大中拍着心口，说的掷地有声。

    “那就出发！”

    陆云大手一挥，带着人浩浩荡荡的冲了出去。

    路上，陆云才明白为什么他一招呼，这么多人便拼着得罪朝中大臣的危险也要来搜查雍和街，因为雍和街隐隐涉及到很多案子，其中甚至还有一件和妖类有关，就是因为兹事体大，才没能如愿。

    这次搜寻雍和街，杜大中等人可算是卯足了劲。

    “和妖类有关的案子？”陆云脸上闪过一丝错愕。

    妈的，这些当官的怎么想的，高官俸禄大权在握不好好的为老百姓谋福利，不想法设法往自己口袋里恰钱，和那些妖类牵扯上干什么？

    事实证明，陆云还是小看了利之一字。

    但凡是和利益相关的，就没有这些人不敢干的，唯独区别在利大还是弊大。

    “二头儿，你不知道，前些年户部一个尚书的儿子，就曾经公然的掳过一个良家女子，很多人都看着呢，可后来又能怎样？”

    “怎样？这种光天化日之下强抢民女的行为，不是应该打入天牢，这么恶劣的事情，难道不该砍了？”陆云停下脚步。

    杜大中叹息一声，牙齿都快咬碎了：“那女子被救出来的时候，都已经……算了，这事儿过去了，反正不知道经历了什么非人的遭遇，整个人都不像人了，还哭天喊地的说她不是被强迫的，而是自愿的，还要嫁给那个混蛋当什么小房……”

    “草！”陆云眼睛都快瞪出来了。

    这种事情，怎么连大荒世界都有？

    “后来呢？”陆云好奇的问道。

    “后来……”杜大中深吸一口气，说道：“后来，我们再也没有见到过那个女子，而幸亏老天爷开眼，户部尚书贪赃枉法的事情爆发，整个尚书府有牵连的人全都没有逃过一死，据说那混蛋死的时候，女子的家人哭的昏天暗地，整个午门都能听到那悲怆的声音。”

    陆云沉默了。

    这个世界上，有光明的一面，就有黑暗的一面，两者虽然是对立的，而且整个人类社会都在想法设法的清除黑暗，可不得不说，黑暗这种东西，真正的来源是人心的险恶和贪欲，只要人类存在一天，这种事情就无法根除。

    而陆云，不想管这种事情，也根本管不过来。

    他所想的，只不过是遇到这种丧尽天良的事情，就是一刀下去，夜郎哭嚎，人头落地。

    什么顾虑牵扯，都是屁话，人要是不能活的潇洒自在，那和咸鱼有什么区别？

    只是当前陆云不想刻意的去找些这种事情来替天行道，他没那么伟大。

    他现在要做的就是调查清楚谁要杀他，然后杀了狗曰的，然后弄清楚神秘老头的身份，以及明德帝如此奖赏他的缘由。

    而陆云之所以敢当职第一天就带人冲到雍和街，除了性格使然之外，还有一点最大的依仗就是……陆云笃定明德帝和神秘老头以及杨落雪都肯定，陆云会这么做。

    失踪案，只是一个引子，能引出什么东西来，陆云不知道。

    明德帝应该是知道的，神秘老头应该也知道，杨落雪知不知道陆云就不太清楚了。

    一行人脸上带着兴奋，又有些心思重重的样子，渐渐安静下来，只有风声呼哨和周围建筑飞快的后退。

    “二头儿，我们……该怎么搜？”杜大中几次欲言又止，最后终于忍不住开口问道。

    听到这话，陆云身后一行人全都看了过来。

    陆云望着越来越近的雍和街口，咧嘴一笑，说道：“我带你们去个地方！”

    雍和街宝文弄十六舍！

    ……

    老将军府。

    杨落雪下马的动作飒得像一阵风，而后迈着那迷死人的大长腿冲进了房间。

    房间内，杨启年正在闭目休息，身上气息鼓荡，脸色却异常难看。

    杨落雪推门而入见此情景，到嘴的话顿时收了回去，在一旁静静的等着，脸上闪过担忧的神色。

    杨启年已经能用枯瘦来形容了，难看的脸色持续了没多久，便猛地咳嗽起来，睁开眼后功法运转自然也就停了下来。

    “爹！”杨落雪急忙走上前去，倒了杯茶水。

    杨启年摆了摆手，笑呵呵的看着杨落雪，缓缓说道：“那小子去雍和街了？”

    杨落雪一愣，而后松了口气，坐在杨启年身边，说道：“爹，他果然是你安排的？”

    “我只不过是一个行将就木的老头子，哪还有这么大的能量……”杨启年眼神有些深远，嘴角露出一丝不明意味的笑容，喃喃自语：“陛下他终于有动作了。”

    杨落雪神色一凝，眼光闪烁：“是陛下安排的？他想干什么？”

    “他啊……想让这潭水浑浊起来。”

