    教主和女朋友正在聊天，baby装作无意的说道。

    “王峥要去红馆开演唱会，明哥，能不能给我要张票，上次好不容易才抢到的，他的演唱会曝光率很高的，我也能和小姐妹炫耀。”

    “你不是认识他吗，直接要呗。”

    “我们在剧组没多少交流，他就是看你面子才让我进组的，我也不好意思问他要。”

    Baby多会讨人欢心，一句话说的教主喜笑颜开。

    既说出她跟王峥没多少关系，还顺带恭维了一下教主，段位很高。

    “可以啊，我去过一次，确实挺火的。”

    “是啊，他第一次去的时候，我和朋友还去应聘过伴舞呢，不过他好像不要那些。”

    第二个目的也来了，不放弃向上爬的想法。

    “是吗，那我这次问问，上台肯定对你的知名度更有影响吧。”

    教主现在没有和baby打算共度一生的打算，一点忙能帮就帮吧。

    王峥那边，接到了教主的电话，想了下，没办法拒绝，算了，反正不是大事，也就答应了。

    教主那边肯定有补偿的，他情商太高。

    ……

    贴吧。

    “好紧张，电脑准备好了，网速测试过了，不知道能不能抢到。”

    “加油。”

    “鼓励。”

    “好羡慕北京的朋友。”

    “没错，是我们这些三线城市不配看。”

    “峥峥也小气，为什么不出演唱会唱片，人家其他人都有。”

    “楼上多想了，咱们这位，可是每张专辑歌曲都不同的啊，不像其他人，重录一遍也算新歌。”

    “时间快到了，准备，别大意，吧里的粉丝只是一小部分，大部分粉丝都是野生的，还有路人也会抢的。”

    王峥正在公司等待，其实不用他在，就是有个仪式感。

    他可从来没在北京开过演唱会，期待的人不是一般多。

    看着这个新写字楼，王峥不用想就知道，王铁柱的杰作，这是院线的母公司地址，新注册的。

    他正在想事呢，工作人员报告了，秒售空，王峥对这个都熟悉了。

    “直接三场放完吧，接下来国内巡回，然后港台高丽，最后上海。”

    一分钟后，王峥转身离开，没有意外，全部售空，网站也没有奔溃。

    ……

    此时的各个音乐人自己经纪公司也是无语，就猜到是这样。

    不过也有些震惊王峥的演唱会影响力。

    这可是鸟巢全开，还是三场，这得召集多少人啊。

    说起来，北京的演唱会最难开，主要是首都，不好大规模聚集，不过大家还是想挣钱，最后办下来了。

    ……

    王峥正在分门票，他肯定自己留下位置好的啊，看哪个朋友会去。

    给嘴哥沙溢联系了，都能去，天仙好久没见了，也要了两张票。

    说起来天仙挺悲凉的，恋爱通告扑了，一共收回四千多万票房，以后王力红的导演之路该终止了。

    不过王峥写的你不知道的事火了一把，是这部电影唯一留下的痕迹。

    有网友开玩笑，王力红拍电影那么多原创，最火的是王峥写的歌，太搞笑了。

    “嗯，我跟我妈，第二场吧，那天有时间。”

    天仙挂断电话，继续逗猫。

    她这段时间很闲，不过马上要忙了，她毕竟有路人缘，一部恋爱通告，直接搭上港圈了。

    接下来要拍摄《倩女幽魂》了，经典翻拍。

    “不知道能不能有他在高丽的票房高呢。

    算了，乱想什么呢，人家都破了七百五十万人次了。”

    高丽算人数是因为全国票价统一，王峥的这个算下来票房都三亿多了，哪怕是在国内这个大市场里，也能排前五。

    说起来她想王峥也正常，恋爱通告她被嘲讽了，不过歌是她唱的，又拉回一波好感。

    两个人的笔友关系一直持续，当时他的孤胆特工和自己的恋爱通告是一个时间段的，互相加油，自己这拉了后腿了。

    ……

    周董也在看，不客气的说，他现在眼里只有王峥，对于演唱会售空他也想到了。

    他其实也有办法做到，好几年不开，一次到位。

    可是他没有王峥那样的体能，怎么做到的。

    他其实也知道王峥路人缘好的原因了，不割韭菜。

    可是自己做不到，已经背了这么多合同了，算了，比上不足比下有余，继续吧。

    王峥这边门票很快发完了，不缺人要，当然，跟他朋友很少也有原因。

    接下来就是彩排了。

    ……

    鸟巢，王峥也是第一次来这开演唱会，前面是在这里看别人，现在他成了这里的主角。

    后台，他正在候场，前面主持人正在介绍。

    他还是老规矩，没有助演，这次他问过关系亲密的大家了，没人来。

    “下面，让我们欢迎，出道五年，第一次在家乡开演唱会的歌手，我们内地的流行天王，亚洲唱片记录保持者，王峥。”

    王峥出场，直接引起了大家的欢呼声。

    直接大家耳熟能详的旗帜飘扬，先把气氛热起来。

    此刻，某处座位，夏彤和王铁柱坐在了一起，还有幂姐的父母也在。

    “铁柱，这也太吵了。”

    “毕竟好几万人呢，不是说什么破纪录吗，不过别说，咱儿子在台上也是闪闪发光。”

    “那是当然，对了，儿子向我们招手了。”

    “老王，你儿子挺有出息。”

    这是他们的领导，单位过来人凑热闹也正常。

    王峥看到了父母，毕竟他知道父母在哪个方位。

    “在这里，把这首《时间都去哪儿了》献给我的母亲。”

    没有在大屏幕上投出来，毕竟王铁柱也在，还有一些他们单位的领导。

    点歌环节，都是点的甜歌，王峥唱的也不错。

    另一个方位。

    “老刘，你说姑娘让咱们来看演唱会干嘛，不是分手了吗。”

    “我也不知道，本来不想来的。”

    “不来不是浪费了吗，咱们也不能卖了啊，成什么了。”

    “另外几张你给谁了？”

    “我几个妹妹家的孩子，别说，唱歌还挺好听的。”

    ……

    “铁子，你跟王峥还联系着呢，没想到你有票？”

    “废话，听你的吧。”

    铁子也收到票了，带着闺蜜来的。

