
　　赵岩对环境的适应能力让云山感到吃惊，他不得不感叹，因为他从来没有见到过也一个人，能够在五十倍的重力加成的情况下，只用了十几个小时就适应了。

　　要知道，当初的他，可是用了将近半年的时间才完全适应了这里的环境，而从适应这里的环境到搬起第一块石头，他又用了一个月的时间。

　　这还只是适应的结果，而那适应的过程，更是惨不忍睹。

　　说是遍体鳞伤，那都是轻的，当初就在他适应了这里的环境的前一刻，他差点也被毁掉了。

　　其实，这个环境不仅仅只是五十倍的重力这么简单。

　　事实上，这更是一种天地规则，只有在特定的天地规则的前提下，才会产生如此可怕的重力加成。

　　适应这里的环境，也就是适应这里的天地规则，而这种适应的过程，就如同沿着死亡线再走一样，稍微一个不小心，就可能万劫不复。

　　而这种对天地规则的适应，也只能以一种毫无修为的前提下进行，否则的话，当这里的天地规则感受到了当事者的修为的时候，这名当事者就会因为这里的天帝规则不允许，而受到修为的反噬。

　　这也是为何云山要提前封印了赵岩的修为的原因。

　　当然了，这种环境也不是任何一个没有修为的人都可以尝试，因为，五十倍的重力作用下，一般人是根本不可能适应的了的，甚至有可能会一进来这里，立刻就会被这里的天地规则给压爆。

　　在对比了赵岩的适应过程之后，云山自己的内心便产生了一种自惭形秽的感觉。

　　他用了半年时间来适应，还每天如履薄冰，生怕一个不小心便身死道消。

　　而赵岩的适应过程，看上去是那般的轻松和随意，一开始的缓慢踱步，紧接着的小跑，然后剧烈跑动，到最后完全的适应。23sk.Com

　　这十几个小时的适应过程看上去是那么的有层次，有节奏，到最后的完全适应，给人一种水到渠成的感觉。

　　不知道的人还会以为赵岩之前的艰难忍耐都是假装出来的。

　　可云山却是比谁都清楚，赵岩这当真是从零开始的，一开始他真的是无法真正的自由运动。

　　“怎么？嫉妒还时候羡慕？”一个声音从云山的背后传来。

　　云山转身看去，来人是长春尊主，此刻的长春尊主正在用一样的目光看着云山。

　　“嫉妒？什么好嫉妒的，这小子能够超越我，这本身就是一件好事，而且也是也应该的事，若是本尊也有那那般的天赋和体质，说不定本尊比他还要强呢？”云山装作很不服气的样子说道。

　　“恩，你说的也许是正确的，不过首先你得拥有那样的体质才行！”

　　“就是不知道云山你能不能像他一样的承受那么多的煎熬和痛苦！”

　　听了长春尊主的话，云山好像想到了什么，他转头重新看向赵岩，表情变得有些郑重，眼神中还透露出一种钦佩的意味。

　　长春尊主看到此时云山的状态，也没再多言，也看向结界之内，他眯着眼睛，看着此时的赵岩，双手伸向第一块巨石。

　　与此同时在另外一个世界，神域。

　　神域的正南方，是一片辽阔无垠的原始森林，在这片原始森林中央位置，竟然有一处富饶繁华的区域。

　　在这片区域和整个原石大森林比起来，一点也不显眼，但是和其他地方比起来，恰当的说，和宇宙间任何一个位面比起来，都算是大的，也就是说，这一片区域的面积，就相当于一个位面那么大。

　　那星罗棋布的大小城池，就好像位面之内的大小星球一般，密密麻麻，数不胜数。

　　这这片无比辽阔的原始森林，也不过是神域小小的一块而已，可见神域的面积何其的辽阔。

　　这片森林叫做南斗大森林，而这森林中的这个富饶的区域，便是被称为南斗大帝的领地，南斗帝国。

　　南斗帝国，有大大小小的皇朝组成，那些皇朝，自然都是帝国的附庸，全都受到帝国的节制。

　　在南斗帝国范围内，所有的物产，资源天才，全都受到南斗帝国的监控，没有任何一个皇朝胆敢在帝国面前阳奉阴违，因为一个不小心被帝国的监察部门发现了，他们便要面临万劫不复的境地。

　　因此，每年南斗帝国从各个皇朝收上来的税金和礼物，都是无法估量的。

　　这也直接造就了南斗帝国的富饶与强大。

　　南斗帝国帝都南斗城，位于帝国的中心，南斗城北方的中心区域，便是度过的帝宫所在。

　　那帝国的帝宫，极尽奢华，他的奢华程度，如果让一个南斗帝国之外的人来凭空想象，尽可能夸张的想象，也都想象不到他的奢华，

　　整个帝宫，便是一件帝器，而这件帝器的掌控着，自然便是帝国的主人，南斗大帝。

　　南斗大帝就是帝国的神，他是帝国的主宰，掌控着帝国亿万生命的生杀大权。

　　而这帝国的帝宫，不仅仅只是一件帝器，他还是囊括了南斗帝国所有区域境况的一个缩影。

　　也就是说，帝宫便是帝国，无论帝国的面积有多么的辽阔，都无法逃脱帝宫的掌控。

　　达到一名帝者的突破与陨落，小到一个蚂蚁的生死，都无法逃脱帝宫的监控。

　　说起来有些夸张了，但事实就是如此。

　　帝国的任何异动，都在南斗大帝的掌控之中。

　　只不过，就看南斗大帝在不在意了！

　　帝宫之中人数并不多，南斗大帝并不想普通的帝王一样，拥有那么多的后宫妃嫔，他仅仅只有两个女人，而且这两个女人还是姐妹，因此，南斗大帝也从来不担心自己的后宫会出现其他帝王后宫那样的勾心斗角。

　　此时的帝宫寝殿之内的一件书房之中，南斗大帝正在接见来自帝国之外的两位客人。

　　从南斗大帝对待两人的态度来看，这两人的地位和实力应该也不低。

　　因为一般人是根本没有资格进入大帝书房的，而且还是寝殿的书房。

　　此时，南斗大帝坐在自己的座椅之上，很是郑重的看着面前座位上的两个中年男子问道：“可以确认吗？”

　　“九成！”其中一名中年男子回答道。

　　听到这两个字之后，南斗大帝的表情并没有方发生太大的变化，只是他的手指放在桌子上，微微的敲打这桌面，以此来掩饰内心的想法。

　　两位中年男子注意到了这一点，但并没有特殊的表现，眼睛最终还是看向大帝的表情。

　　南斗大帝，南斗帝国的主宰，他容颜领军，神态威严，气质高贵，任何人看上他一眼，都能够感觉到他的身份和地位，甚至是实力。

　　思虑了片刻之后，南斗大帝的手指听话值了敲打桌面，然后看向两名男子说道：“也就是说，她很可能已经达到了帝级后期巅峰了！”

　　“是！”还是那名男子回答。

　　得到了肯定的回答之后，南斗大帝看着说话的男子问道：“你家主人有什么样的想法？”

　　那中年人的表情很是严肃，也很是郑重，在听了南斗大帝的问题之后，他立即回答道：“主人的想法，完全取决于大帝您的想法！”

　　南斗大帝，听了对方的回答之后，凝视着对方的眼睛问道：“这是你家主人自己说的，还是你自己想象的？”

　　这句话说出来，中年男子已经感觉到了大帝的不悦，不过他也并没有因此而闭嘴，而是继续回答道：“这的确是我自己猜测的，不过，当时主人让我们来面见大帝时的态度，已经表露出了这个意思。”

　　“大帝想要怎么做，主人便会全力配合！”

　　“哈哈哈哈！”南斗大帝突然间大笑着说道：“你或者你家主人太看得起本帝了。”

　　“时间可以改变很多的东西，这其中也包括人。”

　　“几十万年过去了，神域的老人也换了一茬又一茬，如今还记得当年事情的人，恐怕两只手都能够数的过来。”

　　“当年本帝放弃一切，来到这南斗大森林重新开辟一片领地，目的就是要和过去划清界限。”

　　“而如今，几十万年过去了，你们过来告诉本帝那些人还活着，还要看本帝的意思，而且你话里话外的意思，好像还要让本帝作为主导？”

　　“这恐怕有些强人所难了吧？”

　　这一席话说下来，南斗大帝也已经表达了自己的不满。

　　但是面前的两名中年男子，却丝毫不为所动。

　　而且在这一刻，另外也名目光阴鸷的中年男子也开口道：“南斗大帝，希望你不要忘记了，当年那件事虽然是主人主导，但是最终实施那个计划的，可是陛下你，而那些逃走的人，也只会记得他们看到的事情。”

　　“也就是说，他们只会将陛下你作为仇人，对于我家主人，他们恐怕连听说都没有听说过，你想想看，当他们凝聚了足够的实力之后，会不会直接攻打神域？”

　　“到时候，他们会不会将整个神域翻过来来寻找当初的仇人！”

　　南斗大帝在听这位中年男子说话的时候，表情便已经不是很好看了，而听到最后，南斗大帝直接站起身来，冰冷的目光看向那目光阴鸷的男子说道：“你是在威胁本帝吗？”

　　“不怕告诉你，即便是那个人达到了帝者后期巅峰又能如何？本帝手下帝者后期巅峰的，少说也有五人，难道我还怕他们？”

　　那目光阴鸷的男子摇了摇头说道：“大帝，您说这样的话，难道心中不虚吗？”

　　“你应该也知道，帝者和帝者之间也是有差距的，即便是同样实地这巅峰，可那个人的帝者巅峰，可不是一般的帝者巅峰能够相提并论的。”

　　“到时候若是真的打起来，你那五个帝者巅峰，可能都不是他一个人的对手？”

　　“你……”

　　“还有……”大帝想要插话，却被这目光阴鸷的男子打断道：“你可别忘记了，当年逃走的人中，还有也一个婴孩.”

　　“不怕告诉你，我家主人说了，那个人固然可怕，但是，真正可怕的，就是那个叫做赵北辰的婴孩！”

　　听到这里，即便是强如南斗大帝，也是脸色大变，他看向两人，声音压低了说道：“你们确认那个婴孩还活着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1370章 南斗大帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 