    普瑞雅随后开上项南的车，前往亨廷顿餐厅，将佩吉接了过来。

    “拉杰，到底发生什么事了？无端端的，学校为什么要搜查你的办公室？”到来之后，佩吉百思不解道。

    她真搞不懂项南究竟能做出什么事，会让学校这么对他。简直无法想象。

    项南看了看霍华德、莱斯利，开口道，“我看现在也没有保密的必要了。这件事很快就会公开了，专利也很快就要申请了，再隐瞒下去已经没有必要。”

    霍华德、莱斯利都点了点头。

    一旦他们跟学校谈拢，那量子导航系统马上就会注册专利，到时候世人皆知。如果他们跟学校谈不拢，整个项目就此废弃，那就更没保密的必要。

    “到底怎么回事？”佩吉见他们说话奇怪，忍不住追问道。

    “是这样的，我和霍华德、莱斯利成功研制出了量子导航系统。”项南看向佩吉，郑重的宣布道。

    “什么？！真的？”佩吉一听，同样万分惊讶。

    量子导航系统的概念，在零一年被推出之后，多国、多家科研机构，就开始投入重资进行研发。

    为此投入了大量的人力、物力、财力，耗费何止百亿美元。

    即便如此，不要说造出原型机，就连理论都未完善，直到现在，依然还只是一个构想。

    她是真没想到，就凭项南三个人，居然就把它搞成了。听上去，简直就像神话一样。

    “真的。”项南确信的点了点头。

    “噢，你之前对我保密的那个项目，也就是它了？”佩吉恍然道。

    她之前见项南和霍华德神神秘秘的谈什么“项目”问题时，还好奇的问过项南。当时他却以保密为借口拒绝了她。

    当时还以为他是在故弄玄虚，却没想到居然真是个大项目。

    “不错。”项南点了点头。

    “那既然你们研制出了这么先进的技术，那学校应该非常重视才对，怎么还会搜查你的办公室呢？”佩吉又不解的问道。

    项南随即将前因后果讲述了一遍。

    佩吉听完，恍然大悟。

    “原来是这样。这么说，学校还真是够可恶的。”她点点头道，“那我们现在该怎么办？”

    “现在就等着学校跟我们谈判了。”项南解释道，“我给了它一天的考虑时间，明天应该就有回信了。今天大家先住在这里，统一行动。”

    佩吉点了点头。

    ……

    众人在房间一直待到了第二天，连吃饭都是叫得客房服务。

    期间，依然不断有人打电话。或打探消息，或劝说服软，或威胁恐吓，不一而足。

    莱纳德也打电话表示关心，并表示想来探望一下大家。

    不过项南并未让他过来。这件事现在还不明朗，他自始至终又与此事无关，无谓再把他牵扯进来。

    转过天来，项南等人接到的电话频率更高了。

    几乎是这个电话刚挂断，下个电话立刻就打进来。

    而且劝他们服软的，和威胁恐吓的比例，都增加了不少。

    “看来学校已经发现，他们搜到的资料中，没有涉及量子导航系统的。”普瑞雅分析道，“因此他们现在一手胡萝卜，一手大棒，想要迫使你们就范。”

    “没错，所以越到这个时候，我们就越不能慌乱。”项南点点头道，“我们要做好最坏的打算，并期待最好的结果。”

    听他这么说，众人都点了点头。

    ……

    上午十一点钟，项南接到了盖博豪斯的电话。

    “嗨，博士你好。”他接起电话，笑着问候道。

    “嗨，拉杰，你现在在哪儿呢？”盖博豪斯笑着问道。

    “我在外面吃饭呢。”项南笑道，“博士，有什么事么？”

    “拉杰，不要再任性了，回来吧，我们好好谈谈。”盖博豪斯笑道。

    “怎么，学校愿意跟我们谈了么？”项南一听，笑着问道。

    “其实，学校一直都想跟你们谈得，谈判的大门始终向你们敞开着。”盖博豪斯笑道。

    “真是这样么，那昨天搜查我办公室的人，又是谁派去的呢，这可不是要谈判的态度呀。”项南笑道。

    “那都是误会。现在，所有东西都已物归原主。你如果有什么损失的话，还可以向学校提出补偿。”盖博豪斯笑道，“拉杰，你是聪明人，我一直很看好你的。回来吧，我们好好谈谈。”

    “好吧，博士，既然是你邀请，那么我可以谈。”项南点了点头。

    “OK，我在学校等你。”盖博豪斯见项南同意谈了，顿时开心的道。

    赛博特校长在拒绝了项南的合作条件后，就马上派内务处的人搜查了项南、霍华德、莱斯利等人的办公室、实验室，想要找到量子导航系统的研发资料和原型机。

    如此一来，学校就可以将技术据为己有，并将项南等人踢出局。

    但没想到他的行动快，项南等人的行动更快，提前把资料和原型机转移。

    内务处虽然搜到了很多东西，但没有一样与量子导航系统有关。

    眼见强摘胜利果实的计划泡汤，赛博特校长也只能选择退让。

    不然的话，项南真的毁掉量子导航系统，那么损失最大的还是学校。

    毕竟，学校占有百分之七十五的专利权，专利费也是它拿大头。

    一年的损失，起码都有三四百亿美元，这可不是个小数目。

    ……

    项南挂了电话之后，随即带众人回学校。

    系主任盖博豪斯亲自迎接。

    他是学校高层中，和项南关系最密切的一位，所以就凭那么点交情，当上了中间人的角色。

    “这几位是……”盖博豪斯看向项南身后的三人道。

    “这三位是我们请来的律师。”项南笑着解释道，“我们非常尊重这次的谈判，因此特地请了律师来见证。”

    盖博豪斯一听，脸色顿时一僵。

    原本还以为项南、霍华德、莱斯利都是书呆、极客，只知道搞科研而不懂人情世故。

    在谈判的时候，很可能被学校耍得团团转。

    却没想到他们准备的如此充分，居然事先都请了律师。

    如此一来，学校想占便宜，可就不是那么容易的事了。

