    一手……建立的……心血吗？

    时姜听到这句话，不由的缓缓露出一个微笑来。

    整个人往后靠了靠，然后点头说道：“自然，我相信金先生和令尊会有一个明智的选择的。”

    金书志满怀希望的来，心事重重的回去。

    到家后，看到父亲时，心底里不由的有些迟疑。

    只是，不想说，还是得说。

    在几天后，接到金书志答应的电话，时姜一点意外都没有。

    如今的金家，在她丢下这根稻草后，也只能紧紧的抓住了。

    不过，当金书志答应下来的这一刻，属于金家的公司也注定不复存在了。

    有了时姜的资金注入，金家的公司也改了名称，随后接连接到几个大的订单，终于算是稳定了下来。

    可金家却失去了主导权，现在公司姓了时，时姜才是真正的主人。

    元气大伤，没有了实权的金书志和金元德，窝在家里，萎靡不振。

    现在公司虽然不会倒闭，可之前他们家欠的钱实在太多，拿到手的那些钱，还了欠的钱后，最后，除了公司里的一点股份外，就剩他们现在住的这套房子了。

    林秀芝看着丈夫和儿子这幅模样，再回想金家当年的风光和现在的落魄，又开始以泪洗面。

    而在此时，时姜拿着查到的所有资料，上门了！

    “你是谁？”

    听到门铃声，林秀芝擦了擦眼泪，红着眼睛去开门。

    一开门，就看到一个年轻漂亮，一身干练衣裳的女人站在门口。

    不由的上下打量了对方一下，然后林秀芝的眼睛里透出一抹疑惑的神色来。

    “我叫时姜。”

    时姜看着眼前的妇人，笑了笑说道。

    “时……姜？你找谁？”

    林秀芝并不知道公司的事，所以，也不知道时姜正是现在公司的新主人。

    “我找……金家所有人。”

    林秀芝原本就觉得眼前这有些眼熟的女人，自己到底是在哪看到过，听到时姜这话，顿时有些愣在了当场。

    “找我们家所有人？你到底是谁？”

    正当林秀芝一脸疑惑，询问时姜时，屋里头金元德出来想让老婆倒水给他喝，却没在客厅找到人，然后就看到林秀芝站在门口，不知道跟谁在说话，顿时皱了皱眉头上前。

    “老婆，你在跟谁讲话？”

    如果有客人上门，把人堵在门口，像什么样子？

    林秀芝听到丈夫的话，顿时身子侧了侧，朝后看过来。

    然后金元德就看到了站在门口的时姜，脸色立马变得不好看起来。

    “是你，你来我家做什么？”

    听到丈夫这没好气的话语，林秀芝心中更加的好奇起来。

    时姜却仿佛没看到金元德脸上的不好看，客客气气的说道：“不知道，可以进去谈么？”

    金元德听了这话，沉默了半晌，才做了个请的动作。

    林秀芝见丈夫这态度，也让开了身子，让时姜走了进来。

    时姜走进来后，左右看了看现在金家所住的房子，然后才施施然的走到客厅的沙发那里坐了下来。

    “时小姐，有什么事，你就直说吧！”

    金元德坐到时姜的对面，沉着脸说道。

    “金书志先生不在么？”

    时姜看了看其中一扇紧闭着的房门，悠悠的问道。

    金元德咬了咬牙，自从卖了自家的公司，还了所有的债务，大儿子就一蹶不振。

    现在，这女人上门，也不知道是打什么鬼心思。

    时姜见金元德一脸防备的模样，顿时笑了笑，也不再废话，从包里拿出一份资料，摆放在茶几上，推到金元德的面前。

    “这是什么？”

    金元德不觉得自家还有什么可以跟对方交易的，满脸疑惑的问道。

    “金元德先生看过了，就知道了。”

    听到时姜这话，金元德按下心中的疑惑，拿起这资料翻开来看，他倒要看看，对方到底是想做什么？

    只是，打开资料后，金元德的手就开始抖了起来。

    不敢置信的愣了半晌，然后快速的翻看手里的资料，等看完后，他的手一松，那资料就掉了一地。

    原本在一旁奇怪丈夫到底是怎么了的林秀芝，不由的低头一瞧，刚好看到几张女儿金宝儿亲密的挽着一个中年妇人的照片。

    这照片里的中年妇人，根本不是宝儿的婆婆，也不是她，林秀芝顿时心中闪过一丝迷惑。

    自己养大的女儿自己清楚，金宝儿根本不是那种轻易能跟人这般亲密手挽手的性格。

    心中好奇的林秀芝蹲下去，把地上的纸捡起来，等她也看清楚里面的内容时，顿时大喊一声。

    “不……这不会是真的。”

    宝儿，宝儿怎么会不是他们金家的孩子，不是她林秀芝的女儿？

    如果宝儿不是她的孩子，那她的女儿又在哪里？

    想到这，林秀芝一阵天旋地转，一下子跌坐在沙发上，满眼不敢置信的瞪着时姜。

    “你这资料都是假的，对不对？”

    金元德在一旁，同样是红着眼眶，瞪着时姜，希望从时姜的嘴里听到不一样的结果来。

    “资料都在这里，是不是假的，你们可以自己去查证。对了，免费再提供一个消息，当初，你们的二儿子应该是知道了这件事的。只是，没想到他没告诉你们，就被撞入院成为了植物人。至于他到底是被人故意撞的，还是无意出的事故，那就只能等你们自己去查了。”

    时姜这话一出，不等金元德和林秀芝再受刺激，原本紧闭的房门啪的一下被打开，金书志从房里面冲了出来。

    “你说的，可是真的？”

    时姜耸了耸肩膀，一脸淡然的说道：“我说了，我给你们的这些资料，是不是真的，你们自己去查。”

    金书志听了这话，身子也跟着摇了摇，一把抢过母亲手里的那些资料，低头仔细查看起来，他二弟，居然是被人害的？

    只是，越看，心中越惊，怎么会？

    怎么可能？

    没有管妻子和大儿子如今的模样，金元德呼吸沉重了好半晌，才哑着嗓子询问道：“时小姐为什么要告诉我们这些？你有什么目的？”

    他不信，时姜会无缘无故的来告诉他们这些事。

