    “那你怎么证明？”那名女孩子接着问道。

    “我为什么要证明？”沈寻菡觉得有些可笑：“按照华夏的法律，疑罪从无，更何况我就进来打理一下自己这么不到五分钟的时间我能做什么？就算是怀疑和问罪，也是警察说了算。”

    她不知道对方所说的那绿宝石胸针是什么，看样子是很重要的东西。

    遇到丢东西这种事情着急她是可以理解的，不过对方那兴师问罪的语气让她略感不适。

    “你……”

    “再说一句不好听的，贵重的东西……我不怎么缺。”沈寻菡轻笑了一声。

    这话听上去有些傲慢，然而，却也是事实。

    不说金钱方面，单就她自己的实验室之中的东西就足以价值连城。再加上她满屋子的重雪草，别说是一颗绿宝石，一箱子也未必买得到。现在还不是在她屋子里随意的插在花瓶中？

    除去这些，她本身还真不怎么缺钱。

    “你说这话的口气未免太大了些吧？”

    “是吗？我不这么觉得。没什么事情的话，我就先回去了。如果你真的怀疑我，可以选择法律手段。不过我建议你最好先找一下再说，这么冒失，容易得罪人。”

    沈寻菡说完，便径直出了洗手间的门。

    今天这种场合，她不想跟对方起这种毫无意义的冲突，衣服口袋中的那个东西她不知道是什么，但是如今的这幅场景，让她隐隐地有种猜测。

    她可没有跟别人近距离接触过，这东西是什么时候进入自己口袋的呢？

    若说是之前碰了自己杯子的那个姑娘也不是太现实，她当时跟自己保持了一定的距离，而且离开地很快，没什么机会把东西放在自己的口袋里。

    她自问在这参加订婚宴的人群之中应该没得罪过什么人，甚至不说得罪，真的说得上认识的也没几个。

    所以说……天降横祸？

    那名趾高气昂的女孩子也许是并不想在外面正在举行仪式的时候把事闹大，所以也并没有阻止她离开。转头见到周围的几个人正看向自己这边，不禁没好气地瞪了她们一眼：“看什么看，还不赶紧找？”

    随后神情愤愤地望着门口的地方，东西要是找着了还好，找不着……她就等着！

    走了出去的沈寻菡并没有将这件事放在心上。

    环球大酒店别的怎么样不说，安保和监控绝对是一流的。

    等到她重新回到座位，整个仪式已经接近了尾声。

    旁边的苏教授见她回来，不由问了句：“怎么去了这么久？”

    沈寻菡伸手指了指自己依旧带着潮意的衣袖：“清理了一下，比较麻烦。早知道就不穿浅颜色的衣服了。”她的声音放软了不少，带着些撒娇似的抱怨。

    “没事就行，晚会儿吃完饭我们就回去。”

    “好。”

    因为知道了关于梁怀亦的事，苏教授自然知道她是不太喜欢今天的场合的。

    两人又简单聊了几句便等待仪式赶紧结束。

    正式的典礼结束之后，便是主人家的敬酒时间。一对未来的新人向到来的宾客依次致谢。

    等到了沈寻菡这桌的时候，当梁怀亦跟着舒嘉琪来到这里发现沈寻菡也在的时候，他拿着杯子的手微微握紧。

    明明他想要挽着的人是她，今天这种场面实在是有些讽刺。

    “教授，大家，谢谢你们百忙之中能参加我的订婚宴，在这段时间多亏你们的照顾了，我们一起敬你们一杯。”舒嘉琪对着这一桌的人举起了手中的杯子，对他们的到来表示感谢。

    坐在不远处的梁夫人自然也看到了这边的场景，她故意小声向旁边的亲家母感叹了一句：“苏教授的那一桌有不少年轻人啊。”

    “是啊，那几位可都是跟在苏教授身边的高材生，能得到苏教授的指点，想来是前途无量的。你看见紧挨着苏教授坐着的那个女孩子了没？听琪琪说她年纪轻轻就成为了他们研究小组的组长，跟苏教授的关系也特别好，年轻人能有那样的成就很了不起了。”

    舒夫人满心地感叹，并不知晓她的这一番话给旁边的梁夫人造成了怎样的冲击。

    虽说之前见到苏教授向沈寻菡打招呼的时候她就知道了两人之间关系不错，现在听舒夫人这意思，沈寻菡竟然是那个研究小组的组长？

    要知道，她可是听舒夫人之前说过，即便舒嘉琪的成绩一直以来非常优秀，进苏教授的研究小组实习也是颇费了一番功夫。并且即使如此，也只拿到了初期的实习资格而非正式成员。

    就是这样，今天的订婚宴，舒嘉琪依然因为套上了苏教授研究小组的学生的名头而关注度倍涨。

    她敢说，门口的那一群记者，至少有一半都是冲着她的这个名头来蹲点儿的。

    梁家与舒家联姻，若是说梁怀亦占了些梁氏集团的名头的便宜，那么舒家现在跟苏教授扯上了关系也是一样的。

    “可是，她怎么会……”梁夫人喃喃自语道。

    她选择让梁怀亦暂时放弃沈寻菡跟舒家联姻，很大程度上除了沈寻菡那边涉及到的继承权之外，跟舒嘉琪相比，沈寻菡没有那么优秀也是她选择稳住沈寻菡而首选舒嘉琪的最主要原因。

    在她看来，虽说跟沈寻菡很久之前是邻居，双方说得上是熟识。

    但沈寻菡孤女的身份以及病弱的身子依然让她觉得自己的儿子配得上更好的。

    像舒嘉琪这种既能帮儿子解决资金问题，又能在未来事业上得到帮助的选择绝对算得上优秀。

    在此之前，她一直不明白自己丈夫之前为什么会立下那样的遗嘱，难道是跟这有关系？

    “你说什么？”舒夫人听到她刚刚说了句什么，但因为声音太小并没有听清楚。

    “啊……没有，我是说，现在的年轻人真是不得了。嘉琪也是，这么年轻就成了苏教授的学生……”

    听到梁夫人夸奖自家女儿，舒夫人自然是很满意地笑笑，也就没注意对方刚刚的失态。

    然而就在这时，舒嘉琪的堂妹舒嘉欣领着一众保安气势汹汹地来到了大厅。

    这让原本热闹的大厅突然安静了一瞬，众人你看看我，我看看你，不明白是发生了什么事情。

    同样不明白出了什么事的还有此次订婚宴的主人，舒家夫妇以及舒嘉琪他们。

    “嘉欣，你这是做什么？”

    在今天这么重要的场合弄出这样的动静，这孩子是想要做什么？

    舒家夫妇连忙起身感到舒嘉欣的身边，试图阻止她接下来想要做的事情。

    “祖母的那个绿宝石胸针不见了。”

    “什么？”

    “什么？”

    由于舒嘉欣的声音并不小，以及现场的安静，在场的所有人都听到了她所说的话。

    众人一下子便明白发生了什么事情。

    舒家的绿宝石胸针，那可不是普通的宝石，是据说让整个舒家当作传家宝一样的存在。好像是很多年前得到的一颗价值连城的绿宝石，因为珍贵，便找了当时最著名的工匠打造成了胸针。平时都不会佩戴，只有在十分重要的场合，作为舒家承认的主人才会戴着它。

    所以，这宝石胸针不只是本身作为宝石十分之前，也是代表着舒家的象征。价值无法估算。

    这样的东西丢了，实在是一个非常大的消息！

    另一边的沈寻菡听到了舒嘉欣的这句话，不禁眯了眯眼睛。

    原来她所说的东西是舒家的那枚胸针。

    她眉头微皱，心中隐隐有种不太好的预感。

    果然，那边的问话还在继续。

    “怎么会不见了？你倒处都找过了？这边都是宾客，你带着一群人就这么冲进来像什么样子？”舒夫人的声音十分严厉，胸针丢了这件事情绝不是什么值得广而告之的事，再加上现在这间屋子里的宾客身份都算不上普通，若是贸然冲撞了谁，恐怕会得不偿失。

    “之前祖母让我宴会结束后把胸针带过去，我一直随身带着，找不见了之后也把我所有经过的地方都找过了，还专门查了监控。监控上面显示凡是有监控覆盖的地方，那枚胸针都没有调出来过。”

    “所以呢？”

    “我没去什么其他的地方，唯一监控没有涉及到的就是洗手间。那边我也带人去找过了，什么都没有，不过通过门口的监控，在我离开之后只有一个人进去过，她就在这里。如果宴会结束对方走掉了，那就真的不好找了！”舒嘉欣匆匆地说着她的理由。

    那个绿宝石胸针有多重要她是知道的，她担不起弄丢那东西的罪名。

    不管怎么样，只要能把那东西找回来，对她来讲就算是冲撞了谁，总归也能将功折罪的。

    若是找不到了，她便成了舒家的罪人！

    “在这里？你说的是谁？”舒夫人一下子便意识到了事情的严重性。

    先不说这东西丢了对舒家造成的经济损失，指认的这些宾客可每一个是好惹的主。贸然指认若是没有证据，怕是又会得罪了人。

    “就是她！监控里那段时间只有她去过洗手间！”舒嘉欣伸手指向了一个方向。

    众人顺着她的目光看去，正是苏教授那一桌！

    “你是说我？”沈寻菡软软的声音响起，这女孩子果然认准了是她！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要急，咱这身衣服也不是白穿的不是？

