    在加兹鲁维的四处周旋下，棘齿城已经成为了卡利姆多与东部大陆交流的连接点，不论是联盟还是部落，双方都已经对这样的情况采取了默认的态度，这一切都让棘齿城变得越来越繁华。

    “银鳞胸甲……五金一件……蓝色品质……先到先得……”艾文在吃完晚餐后沿着街道走了走，于是又听到了这么一句熟悉的话语。

    “哦，尊贵的客人！”牛头人第一时间看到了艾文，他笑着说道：“很高兴能够再一次在棘齿城看到您。”

    “看起来你的生意还算不错。”艾文随口说道。

    “托您的福，在那之后我的确卖出了不少件！”牛头人呵呵笑道：“按照您的要求我确实送出了一件。”

    “哦？”艾文饶有兴趣的应了一声。

    “我记得那时我是在奥格瑞玛摆摊，结果一个看起来有些……单纯的兽人，他提出想用他身上的十枚铜币买一件银鳞胸甲。”牛头人笑呵呵的说道：“后来我收了他一枚铜币。”

    “听起来不错。”艾文点了点头：“希望你的生意兴隆。”

    “给我也来一件！”正当艾文准备离开时，身后却突然传来一道清亮的声音。

    “晚上好啊艾文大人。”希尔瓦娜斯走过来笑着说道：“酒馆里到处都是冒险者在喝酒，所以我出来转一圈……没想到还能遇到您！”

    酒馆内的确有许多冒险者正在喝酒，但希尔瓦娜斯却并非因为这个而出来走动——艾文明白这一点，风行者自己也明白。

    “女士，您要的东西。”牛头人虽然看起来非常憨厚，但他既然能在棘齿城做生意自然是有自身的独到之处。

    “不用找了。”希尔瓦娜斯随手从口袋里掏出十几枚金灿灿的金币。

    拿到钱的牛头人将胸甲双手奉上后随即识相的离开了这里，留下艾文与希尔瓦娜斯在这儿看着日渐西斜的太阳。

    “我的妹妹曾经和我说过关于她和执政官大人在一起时发生的一些事情。”希尔瓦娜斯轻声说道：“特别是在棘齿城的时候……”

    “咳咳……温蕾萨是个善良的精灵。”艾文笑着说道：“我很高兴能够在卡利姆多遇到她。”

    “说起来似乎有些凑巧。”希尔瓦娜斯笑着说道：“在德拉诺的时候您和我的大姐一同对抗恶魔与兽人，而在艾泽拉斯又帮助奎尔萨拉斯拜托魔瘾的困扰。”

    “作为风行者家族的一员，我不得不对您表示衷心的感谢。”

    “呵呵……”艾文随口说道：“作为苏拉玛的执政官，我自然希望精灵能够联合起来共同发展，所以帮助奎尔萨拉斯也是必然之举。”

    “但……作为奎尔萨拉斯的游侠将军，同样也是温蕾萨的姐姐，我想代妹妹向艾文大人问一些问题，不知道可不可以。”

    海风轻缓的吹在艾文的脸庞，但执政官此时却觉得燥热无比——他有一种逼问的感觉，但却无法反驳。

    “如果我可以回答，那么自然会说。”艾文在沉默了一会儿后回应道。

    “当然如此……”希尔瓦娜斯微笑着说道：“实际上我只想问您两个问题罢了。”

    “第一，艾文大人对温蕾萨究竟抱着什么样的态度……第二，您是否愿意回应她的感情呢？”

    “在一开始的时候我就说过……温蕾萨是个非常善良的女孩儿。”艾文轻声说道：“你应该知道我所说的是什么意思。”

    “但同样的……在过去的这段时间，有太多的事情需要去做，而作为奎尔萨拉斯的游侠将军。你的消息应该也算灵通——虽然我可以将隐藏的希利苏斯的上古之神击败，但对于感情的处理我并没有太多的经验。”

    “唔……我早已经看出来了。”希尔瓦娜斯用锐利的眼神看着艾文，她脸上的表情有些戏谑：“德莱尼，巨龙，还有苏拉玛城的大魔导师……似乎作为一名人类，您对于其他种族的异性抱有更多的兴致。”

    “当然不是！”艾文连忙摇了摇头表示否认。

    “那么……还请艾文大人回答我的问题。”希尔瓦娜斯轻声说道：“您打算如何应对我的妹妹温蕾萨对您的好感？”

    “这得需要时间来沉淀。”艾文在风行者的注视下不由得转移了目光：“但我承认温蕾萨是一个……让我很有好感的女孩儿。”

    “唔……听起来很敷衍。”风行者笑着说道：“我能否认为这句话的意思就是——在不久的将来之后，艾文先生会将我的妹妹作为您的伴侣……之一？”

    艾文这时候感觉更加燥热了，他不由得摸了摸自己的脑门：“如果你是这么认为的话，那我也不能否认，但一切都得看温蕾萨是怎么想的。”

    “我可是她的姐姐，从小看着温蕾萨长大的。”希尔瓦娜斯靠在栏杆上看着艾文：“自从她回到奎尔萨拉斯之后便一直打听你的踪迹。”

    “为了她的安全，我并没有让妹妹参与到希利苏斯的战争之中，而温蕾萨便委托我在卡利姆多寻找您。”希尔瓦娜斯从皮甲的内衬里取出一串亮晶晶的项链：“这是她让我交给你的。”

    艾文接过风行者手里的项链——一片碧绿色的树叶挂在上面，看起来充满了自然色彩。

    执政官的表情变得坚定起来，他看着希尔瓦娜斯沉声说道：“按照你所理解的意思，我会遵守自己的诺言。”

    海风将风行者柔顺的长发吹动，希尔瓦娜斯看着艾文突然笑了起来：“那么我便对此拭目以待了。”

    ——

    几天之后，在加兹鲁维的一再努力之下，停靠在码头边的大船终于完成了整顿，由于全身都被涂抹了油漆的缘故，整个船都呈现出一抹暗红色。

    “大人，这艘船绝对可以带着您环游整个艾泽拉斯，它能够抵抗所有恶劣的海况。”地精工程师在一旁骄傲的说道。

    “很好，虽然等的时间有些长了，但最终的结果还算可以。”艾文笑着说道：“补给好所有的需要的东西，我们今天就出发！”

