    　　火属性成功觉醒，吞噬的火元素越多，太荒真气越加精纯。
    　　战场乱作一团，越来越多的地火龙加入战斗，将五十几名人族团团围住，无法冲出重围。
    　　火灵珠漂浮在空中，无法落下，每个人虎视眈眈，伺机寻找机会。“
    　　呼！
    　　一条长长的火龙喷射出去，覆盖方圆数百米，可怕的火焰，释放出炙热的气息。
    　　“啊！”
    　　一尊洗髓境二重来不及发出惨叫声，身体瞬间被蒸发掉，已经有强大的成年地火龙出现在战场上，实力堪比洗髓境。
    　　战局对人类越来越不利，地火龙数量太多了，成千上万的地火龙从地下冒出来，方圆千里变成一片火海，就算他们拿到火灵珠，也无法活着离开这里。
    　　柳无邪隐藏在暗中，已经无法躲避了，几头强大的地火龙朝他飞扑过来，欲要将他吞噬。
    　　“呼呼……”
    　　两股火焰喷向柳无邪，恐怖的热浪，让柳无邪的肌肤上出现许多褶皱，四周温度奇高，如同端坐在火焰上一般。
    　　吞天神鼎一动，涌过来的火焰，被柳无邪吞噬一空，对他形成不到任何威胁。
    　　觉醒了火属性，火焰攻击对他起不到任何作用，反而帮助柳无邪增加太荒真气。
    　　“准备突破！”
    　　拿出大量的灵石，一股脑吸收进去，吞天神鼎里面多出好几千滴液体，全部倒入太荒丹田。
    　　气势节节攀升，眨眼间的功夫，突破到洗灵境五重，上次突破才过去十几天而已。
    　　一直呆在学院，最多能达到洗灵境二重，出来历练这大半个月，收获太大了。
    　　柳无邪突破引起许多人注意，纷纷朝他看过来，尤其是地火龙喷射火焰，被柳无邪吞噬进去，让很多人对柳无邪起了歪心思。
    　　“抓住这个小子，他竟然无视火焰攻击，只要控制了他，就能拿到火灵珠。”
    　　五十几人被地火龙困在原地，无法出手抢夺火灵珠，地火龙是他们唯一的阻碍。
    　　没想到他们瞧不起的蝼蚁，居然能无视火焰。
    　　崔勺一声冷喝，手中出现一把奇怪的兵器，释放出滚滚水浪，竟然能将周围的火焰浇灭，应该是一把蕴含水元素的玄器。
    　　其他人身上都有类似的宝物，勉强抵挡火焰袭击，长此下去，单凭这些法宝，撑不了多久，迟早会死在地火龙口中。
    　　身体一晃，崔勺朝柳无邪掠来，打算先行控制柳无邪。
    　　“崔勺，你堂堂洗髓境，对付一个小辈出手，不嫌丢人吗。”
    　　陈余生突然拦在崔勺前面，一掌劈出去，滚滚气浪形成一条真空通道，将崔勺震退。
    　　两人都是洗髓境五重，显然陈余生的实力更胜一筹。
    　　他喝了柳无邪送给他的水，欠柳无邪一个人情，出手相助，倒也正常。
    　　柳无邪处于突破关键时刻，不容分心。
    　　不知不觉，又欠下陈余生一个人情，彼此都帮助过对方。
    　　“陈余生，别以为你是汝阳王，我就怕了你不成，大燕皇朝日渐式微，如今群雄并起，用不了多久，大燕皇朝的江山就会易主。”
    　　崔勺丝毫不惧陈余生，大燕皇朝在普通人眼里，高高在上，对于修士来说，没有任何震慑力。
    　　修仙之人，早已超脱世外。　　“就凭你这句话，我必杀你！”
    　　陈余生怒了，狂暴的掌法，连绵不绝，犹如骇浪一般，一浪高似一浪，逼得崔勺步步后退。
    　　论真正实力，陈余生稍高一些，仅仅是高出一些而已，想要诛杀催勺，还有些难度。
    　　“崔兄，我来助你！”
    　　又是一尊洗髓境五重高手冲向这边，他也发现了，柳无邪无惧火焰袭击。
    　　他们虽然修炼了火属性功法，却无法抵挡如此浓郁的烈焰，需要其他法宝来化解。
    　　柳无邪身上古怪无比，竟然能吸收火焰，让他们百思不得其解，最好的办法，擒住柳无邪，用他来对付地火龙。
    　　两尊高手对付陈余生一人，战局立即出现了变化，陈余生险些几次被他们算计。
    　　“夫君，我来助你！”
    　　秦碧玉震退一尊地火龙，立即跟陈余生汇合，成为二打二，双方又僵持住了，谁也奈何不了谁。
    　　无形之中，柳无邪成了场中关键人物，能不能活着出去，全靠柳无邪。
    　　“汝阳王，就凭你们两个也想阻拦我们吗！”
    　　轩辕光发出一声厉啸，竟然也参与进来，战局对陈余生夫妇越来越不利。
    　　这一切柳无邪都看在眼里，没有陈余生夫妇，他现在早已死于崔勺之手。
    　　火灵珠依旧漂浮在空中，像是一尊明月，嘲讽地面上的那些人。
    　　“轰！”
    　　轩辕光跟陈余生对上一掌，两人身体一起倒飞出去。
    　　崔勺跟另外一尊高手突袭秦碧玉，一掌将其打飞。
    　　“噗！”
    　　一口鲜血从秦碧玉口中喷出，脸色瞬间萎靡下来，没想到他们如此卑鄙。
    　　两尊高手偷袭女流之辈，真是无耻到了极点。
    　　“碧玉！”
    　　陈余生身体急速扑上去，双手抱住秦碧玉，鲜血顺着他的嘴角溢出，气息很弱，必须要进行疗伤。
    　　“夫君，我没事，你想办法逃走，我来牵制他们。”
    　　秦碧玉艰难的想要站起来，让夫君想办法逃走。
    　　“我不走，要走我们一起走！”
    　　陈余生虎拳紧捏，恐怖的气势从他身上迸射，双目猩红，锁住崔勺等人。
    　　“夫君，听我的，你快走，不然我会死不瞑目！”
    　　秦碧玉抓住陈余生的手臂，命令他快走，不要替她报仇，他们还有孩子，失去了母亲，不能连父亲也失去。
    　　陈余生这个不爱说话的大男人，竟然落泪了，不停的往妻子身体里面输送真气，维持生机。
    　　“今天你们两个谁也休想活着离开！”
    　　轩辕光一步步逼近，嘴角浮现一抹残酷的笑容，凝聚成恐怖的气流，笼罩陈余生夫妇二人。
    　　远处的地火龙，放缓了攻击人类，五十多人，只有三十几人活下来，其他人都被地火龙活活的烧死了。
    　　“一起出手，杀了他们！”
    　　轩辕光几乎是用命令的语气，崔勺点头，事已至此，只能斩草除根了。
    　　实在不行，便投靠雍咸王，外界传言，大燕皇朝基本落入雍咸王之手，谋反是迟早的事情。
    　　看着妻子气息越来越弱，陈余生竟忘记了反抗，他们夫妻二人从未吵过架，一直恩爱如初，就算是死，也要死在一起。
    　　可怕的剑气，落在陈余生的头顶上。
    　　就在这千钧一发之际，一道惊天刀罡凌空斩下。
    　　“你们都该死！”
    　　柳无邪完成了突破，晋升洗灵境五重，实力提升何止几十倍。
    　　令人窒息的刀罡，将轩辕光的剑气碾碎，化为无数齑粉，消失在天地之间。
    　　“死吧！”
    　　震碎轩辕光的剑罡之后，柳无邪并未就此停止，施展鹤舞九天，出现在他面前。
    　　轩辕光完全是懵逼状态，小小的洗灵境，爆发出的力量竟如此之强，远在他之上，想要作出反应已经来不及了，邪刃已经逼近他的脖子。
    　　“咔嚓！”
    　　硕大的头颅飞起来，轩辕光到死都不明白，怎么会死在洗灵境的手里。
    　　出其不意，柳无邪顺利斩杀一尊洗髓境五重，这种恐怖的杀人手段，震惊了崔勺等人。
    　　轩辕光的身体一点点干瘪，身躯中的精华，全部被柳无邪吸收，突破洗灵境五重，丹田还很空虚，需要大量的能量补充。
    　　陈余生愣在原地，没想到柳无邪的实力，强横到这种程度。
    　　“陈前辈，把这枚丹药给秦姑姑服用下去。”
    　　柳无邪拿出一枚丹药，飞向陈余生，顶级的四品丹药，可以起死回生。
    　　魂海修复之后，柳无邪将整理出来的灵药，炼制了几枚保命丹药，以作不备之需，只要还有一口气，就能救回来。
    　　“多谢柳兄弟！”
    　　柳无邪称呼陈余生为前辈，他称呼柳无邪为兄弟，这关系已经乱了套了。
    　　将丹药送入夫人口中，化为一道精纯的能量，不过一个呼吸时间，脸上气色好了很多，从鬼门关拉回来了。
    　　“该你们两个了！”
    　　邪刃指向崔勺两人，尤其是崔勺，是他第一个袭击自己，幸好陈余生及时阻拦，帮助自己完成了突破境界。
    　　“小子，你以为靠偷袭杀了轩辕光，就能奈何我们两个吗，我告诉你，让你知道洗髓境跟洗灵境之间的差距。”
    　　崔勺发出一声冷笑，手中长剑斩向柳无邪。
    　　另外一人也不甘示弱，已经没有后退的余地了，柳无邪一刀封锁两人的退路。
    　　“柳兄弟，我来帮你！”
    　　妻子伤势稳住了，陈余生站起来，要帮助柳无邪一起战斗。
    　　“不用了，这两个垃圾，我一人足以。”
    　　邪刃释放惊天刀罡，霸拳伺机而动，不敢隐藏实力，四周地火龙虎视眈眈，随时都能扑上来，必须要速战速决。
    　　击杀他们之后，迅速离开此地。
    　　至于火灵珠，柳无邪并不奢望，留下来让他们争抢便是。
    　　“小子，你死定了！”
    　　崔勺很生气，柳无邪竟然辱骂他是垃圾，他可是堂堂洗髓境。
    　　两人身体瞬间冲击到了一起，形成一股惊天气浪，席卷四野，滚滚气浪掀起了地面上的岩石，在空中不断的炸开。
    　　战斗中央区域，出现一片真空地带，连那些热浪都被冲击出去，感知不到任何温度了。
    　　“霸拳！”
    　　碰撞到一起的时候，霸拳砸下来，犹如一座大山，压在崔勺的身体上。
