    

    第1章欢迎来到90年代

    “磨剪子来，戗菜刀！”小贩走街串巷的吆喝声，在村里回荡。

    马路上，一群孩子开心的跳着皮筋，“二八二五六，二八二五七，二八二九三十一……”

    李卫东被外面的喧嚣所吵醒。

    也就是这时，他发现自己竟在一个无比陌生的环境中。

    房子是老旧的土坯房，墙上糊满了泛黄的报纸，上面还贴着一张小虎队的海报。

    “这是哪？我怎么在这里？”

    他记得昨晚和几位老总一起喝了点酒，之后便睡下了，可现在为什么在这里？

    “秘书……秘书……”

    他扯着嗓子喊了几声，却是无人回应。

    “真是见鬼了！”

    嘴里嘟囔了一句后，他起身准备下床。

    可就在这时，他突然看到了镜子里的自己！

    “这……是我？”

    他惊呆了！

    只见镜子里的自己，根本不是大腹便便的中年人，而是一个二十三四岁的精神小伙。

    “我，重生了？”

    他双手颤抖的抚摸着自己的脸庞，还以为自己是在做梦。

    可真实的触感，却是告诉他，真的！

    一切都是真的！

    李卫东欣喜若狂，老天爷竟然真的让他重生了，那岂不是说，他有机会改变妻女的命运，弥补心中巨大的遗憾？

    想到这里，他赶忙找到一本日历。

    当他看到上面写着“1992年，9月5日”时，他激动的眼中泛起了泪花。

    上一世，他的妻子毛晓燕和女儿乐乐，是在一天后，也就是9月6日这一天惨死的……

    而她们的死，跟自己有关。

    上一世的他，是个十足的渣男，不仅游手好闲，而且还赌博，打老婆。

    妻子毛晓燕辛辛苦苦种地换来的那点钱，都被他拿去赌了，家里欠下了不少的赌债。

    为了偿还赌债，毛晓燕在9月6日这天，带着孩子，登上了前往娘家的大巴车，准备回去借点钱。

    可是谁能想得到，她这一去，竟是再也回不来了。

    大巴车遭遇了山体滑坡，母女二人，无一生还！

    此事之后，李卫东大受打击，消沉了好一段时间后，他决定洗心革面，于是卖掉了土地与老屋，买了一张南下的火车票。

    在时代的浪潮下，多年之后，他李卫东成为了两家上市公司的老总，成为了人上人，身家几十亿……

    可钱再多，有什么用？人死，不能复生！

    所以整一生，他都是在懊悔与愧疚中度过的。

    但如今不一样了，他重生了，有机会去改变这一切！

    “哐当！”

    就在这时，突然推开的房门，将李卫东拉回了现实，原来，是毛晓燕从外面干活回来了。

    “你，你醒了？”

    看着早已醒来的李卫东，毛晓燕的眼中露出一丝恐惧，身体也不受控制的颤抖起来，“早上我不是故意推你的，你别生气，千万别生气。”

    早上的时候，两人因为赌博的事，又大吵了一架，李卫东当时要动手打她，她一着急，便推了他一把。

    可谁能想的到，这一推，竟是磕到了脑袋，他当场便晕了过去。

    以前一点小事，他都会大动肝火，对她拳打脚踢，如今发生这么大的事，他还不得把自己打死？

    “我不生气。”

    看着本已亡故的妻子再次出现，李卫东眼圈瞬间红了起来。

    拼了命的忍着，这才没让自己掉下眼泪来，可说话的时候，声音依然是哽咽的，“老婆对不起，以前都是我不好，我不该打你的。”

    这些话，他本来就想说的，而这一幕，更是在他脑海里徘徊了千万次。

    “你，你说什么？”

    毛晓燕还以为自己听错话了，瞪大了眼睛，一脸的震惊。

    他李卫东，竟然能说出这样的话来？还是如此的温柔？

    “我说对不起，是我不好，我不该打你的！”李卫东平静的重复了一遍，“以后我再也不打你了，这辈子都不会！”

    “你……”

    毛晓燕彻底惊呆了！

    这一刻的她，比上见到外星人都要吃惊！

    他这到底是怎么了？磕了下脑袋，人就傻了？或者说，转性了？

    不过很快，她便想明白了李卫东的心思，假模假样的，怕还是想让自己回娘家帮他借钱吧？

    想到这里，她冷笑一声，说道：“李卫东，我都答应帮你借钱了，你就别在这假模假样的装好人了，我明天就带着乐乐回娘家！”

    什么，回娘家？

    一听这话，李卫东瞬间炸了：“不行，你们绝不能回去！”

    上一世，她们可是坐上了那班回娘家的车，这才惨死的！自己怎么让噩梦重演！

    “你……”

    毛晓燕被李卫东的狰狞表情吓得不轻，身体连连后退：“那我不去，我不去了，你别动手，别动手好么？”

    她哀求着说出这句话。

    她太了解李卫东了，每次有这个表情后，自己都少不了被一顿毒打。

    只是她如何都想不明白，早上还让自己回娘家借钱，这一转眼，怎么又不让了？

    “你别害怕，我没有打你的意思……”

    看着毛晓燕那畏惧的眼神，李卫东这才明白，自己的反应太过激烈了，于是伸出手，想要安慰她。

    可手指触碰到她的瞬间，因为恐惧，她身体竟条件反射般的疯狂颤抖起来……

    这一幕，让李卫东无比的心疼、内疚，嘴巴张了张，想要解释点什么。

    可就在这时，只听“哐当”一声，外面的大门，竟是被人一脚踹开了，粗大的嗓门，在院子里响了起来。

    “李卫东，滚出来还钱！”

    “今天要是再敢不还，老子就剁了你的手！”

    “是赵四，赵四要赌债来了！”

    堂屋里，毛晓燕听到声音后，吓得脸都白了。

    拽着李卫东，便将他藏进了柜子里。

    “卫东，你先躲一躲，千万不能让赵四发现了，他说今天要是再还不上钱，就要剁了你的手。”

    她虽然痛恨李卫东，可他毕竟是自己的老公，是孩子的父亲，所以，她说什么也不能让李卫东出事！

    藏好李卫东后，毛晓燕急急忙忙的冲进了院子。

    可刚一出来，就被吓了一跳，院子里站着乌泱泱的一群人，足足有十几个。

    “四哥，您，您怎么来了？”

    毛晓燕上前，声音有些颤抖的说道。

    “李卫东呢，让那**崽子滚出来还钱！”

    “四哥，我们现在没钱，您看，能容我们几天么？”

    毛晓燕声音低沉，话语之中充满了恳求。

    “容你们几天有用么？少啰嗦，要么立马还钱，要么让他滚出来，老子剁他一只手。”

