        岳冕所化青色巨禽双翅一展，带着韩立金童小白三人直冲高空而去，眨眼间便万丈高空的层层云海，但却并未停下，而是继续不断上升。

    周围空间的天地灵气飞快变得稀薄，天空也逐渐变得干净。

    “坐稳了。”岳冕声音传来，两只爪子一伸。

    无数青色法诀飞射而出，化为一股股青色气流在周围环绕。

    青色巨禽速度陡增百倍，周围的一切瞬间变得迷蒙。

    韩立身躯一震，整个人几乎要被抛飞出去，急忙运转功法，吸附在身下的青色巨禽上。

    周围的一切飞快变幻，片刻之后，“哗啦”一声，青色巨禽似乎突破了某个界限，来到一片独特的空间内。

    四周尽是一片碧蓝，纯净无比，一丝云气尘埃也无，却又透出一股埂古的孤寂之感。

    只是此地一丝天地灵气也无，也更没有其他的能量，有的只是无尽的虚无。

    韩立眼见此景，也心生感慨。

    他以前飞遁之时，从未飞的如此之高，原来在穿越万丈云层后，是这么一副景象。

    “这是什么地方……好像以前从未来过这地方。”金童茫然四顾，喃喃自语道。

    “这里是青冥域。”小白的声音突然从旁边传来。

    “青冥域？”韩立一怔。

    “我在父亲的记忆中看到过，真仙界高空之中有三大区域，这里便是距离地面最近的青冥域，穿过青冥域便是天风域，过了天风域便是传闻中的天外域，也就是俗称的天外虚空。”小白继续说道。

    “青冥域，天风域，天外域……”韩立喃喃说道。

    “这三大区域都处于极高的地方，而且充满危险，比如这青冥域内没有丝毫天地灵气，在此地待的久了，会对修士的身体造成不小的危害，寻常的修士都不会来此，所以典籍上极少有记载。”小白说道。

    韩立闻言点头。

    其实以他的修为，到这青冥域来并不困难，只是他这些年一直忙碌提升修为，又因为被天庭通缉，四处躲躲藏藏，都没能好好探索一下天外空间。

    一旁的金童眉头微皱，似乎对青冥域这里的环境颇不适应。

    “金童你没事吧？”韩立见状，问道。

    “没事，我们噬金仙吞噬万物为生，此地没有一丝天地灵气，让我感觉有些不舒服。”金童摇了摇头说道。

    “既如此，你不如进花枝空间休息一下吧。”韩立说道。

    见金童点头，韩立挥手将其收进了花枝空间。

    青色巨禽双翅扇动，继续朝着高空飞去。

    这青冥域面积大的惊人，以青色巨禽此刻的速度，也足足飞了小半个时辰才到头。

    前方虚空开始震荡起来，掀起阵阵灰黑色的风暴，一波接着一波的席卷而过，更发出刺耳之极的呜呜呼啸之声。

    “这里莫非便是所谓的天风域？”韩立瞳孔微缩，喃喃说道。

    “多半便是了。天风域内充满了九天罡风，非常危险，不过和天外虚空相比，这里又不算什么了。”小白说道。

    他话音未落，青色巨禽已经毫不迟疑的一头扎进了九天罡风内。

    周围一股股灰黑风暴奔腾翻滚，发出震耳欲聋的呼啸巨响，即便是韩立也觉得耳朵生疼，要被洞穿一般，急忙运转时间法则护住耳膜。

    旁边的小白身上也泛起一层白光，护住全身。

    灰黑风暴怒涛般涌动，张牙舞爪的朝着青色巨禽袭来，但巨禽身上此刻泛起一层青色光膜，轻易将那些奔腾的九天罡风挡在外面，速度丝毫不减的继续向高空飞遁而去。

    韩立一开始还有些担心，但看到青色巨禽飞遁的极为稳当，这才放下心来，朝着打量起周围的九天罡风。

    这些灰黑风暴和他以前见过的所有风之力都截然不同，充满了狂暴无比的力量，似乎能将一切东西都撕裂碾碎。

    灰黑风暴内，不时能看到一道道纤细的黑线，所过之处虚空被轻易撕划出一道道裂缝。

    不过那些黑线碰到青色巨禽身周的青光，也是轻易被挡开。

    小白眼睛突然一亮，抬手一挥。

    一道白光从他身上射出，却是一个白色布袋，正是当年他父亲给他的那件本命仙器。

    布袋滴溜溜一动，猛地涨大十倍，袋口泛起一圈白濛濛的光芒，发出一股庞大吸力。

    方圆千里之内的九天罡风立刻长鲸吸水般飞射而来，瞬间没入了白色布袋内。

    那些纤细黑线也随着周围的九天罡风，没入白色布袋里面。

    白色布袋收取了这些九天罡风，并没有停下，继续朝着其他地方飞射而去，仿佛一只吞天之兽，所过之处，所有九天罡风尽数被吞噬殆尽。

    “你收取这些九天罡风做什么？”韩立问道。

    “我想要的不是寻常的九天罡风，而是那些纤细黑线，那是黑垩风，是九天罡风之力凝聚千万年才会诞生的东西。我看到这些黑垩风才想起来，父亲的记忆里有一门秘术，能用那些黑垩风炼制一种破风珠，威力极大，大罗修士也吃不消，难得来这天风域，我就趁机收取一些，炼制试试。”小白笑着说道，然后掐诀催动白色袋子，连连收取那些黑垩风。

    韩立微微点头，目光望向那个白色布袋，眸中异色一闪。

    小白刚刚祭出此物时，他下意识刚刚释放了一丝神识探查，结果也被白色布袋一下吞掉，并且在其中瞬间被泯灭掉。

    这个袋子其貌不扬，其中竟似蕴含某种特别的威能，这还是小白随意催动的结果，真正催动此宝，不知道能发挥出多大的威力。

    随着青色巨禽振翅飞驰，很快便抵达了天风域的尽头。

    它两爪向前凌空一抓，一道巨大空间裂缝浮现而出，巨禽一晃飞入其中。

    韩立眼前一花，下一刻出现在一片黑色空间之中。

    无数大大小小的陨石悬浮于此，有的只有房屋大小，有的却巨大无比，肉眼根本无法看到边，做着各种不规则的运动，甚至在互相碰撞，发出阵阵惊天巨响。

    那些巨大陨石有的昏暗五光，有的却散发出各种光芒，将这些黑色空间照亮了些许。

    一股蓝色冰晶风暴突然从远处急掠而过，长达十万里，仿佛一条巨大无比的蓝色风龙，散发出骇人的寒冰气息。

    所过之处，小些的陨石直接被冻的裂开，被冰晶风暴席卷而走，大的陨石上也瞬间凝结出一层厚厚蓝冰。

    蓝色风暴刚刚过去，一片巨大无比的紫云不知从何处出现，席卷而过，灰云之中闪动着一道道紫色雷电，将那些冰冻的陨石直接炸裂开。

    灰云刚过，虚空之中突然浮现出一个巨大黑色漩涡，急速转动着。

    漩涡附近的一切滚滚汇聚过去，被尽数吞噬。

    不过黑色漩涡没有出现太久，和出现异样，很快又突然隐没消失。

    “天外虚空！”韩立站了起来，脱口而出道。

    这片黑色空间给他一种无边无际之感，他的九幽魔瞳现在洞察万物，但这这里却看不太远，神识之力也是一样，无法向在地面时那样轻松蔓延。

    韩立能隐约感觉到，这片空间之中有一股比日月运转还要强大亿万倍的力量，在缓缓运转。

    “天外虚空危机四伏，但同时也蕴含了无穷珍宝，以你们的修为已勉强够资格来这里了。以后可以多来此处历练一番，对修为进展大有好处。”青色巨禽开口说道。

    说话的同时，它继续振翅向前飞去。

    这次青色巨禽没有再向上飞遁，而是向前而去。

    “确实，这里珍宝不少。”小白身上白光一闪，化为貔貅形态，鼻子狠狠的嗅着，兴奋的说道。

    它再次祭起那个白色袋子，张口一吐，一团白光没入其中。

    白色布袋呼啦一下铺展开，化为数百里大小。

    袋子本身变得半透明，形成袋子的一根根白丝变得稀疏，形成网状渔网。

    布袋发出一股股吞噬之力，附近的那些陨石被哗哗吞噬，袋内白光闪动，那些被吞了的陨石立刻碎裂而开，露出一块块五颜六色的奇珍矿石。

    不过片刻时间，袋内就存储了数百块珍贵材料。

    韩立眼见此景，心中对于这白色布袋愈发好奇。

    “韩小友，你的修为虽已不低，却对道祖所知不多，道祖之能远超你的想象，在下方飞行的话，很有可能会被其他道祖感知到，还是来这天外空间更加安全。”青色巨禽说道。

    “原来如此。”韩立闻言目光一闪，点头说道。

    青色巨禽振翅向前飞驰而去，周围一切飞快倒退。

    巨禽丝毫也不改变方形，笔直向前，身体荡漾起一道道青色涟漪。

    这些青色涟漪看似寻常，蕴含的力量却可怕的惊人前方的陨石无论大小，和其一碰立刻就蒸发消失，连降低青色巨禽飞行速度也做不到。

    那些冰雪风暴，雷云，黑洞等等自然就更不在话下了，和其身体一碰便纷纷瓦解，没有留下一点痕迹。

    韩立对青色巨禽的神通，再次心神一震。

    他已经不止一次见识大罗巅峰修士的神通，这种相当于道祖境下最强大的存在，举手投足间便可将一方仙域搅得天翻地覆，今日如此近距离的切身感受，更是让他感到了天堑般的差距。