    “来了来了！”

    沈家的女眷们把饺子给出锅来，放在灶台上晾着，也都纷纷出门来了。

    虽然只是几个简单的几个魔术弹，但是对于这个时代的沈家人来说，大家从来没见过烟花，这无异于后世的大型焰火晚会。

    等沈家全员都站在院子里，沈河才吆喝几个侄子，把他们手里拿着的魔术弹给点燃了。

    引信嘶嘶的燃烧着，接着，只听一声声砰砰的低响，接着，一个个不怎么完美的烟花，就绽放在墨黑色的夜空上方。

    魔术弹比起后世的礼花要差了很多，不管是形状还是升空的高度。

    但是，就算是这样，生活在七零代末期的人，还是第一次见到这样好看的烟花。

    起码不是只能听到声响，还能看到不同颜色的火花呢！

    几个孩子点火的时间是有点差距的。

    所以，一颗颗的烟花从纸筒里发射出来的时间也是有差距的。

    一朵朵不同的烟花，相继的在天上炸开。

    不管是大人还是孩子们，他们的瞳孔里，也都倒映出一颗颗烟花的影子。

    真是太好看了！

    沈家的大人和孩子们，全都拍手叫好。

    今年的这个年，过的是太有意思了！

    沈七宝这会儿被宋桂兰抱在怀里。

    小丫头一张小脸扬着，看着天空中那些七扭八歪的不成型的烟花，喃喃自语说道：

    “以后咱们家能放更好看的烟花，更大的烟花呢！”

    听到小孙女的这个话，宋桂兰的心里也很高兴。

    她的小孙女，可不是一般人。

    沈七宝可是沈家的小福星！

    宋桂兰对这一点，是深信不疑的。

    小福星说的话，是很有可能会实现的！

    大烟花代表着什么？

    当然是代表着，以后沈家的日子，会越来越好。

    只要日子过的好了，过年的时候，当然是有钱买上更好更大的烟花呢！

    几分钟后，沈家的鞭炮都放完了。

    这么热闹的鞭炮和烟花，也只有沈家一家子看到享受到了。

    毕竟，他们家现在是在村子的西头，跟村里的其他人家隔着不近的距离呢！

    如果沈家现在还住在老宅，那宋桂兰也不会允许搞这么大的阵势了。

    发财是沈家自己的事儿，还是要保持低调。

    好在，在村西口，村里其他人家应该都看不到。

    这样是最好。

    日子过得好不好，甜不甜，可不是给别人看的。

    只要自家的日子过的好了，别人怎么看都无所谓了。

    就算别人家都觉得沈家穷的不得了，那也不重要！

    孩子们还沉浸在放鞭炮的欢乐中。

    宋桂兰吆喝着大家进屋去吃子夜的饺子了。

    “快吃，不然就凉了！”

    沈家的男女老少都进屋去，站着你一个，我一口的，把饺子给吃了。

    真好吃啊！

    今年的饺子里，全是肉馅！

    一口咬下去，馅里的油汁全都在嘴里炸开，鲜美的汁汤，顺着舌头两侧流进喉咙里，那滋味儿，简直是美妙的不得了！

    老老少少的，满嘴的油光，满脸的幸福！

    吃完了饺子，沈家的男女老少又围坐在炕头上，吃着瓜子点心聊着天。

    很快，就有小崽崽打瞌睡了。

