    她对楚楚姑娘映像很深，在全是热情性感的胡姬花楼中，楚楚姑娘一身温柔恬静的湖蓝色东夏长裙格外亮眼。

    而且她的名字听起来也十分具有江南水乡的烟雨质感，楚楚可怜、楚楚动人。

    怎么看，她都是一个纯纯的东夏女子，没想到居然是南疆人。

    “她确实是南疆女子。”燕君琰说到，“只是后来与一东夏男人私奔至东夏，最后却被卖入西幽青楼。”

    南疆人善于用蛊，因此国境内的南疆人就算藏的再深，府衙也全有备案，以防万一。

    白杳杳一阵唏嘘，也是个可怜的女人，看来女子还是不能轻易将自己托付于他人。

    依靠自己才是永远不会倾倒的靠山。

    “南疆毒蛊向来传女不传男，因此，她对南疆毒蛊定然十分了解。”燕君琰继续说到，“只是......”

    “只是什么？”

    “早在你确定蛔蛛是南疆毒蛊后，我便找人寻过她，她却什么也不肯说。”燕君琰解释到，“南疆人向来阴毒，我们的士兵也不敢与他们过多纠缠。”

    要不说南疆人归属感极强，特别排外呢，因为他们在其他国家就被各种针对。

    南疆人阴毒这种刻板印象，导致其他国家的人根本不敢与南疆人接触交往，这让很多流落在外的南疆人尝尽了人间冷暖，也对其他国家的人越来越仇视。

    而对外界的误解导致南疆人越来越不愿意离开密林，他们的思想眼界也渐渐固步封化，只沉浸在自己的世界中。

    至于这些流落在外的南疆人，大多数是流亡逃难出来的，他们这辈子也无法再回南疆，只能隐姓埋名地生活在其他国家。

    即使流落他乡，这些南疆人依然格外喜欢抱团排外，一个南疆人出事了，这片区域的其他南疆人不管认不认识，总要替他出上一口恶气。

    这种不分青红皂白护短的行为，令南疆人风评几度被害，但同时也保护他们不被欺负。

    一小波聚集起来的南疆人，若较起真来，还真是挺棘手的，好在南疆人生来不爱惹事，才能被各国执政者忍了这么久。

    “你觉得，南疆会和巨蛛邪教有关吗？”白杳杳问到。

    “不一定。”燕君琰摇摇头，“总之，我明日再去花楼找一次楚楚，无论如何，也要让她交出蛔蛛解药。”

    “也许她真的不知道呢。”白杳杳说到，“明天带上我吧。”

    燕君琰皱皱眉，“花楼那种地方，你倒是格外喜欢。”

    自燕君琰查封春风渡对面那家花楼后，楚楚便被别家花楼重金请去，他们都以为她是东夏人，而客人见惯了热情奔放的西幽舞姬，突然看到温文尔雅的东夏女子，常常眼前一亮，图个新鲜。

    “你说什么呐。”白杳杳不开心地反驳，“我去花楼哪次不是正是！”

    一次是为了救遭人陷害的薄景安，而今次，则是为天下人寻解药的。

    燕君琰叹了口气，“知道了，那明天早上，我来接你？”

    白杳杳笑着点点头，这段时间，燕君琰已经摸清楚她的套路了。很多事情只要白杳杳决定要做，就算他反对，白杳杳也会想尽一切办法去做。

    天生一身反骨，谁说都没用。

