    两人一前一后转悠着下楼，叶凌天三两步下去，慕芃芃跟上他有些费劲，轻声嘟囔，“腿长了不起啊！”

    “腿长不会卡住。”

    “那次是没有准备好！”慕芃芃不服气地看着他，“看好！说谁腿短呢！”

    她一转身，跨了四级台阶，然后，卡！住！了！

    叶凌天手撑在墙上看好戏，脸绷了半天还是没绷住。

    慕芃芃大窘，又羞又恼，想把腿收回来，却用不上力，想起身也起不来。

    笑你妹！“快……拉我一下……”她感觉自己的腿都要被拉断了。

    叶凌天见她实在不行了，才将她拎起来，脸上的笑意还没有散去，“同样的蠢事，只有白痴才会犯第二次。”

    慕芃芃气呼呼地挣开他的手，丢脸丢到家了！

    “说过了，腿短步子不要迈太大。”叶凌天的心情似乎很好。

    “不准笑！”说完又回头看着他，“其实，你笑的时候，看起来没有那么凶。”

    出了办公大楼，叶凌天没有带她去车库，而是去了食堂。

    “叶总！”食堂的杨主管迎上来。

    “煮碗面条过来。”

    “好的叶总。”

    两人面对面坐在包厢，慕芃芃腹诽，都十点了，还要人家去给你煮面条，晚上吃那么多，会胖的。

    她趴在桌子上玩筷子，好像，她的肚子也有点饿了……

    几分钟后，一碗香气四溢的面条端了上来，碗里还有两个荷包蛋。叶凌天示意杨主管放到慕芃芃面前。

    “呃……给我的？”慕芃芃不敢相信。

    “18岁了啊，慕芃芃。”

    慕芃芃怔了片刻，“我早就满了！”

    “之前的都不算。”

    她从小都不怎么记得，每年生日都是哥哥打电话给她才会想起来。

    虽然这个生日来得莫名其妙，心里还是被触动了。她没想到，叶凌天会记得，还让人给自己煮面。这一刻，他之前对她所做的一切坏事都可以被抹去，他在她眼里，发着光。

    哥哥在身边时，也会给她煮一碗长寿面。

    鼻子一酸，眼底涌起湿意，泪花在眼眶打转。

    “感动得要哭了？”叶凌天抽了几张纸巾给她。

    “我想哥哥了。”

    “……”

    “谢谢。”将眼泪别回去，慕芃芃挤出一抹笑容，“叶凌天，谢谢你！”她将这碗面吃得干干净净，连汤都喝完了。

    哥哥，你看，还会有人给我煮面呢。

    慕芃芃觉得，叶凌天其实也没那么讨厌。

    两人回到叶家别墅，一个穿着黑色套裙，长发披肩的女人坐在沙发上，看到叶凌天，立即迎了上来，“凌天哥哥，你回来了？”

    叶凌天点点头，“华恩回来了？今天没课？”

    “让其他老师代了，我先来见你。”女人甜甜一笑，脸上有些不自然的红晕，“凌天哥哥，今天还是按摩头和肩吗？”

    说着，起身过来，站在叶凌天身后。

    “不用了。”叶凌天声音冷淡，“华恩，以后都不用了。”

    宋华恩的手僵在半空，“为什么？不是每次按摩过后，你的头痛就会好一些吗？”

    “我找到了药。”

    “哦，是吗？”宋华恩心中升起浓浓的失望感，脸上却笑着，“真是太好了，凌天哥哥，希望你早点好起来。我给你带了B市的蛋黄酥，姐姐说，你最喜欢吃那家的。”

    叶凌天的表情一点一点凝住，眼里有复杂而浓烈的情绪涌动，气氛一点一点沉郁，他起身，一言不发去上了楼。

    宋华恩将蛋黄酥放在茶几上，望着楼上紧闭的房门还一会儿，才离开。

    慕芃芃喝奶洗漱，又看了一会儿电视，正要睡觉时，方雅让她给叶凌天泡杯茶送到三楼露台。

    因着那碗面，她没有一丝怨言，手脚麻利地泡好茶送上去。不是没察觉到他情绪的变化，可谁叫她吃了人家的东西。

    一上去就闻到浓郁的酒味，叶凌天独自坐在露台的藤椅上，面前的桌子上放着几个空酒瓶。

    将茶放在他手边，在一旁站了一会儿，慕芃芃轻轻叹了口气，“你一定是在想什么人吧？我想爸妈哥哥的时候，也会想喝酒。”

    “想他们的时候，心就像被剖开，无数根针在上面刺，痛得很。”

    “但是如果我想他们的时候就折磨自己，他们一定希望我忘了他们。所以我想，把痛放在一边吧，双腿往前迈。”

    “虽然我没有亲人、没有朋友，什么都没有，但是我有这个，”她指指自己的脑袋，“我靠它一定能好好活下去的。”

    叶凌天醉意朦胧，看着她，缓缓开口，“慕芃芃，跟你在一起的时候，我会变得开心，你相信吗？”

    “哈，那我要收钱的。”慕芃芃笑了一声，“别伤春悲秋了，你借酒浇愁，整个别墅的佣人都跟着提心吊胆，我都要睡觉了，还被叫来给你泡茶！”

    “几十岁的人了，别学非主流45度仰望天空，洗洗睡吧！”

    “慕芃芃，闭嘴啊！”

    叶凌天不开心了，他才28！

    “我又没说错！想什么人，就去找啊，在这里躲着，叶凌天，你就是一个懦夫！”

    “哗！”装着茶水的杯子，被叶凌天用力摔到地上。

    慕芃芃猝不及防，被茶水烫了一下，手臂一片潮红。

    “慕芃芃，我让你闭嘴！”

    “你神经病啊！”慕芃芃一边摸着手臂，一边生气地看着他，不知道自己哪句话就惹怒他了，翻脸比翻书还快，“叶凌天，你就是一个白痴！”

    “让你闭嘴不听是吧！”叶凌天蹭地站起来，一步迈到她面前，在她还没反应过来时，俯身粗暴地堵住她的嘴。

    慕芃芃灵魂出窍了好一会儿，叶凌天墙一样的身体压在她身上，嘴唇被什么堵住，男人像疯了一般，一点一点地剥夺她的呼吸。

    她站立不稳，一只手用力地按住她的腰，撑着她的身体。

    听到摔东西的声音，方雅和刚刚赶到要汇报工作的离夜赶紧冲上去，一上露台，顿时惊呆了，叶少在吻慕芃芃？

    “啪！”当慕芃芃反应过来自己被强吻时，一个耳光甩了过去，猛地推开叶凌天，“叶凌天，你太过分了！”

    愤怒地跑过来，推开正发呆的方雅和离夜，冲到房间里收拾好自己的东西，头也不回地跑了出去。

    怎么算她都已经不需要监护人了！

