    金长老话才说完，却听有一人冷硬出声道：“金长老此言不妥，先前所议，是将霍轩、周煌、张衍、荀怀英这四人设法拖住片刻，为我六宗斗剑弟子争取良机，可如今已是放了少清弟子过去，难道还把溟沧派门下走脱不成？本座认为不可！”

    金长老转首看去，见说话之人是冥泉宗中一名戚姓长老，冥泉宗此来七名护法长老，算得是上六宗之中最为势大的，他拱了拱手，勉强言道：“戚长老所言……不无道理。” . .

    戚长老把语气放缓，道：“金道友，你也不必为难，我只带我宗门中人去阻截溟沧弟子。”

    金长老马上道：“戚长老说笑了，贵派只七位道友怎能挡住溟沧派一十三人？还是请血魄宗与骸yīn派几位同道也一齐前去相助。”

    戚长老也不客气，点了点头，道：“便如此吧。”

    他脚下一踏，驾起一阵罡风，当先而行，往溟沧派一行人追去，与之一同前去者，共是一十二人。

    金长老心中暗叹一声。

    此一来虽也能阻住三派弟子，但双方也变得势均力敌，魔门这边优势不再，想要达到目的，一场惨烈厮杀在所难免。

    他摇了摇头，亲自带了与浑成教交好的元蜃门长老十一人亲去阻拦玉霄派，又遣九灵宗六位长老去阻挡瑶yīn派。 . .

    周煌行至半途，见前方魔云中人影憧憧，似有人暗藏其中。

    他冷笑一声，顶上罡云滚动，星光骤现，发了一道“神威星雷珠”过去。

    他身后有六名周族长老，亦同样是使了这门雷法，一串串璀璨星光飞去。

    由于神通来自一处。合力出手，竟是威力倍增，不断自虚空中炸开。一时把魔云搅得四散，那十多名前来阻路的魔宗长老虽也能抵御得住，但一时也不敢贸然上前。

    周煌忙催快遁光，不过十几息工夫。他面前一亮，见天光照身，抬头看去。竟已是闯了出去，再往上行，就可去往极天之上了。

    周煌想不到这么容易，可心中却觉得有哪里疏忽了，略一琢磨，眼中冷芒一闪，暗惊道：“不对。此是‘浩虚蜃境’！”

    他念头一起，明了了自己身在何处，身后跟着他来的一行人立时消失得无影无踪。

    他连忙把住心神，jǐng惕看向四周。

    此为元蜃宗神通，施展时诡异无比。无声无息，也不如何就能将修士圈入其中，便连周煌自恃神通道术高明，也是一样在不知觉的情形下着了道。

    一旦陷入其中，哪怕在此处渡过数千上万年，在外界也只是一瞬。

    而施法之人，可在此间幻化出一个个强敌，不断攻来。

    只是这些人只能是施法人所过见的厉害人物，且道行法力不能胜过自己，如能将拖入幻境之中的人就此杀死，不但可尽吞其jīng气神魂，法力神通亦会增进一层。

    若是困入其中的修士在这里被杀死，那也必定死去。

    但若是能破开出去，那施展神通之人亦是要受神通反噬而亡。

    这时周煌一抬头，见眼前出现了一名五官俱无的黑衣道人，他冷声言道：“管你幻化出何人，且看我如何破你！”

    他把法诀一掐，顶上罡云倏尔一翻，登时光明大放，一道无比煊赫辉煌的亮芒闪出，与rì月同辉，几乎撑满了整个天地。

    那黑衣道人似是晓得厉害，身子变作了一团灰雾，任由那光华透体而过。

    这人是幻化而出的浑成教长老，此刻却是舍了一门神通去，用以保全xìng命。

    只是光华一过，他yù凝合身体，几次努力都不成功，最后浑身一抖，雾气粉碎如屑，散去无踪。

    此刻外间魔云中，一名元蜃门长老神情一僵，嘴角溢出鲜血来，见那言道：“怎么会……”

    话语才说出一半，身躯忽然崩散，已是化作尘埃飘开。

    张衍乘龙鲤上天，穿入魔云中行有数里后，忽然眉心一跳，剑丸自动飞出，往空处就是一斩。

    “当”得一声，剑光却被一只玉圈架住，转出来一个白发老道，顶上罡云一朵，淡如清水，身上袍服素雅整洁，打理得干干净净，他稽首道：“张真人，想去上极天，先过我等这一关。”

    他一语既出，就见四周魔云之中走出来十余人，将他一行人团团围住。

    张衍环目一扫，微微一笑，道：“原来是九灵宗的道友，难怪如许大的阵仗。”

    那人脸sè微微一变，道：“真人好眼力。”

    他往后退了一步，就有三个形貌各异，看去极似妖修的人影飞出，朝着张衍奔来。

    两侧修士也同样一齐涌下，跟随在后的徐、章、卢四人都是抖索jīng神，分头迎上。

    沈长老并没有急着冲上，他想了一想，自袖内拿了一沓符纸出来，往外一抛，霎时一化十，十化百，成千上万，分布上下四周。

    他乃是斗法老手，不虑胜先虑败，唯恐魔宗中人有什么隐身之法，难以防备，是以作了此法。

    有此符在，若对方暗中前来偷袭，却可先一步发出示jǐng，为他提前察知。

    这时龙鲤姒壬昂起首来，把头尾一摆，周身妖云滚滚排开，再次施展了禁锁天地之术，此间所有魔宗修士及其魔灵皆是身躯一阵发僵，索xìng人数占胜，倒也不曾乱了阵脚。

    张衍笑了一声，顶上五sè罡云一震，垂下一道滔滔水光，如波涛冲去，那袭来的魔灵本已被禁锁之术捆缚，再被水光一卷，立时稳不住身影，往里跌入。

    白发老道未想到张衍道术如此奇异，再yù驱使魔灵出来相斗，这时忽然眼前一花，见飞出一道如火红芒。

    他吃不准其中变化，不敢硬接，低喝一声，将手中玉圈祭起空中遮挡，却见一道清光飞至，往玉圈上一附，竟是把其定了空中，丝毫也动弹不得。

    这时那火光袭至，只闪了一闪，就将他护身宝光剥去，在这一瞬间，竟有一道剑光尾随至，杀入了内圈，他还未弄清何事，已是被一剑贯脑，尸首晃了一晃，倒入水光之中。

    此人一死，埋伏在魔云中的两个魔灵失了人御使，也自从云中掉落下来。

    张衍心中念头一起，驭动水光冲去，来回一卷，同样收了进来。

    沈长老毕竟元婴二重修士，道行深厚，此时已将正面来袭的对手击退。

    这时他抽空回头一看，见不过照面之间，一名魔宗长老已为张衍所斩，不觉惊佩。

    两人动手之际，徐道人也是找上了对手，他把身形藏于yīn刀之中，在这等环境下，自觉如鱼得水，不过片刻，他便到了一名魔宗长老背后，对着就其就一刀斩下。

    那名魔宗长老似是察觉到了什么，身体偏了一偏，只是被斩下了一只手腕。

    这时双目之中一闪，另一只手捏了一个法诀，那断手顿时化成一缕血雾爆开，无数血珠飞洒。

    徐道人此刻已是飞去百丈外，他抬起手来，看了看已是朽烂不堪袍袖，背后一声冷汗。

    他这衣袍也算得上是一件法器，适才要是自己贪功，恐已是被那一团血雾波及，已被杀死了。

    他这一番举动，免不了有些分神。

    此处乃是极其凶险之地，稍有不慎，便是身死败亡的下场，就在此刻，忽然自旁侧魔云中飞遁出一凶恶鸟妖来，展开灰羽大翅，对着他就是狠狠一啄。

    他不由一惊，仓促一闪，也不知那喙上有什么名堂，这一啄之下，竟是一下穿破护身宝光，将他一条手臂撕了去。

    徐道人惨呼一声，反手一刀，霎时将鸟妖斩成两段。

    可奇异的是，此鸟虽死，可嘴中犹自衔着他手臂，化一道光飞去不见。

    那名断去一腕的魔宗长老哼了一声，抬手对他就是一指。

    此是九灵宗神通“画地为牢”之术，可将一人定住一瞬，若是能取一滴jīng血过来，那是一时半刻，连玄功也无法运转。

    徐道人吃了一个法术，顿时僵住无法动弹。

    眼角一撇，却见三名身形彪悍，各举铜锤的魔灵向他冲来，他心中虽急，却并慌乱，意念一催，一把宝镜飞起，挡在前面，再拼命催动玄功，把护身宝光全力御起。

    那名魔宗长老嘿嘿一笑，伸手一抓，将他那截断臂摄来，嘴中念了一句咒术，对那断臂一指，霎时爆成血雾。

    徐道人顿觉五脏六腑仿佛被人捏了一把，张嘴呕出一口鲜血，内中夹杂着块块破碎腑脏，原本护身那光华大盛的护身宝光竟忽然黯淡下去。

    那三名魔灵此刻冲了上来，围着他一顿乱锤。

    在这番猛攻之下，徐道人这护身宝光终是支持不住，片片破碎。

    此刻他已是无力躲闪，怅然一叹，闭上了双目，同时手指向外一划，似有什么东西飞了出出。

    “啪”得一声，一锤正正落在他头颅上，脑浆迸裂，登时死在当场。

    那名魔宗长老方自发声大笑，然而嘴才张开，脸上却露出不可思议之sè，他看了看胸口，用手一捂，上半截身躯竟是翻了下去，腑脏流了一地。

    竟是徐道人临死前把无形yīn刀隔着百十丈斩来，一刀将他胸腹往上削断了去，与其来了个同归于尽。

    卢媚娘见此一幕惨烈景象，不由惊呼一声，道：“徐真人……”

    ……

    ……(未完待续。)

    PS：郁闷，码到最后跳了，再打开少了好多，只好再重码

