    当前限制黄超实力进一步提升的关键，就是内力细胞的数量。

    他现在体内的内力细胞总数量大致在1亿2000万个左右（普通人的一般水平，取决于遗传）

    如果能让他体内的内力细胞数量翻倍，那么他的实力很有可能也会翻一倍。

    内力就相当于人体力量的一个乘数。

    比如你的肉体力量是10，内力水平是3，那么你运用内力后全力以赴的一击，就能打出30点的力量。

    【力量】和【体质】都可以理解为这种简单的乘法。

    【敏捷】特殊一些，它是整个人体协同运转的结果，在20点前基本符合线性乘法，20点以后可以近似看做对数函数，每增长1点都及其困难。

    至于【精神】属性，它基本上和内力没什么关系。从现在的研究结果来看，【精神】并不等于智商，也不是脑细胞的活跃程度，而是灵魂的强弱。

    当然，内力还有很多妙用，不只是简单地增加力量值啦。

    黄超当前的内力水平大致在4.8，差一点点到5.

    他现在100岁了，肉体本身的机能下降严重，【力量】点数只有4，【体质】点数有5，【敏捷】最低，才3点。

    当他调动内力全力以赴的时候，能达到力量：19.2，体质：24 ，敏捷：15的水平。

    这个数值已经非常恐怖了。

    要知道，一个身体发育完全，生活习惯良好，无疾病且每天坚持锻炼的成年男子，这三项属性也就能到10.

    人类的肉体是有极限的，比如【敏捷】，普通人百米一般也能跑进15秒，而受过专业训练的顶级运动员也就9秒多。

    【敏捷】这一项，在地球上纯靠肉体力量，顶天了也就17点左右。

    【力量】会高一些，那些单纯堆力量的肌肉怪物们，有些能到25点，这已经非常夸张了。普通人竭尽全力一拳打出，最高大概能有150公斤；而这些怪物们一拳打出甚至能到580公斤。

    数值和拳力之间的关系，并不单纯是线性的，数值过20以后，拳力增加幅度会略微上升一到两成。

    至于打架方面，这是综合能力的考量了。并不能单纯比数值，

    黄超在100岁的时候，全力以赴，都还能一个打10个壮小伙，这就是内力的可怕之处了。

    而当虚拟体死亡，他回到现实世界中的本体后，他实力的计算又会按照本体的肉体力量来结算。

    他在现实世界中，锻炼得当，早不是18岁以前的那个小弱鸡了。

    20岁出头，本体的纯肉体数值如下：

    力量：17

    体质：16.5

    敏捷：14

    精神：21

    如果用上内力，他的数据面板会暴涨：

    力量：81.6（原81）

    体质：79.2（原79）

    敏捷：31（原31）

    精神：21（原21）

    从这个数据面板就能看出，因为内力增长陷入停滞，黄超的实力已经很久没有增加过了。

    要想实现更大的突破，就得提升内力的水平。

    内力细胞，从婴儿出生的时候，就存在于人体中了。

    作为一种细胞，它也是从受精卵分裂分化而来。

    那么，有没有可能再让人体分化出新的内力细胞呢？

    研究员们顺着这个思路，实验了人体中最接近原初胚胎干细胞的造血干细胞。

    尝试引导造血干细胞分化为内力细胞。

    引导的方法非常粗暴，就是提取实验体脊髓中的造血干细胞，然后在保证其活性的极短时间内，向里面注入内力。

    实验大获成功！

    初次实验就有了成果，造血干细胞在接触内力后，真的朝着内力细胞的方向分化了！

    又经过了2539次的定量实验，终于得到了最优的引导方案：向每一个造血干细胞中，注入9“纳超”至11“纳超”的内力，内力来源最好和造血干细胞提供者一致，效果最好。

    “纳超”是内力的微观计量单位，由人体生物能实验室提出并定义，每1纳超为一个刚被激活的内力细胞在1分钟内产生的所有内力总和。

    当然，个体不同，其内力细胞在1分钟内产生的内力的数量也是不同的，这非常不好定量研究，人体生物能实验室取的是一个一般均值。

    1纳超中到底包含有多少个高能粒子，又相当于多少焦耳能量，这是一个非常值得研究的课题，人体生物能实验室中有两层楼就在专门做内力的定量研究。

    只是这种微观的定量研究，非常深奥，也非常枯燥，就不必详细展开说明了。

    体外研究成功，接下来是体内实验。

    造血干细胞主要存在于脊髓之中。

    而人体的脊柱两边本来就存在有一条极为重要的经脉——督脉。

    任脉在正面，由中极开始循面入目；而督脉在背后，由下极之腧并于脊里直入脑上巅；两条经脉合称任督二脉。

    参与实验的20位A级实验体，在控制内力离开常规的经脉，借道普通细胞，强行注入自己的脊髓后，均出现了不同程度的异变。

    主要出现的问题是，常规细胞与神经细胞在接触内力后，纷纷“性情大变”，似乎非常渴求内力似的，开始向四周吞噬。

    出现这种结果完全在研究人员们的意料之中。

    在研究内力的“亲和性”时，相关研究人员就已经尝试着将内力注入各种各样的细胞了。

    最后的结果非常喜人，研究人员们发现，内力基本上能和所有细胞共存，并且每个吸收了内力的细胞，都会变得更加的强壮健康。

    只是这些细胞在吸收了一点点内力之后，都会变得非常“贪婪”，想要吸取更多的内力。

    研究人员们提供了足量的内力给普通细胞吸收，发现这些普通细胞一般会吸取15至20“纳超”的内力后，才会停下来，然后就不动了，内部也不会发生什么变化。

    普通细胞就像一个纯粹的消费者。

    内力细胞在吸收内力后，会发生功能性的结构改变，进而自主产生内力，还向外提供内力。

    从这个角度来看，内力细胞就像一个生产者和消费者的结合体。

    这才是普通细胞和内力细胞最大的区别。

