    “虽说朝廷现在已经停了科举，可教娃娃们读书识字总是好事儿，赵管带兴此义举，我等也是责无旁贷。”夏元璋的话引起了大家伙的一致赞同。

    不管在什么年代，对教育的重视总是刻在中国人骨子里的，尤其是闯关东的以山东人居多，山东可是孔孟之乡，他们对教育的重视更胜其它地方，一听说沈隆打算办学，大家肯定要支持，不仅是口头上的支持，还有实际的支持。

    有钱的出钱，有力的出力，夏元璋这些商人都是带着钱过来的，其余周边一些农户可能没太多积蓄，但是他们也说了，不管是平整土地还是盖房子，只要招呼一声，他们就来帮忙，而且还不要工钱。

    别看眼下我中华被各国欺负，但是只要有这样的老百姓，终究有一天能战胜那些洋鬼子！这一幕看得沈隆鼻子有些发酸，差点没忍住流了眼泪。

    “诸位的好意我心领了。”沈隆团团一揖谢过众人，“有些话我要说在前头，我办这个学校不是为了让孩子们能当官，就是让他们能认识字、懂得算数，不至于当个睁眼瞎，将来不管是继续读书，还是去商铺里当个伙计啥的，总归能比不识字的人好些。”

    “等学会了认字，懂得了算数，可能还会教点新东西，让他们能知道现在咱们处的是个啥样的世道，为啥小鬼子、老毛子都能到关东来欺负咱们。”四书五经这些东西沈隆是不打算教的，倒不是说这些东西完全无用，只是眼下还是学点更实在的吧。

    “传文这话在理，咱祖坟上也没冒青烟，也不指望孩子能中状元当大官，能懂得写字会算数，卖粮食、卖山货别被吴掌柜他们忽悠了就行。”有人点头赞同。

    吴掌柜听到这话可不高兴了，“我做生意一向童叟无欺，啥时候忽悠过人？”

    人群中响起一片哄笑声，看来吴掌柜在老百姓心里的名声可没他嘴上说得那么好。

    小插曲过后夏元璋叹了口气，“是啊，这些年关东实在是被老毛子、小鬼子祸害得不像样，让娃娃们知道知道这里面的道理也好。”

    他的家人大多都死在了日俄战争中，对老毛子、小鬼子可谓是恨之入骨，他自己是没和老毛子、小鬼子斗的心气儿了，可总不甘愿让自家外孙也遭这个罪。

    “说到这儿，我还想请夏东家帮个忙啊。”沈隆指着外面的空地说道，“我办这个学堂可不只打算收男娃读书，女娃也要收；今年朝廷已经颁布法令，要在全国上下兴办女学，咱们元宝镇也不能落后。”

    “到时候我打算盖两所学堂，一所给男娃读书用，一所给女娃。”现在男女同校还不是时候，就算是小孩子也容易惹出各种麻烦来，“这给男娃教书，倒是不缺先生；可这女老师就不大好找了，您家千金学识过人，又懂得西学，要是能来当老师，那是最好不过了。”

    “这……”夏元璋有些犹豫，他女儿夏玉书虽然年纪不大，可学问一点儿也不差，正如沈隆所说兼习中西，教些娃娃绝对绰绰有余，可让自家女儿当先生，他还真没想过。

    “这么大一个学堂，一个老师肯定忙不过来，所以我打算让我家鲜儿给令千金打下手，也到学堂里来教书，反正学堂距离春和盛也不远，回家吃饭啥的都方便。”日后夏玉书正是当了老师，沈隆只是把这个时间提前了些而已。

    “对对对，咱们整个元宝镇，可没那个闺女能和夏东家的千金相比，我家闺女要是能学到玉书一成就够了，夏东家，这可是好事儿，你可不能推脱啊！”夏玉书出落的好，言谈举止落落大方，不知道有多少人想把自家闺女培养成这样。

    当然也有不少人转不过弯来，总觉得女子无才便是德，女孩家家的读书没啥用，可在沈隆的极力劝说下，这事儿暂时就这么定了。

    夏元璋回去考虑了几天，不等他考虑清楚，夏玉书就得到了消息，死活要来当这个先生，夏家如今只剩下夏玉书一个孩子了，夏元璋心疼的不行，耐不过纠缠只好答应了。

    沈隆也回到放牛沟和家里说起了这事儿，办学这是好事儿，朱开山和文他娘都不会反对，但是对于鲜儿去教书，还有办女学，他俩还有些扭不过弯来。

    “女娃娃家的，读书有啥用？还不如学些纳鞋底做针线的功夫。”文他娘嘟囔道。

    “这个也学，鲜儿的手艺好，刚好给这些女娃教这个。”这也是沈隆为了减少阻碍想出来的办法，除了读书识字之外，也给这些女娃教一些实用的技巧。

    “我…….我还是算了吧，有玉书就够了，玉书那么大学问，连西洋人的事情都知道，她肯定能教好，我还是留在家里孝顺爹妈吧。”鲜儿有点想去，可又不忍心把家务都丢给文他娘。

    “学堂光一个先生也不够啊，咱元宝镇这么多娃娃呢。”沈隆笑道，他知道鲜儿的顾虑，于是转过头来对朱开山说道，“刚好，这回还有个事儿想和家里商量。”

    “啥事儿？”朱开山看着沈隆，心里是既高兴又有些郁闷，高兴的是朱家的孩子有出息了，而郁闷的则是这娃也太有出息了吧？这才多会功夫，就搞出这么大的场面来？他往日那些引以为傲的事儿，在这个孩子面前似乎都算不上什么了。

    “我寻思着，咱们是不是把家搬到元宝镇上算了？”沈隆说道，“如今元宝镇可是越来越热闹了，每天南来北往的商人、马帮把街道挤得满满当当，可整个镇上还没家好酒楼呢？要不咱们去开家山东菜馆？肯定能赚大钱。”

    “到时候鲜儿教完书回来，还能帮娘料理家务，我和传杰也能天天回家了，这样咱们一家可算是团团圆圆了。”朱开山将来在哈尔滨开了家山东菜馆，沈隆又打算把这个的时间给提前了。

