    出现在女澡堂子外的赫然是一大一小两位美女。

    纲手，夕日红？

    封火额头露出三条黑线，这下跳进黄浦江都洗不清了。

    “封火……”夕日红看到封火的身影，整个人都愣住了。

    原来，她们在忍者大厅接到了一个奇怪的d级任务，说最近村里几个女澡堂子出现可疑人物，疑似有色狼潜伏，于是几个澡堂老板联合委托了这个任务。

    纲手看到这个任务时，几乎在瞬间就锁定了‘犯罪嫌疑人’！

    这不，她循着自来也的活动轨迹，当场将他堵在了女澡堂，只是让她没想到的是，竟然还有意外收获。

    “这是个误会，我可以解释的！”封火举手道。

    自来也不乐意了“喂喂，这有什么好解释的，他是和我来一起取素材的！”

    封火恼怒的回头瞪他，却见自来也一脸骄傲表情，大有不以为耻反以为荣的意思。

    这彻底激怒了纲手。

    “怪力……”

    封火大惊“纲手大人，注意场合啊！！！”

    “天守脚！！！”

    轰！

    偌大的女澡堂子在纲手的怪力下瞬间分崩离析，大量碎末混合着温泉水漫天四溅，女子的尖叫更是再上一层楼！

    自来也一副过来人的模样非常镇定的抓起封火就往窗户跑。

    纲手紧追不舍。

    夕日红嘟着嘴，也沉着脸往外追，可惜很快就追丢了。

    “喂喂，自来也你抓着我干什么？我可跟你一点关系没有！”封火大叫。

    自来也嘿嘿嘿笑道“小鬼，我们刚刚不是还一起取材的嘛！”

    封火眼角抽蓄，恨不得撕烂他的嘴。

    很快，自来也就带着他跑上了火影岩，纲手也不慢，落后两个呼吸冲了上来。

    “你们两个给我站住！”纲手大吼。

    “纲手，别冲动，我们只是为了写小说而取材，并不是你想的那样！”自来也怪叫到。

    封火也急道“不关我的事啊，我就是路过，听到里面有人尖叫才进去的！”

    “这种话你还是留着骗红吧！”纲手冷笑，一点也不信。

    最后自来也很明智的将封火丢出去顶包，自己逃之夭夭。

    封火气坏了，刚还说志同道合一起取材，现在就拿他顶包，简直不当人子！

    “那个，哈哈，纲手老师，好久不见我好想你啊。”封火打算好汉不吃眼前亏。

    但纲手双手叉腰，冷笑不语。

    “我还是个……”

    轰！

    “见鬼去吧！”纲手一拳把封火轰飞。

    没过几天，凯还有惠比寿两人也终于平安回来，这让封火松了口气。

    同时，他也在打探罗砂和加瑠罗的消息，但可惜，这两人仿佛根本没有在火之国境内出没过，根本就没有丝毫消息。

    当然，还有另外一种可能就是他们的痕迹被人故意抹除了。

    而身为前线统帅的大蛇丸，绝对具有这个能耐。

    再在补给部队呆下去，危险将如影随形。

    封火一番思考后就去找三代火影了。

    “什么？你想退出补给部队？”猿飞日斩听到封火的请求颇为诧异。

    要知道，封火已经连续两次护送木叶牺牲的英雄回村，战功在补给部队中绝对排在前列，这个时候退出实在不是明智的选择。

    封火知道，即便他说实话猿飞日斩也不会相信，大蛇丸是猿飞日斩几十年的徒弟，在他和大蛇丸之间，猿飞日斩毫不犹豫会选择前者！

    所以不能说实话。

    于是封火各种飙戏。

    年纪小受不了战争压力，夜里无法安眠，吃饭没有胃口，喝水害怕呛死，精神疲倦容颜苍老……

    猿飞日斩看着精神奕奕，越说越有精神的封火，脸颊不由抽蓄再三。

    但他最终还是同意了封火的请求。

    “好吧，既然你暂时不想参加补给部队，那就先歇一阵吧，说起来，任务大厅也已经积累了不少任务。”猿飞日斩抽了口烟斗开口道。

    封火从善如流，当即去任务大厅接了个简单的c级护送任务，当天就离开了村子。

    ……

    雨之国前线战场。

    收到情报的大蛇丸缓缓放下眼睑，金色的竖瞳越发狰狞。

    “呵呵，小鬼，挺聪明的嘛，竟然能从罗砂和加瑠罗手中逃脱，是我小看你了。”

    可惜的是，封火这家伙竟然退出了补给部队，去做什么护送任务了，这让他有些恼怒。

    “但是，你以为这样，我就拿你没办法了嘛？这可是战争啊。”

    大蛇丸拿起地图，一看封火的护送任务，与雨之国的战争南辕北辙，竟是完美的避开了。

    “哼！”

    大蛇丸恼怒的将地图撕碎，一时间还真拿封火没办法。

    而且，雨之国战场如一架疯狂的绞肉机，不停的吞噬着木叶和砂隐村的忍者，大量的死伤让大蛇丸都头疼不已，不得不将精力全部放在战争局势中。

    ……

    与此同时，三大圣地之一的妙木山中，波风水门正盘膝坐在一木板上，而这块木板，竟平放在一尖锐的石状物体上，稍有风吹，恐怕这块木板就会掉下，更何况上面还坐了个人！

    几只蛤蟆蹲在一边，非常诡异的在那聊天。

    “这是自来也的弟子嘛？”

    “是啊，听说叫波风水门，哼哼，真是不自量力啊，竟然敢修炼仙人模式！”

    “迟早变成石头。”

    “到时候我们把他搬到哪里好？”

    “就放在瀑布下面吧。”

    几只蛤蟆呱呱唧唧在那聊天，声音远远传去，却丝毫影响不了波风水门。

    修炼仙人模式很危险，一不小心就可能变成石蛤蟆，从古至今也不知道有多少人落得这个下场，真正能够修炼成功的少之又少。

    自来也当初能修炼成，也有几分侥幸，所以一直犹豫是不是将仙人模式传给波风水门，但这次战争，波风水门重伤，自来也才下定决心，于是将他带到这里，然后他自己……跑回木叶取材了。

    呼呼……

    微风晃动，木板在风中摇摇欲坠，上面的波风水门亦是左右晃动。

    他微微睁开眼睛，感受着风的律动，似乎明白了什么，很容易就保持住平衡，然后闭目继续修炼。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请大书包小说网新域名dashubao

