    宝船上，傅显给方醒展示了一番水师的‘艺术’。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被俘的二十多名倭寇此时除去领之外，都被挂在了船舷边上，任由海水冲刷。

    方醒遗憾的道：“这边的水温太低，没鲨鱼，不然今儿就可以做做善事了！”

    傅显笑道：“伯爷放心，马上就来。”

    随即就有一个倭寇被拉了上来，白惨惨的皮肤看着有些渗人。

    “做腌肉！”

    一刀刀下去，鲜血涌出，然后海盐就跟不要钱般的洒在伤口上。

    方醒听着惨叫声，皱眉道：“那还不如用绳子拖着呢。”

    傅显笑呵呵的道：“伯爷别急，这人就躺在这里，人身上多的是地方，够咱们割的，等割的差不多了，就扔海里去，自然会有海鱼来找吃食。”

    方醒笑道：“我以前想着若是无事，就跟陛下要一只船队，然后满世界的跑，找到一块6地，就竖个碑，上面写着这里是大明领土，大明的无敌舰队将保证侵犯者有来无回！”

    “在瓜哇，那里有许多岛屿，有的岛屿上面全是香料，那些香料价值等同于银子，甚至是不止……”

    看到方醒悠然神往，傅显道：“伯爷，郑和的船队不是交易回来许多香料吗？”

    “为啥要交易？”

    方醒露出了帝国/主/义的嘴脸，振振有词的道：“那些岛屿上面大多是蒙昧的土人，他们吃不饱，穿不暖，咱们应该把他们移到可以耕作的地方去，让他们感受到大明的温暖！”

    “那边还有许多的矿产，大明缺铜吧？可那边有，让土人占据着这些资源，无异于是让孩童持币于闹市！”

    傅显呆呆的道：“伯爷，您说的好像也对啊！”

    “不是也对，而是很对！”

    方醒皱眉道：“你们常年在海上飘着，看到那些无人的岛屿可想抢过来？”

    “孤零零的，拿来没用啊！”

    “放屁！”

    方醒一脚踢翻了在呆的倭寇领，怒道：“那也得立个碑在上面，好歹也多一份疆土！”

    傅显想起军中的传言，说的是兴和伯方醒对土地的贪婪，估计上古神兽饕餮都无法媲美。

    “伯爷，咱们这次去建州那地方，是占领呢，还是打一架就回来？”

    傅显觉得自己需要先做好准备，不然方醒一抽抽，说是要把建州女真赶出去，那真是叫天天不应啊！

    方醒指指脚下的倭寇头领，让小刀来收拾他，然后说道：“目前不会，咱们在这边缺乏兵力，先看看女真人知不知趣吧！”

    傅显放心的道：“那便好，那便好。”

    “问问他们，看到过黄金麓他们的船没有？”

    方醒对大海已经失去了新鲜感，觉得还不如回舱室养精蓄锐。

    还没睡着，小刀就带着一身血腥味进来了。

    “老爷，那人说遇到过。”

    方醒没精打采的问道：“没去抢一把？”他可给了黄金麓他们不少好东西，若是遇到倭寇，那可就热闹了。

    小刀面露憧憬之色道：“他说看到了那面黑色的蛇旗，被吓到了。”

    卧槽！

    方醒从船上翻起来，“黄金麓有那么厉害？”

    ……

    “老子当年纵横海上时，那些倭寇宰了不少，所以那面蛇旗就是老子的刀！谁敢触犯，追到朝鲜都得杀光他们！”

    黄金麓说这番话时，人已经到了出云。

    在这个和大明的小镇子差不多的地方，黄金麓恍若无人的带着人进了小镇里最豪华的一家饭馆兼旅馆。

    “收拾房间，找干净的女人来，钱少不了你的！记住，让那些女人把脸洗干净再来！”

    看着熟门熟路往里走的黄金麓几人，身材矮小的老板俯身应了。

    拉开房门，黄金麓把鞋子一脱，招呼道：“都进来吧。”

    室内很简单，就是一个案几。

    陈默眨巴着眼睛，低声道：“老黄，这就是你说的享受之地？这分明就是贫民窟啊！你莫不是在开玩笑吧？”

    刘明也有些失望，一路上黄金麓就用倭国的女人如何的温柔，要去的地方是如何的享受来诱惑他们。

    可现在这个地方……上当了呀！

    黄金麓盘腿坐在席子上，眉间的阴森消散了些，“别忘了伯爷的交代！”

    “好吧，不过我希望倭国的女人不要吓人吧！”

    陈默坐下，双手托腮看着门口。

    没多久，就来了六个女人。

    陈默瞪大了眼睛，低声道：“身材娇小玲珑，就是不知道脱了怎么样。”

    刘明觉得嘴唇有些干燥，他在大明可从未去过这种地方。

    “****”

    几个女人行礼，然后小碎步走进来，不用吩咐，就各自找到了自己的目标。

    “我不要！”

    黄金麓用倭语说道，然后他指指陈默两人，让这些女人都去服侍他们。

    “你俩悠着点啊！”

    黄金麓起身出去。

    “老黄你这是干嘛？至少来一个嘛！哎！你别扯我的腰带啊……”

    黄金麓面无表情的拉开了隔壁房间的门，顺手关上。

    “大人！”

    房间里的矮壮男子看到黄金麓后，就在地上行礼，然后激动的道：“大人，您可是有两年没来了。”

    黄金麓坐下后，眯眼看着这人道：“三番，没想到你的大明话还没忘掉，不错，看来你又可以从我的身上赚钱了！”

    男子嘿嘿的笑道：“大人，这两年我可是在坐吃山空啊！您要是再不来，我就准备回乡下种地去了。”

    “你的渠道还在吗？”

    黄金麓直接切入话题问道。

    “在！”

    三番说道：“自从那位魔神在台州府杀俘铸京观之后，大明的货就断了，所以……”

    “魔神？”

    “对，就是魔神。”

    “大人，你想想那是多少人啊！全都被他在江边斩，江水都染红了，那位兴和伯不是魔神是什么？”

    三番一脸的惊怖，还低头念了几句经。

    黄金麓的脸颊微颤，这事他还是第一次听到。就挑眉道：“既然断货，那就是涨价了？”

    三番尴尬的道：“大人，好歹也要给我留些吧。”

    “嗷！”

    这时不隔音的坏处来了，隔壁的陈默突然嚎叫了一声，然后就听见他气喘吁吁的道：“刘明，特么的你还憋着呢？赶紧给老子喊起来，喊起来才爽快！快点！不然就把你丢倭国了。”

    “嗯！……”

    “那么好的女人，就是不能笑，说你呢！玛德一笑就是一口的黑牙，倒胃口！叫起来！”

    “……”

    黄金麓皱眉起身：“此次带了不少货物，有布匹和瓷器，其它的也不少，我只要金银铜，大米也行，明白了吗？”

    三番喜道：“没问题，不过什么时候验货？”

    黄金麓手握刀柄道：“样品已经带来了。”

    ……

    等那些女人出来时，里面就只剩下了喘息声。

    “都出来！”

    黄金麓闻到里面的味道，不禁皱眉退了回去。

    等两个脚软的要扶墙的家伙到了隔壁时，黄金麓简单的说了一下三番的事。

    “都打起精神来！”

    黄金麓沉着脸道：“接下来咱们将会面临危险，玩女人都回船上去玩，小心无大错，还有，到时候要验货收钱，你们要小心些，倭国的骗子可不少！”