    <!--go-->    飞！飞起来了！

    真的飞起来了！

    看到这一幕的人都在欢呼，有人在上班，有人在工作，有人在购物，有人在上课，不管稍后会发生什么，这一刻所有人都只有一个想法！

    飞船真的飞起来了！

    白涟办公室里，“太阿”解说员继续解说着。

    “先生，推进器一切正常，是否开始试飞。”

    “开始吧！”白涟也有些激动，这是他的第一艘飞船！

    “飞船自动飞行系统启动，开始往预计地点飞行。”

    所有人都看见飞船开始在拉升高度，等到进入千米高空后开始飞离“星浩”科技园上空，但直播画面依然在播放着画面，只是画面开始慢慢没有那么清晰。直至最后只剩下一片蓝天。

    “飞船高度1500米。速度进入超音速，距离目标地点还需要3分钟。”

    罗院士手抖了抖差点没拿住小茶杯，惊讶的问道：“速度怎么会这么快！”

    白涟笑了笑道：“别着急，晚点不就知道了，你让我说我也说不明白。到时候看这设计图就知道了。”

    罗院士想想也是，心急吃不了热豆腐，先看看这艘飞船的性能吧，他回头还要写报告的。

    “先生，到达无人森林区上空，是否切换直播镜头？”

    “切换吧。”

    罗院士想开口阻止，毕竟这也算是机密。不过直播上面也都同意了，他也不好开这个口。

    直播画面切换，所有人都看到了半空中的飞船所在的地方，一片还是茂密的草木森林。现在所有人都已经从飞船起飞的震撼中回神了，弹幕也都飞快的刷了起来。

    ““星浩”把飞船开到森林里干嘛？”

    “这是在找无人区测试飞船吗？”

    “你们猜飞船是不是只会飞？“星浩”有没有在上面装武器？”

    “我猜有，肯定装了电磁炮！这就是来实验武器来了！”

    罗院士扭头问白聆道：“白先生，飞船上是不是装了武器？”

    白涟点头道：“我装了超导电磁炮，不过这次没打算实验武器系统，还是想看看它能不能突破大气层再说吧。”

    超导材料的突破罗院士也知道，这个如同宝藏一般的青年给了所有人非常多的惊喜，他并不反对白涟在飞船上装武器，这再正常不过，如果没装罗院士也会想办法给飞船装上去！

    高新科技不能用来武装国防，那要它有什么用？钱？当年大清够有钱了，还是被列强用炮火打开了国门掠夺了无数的文明结晶！

    ““太阿”开始高空实验！”

    “好的先生，现在开始拉升高度！2000米、3000米、5000米......”

    直播间所有人看着高度急速拉升，白涟给草林中安装了“地月级”的星耀望远镜，所有人都能看到高清的飞船拉升高度的画面，也能看到现在飞船所在的高度。

    “先生，当前高度10000米，即将进入对流层。”

    “放缓速度，先看看飞船状态，记录数据。”

    第一次试飞心里还是有些紧张，这要掉下来，估计能引发一场不小的地震。

    “速度减低中，当前速度60km/H。即将进入对流层！”

    “进入对流层，系统自检中！状态无异常，记录数据完毕。”

    “继续吧。速度可以慢一点。”白涟下达指令。

    “好的先生，飞船继续飞行。速度80km/H，预计10分钟后进入平流层。”

    白涟这个时候倒是不急了，还招呼罗院士等人喝茶。一杯杯淡红色的茶汤传下去，众人都在慢慢等着飞船进入平流层。

    十分钟也不是很久，一愣神就过去了。

    “速度减慢中，即将进入平流层。”

    “先生，雷达检测到无人机信号，是RQ190“蝙蝠”，来自漂亮国的超音速隐形无人机。”

    白涟愣了下，拿出手机打字问道：“对方在我们航线内吗？”

    “没有先生，但对方携带了武器，是高音速导弹，位置太近可能无法完全防御。会损伤机体。”

    白涟在思考，是把对方暴露在民众眼中还是直接击落它，又或者捕捉它？对了，捕捉它！

    “释放干扰信号，然后捕捉它，让它降落到刚刚的那片草木森林去，我们也看看漂亮国的科技到什么地步了。”

    “收到，开始释放强磁场信号，目标信号中断开始坠落。开始入侵，正在获得权限，权限获取成功，“蝙蝠”无人机捕获成功。正在降落。”

    而此时的南部海域，一艘伏特级航母上。

    “长官，高空发生强磁场干扰了信号，“蝙蝠”失联了。”刚刚操作的飞行员恐惧的摘掉VR操控设备，惊惧的说道。

    “喔、德、发？你知不知道自己在说什么？”一个白发老年人用愤怒的目光看着操作员。

    “先生，高空强磁场是不可控因素。”年轻的操作员强忍恐惧争辩的一句，他不不想给这老头背锅。

    “那你还站在这里做什么，马上给我去重新连接无人机！就算是坠毁了我也也要知道它掉在了哪里！”老人大声的吼道。

    青年无奈的重新戴上VR设备，一遍一遍的连接无人机的信号，可惜信号早就被“太阿”切断了。

    视线回到飞船····

    “先生，飞船平流层一切正常，数据已记录，正在加速进入中间层，预计10分后进入。”

    十分钟后。

    “先生，飞船中间层一切正常，数据已记录正在加速今天“外大气层”“热层”，预计15分钟后到达。”

    一切都非常顺利，“太阿”对飞船飞行出到外太空做了难以想象的推算量，这艘飞船直接最快速度进入太空也不会有任何的问题，但万物万事都怕个万一，白涟宁远慢一些，反正也是在测试而已。

    计划飞船进入电离层后就会返回，而现在飞船已经进入热层的高度，即500千米。而又过去十多分钟后，飞船进入的电离层。

    “先生，预计高度测试项目已经完成，是否返航？”

    “返航吧。”<!--over-->

