    杜雨涵看梁叔一个劲儿地推辞就说道：“家里还有呢，你和我婶子平时也多注意身体，多吃一些有营养的东西。人年龄大了容易缺钙，这海米、海带、紫菜吃着极好，这大枣、桂圆、枸杞补血补气，叔和婶子平时可以泡水喝。”

    梁守正说道：“你想的可真是周到。这些东西就是城里也不好弄到啊。以后可别给我们拿了，给你父母留着。

    给你养父母那边准备年货了吗？把这些东西给他们拿过去吧，他们家里三个孩子呢。”

    杜雨涵说道：“我给他们准备了，这些是给您家的，您就别推辞了。我有这方面的关系，家里我爸妈那里我也都给准备了。这些就是专门给您和我婶子准备的，你们别跟我们客气。”

    李淑珍还要推却，梁守正说道：“行了，淑珍，小涵说让咱们收咱就收了吧。小涵，你们去杜家看看吧，中午来家里吃饭，我让你婶子准备饭。中午让你养父母一家也过来吃饭，我和你爹还有你二哥喝两盅。”

    李淑珍也说道：“对，你们先去你爹娘那边看看，中午来家里吃饭。你可别跟婶子客气。”

    何振东又开着车带着杜雨涵去了杜家住的房子。

    两家离得很近，如果不是车上有东西，连车都不用开。

    杜连桥一家见到杜雨涵回来了简直惊喜万分，一家人把何振东兄妹二人迎进了屋里。

    王玉巧拉着杜雨涵看了又看道：“看着雨涵比上次见时瘦了一些，是不是在韩家待的不顺心？”

    何振东说道：“岂止是不顺心，这次雨涵差点儿连命都没了。”

    杜家人闻言都变了脸色。杜连桥忙问：“到底怎么回事？”

    何振东见杜雨涵不愿意说就把杜雨涵受的委屈给说了一遍。

    王玉巧搂着杜雨涵直流泪。杜连桥是气愤难当。就连已经懂事了的杜海峰和杜海潮都气愤不已。

    王玉巧流着泪说道：“雨涵，你受苦了。既然回来了，你就在父母身边好好生活。既然韩义先那么对你，你就忘了他吧。如果在城里待的闷了就来这里住一段时间。”

    杜雨涵点点头说道：“我这次来也是想和你们说说这件事。韩义先以为我死了，就让他一直这么认为吧。我估计他可能会找到你们给你们报丧。如果他找到家里来你们要能应付他，不要让他发现端倪。”

    杜雨涵就把自己的打算说了。

    杜连桥说道：“就按雨涵你说的办。咱们对外怎么称呼无所谓，我们知道你是我们的女儿就行了。

    对外你是何家的女儿，是我们的远房亲戚，以后在外人面前就喊我们叔和婶就行。海峰他们三兄弟我会嘱咐好，他们喊你姐倒是没问题。以后在外面我们就叫你小涵了，这也跟原来的名字差不多。”

    杜海峰在旁边说道：“我们知道怎么做。就是那韩义先来了，我们也不会露馅的。姐，他辜负了你，咱们就不要他。将来给你找一个比他更好的。”

    杜雨涵被弟弟的话给逗笑了，道：“你这个家伙，人小鬼大，想的到挺远。”

    王玉巧说道：“海峰虽然小，但他说的话在理。那韩义先既然负了你，你就不要再想着他了。何家大哥和嫂子都是有身份的人，以后肯定会给你找一个更好的。你的年龄也不大，多陪父母两年，找对象不着急。”

    何振东说道：“就小涵这条件，找对象随便挑。那个韩义先都那么老了，他配不上咱家小涵。我们身边有的是年轻英俊又有能力的jun官，只要小涵一吐口找对象，绝对排成一大队。”

    杜雨涵白了自己二哥一眼说道：“说话没把门的。我才不找对象呢。我还要陪着爸妈呢。

    爹、娘我给你们带了些年货过来，还有一些粮食，几块布料和一些棉花。快过年了，海峰他们做新衣服了吗？”

    王玉巧回道：“做了。你上次给买回来的那些布料还没用完呢，不用再拿布料了。你不用总是惦记着我们，这里没人欺负咱们，村民也都很和善，再有你梁叔他们照应着，我们在这边比以前好多了。”

    杜雨涵听了娘的话放心了不少，她看着爹娘也瘦了不少就问道：“我看你们都瘦了，家里的粮食够吃吗？”

    杜连桥说道：“吃饱肯定是不够的，但是你放心，咱家里还有粮食。没入冬前咱们种的那些白菜、萝卜长得都很好。咱们又有套兔子的手艺，隔三岔五的就能套两只兔子回来，解决大问题了。你又经常给我们寄东西。咱家的日子比别人家强多了。”

    王玉巧说道：“你爹跟村里打听没人会做家具，你爹就把这门手艺给捡起来了。给两户人家打了几件家具之后大家也都知道你爹有这手艺，只要打家具的都来找你爹。

    这手工费不给钱也会给一些东西，咱家比以前松快多了。要不是今年闹灾，咱家的日子那是好日子。今天在家里吃饭吧，我去做饭去。”

    杜雨涵说道：“娘，不用了，梁叔说让咱们今天中午都到他家吃饭去。一会咱们娘俩收拾点儿东西带过去，帮着梁婶做午饭去。”

    王玉巧一听站起来说道：“那咱们赶紧的，别让你梁婶一个人忙活。海峰去地窖里拿点儿菜上来，咱们不能空着手去人家吃饭。”

    杜海峰赶紧和弟弟去地窖拿菜。

    王玉巧看着杜雨涵拿来的大米、白面、糖果、大枣、花生、瓜子、水果等都不知道说什么好了。

    她看着这些东西私下里跟杜雨涵说道：“雨涵啊，你拿来这么多东西你父母知道吗？你别不是把家里的东西都拿来了吧。”

    杜雨涵说道：“那怎么可能。家里我也给留了。娘，我知道家里粮食肯定不够吃了，您也别跟我客气，我有这方面的关系能弄到一些粮食。

    你们平时也别太省了，我三个弟弟可是长身体的时候，要注重营养。我拿的这些鸡蛋和肉干您尽管吃，粮食也不用发愁，没了我再想办法给你们弄就是了。”