    陈希夷看着被挂在他鱼竿那头对他龇牙咧嘴的猿猴。

    他在上一个世界钓到过一只水猴子，落水的猴子，现在估计还被王砺养在皇宫里。

    但这一只水猴子不一样，它的身上环绕着阴气、鬼气以及妖气，很显然，这并不是落水的猴子，而是得去请藏狐主任小亮过来鉴定的那种水猴子。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了野生的水猴子】

    更重要的是这前缀居然是野生的，难不成还有家养的不成？

    而且这并非是单纯的妖怪或者是鬼物，而是妖和鬼的结合体，也就是妖鬼类。

    这一类的怪物也不少，不过陈希夷没钓到。

    不过陈希夷没有纠结这一点，因为水猴子朝他扑过来了。

    这玩意脾气可不小，再加上三种气机结合，使得身强体壮，在野外要是遇到了，普通人难逃一死。

    好在陈希夷他不是人，是玩家，他对这水猴子可是有着很大的兴趣。

    调动周遭水气与地气，涌入了这水猴子的体内，只是瞬间，这水猴子身体一震，而后就无法动弹。

    水猴子体内的三种气机因为陈希夷的水气和地气涌入，瞬间被压制住了。

    只是简单的一手，就让水猴子无法动弹了。

    将其拉拽到了岸边仔细观测着，这水猴子虽然带上了猴子两个字，但绝对不是猴子。

    上手抚摸着水猴子的皮毛，如同钢针一般僵硬。

    陈希夷的手深入毛发之中不断的摸索着水猴子的身体，非常的结实，就好像是腱子肉一样。

    “这一身肉，吃起来肯定非常有嚼劲。”陈希夷这话，让水猴子眼中闪烁出了恐惧。

    “不过就这么吃了有点浪费吧。”

    陈希夷这话，不仅没能让水猴子平复恐惧，反而是愈发的恐惧了。

    吃了是浪费，那么说明活着肯定是更大的折磨了。

    而后，陈希夷又检查了水猴子的全身情况，他倒是想解剖一下看看这水猴子的身体结构，但苦于没有合适的工具。

    他有刀枪剑戟，但这些都是家园游戏里制造出来的武器，真要用来解剖是不成的，只会被判定成攻击，说不定没解剖完成这水猴子就先给弄死了。

    这也算是家园游戏的不方便之处了。

    所以也只能到时候回去买点手术刀之类的炼制成法器后再进一步解剖，普通的刀剑可无法对水猴子造成伤害。

    如果说不是水猴子身上的三种气机会因为人气与阳气相冲湮灭而导致死亡的话，就这一只水猴子就能够杀光东泰城的所有士兵了。

    无论是皮毛还是肌肉，足以无视枪械和火炮的攻击，不过应该是扛不住陈希夷的合金火枪，毕竟他这合金火枪说是枪械，但除了攻击方式和枪械一样之外，其他的基本上跟枪械沾不到边。

    这一点倒是让陈希夷很好笑，妖魔鬼怪很强，不惧怕任何人，但惧怕大多数人。

    陈希夷以气感加上瞳目那望气之眼的视野进行观察，之前只是单纯的用肉眼观察，所以只能得出这水猴子的身体非常的强壮。

    在气感和望气之眼的视野下，这水猴子除了猿猴一般的身形外，肉身之中充斥着大量的妖气，这代表的是水猴子的妖气发展全在肉身上。

    而鬼气在脑子里潜伏着，说明对方拥有鬼类的部分能力，比如鬼打墙、鬼喊人之类的，不过因为这水猴子离了水，导致这一团类属于水鬼的鬼气萎靡不振，威力大打折扣了。

    最后的阴气，这和人身上的阳气一样，属于妖魔鬼怪都有的气机，并且大部分妖魔鬼怪都是修炼阴气为主。

    这事并不是绝对就是了，比如这水猴子，身上虽然有阴气，但这阴气只是修炼的一部分，它主要修炼的是妖气并且还是以肉身为主，所以才会有如此强大的身体。

    这一点从水猴子身上气机比重就能够看出来，妖气最多、阴气次之、鬼气垫底，从这里就能够看出对方的修炼模式。

    他其实很想知道，为什么妖魔鬼怪会是以阴气为主，而人类则是以阳气为主。

    如此一来，说不定他就能籍此反推出那些个修炼阴气的炼气士的炼气养神法门原理了。

    虽然说人类是以阳气和人气为主，但并不是说所有人都是以这两种气机。

    比如说之前那魂归一界的传承用的就是人工合成出来的魂气。

    从这一点陈希夷就能够看出来，气机不止有自然而生的，还能够人工合成。

    魂气这就是证明。

    由此完全可以肯定那就是炼气士们早已对各种气机进行了深入了研究和实验。

    简单的检查了一番之后，陈希夷却有些为难了，这水猴子在野外确实很厉害，但问题是带不进城里头去啊，这要是带进去了，估计刚进程就得化作腐尸了。

    但不带走也不可能说就这么放了吧，这可是他钓起来的。

    “实在不行，试试看马车能不能放活物了。”

    陈希夷思索着这件事，他并不想将水猴子进行家园化认证，倒是可以收进物品栏里头去的。

    “等等，那我钓上来的人也能够放进物品栏里吗？”

    钓鱼钓起来的东西，无论是人还是物，都可以放进物品栏里，放进去后便算是家园化了，而如果不放进去则就没事，这个他实验过了。

    不过现在陈希夷不是想这些的事情，他并不想让水猴子家园化是因为家园化后，就无法解剖了，相当于变成了游戏物品，而且他不打算养一只水猴子。

    养是可以养，但水猴子这玩意又不是什么稀罕物，想要的话他还可以去抓，只是他懒而已。

    不过如果以马车内的物品不会被家园化的BUG进行储存的话，这么一来就能完美解决这件事。

    当然有个前提，那就是马车内能放活物。

    陈希夷随手取出了一辆木马车，把自己不久前钓到的一只天鹅扔了进去后，将其收回了物品栏里。

    别问陈希夷为什么会钓到天鹅，他连人都能钓到，更何况是一只天鹅了。

    时间一分一秒的流逝，陈希夷掐着点过了有一个小时后，这才把马车拿了出来。

    只要里面的天鹅没死，那就能够储存活物，要是死了的话，只能另想办法了。

    好在，这天鹅并没有死亡，依然是活蹦乱跳的，见此，陈希夷果断的就将水猴子塞进去。

    “又发现了一个能卡的BUG，幸好家园游戏没有更新优化的功能，要不然的话这一地的BUG全都给我修复了那我还怎么愉快的玩游戏。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    做完这些事，天色也渐渐的暗淡了下来，今天一天可以说是收获丰盛，除了乱七八糟的蚯蚓、天鹅、癞蛤蟆等收获之外，也就水猴子最让他满意。

    至于李昭，这货应该不算是收获吧，毕竟都成好友了。

    远处的马蹄声和车轮滚动的声音逐渐靠近，很显然是车夫张老六来接他了。

    一天就这么过去了，陈希夷觉得吧，过的还算是充实，他这定龙九章都已经学习完了，已经开始对渡厄灵童这传承进行学习了。

    有了定龙九章作为铺垫，这渡厄灵童的传承陈希夷学起来快了很多。

    虽然说这两种传承不大一样，但本质上还是以气机为主，有着不少的共通之处。

    一窍通而百窍通，如果他再把渡厄灵童学完里的话，那么后续的魂归一界估计会更加容易的。

    学完之后，自然就得进行实践了，要不然空有理论也不是个长久的事情。

    只是目前他理论都没学全，直接就上手进行实践实验的话可就是好高骛远了，毕竟他这走路都没走稳就想跑，岂不是很搞笑。

    他估计，如果这一段时间依然很平静的话，那他就把这剩下的两道传承学完就离开这座城市。

    毕竟这座城市里并没有他需要的东西，学完之后去获取拥有历史底蕴的物品，顺便路上再抓一些妖魔鬼怪充当实验品。

    水猴子只是开始，不是结束。

    为此，他也需要准备大量的工具，比如解剖用的手术刀，照明用的无影灯等等设备。

    他倒是不缺钱，之前搜刮了他灭口的那些红名NPC的财富，哪怕送了点给李昭，他还是有不少的钱财。

    所有人都知道无钱寸步难行，陈希夷自然也不能例外了，当时能捞就捞呗，他存了不少在马车里，随时可以取用的那一种。

    ‘不过倒是可以聚一下财气、钱气等等类似的气机来借用一下，要不然老是干这些坑蒙拐骗、杀人放火的事情也不是长久之计，稳定是稳定，就是能够拿到手的钱上下限浮动太大了。’

    陈希夷叹了一口气，想法倒是很好，但是做法有点麻烦，聚财富之气对于他来说很简单，但是你得去行动才行，并且还得以正确的方式去做才能够发挥这财富气机，否则的话空有宝山入门而不得也是很正常的事情。

    并不是说你聚拢了财富气机就一定能够发财，而是这两种气机能够辅佐你更好的发财，但你自己要是不给力，那也是没有办法的。

    甚至还有可能因为自己的胡乱操作运营而导致气机外泄。

    做生意的话，陈希夷是没有那个本事了，更何况这年头没点后台也做不了大生意，钱赚的越多说不定也只是军阀们养的肥猪，逢年过节就往你身上割块肉的。

    想到这里，陈希夷就立刻放弃了发财的想法，还是做些无本的买卖来的快捷。

    世道这么乱，再加上他是炼气士的身份，做事那可是不留任何痕迹。

    不过也就陈希夷目前还是个萌新炼气士，等他实力上来之后，也就没有那么麻烦了，完全可以自给自足。

    他是半路出家的野狐禅，比不上那些正统传承者，想要补回来，自然得花时间了。

    人家数十年的苦功，他花了一年半载的时间就补回来了，已经是离大谱，不可能说再奢求什么一步登天之类的能力。

    就算有一步登天的能力，陈希夷也不大敢用，谁知道有没有问题。

    张老六架着马车慢悠悠的进了城，陈希夷看着这四周的已经没有什么人的街道。

    回到了客栈，张老六恭敬的说道：“老爷，那明早小的再来接您。”

    “嗯，去吧。”陈希夷也没有多说些什么，一个人回到了客栈里头去。

