    黎清玥总算知道皇上为何急着要把她找回来了。

    几个大国之间但凡有重大事件发生，消息都是传得极快的，所以梁国出现了个九天玄女转世，其他几国自然也得到了消息。

    这里面还少不了皇上故意大肆宣扬，好让天下都知道神女眷顾梁国，既安民心，又震慑他国。

    哪知西岚国又搞出个女娲转世，还专门指名要见她，这分明就是来找场子的！

    看来，这位女娲娘娘，是想踩着她这九天玄女扬名立万呢！

    想到这里，黎清玥朝皇上淡然一笑：

    “若真有女娲转世，清玥倒也很想见见她，还真有些期待后日的宫宴了。”

    皇上见她淡定自若，心下一松，喜道：

    “你已有对策？”

    黎清玥眨了眨水盈盈的大眼睛，一脸无辜地看着皇上：

    “对策？他们不过是想见见九天玄女罢了，反正如有必要，玄女自会现真身吧？这个我也控制不了呀。”

    皇上顿了一下，抚住了额头无奈道：

    “也对……”

    在外人看来，黎清玥每次都是先失去意识，九天玄女才出现的，所以到时究竟会如何，还是要看天意。

    这么一想，他心里更没底了。

    不过黎清玥又微微一笑，说道：

    “清玥以为，陛下不必忧心。若她真的是女娲转世，其实大可不必来这一趟。”

    “既然她专程来这里想借着我出名，想必九天玄女也不会任她乱来。”

    皇上精神一振：

    “你说得没错，是这个道理！”

    九天玄女的神力，可是全皇城有目共睹的，如果那所谓的女娲转世也有这等本事，她还用得着借着别人上位？

    所以八成是西岚国以为梁国用什么障眼法，造了个“九天玄女”出来，这才也找了个“女娲娘娘”来挑事。

    如果成功了，便借机给“女娲娘娘”立威，要是失败，估计他们会想办法拆穿“九天玄女”的真面目。

    可是咱们的九天玄女是真的啊！到时还不得让西岚使者大开眼界？

    这么一想，皇上心情好了许多：

    “既然如此，就让他们见识一下真正神女的风采！”

    “不过西岚既然敢打出女娲的名头，说明那女人肯定也是有些本事的，清玥你还是要小心为妙。”

    黎清玥点头应下：

    “清玥明白。”

    她以为事情差不多，可以告退了。

    然而，皇上心里踏实下来后，心情大好地看向萧煌，说道：

    “朕看煌儿最近气色好了许多，可是身体无恙了？”

    萧煌垂眸浅笑：

    “是，父皇，都是托了玥儿的福，儿臣已无碍。”

    说着，他目光深深地看了一眼黎清玥。

    黎清玥只觉得那双浅瞳中，是毫不掩饰的浓情与眷恋，一时间她竟分不出他是刻意演戏还是真情流露，却令她的脸一下子就滚烫了。

    皇上看着二人的表情，心里愈发笃定这小儿子是深受九天玄女眷顾，心下更是满意。

    他一脸慈爱地对萧煌说：

    “煌儿天资聪颖，只是因病耽搁了这么多年，如今既然你已康复，不如从明日起便来上朝，跟你的兄长们一起替朕分忧可好？”

    黎清玥刚刚还有些走神，听了这话却瞬间思绪回归，心头就是一凛。

    皇上这意思，分明是开始打算扶持嬴王，让他跟几个皇子抗衡。

    可大反派如今就要上朝，这也太早了些！

    原书中他三年后以白发血瞳、鬼神之姿，才第一次出现在众人视线，而那时他已运筹帷幄，掌握了足以权倾天下的势力！

    可即使是那样，在反派光环的不断打压、以及男女主的利益冲突下，他仍是步履艰难，频频遇险！

    如今因为她，大反派已过早地出现在众人视线中，要是再这么早参与朝堂之事，怕是天道都不会让他好过！

    黎清玥忧心忡忡地看着萧煌额前的黑印，冲他微不可察地摇了摇头。

    萧煌却没有看她，起身朝皇上揖首：

    “儿臣谨遵父皇旨意。”

    等到两人出了御书房，黎清玥一言不发地走得很快，浑身冷意十足。

    直到走到一处僻静的角落，萧煌一把拉住她，往回一带，就把人带进了怀中。

    黎清玥使劲挣了一下，就听萧煌“嘶”地吸了一口气。

    她动作立刻停住，看向他还包扎着的手腕，不忍心再用力了。

    萧煌暗暗勾了勾唇，低头看着她：

    “玥儿在生我的气？”

    黎清玥紧紧蹙着眉瞪他：

    “你觉得如今是参与朝政的时机？生怕他们不拿你当靶子吗？”

    她现在看见那黑印就心烦意乱，语气十分差。

    萧煌揽着她腰身的手又紧了些，浅色凤眸十分无辜：

    “皇上既已提了，便是推不掉的，而且……”

    那双凤眸忽地微微一弯，尾音惑人地扬起：

    “有玥儿护着，我有什么怕的？”

    黎清玥眼皮顿时一跳。

    大反派这是在撒娇？还敢不敢更妖孽点！

    她使劲闭了闭眼，重重叹了口气：

    “朝堂上的事我又插不了手，到时他们要是一起针对你，我看你怎么办！”

    萧煌轻笑着抚了抚她紧蹙的眉心，眸中光华流转：

    “朝堂上的问题，解决之道往往在朝堂之外，玥儿若担心，以后我每天事无巨细向玥儿汇报可好？”

    黎清玥瞪大眼睛看了他一会，突然反应过来，果断摇头：

    “不好！除了你有危险以外，别想让我掺和你们朝堂上的事！”

    差点又让大反派给套进去了！

    他说要事无巨细汇报，她刚刚竟然觉得有点感动！

    可是她最开始找上大反派，明明是想躺赢的吧？怎么现在反倒要处处为他操心？

    光是保护他不受反派光环坑害就已经够累的了，这人现在居然，算计着把他在朝上的工作也丢给她！

    果然，一口回绝以后，眼看萧煌眼中闪过一丝没能得逞的遗憾。

    她狠狠地瞪了他一眼，挣开他的怀抱就气呼呼地往前走去。

    不过没走两步，她脚步便一停，看向路旁边的树林，目露警惕：

    “谁！”

    一个长相平平没有任何特点的人走了出来，穿的是羽林卫的铠甲。

    见到他，黎清玥面色一喜。

    这人来到两人面前，微微一揖：

    “商陆见过嬴王殿下，见过王妃。”

    此人正是代替黎清玥，进宫做羽林校尉的暗线商陆。

    由于宫里耳目众多，即便此处偏僻，他也不可能以神机阁的身份向主子施礼。

    一举一动更是要小心谨慎。

    黎清玥之前传信安排商陆做一件事，正想着询问结果，忽然不远处又出现一人。

    “七皇弟好兴致，每次见到你都有佳人相伴呢！”

    听着这明显阴阳怪气的语调，黎清玥马上就皱起了眉。

    真是够了！怎么每次进宫都能遇上狗男主！

    而且他最近见到萧煌就是这个鬼语气，是几个意思！

