    王晗燕应得倒也干脆，“我知道了。从今日起你就是我的贴身丫鬟了。”这后一句话是对阮圆说的。

    阮圆似笑非笑地看了眼王宪良。王晗燕好糊弄，可她不是傻的。

    “跟你说话呢，你听到没有？”王晗燕见阮圆并不搭理她，气愤地推搡了一把阮圆，力道不小，阮圆踉跄了两步，幸得身后就是床才没受到大损伤，但手臂撞到了窗架上火辣辣地发痛。

    不用看也知道肯定红了一大片。

    阮圆这两天因着没想到好法子逃脱早已憋了一肚子火气，不客气地回怼王晗燕，“想让我跟你当丫鬟？痴心妄想！横竖我不过一死，何必要被你糟践。”

    王晗燕被阮圆这么刚硬的态度唬了一跳，可是……她想起这两天郭乾胤对她油盐不进的态度……她看向阮圆，十指紧握———

    如果不是你……如果没有你……

    “老爷——”

    “老爷，有客来见。”门外小厮来报，王宪良皱着眉问道，“来着何人？”

    那小厮看了眼王晗燕和阮圆，在王宪良耳畔小声地说了几句，王宪良的脸色顿时就变了，“你说的是真的？”

    小厮脸色凝重地点了点头，王宪良不疑有他，对房妈吩咐道，“房妈，照顾好小姐。”

    “老奴明白。”房妈忙应下，王宪良这才放心地走了。

    “房妈！”王宪良前脚刚走，后脚王晗燕便发出一声娇喝。

    房妈还没缓过神来，一脸不解地看向王晗燕，“小姐？”

    “给我熬一碗红花汤呢，要浓浓的。”王晗燕咬牙说道。

    “这……”房妈曾听说有怀孕的妇人误食了红花就小产了，如今有孕的也只有……

    王晗燕见房妈有些迟疑，没好气地说，“怎么，我大伯一走我就支使不动你了吗？”

    “老奴不是这个意思，只是这事……要不要请示下老爷？”倒不是说房妈胆小，只是这事实在有损阴德。

    可王晗燕不会有顾虑，“天塌下来我顶着，她不过是个阶下囚，怕什么！”

    房妈心觉也在理，便咬牙道，“老奴这就去买药。”

    房妈怕王晗燕有什么好歹，便拿绳子将阮圆五花大绑，又交代了小鱼得把两人都看顾住了。

    小鱼并不清楚怎么回事，心下诧异，问题不由说着嘴里漏了出来，“房妈，你这是……”

    “你个死丫头哪这么多话，我出去一下。”

    房妈出了角门直奔最近的药铺而去，到了店中开口便问，“有红花卖吗？”

    药房账台上坐着一个年轻的小伙子，闻言瞥了瞥眼前的老妇人，问道，“有什么症状？晨起时可有不适？”

    “什么？”房妈一时有些没反应过来，只当这药铺伙计没听清楚，又重复了一句，“我要买红花。”

    药铺伙计有些不理解地说，“对啊，我不得问清你的情况才能对症下药吗？不然我怎知你是血滞经闭还是胸痹心痛，又或者是中风偏瘫的前兆？虽说红花药性温和，但也不是能随便乱用的。”

    房妈这才醒悟过来这伙计为什么要问她症状，原来是认为她有病！

    但房妈却也不能解释，心中顿觉得十分难堪，脸色时青时白。

    那伙计以为她面上过不去，便又开导她，“医者不讳男女，看你现下面上红润，想来也不是什么大病，你和我细说说，早治早好，等拖得晚了就是神仙来了也难救了。”

    房妈有些支吾地乱说了一通哪里哪里不适，药铺伙计倒认了真，说，“你这病症倒是奇怪，可能是我医术浅，你等着我去后屋叫我师傅来给你瞧瞧。”

    这伤天害理的事情哪能让这么多人知道，房妈心中惴惴，急忙拉住伙计，讨好地笑着，“小哥，这也不是什么大事，你随便给我开点就行……”

    那伙计有心拒绝，房妈见状忍痛从怀里掏出一锭银子塞到他手里，小伙子连忙将银子还给房妈，不悦地说，“你这是做什么。”

    房妈心里一咯噔，以为他这是还嫌少，心中不由暗骂小小年纪便这般贪得无厌，但也无法，便只能又忍痛从兜里拿了些碎银子出来，一并给了且哭惨着说，“我跟你说实话吧，不是我生了病，而是我家儿媳怀了孩子，已经让人把了脉是个闺女，前头已经生了好几个小女娃子，再生个闺女我家日子都要过不下去了只怕是要将几个小的都给卖去做丫鬟，你就行行好，就当做善事了。”

    “可是……”小伙计有些为难，他有些不愿这样扼杀了一条无辜小女婴的性命，只是他有什么立场劝阻呢，上到王孙贵胄、下至平头百姓，哪个不指望有个儿子继承衣钵，甚至越穷的人家就越要拼个儿子。

    房妈见对方口风有些松动，赶忙“乘胜追击”，央求道，“你就可怜可怜我这老婆子，都半截身子入土的人了……”

    片刻后，房妈一脸喜色地出了药铺的大门，临走前还啐了口吐沫，略整理了下衣服才走。

    店内的伙计望着手中的银两和桌上的红花碎渣有些发愣。

    药铺店主恰好午觉睡醒了来前头望望风，见徒弟一脸愣神，便问道，“怎么了？一副被勾了魂的样子。”

    “啊？师傅——”店小伙手忙脚乱地收拾东西。

    老大夫眼尖地看到桌上还未被遮掩好的银钱，快步走到柜台前，“你藏什么，给我看看。”

    “这银锭是怎么回事？”老大夫见这一堆银锭也有十几两，他捻起桌上散落出来的红花碎渣，不由皱起了眉，“小衡，你方才卖了客人什么药？红花吗？为师怎么教你的，咱们开药铺为的是济世救人，赚点良心钱糊口，怎能赚黑心钱呢！”

    “你去将客人找回来，该多少就多少，把多的钱退给人家，咱们药铺开了这么多年不能自毁名声。”老大夫见徒弟涨红了脸，摇摇头有些失望。

    红花只是寻常药材，眼前这十几两已经足够将店里的所有红花库存都给包圆了。店伙计小衡不愿让师傅误解，急忙辩解道，“师傅，我没有故意将红花高价卖给客人，是……是对方硬要塞给我的。”

