    

    孟浩然的夺路而逃，让邰晁众人一脸懵逼！

    其实，在经过刚才那一下之后，邰晁心里是在打鼓的，生怕这小子是什么深藏不露，扮猪吃老虎的存在，于是，他选择让小弟先上，去试探一下这家伙的成色，可是，谁曾想到，孟浩然根本不给他们机会，骑着驴子就跑路了。

    “老..老大，怎么办？追不追？”站在道路两旁，其中一个小弟开口问道。

    邰晁的脸色无比的难看，他看着一骑绝尘的方向，咬着牙，骂道：“追，给老子追，弄死那丫的。”

    “是。”

    于是，这十余人再次呼呼啦啦的朝着孟浩然离开的方向追击而去，而邰晁也扛着刀，翻身上马，追击而去。

    双方人一前一后，前前后后跑了三十余里，终于在一个破庙追上了孟浩然。

    破庙不大，以前应该是个小庙，寺庙中间只有一个残缺不堪的佛祖雕像，雕像以前应该是镀了金，此时，雕像表面一层的金色消失无踪，应该是被人给刮掉了，至于寺庙的和尚，早已经不知所踪，整个寺庙就像那尊雕像一般，破败不堪。

    此时，天色渐暗，孟浩然在寺庙一个还有瓦片遮盖的地方，升起了一堆火，而那头黑毛驴就卧在火堆旁边，看它那瑟瑟发抖的样子，似乎很冷，而孟浩然正在烤两个硬邦邦的馒头，顺便在火堆旁边放置了一个酒壶，至于他原本握在手里的书籍，此刻正被他随意的插在腰间。

    此情此景，怎么看就像是一个落魄书生的样子，如果这个时候，在来几个妖艳的狐媚子，那又是一本光怪陆离的神话小说了，可惜，狐媚子没有来，反而来了一群凶神恶煞，一路上骂骂咧咧的糙汉子。

    当邰晁走入破庙的时候，发现孟浩然正在给黑毛驴喝酒，酒壶只是普通的酒葫芦，但是，这酒香确实好闻，单单只闻着这酒香，就知道肯定是好酒。

    这种天气，最适合喝酒了，然而，孟浩然居然如此暴殄天物，把这美酒给一头驴子喝，最关键的是，那头驴子还喝得有滋有味，时不时的吧唧一下嘴，在邰晁等人进来的时候，黑毛驴非常人性化的朝他们看了一眼，丢了一个鄙夷的眼神，然后，就绪喝酒。

    阿西吧！

    邰晁心中大怒，他纵横江湖十来年，走到哪里，不是被人敬仰的对象，不管这种敬仰到底是真心的，还是假意的，都无所谓了，可是，他今天先是被一头驴子给踹了不说，此刻又被一头驴子给鄙视了，仕可忍孰不可忍，叔可忍婶婶不可忍！

    “小子，挺能跑啊，终于被我追上了吧！”邰晁站在门口，阴恻恻的说道。

    孟浩然转过头，看了一眼邰晁和他身边的小弟，皱了皱眉头，说道：“邰当家，适可而止，圣人曰......”

    “曰你大爷，给我打。”

    邰晁此刻是一肚子火儿，他不想听这小子在哪瞎哔哔，他现在只想打人。

    “君子动口不动手......”

    “啊......”

    “哦......”

    “别打脸...”

    “再打我还手了啊......”

    “嘶......”

    伴随着一阵乒乒乓乓的打斗声响起，然后，邰晁就发现，刚才还任人欺负的少年，猛然站起身，拔出腰间的戒尺，对着这群一拥而上的家伙，就是一阵的抽打。

    孟浩然打人的地方，很特殊，要么是对方的手腕，要么就是对方的屁-股，亦或者是脸颊，

    刚刚还十分热闹的打斗声，很快就安静下来，而刚才还凶神恶煞的一群人，全都倒在地上，要么捂着手腕，要么捂着屁-股，要么捂着脸颊，躺在地上一阵的鬼哭狼嚎。

    看到这一幕的邰晁，眼角剧烈的跳动了几下，刚才人多，他站在外围，看的不是很清楚，但是，等到他看清楚的时候，自己这边的人已经全都倒在地上了，现在场中唯一站着的只有孟浩然和邰晁。

    之前，看到孟浩然骑着小毛驴跑路了，他还心存侥幸，觉得对方是怂了，现在看来，对方不是怂了，而是不想跟自己一般计较，看着拿着戒尺，正朝自己一步步走来的孟浩然，邰晁下意识的开始后退。

    “你...你到底是谁？”邰晁一边后退，一边问道。

    “我都说了，我叫孟浩然啊。”孟浩然面无表情的说道。

    “我怎么没在江湖上听说过你？”

    “我什么时候说过，我是江湖中人了？”

    “那你到底是什么人？”

    “读书人。”

    “儒家子弟？”

    “嗯！”

    邰晁不在后退了，不是他不想退，而是退无可退了，整个人被孟浩然逼到了墙脚。

    “原来是儒家的小先生，老子...哦，不是，在下有眼不识泰山，在下错了，还请小先生大人有大量，放我一马吧！”

    “放你一马？”

    孟浩然站在距离邰晁大约一米的地方，右手拿着戒尺，正拍打着左手的手心，似笑非笑的看着邰晁。

    “是，是，是，希望小先生放我等一马。”邰晁讪笑道。

    邰晁也是一个能屈能伸的人，知道自己这次带人出山，踢到铁板上了，既然打不过，那就干脆利落的认怂，虽然丢了面子，但是，总比丢了命要好。

    孟浩然看着眼前的邰晁，露出了思索的表情，说实话，对于这种土匪，他已经不是第一次遇到了，而像邰晁这样的人，他也不是第一次碰到了，类似的情况很多。

    这个世道，说是太平盛世，但是，土匪这种职业也是一直存在的，尤其是在一些偏远地区，土匪山头众多，想要在这些地方经商，不留下一部分买路钱是不可能过去的，这种情况，在三国边界尤为严重，虽然每年，朝廷都会下旨剿匪，可是，这些土匪就像是韭菜一般，割完一茬又一茬，怎么都剿灭不完。

    有些土匪是因为当地太过于困苦，不得已，才占山为王，成为土匪的，而有的则是一些军伍士卒，这些士卒白天为兵，晚上为匪，杀人越货，那是很正常的事情，他们有的是炎人，有的是北蛮人，有的是西域人，还有的则是南夷人，总之，就是鱼龙混杂，什么人都有，只要能活下去，土匪是最好的选择。

    孟浩然去过的地方很多，遇到过很多类似的事情，也杀过很多人，最初的时候，他觉得凡是土匪都该杀，可是，当他看到土匪寨子内的凄惨情况之后，又觉得他们可怜，然而，可怜之人必有可恨之处，杀又杀不完，救又救不过来，他只能选择旁观了。

    只是，孟浩然怎么都没有想到的是，在陈洲他居然能遇到土匪，而且邰晁不是他遇到的第一波土匪了，如果只是一次两次，还能说是巧合，可是，三番五次的遇到土匪，这就说明这件事严重了。

    乱世，乱世，最先乱起来的，其实都是底层民众，而土匪往往都是很多人的选择，某个人占据一个山头，拉起旗帜，振臂一呼，就会有不少人前来投奔，这些人大多数只是走投无路，想要活下去而已，但是，随着他们成为土匪之后，从原来老实巴交的农民，一步步成为了杀人不眨眼的噩梦，自己活成了自己当初最憎恶，最害怕，最讨厌的样子，这是一种悲哀。

    看着眼前这个一看就是曾经是个农民的邰晁，孟浩然有些怅然，然而，更多的还是悲哀。

    孟浩然站在那里，眼神涣散，开始发呆，邰晁起初很害怕，但是，看到孟浩然这个样子，眼中顿时闪烁起了不一样的光芒。

    只见，邰晁横移一步，然后，握紧了手里的大刀，趁着孟浩然发呆的时候，挥起了手里的大刀，朝着孟浩然的脖子就砍去，既然成为了土匪，自然有一股匪气在身，变脸是他们常用的戏码。

    在邰晁看来，孟浩然就一个人，他们有十几个人，在追击的过程当中，他已经让人去山寨搬救兵了，想来，黑风寨的大部队已经快到了，既然这小子不想杀人，那自己就杀了他。

    没错，孟浩然是武功高强不假，但是，他终究只是一个人，哦，最多再加上一头驴子，可是，那又怎么样，黑风寨怎么说也有百来号人，这些人累也能累死他，更何况，眼下有这么好一个机会，他岂能不抓住。

    然而，就在刀锋即将靠近孟浩然的时候，邰晁刚刚露出狰狞的笑容，表情却僵住了。

    只见，邰晁的大刀不知道什么时候，被一根戒尺挡住了，不但如此，他握刀的手腕也被人握住了。

    “嗷......”

    伴随着嗷的一嗓子，邰晁再也握不住手里的大刀，因为握住他手的那只手，力道很大，瞬间让他的手失去了力气。

    “哐当！”

    “嗷......”

    大刀脱手，只听到哐当一声，大刀掉落在地上，溅起一片灰尘，而邰晁原本黝黑的脸颊，瞬间涨红，整个人的身体猛地一抖。

    大刀砸到了他的脚背上，此刻，他整个人除了感到疼之外，没有其他的感觉了。

    孟浩然看也不看地上的大刀，而是盯着邰晁，眯起眼睛说道：“你想杀我？”

    “嗷...疼..疼...疼...”

    邰晁此刻只想蹲下身，去把地上的大刀挪开，然而，他的右手被孟浩然死死地握住，使得他根本无法弯腰，于是，他开始哀嚎起来。

    “你想杀我？”孟浩然对邰晁的哀嚎声，充耳不闻，继续问道。

    “小先生误会了，我没有那个意思，我就是手抖。”

    “手抖？”

    “对，手抖，就是手抖。”邰晁连忙说道。

    “呵呵！”

    孟浩然呵呵一笑，对于这个根本算不上谎言的谎言不置可否。

    只见孟浩然松开了邰晁的手，而邰晁下一刻就瘫倒在地，毫无四当家的形象，整个人一屁-股坐在地上，把砸在脚背的上大刀丢在一边，抱着脚在哪一阵的龇牙咧嘴。

    孟浩然没有再去理会邰晁，而是转身，走出了破庙，站在门外，看着眼前的百余人。

    这群人的打扮和邰晁他们一样，千奇百怪，穿什么的都有，而他们使用的兵器，也是千奇百怪的。

    此刻，高坐在马背上的，一共两人，其中一个穿着虎皮大衣，带着一只不知道是狗皮帽子，还是狼皮帽子，大约四十来岁的中年男人，看样子，他应该就是黑风寨的大当家了。

    在他身边，还有一人高坐马背，此人年龄不大，却留着山羊胡子，身着白色儒衫，头戴玉簪，腰间佩玉，在其腰间还悬挂着一柄一看就是装饰品的佩剑，最最让人注意的，还是此人手里拿着一把羽毛扇。

    在这个大冬天，他还拿着羽毛扇时不时的扇那么几下，看着就让人感到滑稽，但是，此人的位置应该不低。

    “在下黑风寨大当家寿高轩，敢问阁下是？”高坐马背的男子，并没有下马的意思，就那么坐在马背上，稍微一抱拳，冲着孟浩然问道。

    “孟浩然。”孟浩然淡淡的说道。

    寿高轩看了看孟浩然，又看了一眼破庙里面，此刻，破庙里还有人的呻-吟声响起，这让寿高轩挑了挑眉头，然后转过头，看向身边这个应该是军师的家伙。

    看到寿高轩朝自己看来，手拿羽毛扇的男子，这才开口道：“某乃戴星海，看你身着儒衫，应该是读书人吧，恰好，我也是读书人，猛兄无缘无故的打伤我们这么多的兄弟，是不是不太合适啊？”

    好嘛，不愧是军师，不开口则以，一开口就来了个先声夺人，先丢一顶大帽子再说。

    孟浩然看了看寿高轩，又看了看戴星海，然后笑了笑，说道：“你说你是读书人？”

    “正是。”

    “那敢问你家先生是谁？可曾参与科举？是否有功名在身？”

    面对孟浩然的三连问，戴星海的脸色不变，只是，手里的羽扇顿了顿。

    其实，读书人见面，相互告知名讳，然后问对方师承，还有功名在身与否，也属于正常情况。

    只见戴星海整了整衣冠，仰起头，傲然说道：“我从小习文，师从荀德华荀老先生，于元符三年，得秀才功名，只是，后来因为种种原因，不曾参与科考。”

    介绍完自己，戴星海斜眼看向孟浩然，反问道：“你呢，先生是谁？可否有功名在身？”

    “呵呵！”

    孟浩然笑了，这是，相对于方才，这一次孟浩然笑的有些冷。

    “你说你师从荀德华先生，那你可曾见过荀老？”

    “自然见过。”

    “那你可知荀老今年高寿？”

    “这......”

    “你可知荀老在何处任教？”

    “......”

    “你可知荀老的大弟子是谁？你又可知荀老作出过哪些文章？”

    “......”

    戴星海傻眼了，他是真的傻眼了，这还是他第一次看到有人这么问他的，以往，每当他出面的时候，刚刚说出自己师从一代大儒荀德华的时候，人们无不敬仰他一二，哪像现在这样，被人一而再再而三的追问下去。

    “小子，你到底是何人？”戴星海面子上有些挂不住，开口问道。

    孟浩然拍了拍衣袖，缓缓地说道：“你说你师从荀德华先生，巧了，我也认识他。”

    “哦？莫非你是荀老的弟子？”

    然而，孟浩然却摇摇头，说道：“不是。”

    “那你是？”

    “我是他大师兄。”

    “嗯？”

    戴星海闻言，顿时一愣，随即，脸色一变，呵斥道：“小子，你敢耍我？”

    寿高轩看了看孟浩然，又看了看气急败坏的戴星海，微微皱起了眉头。

    荀德华的大名，他是知道的，毕竟，一代大儒，曾经在纵横书院求学过，跟驸马齐贤博是一个辈分的人，他曾经入朝为官，后来又去了白鹿书院担任副山主，不管是为官，还是作为教书育人的先生，荀德华都担得起一个先生的称呼。

    荀德华虽然是洛洲人仕，但是，在洛洲附近的几洲，凡是提到荀德华，哪个不表示尊敬啊，戴星海说自己是荀德华的学生，他是相信的，因为戴星海已经证明过自己了，然而，眼前这个不知道来历的少年，却说他是荀德华的大师兄，这话说出去谁信啊。

    面对戴星海的呵斥，孟浩然拍了拍衣袖，看了他一眼，淡淡的说道：“你说你是荀德华的学生，那你可认识此物？”

    说完，孟浩然拿出了他手里的戒尺。

    戴星海看了一眼孟浩然手里的戒尺，撇撇嘴说道：“一把破尺子而已，有什么好看的，你要的话，我可以给你弄来一大把。”

    “哦？是吗？”

    说完这句话，孟浩然的脸色顿时一变，变得无比的威严，就像是书院的先生一般，只见他手握着戒尺，指向戴星海，说道：“你根本不是荀德华的学生，你说，你到底是谁？居然敢冒充儒家弟子，居心何在？”

    “嗯？”

    此话一出，现场顿时一静，所有人都下意识的看向戴星海。        

