    慕容阙话音一落，燃途的眼泪掉得更凶了。

    而且这一上岸，凌冽的寒风吹在完全湿透的衣衫上，燃途浑身哆嗦的更厉害了，说话也越发说不清。

    “我的，珍，珍珠……掉，掉了……”

    说着，燃途抬起了朦胧的泪眼，看了慕容阙一眼，“我只是想，想，还你……”

    燃途说得磕磕巴巴的，但是和燃途混熟了的闻笑却是听懂了他想表达的意思了，立即道：“燃途，你是想说，你原本是想下水采珍珠还给公子吗？”

    燃途闻言可怜兮兮地点了点头。

    闻笑看向自家公子的面色又不禁幽怨了几分，有什么话不能好好说吗！明明那颗珍珠就没有坏，怎么自家公子就非要骗人家燃途说摔碎了呢。

    慕容阙看向燃途的神色不禁深了几分，薄唇紧抿，随即道：“闻笑，带他回去。”

    闻笑还没有反应过来，便看到慕容阙又径直往水中走去。

    闻笑立即给快要冻坏的燃途喂了一颗浮生岛特有的驱寒丹药，然后便想要拦住慕容阙。

    但是慕容阙动作太快，他根本就跟不上。

    燃途转头有些呆呆地看着慕容阙，有些不太明白他想要做什么，直到看到慕容阙走到他们方才争执的地方，弯腰便扎进那片水域中之后，才明白，慕容阙是要将那颗珍珠给找回来。

    一边的闻笑简直快急死了：“公子！你不能！不能再下水了啊！”

    然而回答他们的，却是一片清泠泠的水声。

    没一会儿，慕容阙破水而出，清冽的水光沿着他丰神冷峻的面容而下，雪白的衣襟贴着腰线，不但地朝下面滴着水。

    燃途怔怔地看着慕容阙，仿佛有些什么画面从他的脑海中闪过，但他却是什么也抓不住。

    慕容阙走上岸，面无表情地拉起燃途的手，将手中那颗圆润的珍珠放在燃途手心，便径直转身离开了。

    燃途握紧了手心的珍珠，转头看向慕容阙的背影，有些怅然若失的感觉。

    分明他什么都没有做错，为什么却有种酸涩的愧疚感，恍然间袭上心头呢？

    闻笑看了燃途一眼，急忙道：“燃途啊！你可别再乱跑了!”

    说罢，闻笑便连忙朝着慕容阙的方向追了上去。

    慕容阙回到小楼，方走到茶几前，便倏然一踉跄，不禁伸手撑在了桌上，才勉强维持住身形。

    “公子！”

    闻笑立即上前扶住慕容阙，然后眼眶便倏然一红，瞬间便哽咽得什么都说不出来了。

    慕容阙额头上已是遍布细密的汗珠，见闻笑的模样，不禁微微一笑，拍了拍闻笑的后脑勺。

    “哭什么，我还好好的。”

    闻笑见此不禁轻啐了慕容阙一句，“公子！你要是这样好好地跟燃途说话，至于闹成今天的局面吗？”

    慕容阙闻言并未说话，只是惨白的嘴角勾起了一抹浅淡的嘲讽笑意。

    闻笑将慕容阙给扶到床前坐下，然后便走到一边的高阁中取出干燥的衣物放到慕容阙的身边后，又到一边的多宝阁上取来了一瓶丹药。

    “公子，你赶紧将这药给服下了，闻笑这就去跟您准备热水沐浴。”

    虽然即时沐浴和服了药，但是慕容阙的寒疾还是犯了，闻笑不得不忙前忙后的在屋中升起了炭火。

    一时间，浮生岛的气温并不是十分低，就是隆冬时节，也只需穿得稍厚一些，无需生火取暖便可，毕竟最冷的是水域的水，反而岛上的温度到不是那么冷了。

    但是慕容阙的屋中，炭生的极旺，在屋子中迎面扑来的都是炎炎热风一般，稍微身强力壮一些的人，便是有些受不住这样的热气的。

    然而躺在床上，盖着厚厚的棉被已然陷入混混沉睡的慕容阙，此时却冷得嘴唇一片青紫，浑身都在克制不住地颤抖着。

    守在一边的闻笑眼睛红红的，一刻也不停地守着慕容阙，虽然这样的情形有过无数次，每次公子最后都能安然无恙地挺过去，但他还是忍不住担忧和难受。

    他霁月光风的公子，天神一般的公子，怎么能受这样的苦呢？

    燃途也来了，原本他打算将手里的额珍珠给了慕容阙，好算作抵债了。

    但是他不曾想，看起来修为比他高，身体也比他好多了的慕容阙，竟是发着高热，躺在床上昏迷不醒了。

    屋中这样高的温度，慕容阙今夜是浑身冰冷的模样，燃途就是站在床边，似乎也能感受到他身上散发出来的寒意。

    闻笑告诉他，他才知道，原来慕容阙身上有寒疾，是碰不得那水域中的水的。

    但是在找不到他，以为他想要走水路逃走，很有可能丧命的时候，慕容阙竟是不顾自身的安危，直接下了水要找他。

    后来他怪慕容阙将他的珍珠给弄到水里了，慕容阙二话没说，下水便给他找……

    这回，燃途真的觉得自己怕是做错了。

    要不是他，慕容阙根本就不可能躺在床上受这样的苦啊。

    一时间，燃途觉得自己欠慕容阙的仿佛更多了。

    但是他隐隐也觉得，慕容阙对自己是不一样的，他明明可以对闻笑那般温柔，就是对小楼外面看门的侍卫，也是十分温和。

    他也问过闻笑，慕容阙根本不认识那些侍卫啊。

    难道是因为他是个外来人，而且还弄坏了他的东西，慕容阙才对他那样冷漠的吗？

    燃途想不通，不过他也不纠结。

    这世上有喜欢你的人，也总有不喜欢你的人，或许慕容阙就是不喜欢他的那类人，所以才会对他那样凶。

    他没办法让所有人都行喜欢他，所以对不喜欢自己的人，不去招惹便是了。

    他的目的是要找姐姐的，等慕容阙的病好了之后，他将这些欠的东西一一还清，便离去就是。

    他也不成日在慕容阙的身边晃悠，碍着他的眼睛了。

    这么打算着，燃途的心底到是好受了几分，该还的就还，一分也不欠着。

    于是慕容阙卧床的几日，燃途都一直跟着闻笑一起照顾慕容阙，终归他的病，他自己逃脱不了干系。

