    他抬眼望去，苏颖正接过瞳瞳手里的捧花，瞳瞳正一脸笑容，与韩泽昊深情对望。

    他的心，又痛了起来。

    瞳瞳还没有想认他呢？要不然，在她的婚礼之前，她就会认他了。何必再等呢？

    不要紧，瞳瞳，你幸福爸爸就幸福了。认不认，都没有关系。

    爸爸能远远地看着你，就已经是上天赐予的最大幸福！谢谢你，能允许爸爸来参加你的婚礼！

    神父微笑着，询问道：“韩泽昊先生，你是否愿意娶安静澜小姐为妻？从此爱她尊重她不离不弃忠诚一生，无论富贵和贫贱，无论健康和疾病，无论成功与失败，都会不离不弃，永远支持她，爱护她，与她同甘共苦，携手共创健康美满的家庭，直到死亡！”

    “我愿意！”韩泽昊没有一丝迟疑，眸子里是浓浓化不开的深情，他望着安静澜，眸子里写满幸福。

    神父又转而问安静澜同样的话：“安静澜小姐，你是否愿意嫁给韩泽昊先生为妻？从此爱他尊重他……”

    “我愿意！”安静澜控制不住自己激动的情绪。

    原来，这三个字，是如此有力量。比我爱你还要更让人动容！

    神父满脸笑容：“现在请新郎与新娘交换象征爱情与幸福的戒指。”

    乔慕白与苏颖立即把戒指盒分别捧给韩泽昊与安静澜。

    韩泽昊温柔地把戒指戴到安静澜的无名指上。

    然后他亲吻安静澜手上的戒指，眸光认真，宣誓道：“我韩泽昊以生命起誓，从今日起，不论祸福、富贵、贫穷、疾病还是健康，我都会爱着你，珍视你，直至死亡。”

    安静澜压住自己感动，不让自己哭出来，她扬起唇角笑着。

    苏颖已经控制不住，感动得趴在乔慕白的肩上，哭得稀里哗啦。

    Ｍorga望着正在给韩泽昊戴戒指的安安，她的眸光湿润，忍不住伸手捂住了嘴，她的眼泪，控制不住地就流下来了。

    以前，她出嫁的时候，她不理解妈妈为什么会哭。她是要嫁给一个自己深爱的男人啊，是幸福的啊！可是妈妈为什么要哭？

    现在，她感同深受。

    哪怕女儿觉得自己已经拥有了全世界，做妈妈的，还是会担忧她的未来啊！总觉得，这世上，能从一而终深爱女儿的，只有父母！做父母者，生怕女儿受一丁点的委屈。舍不得啊！

    安静澜原本觉得心头还有那么一丝遗憾，当她的眸子触及妈妈那宠溺又担忧的眼神时，她觉得她的世界瞬间便美满得不能再美满了。

    还有什么是比现在这一刻更美满的呢？她的亲生妈妈，她的亲生爸爸，他们都爱她！

    他们都来见证她的幸福了。不必挽着爸爸的手，不必爸爸郑重地把她交给韩泽昊，韩泽昊就已经把她捧到了心尖。

    她望着韩泽昊，眸光认真地说道：“我安静澜以生命起誓，从今日起，不论祸福、富贵、贫穷、疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”

    韩泽昊眸光深情又宠溺地望着她，没有说一句话，俯头就是一个深吻。

    这是他对爱她最好的表达！

    全场掌声雷动。

    霍展鹏坐不住，站起声来激动地鼓掌，现场沸腾了起来。所有人都站起身来疯狂地鼓掌。

    秦参的眸光复杂，心头沉闷得不太舒服，他从刚才听到安静澜誓言，就浑身不舒服，现在看着韩泽昊吻着安静澜，就更不舒服了。

    孙越在他旁边压低声音提醒他：“秦参君！我们该走了！”

    他说的走，便是行动的意思。

    秦参侧头，眸光阴郁：“走！”

    两个人悄然退场。

    秦嫣然眼角的余光一直锁着秦参，看到他和孙越离去，脸上扬起妩媚的笑容，她侧首，便靠在了韩泽琦的颈窝。

    韩泽昊的耳朵里，塞了一只从外面看不到的耳机，他的脸上，是宠溺的神情，他深情地望着他的安安。今天，是他最幸福的日子，他不会允许任何人破坏今天的幸福。

    所以，他选了教堂，而不是山庄。教堂更好布控，能更好封闭起来，并且360度完全地监控起来。

    所以，他选择了中午在酒店里用餐。

    用餐的酒店，跟现在的教堂一样，是封闭的。所有人的身份，都是经过核实的。像秦参、秦嫣然一类身份上比较特殊的，他直接让King派了人暗中监视，只要有一点不对劲的行为，就会直接被拖走。

    King的声音在耳朵里响起：秦参带着孙越离开，疑似有行动，我在跟踪。

    韩泽昊侧过头轻咳一声，然后手半握拳，放到唇边，假装咳嗽，他压低声音道：让他看到你！

    King立即会意，应下：是！

    他明白的，今天的行动不是要揪出秦参的马脚，不能利用婚礼让秦参背后的人暴露，相反的，他要先暴露，让秦参看到他，知道他们已经设下了埋伏。好让秦参通知幕后，取消他们的行动，如果他们真的布置了行动的话。

    King带着几个手下，飞快地窜来窜去。故意把尾巴露给秦参看。

    孙越惊讶地压低声音在秦参耳边道：“他们有防备。”

    秦参声音低应一声：“嗯。”

    “不行，我们不能因为素子的个人恩怨，就引火烧身。”孙越压低声音说道。

    秦参低声阴郁道：“素子太任性了，宫本君不该如此纵容她的。”

    孙越掏出手机，发出一条信息。

    稍后，他与秦参离场。

    退场之后，秦参竟隐隐松了一口气。

    不知道为什么，一想到如果他们按照原计划行动了，破坏了婚礼，伤害了安静澜，她脸上的幸福神色会被痛苦所替代，他就觉得心头沉闷得难受。

    可是一看到安静澜和韩泽昊站在一起时的那种幸福样子，他又觉得刺眼。

    今天一整天，他觉得浑身都是难受，怎么都是难受的。

    King向韩泽昊汇报道：“秦参与其助理已经撤走，我有所发现，等老大你婚礼办完再汇报！”

    “干得漂亮！让兄弟们打起精神来，今天一整天都不要放松！酒店那边，尤其要盯紧！”韩泽昊侧过头去，压低声音。

    Ｋing听了那句‘干得漂亮’，整个人都热血沸腾了起来。

    八年了，老大还是第一次这么夸他啊，想想就好激动啊，格外激动啊，激动得不能自抑啊！

    婚礼在众人喜气洋洋的气氛中顺利进行。

    秦嫣然看着安静澜一身洁白的婚纱，手指上戴着韩泽昊为她戴上的戒指，幸福得笑靥如花。

    秦嫣然扬起妩媚的笑脸，轻轻地握着自己无名指上的戒指，轻轻地转动着，安静澜，能笑的时候，就要抓紧时间笑啊！

    婚礼将结束时，又新增了一个环节。

    长辈送祝福语。

    神父结束自己的工作后，微笑着站到一旁。

    司仪手里握着麦克风笑着春风满面，一看就是韩泽昊给了个大红包。他笑得都要幸福死了。

    他笑对着麦克风说道：“下面有请新郎的爷爷，为新郎新娘致祝贺词！”

    韩老站起来，一脸的激动，笑容咧开来，得瑟地看着伍老，伍老朝着他撇嘴，暗想，好像只有你有孙子，好像只有你能致词一样。

    韩老走上前去，接过司仪手里的麦克风，笑得红光满面道：“泽昊，今天是你和安安大喜的日子，爷爷祝福你们，愿你们携手安好，早生贵子！”

    韩泽昊与安静澜听到这个早生贵子，不由地对视一眼，安静澜的眸子里划过一抹歉意。都有一段时间不避孕了，可是还没有怀上啊，真让人着急！

    韩泽昊冲她宠溺一笑。

    秦嫣然听到这句早生贵子，唇角扬起妩媚又阴郁的笑容来，呵，安静澜，咱们比比看啊，看谁怀得早，看谁怀得多啊？

    韩老的祝福说完以后，现场掌声雷动。

    韩泽昊牵着安静澜的手，眸光宠溺。

    韩老说完祝贺的话，把麦克风交给司仪。

    司仪又按韩泽昊的安排，安排伍老致词。

    伍老站起来，比刚才韩老还要得意呢。

    韩老看到伍老也致词，同样撇嘴。

    撇嘴的神情，与刚才的伍老简直如出一辙。

    老小老小，人上了年纪，就会返老还童，脾气和禀性就跟孩子似的。

    伍老是以安静澜爷爷的身份致词。

    紧接着，是林书记以安静澜干爹的身份致词。

    林书记致词的时候，说这么多年以来，一直把安静澜当成自己的亲生女儿。希望韩泽昊能善待他的宝贝女儿。

    在场的各个世家的人顿时看安静澜的眼神里就有了各种羡慕。

    韩家，真是不得了了，这是要发展成为M国第一的趋势吗？

    安静澜也真是太低调了啊。原来是林书记的干女儿，都已经是很多年以前的事情了吗？

    台下，秦嫣然压低声音问韩泽琦：“不是说才认林书记做干爹没有多久吗？怎么又成了多年的女儿了？”

    韩泽琦愤愤不平：“谁知道他是不是与韩泽昊之间达成了什么见不得人的勾当？我不是跟你说了吗？上次林书记来我们韩家，那一次，才说是认了安静澜做干女儿，才没有几个月的时间。”

    “呵……”秦嫣然便冷笑了起来。

    接下来，是Morga以安静澜恩师的身份致词。她情绪显得有些激动，她努力控制着自己的情绪，说道：“安静澜是个聪慧、善良、孝顺、努力的孩子，我为有她这样一个徒弟而感到骄傲、自豪。安安，今天是你和韩泽昊的婚礼，我恭喜你们有情人终成眷属。我祝福你们婚姻美好幸福。同时，我要对新郎韩泽昊说，请一定要善待我的徒弟！”

    如若不然，我会不惜一切毁掉你们韩家。

    心里有好多好多想说的话啊，可是，不能说。就这样吧，就这样，看着安安幸福，就已经很好！宝贝，你一定要一直幸福，永远幸福！妈妈，愿做你永远的后盾，永远的守护神！

