    天津卫逃出来的清军十分狼狈，被战舰大炮轰的没了魂，成群结队的败兵沿着官道，抱着马脖子箭一般的飞奔。

    从哪里来，回哪里去。

    一时间连回头的勇气都失去了。

    那隆隆的炮声，天雷滚滚，将半天天空映红的密集炮火，到底是战胜了心中的贪婪。

    荣华富贵都显得无力了。

    大恐怖！

    这些清军一窝蜂的冲进天津卫，被舰炮轰的也太惨了，涌进去了四五千人马，被轰没了一多半，逃出来的也人人带伤。

    如同他们的子孙一般，这群关外山民，提前感受到了来自近代文明的深深恶意，寒了胆。

    可一场小小的溃败，并没有影响八旗王公们的好心情。

    攻下了大明京城，这天下唾手可得！

    “呜……噜噜噜。”

    积雪覆盖的旷野间，麦田里，怪叫声四起，到处都是八旗主子带着汉军奴才，在这京畿的花花世界里撒了欢。

    京畿之地沦为关外骑兵的狩猎场。

    这个时代的清军，还没有摆脱关外山民的凶性。

    八旗主子们正在怪叫着跑马圈地，一个个八旗佐领，参领，贵族骑着马撒了欢的跑，直到战马跑不动了才会停下来。

    这一大片土地连同里面的村庄，大明子民，就都成了八旗兵的私有物。

    是奴才！

    “希律律。”

    可马蹄声隆隆，傍晚时分，大批不开眼的明军骑兵，从残破的天津卫里头冲了出来，惊扰了清兵的好梦。

    成群结队的凤威军铳骑，身穿鲜红的鸳鸯战袄，带着大量马匹冲了出来，沿着官道不疾不徐的奔驰着。

    装备精良，杀气腾腾！

    村落旁，麦田里。

    劫掠了一整天，正在休息的清军骑兵被惊动了，一双双凶蛮的眼珠看了过来，一条条丑陋的金钱鼠尾晃动着。

    “图其！”

    关外清军老底子的八旗凶悍无比，瞧着天津卫涌出来的明军骑兵，一个个翻身上马，吹响了口哨。

    凤威军这一出来，好似捅了马蜂窝！

    清军骑兵开始成群结队的集结起来。

    八旗兵的老底子打老了仗，一路从辽东打出来的，又几次在凤威军手上吃过亏，很机敏的总结出一套针对战术。

    于是变得狡猾起来了。

    “芜湖！”

    旷野间一声声怪叫，大量集结的清军，在道路两旁的麦田里策马扬鞭，和大明铳骑对上了。

    彪悍的关外骑兵施展出精湛的骑术，怪叫着，呼喝着，在马背上翻转着，做出一些列精湛的战术动作。

    金钱鼠尾跳动着。

    “呜……噜噜噜。”

    八旗并非游牧民族，是山民。

    山民是天生的猎人，从小一生下来在恶劣的环境下，与狐狸，恶狼，猛虎为伍，个个都是狡猾的猎手。

    “芜湖！”

    上千八旗兵将兵力分散，有的假装逃走，却在远处溜达着，绕着圈子，两翼偷偷绕了过来……

    很快形成了一个半包围的伏击圈，这样的战斗力可以堪称是蛮族骑兵中的王者，素质比蒙古骑兵强了一大截。

    又人人都不怕死，很难缠。

    “图其！”

    伏击圈一成，大股清军便杀机毕露！

    “驾！”

    旷野间清兵开始加速。

    “驾！”

    “喝！”

    呼喝声四起，一个个凶悍的骑兵在马背上翻转，加速，或藏身于马腹，或站在马背上，取下了背后的骑弓。

    “希律律！”

    三千多八旗老底子的精锐，在疾驰中很有默契，组成了一个半月形的包围圈，向着官道上奔驰的明军骑兵兜了过去。

    近了，越来越近……

    一把把骑弓拉开，好似满月。

    骑射是一件很难事情，有多难，骑在高速奔驰的战马上，是很难发力的，这得从小开始练。

    并且骑兵弓使用的是小梢角弓，威力弱。

    一个力气大的步兵受过严苛的训练后，可以拉开一石强弓，可骑兵只能拉开一半硬度的骑弓。

    再优秀的骑射高手，想在五十米外想射中一个人几乎是不可能的，骑射靠的是战马速度快，射的准，冲到二三十米再发力。

    这样的战术对大明的轻步兵，甚至蒙古人的轻骑兵，便形成了极大的克制，可不幸的是八旗兵遇上了凤威军的铳骑。

    百米，八十米，五十米。

    “砰！”

    拥有射程优势的明军铳骑率先开火。

    “砰，砰……噼啪！”

    从明军红色铳骑高大的马背上，升腾起一团团硝烟，在四五十米这个距离上，用火枪射中一批高大的战马。

    真的不难！

    “希律律。”

    一个照面清军骑兵栽倒一片。

    人仰马翻。

    可清军早有付出伤亡的准备，前头的被射翻了，后头又狂涌而来，当骑兵冲起来的时候，几十米的射程优势其实毫无意义。

    几十米对全速冲锋的骑兵来说，只是一眨眼，骑兵对射除了比装备，还比勇气，比谁不怕死！

    狭路相逢勇者胜！

    “咻，咻。”

    疾驰中，悍不畏死的清军铁骑滚滚而来，一个个凶悍的旗兵藏身的马腹下，马背上，射出了一根根的劲箭，施展着从小苦练的骑射绝技。

    一根根劲箭角度刁钻，又快又准！

    “咻，咻。”

    “砰，砰，砰！”

    双方铁骑不时有人被射翻，可伤亡完全不成比例！

    清军的棉甲完全挡不住铳子，一个个好似秋风中的落叶，被射翻，落马，大口吐血。

    “铛，铛。”

    可马背上的明军铳骑只是一低头，箭支或是在厚实的头盔上擦出了一串火星，或是射进了明军的棉甲。

    可……

    一个个明军骑兵好像没事的人，身上还插着箭呢，连拔都懒得拔，就又从褡裢里掏出一杆火枪。

    “砰，砰。”

    两支骑兵擦身而过，更多的清军骑兵好似下饺子一般被射翻，落马，而明军铳骑就那么碾过去了。

    红衣铳骑好似一把利刃刺破白纸，轻轻松松把清军半月形的包围圈杀穿了，杀穿了……

    “砰，砰。”

    火铳爆鸣声响彻旷野。

    用银子砸出来的凤威军铳骑，身上的棉甲用料很足，还大规模的装备了锁子内甲。

    用近代水力拉丝机，轻轻松松拉出来的锁子甲，又绵又密，不但制作成本很低还十分精良。

    这是近代科技的杰作。

    “希律律！”

    战马嘶鸣中，明军铳骑冲破了包围圈，在不远处的旷野间停了下来，一个个的调转马头，高傲的在马背上挺直身躯。

    一双双冷漠的眼睛看着旷野间横七竖八的清军尸体。

    “呼。”

    一阵寒风吹过，卷起积雪，血腥味在旷野间弥漫。

    这伤亡完全不成比例！

    并且战场上出现了诡异的一幕，白雪覆盖的旷野间，到处都是清军八旗兵的尸体，可明军铳骑只战死了十几个。

    都是要害中箭，甲胄防护不到的部位。

    而明军铳骑大致完好，只是不少人身上都插着箭……

    还若无其事！

    有的明军身上插了十几根箭，被射成了个大刺猬，可是还活蹦乱跳的，还不耐烦的往身上拍了拍，将镶嵌在内甲上的箭拔了出来。

    箭怎么和火枪比杀伤力？

    骑兵在旷野间对冲，勇气固然很重要，但装备更重要，装备的碾压让明军铳骑更加肆无忌惮。

    “驾！”

    战马再次加速，冲锋。

    “希律律。”

    “砰，砰！”

    又是一个照面，在这种不公平的战斗中，凶悍的关外骑兵退缩了，凶悍的眼中带着不甘，畏惧，开始向着四面八方逃走。

    火枪，死亡，这是野蛮人唯一能听懂的语言。

    “砰，砰！”

    不多时，旷野间到处都是逃跑的八旗兵，还有后头策马扬鞭，狂追不舍的明军……

    “砰，砰。”

    明军铳骑好似赶鸭子一般，赶着八旗兵在旷野间乱跑，时不时的响起一声火枪爆鸣，便带走一条清军的命。

    一力降十会！

    当野蛮遇到了近代文明，移动的铳骑军火库遇上了手持骑弓的清军，结果是碾压。

    枪，火枪认得么？

    “别追了！”

    明军咬着旗兵的尾巴足足追杀了十里，才缓缓停住，向着一个个村落跑去，开始组织京畿附近的百姓向着天津卫转移。

    傍晚时分，天津卫东北方，二十里。

    一处农庄紧挨着惠河，全是上好的水浇地，如今却成了放养战马的牧场，一匹匹高大战马在农田里漫步。

    啃食着积雪下的麦苗。

    多铎一身戎装，领着一群奴才在河堤上不紧不慢的走着，欣赏着这大好河山的无边美景。

    “主子，主子。”

    唐通快步跑了过来，熟练的打了个千，陪笑道：“主子，这农庄占地足足三百亩呢！”

    无疑这是一笔巨大的财富。

    而这座农庄原来的主人……脑袋就在不远处躺着呢。

    “嗯。”

    多铎很满意。

    清廷是汉化的山民，入关后第一件事就是抢夺土地田亩，从豫亲王多铎以下都在大口鲸吞。

    一夜暴富！

    瞧着唐通这个奴才还算乖顺听话，多铎笑道：“这庄子，赏你了。”

    “哎哟。”

    唐通眼睛都笑的眯了起来，赶忙磕头：“谢主子赏，谢主子。”

    这位主子虽然性情残暴了点，杀人杀的很凶，可出手还是挺大方的，他好好的大明总兵不做愿意降清，除了怕死……

    不就是想捞点好处？

    多铎眼睛眯了起来，微微一笑，如今这天下都是大清的了，他也开始收买人心，总要从手指头缝里漏出去一点，把自己家的奴才喂饱了。

    唐通得了赏赐，得意洋洋。

    其他几个汉军旗奴才眼巴巴的看着，眼中露出深深的艳羡，那丑陋的贪婪是无论如何也藏不住的。

    可。

    “砰，砰。”

    不远处响起了几声火枪爆鸣。

    让多铎，唐通等人面色微变，抬头看了过去，大批八旗败兵抱着马脖子逃了回来，丢盔卸甲的。

