    上架首日答应的3万字完成了。

    上架感言中猩猩说了，10章3万字有可能分大章，而猩猩上架首日一共更了3.14万字。

    那么月票能投一下了吗？

    距离前边也就差几百票，双倍期间大家一票顶两票，这个时候就别吝啬了，赶紧投吧。

    现在拉下清单。

    24小时上架第一章订阅是2116，所以加2更。

    月票现在刚1000，所以是加20更。

    没有盟主，也没有白银盟，所以这个不加更。

    以上，大家如果有不同意见可以指出来。

    接下来说点心里话，之前说过没有预料到会1号上架，因此并没有存稿，编辑是30号晚上6点才通知的我，当时猩猩措手不及，只能熬夜码字。

    写书这么久了，一直扑街，尤其是2020年，扑街了一年，以往开书有盟主，有打赏，有熟悉的读者，这次惨淡不已，开书时根本没有几个人支持。

    猩猩能力不足，这点认，如果能力强，怎么可能写书10年还混成这逼样？

    这本书开书还有老读者朋友的说猩猩还在吃老本的。

    说不难过是假的，可谁让能力不足呢？

    所以这些批评猩猩都接受，您甚至可以骂这个，但请不要质疑猩猩的人品，书评还有说猩猩上架要割韭菜跑路的，逗不逗啊？？

    我跑哪？

    我从写书开始就在起点写，从未去过其它地方，2020年因为收入不足，我去工地干了几天，但因为身体虚，风一吹就吐，只能作罢。

    后来又想摆摊，结果不可描述的事情导致猩猩也做不来。

    写这本书之前扑街几本，都感觉被市场淘汰了，万幸有大家的支持才让猩猩找回点自信。

    你说。

    猩猩好不容易又找回点自信，我跑哪去啊我？？

    别的不说，猩猩从写书至今从未忽悠过人。

    你要骂水，那猩猩无话可说，订阅了，不满意，您可以说，但猩猩不是孙黑，书评意见猩猩看到了，如果嫌啰嗦的，猩猩努力精简下，可其它方面，总不能《无证之罪》一章上映，一章打脸，一章结束吧。

    大家不满意，提意见，这都正常，甚至不喜欢看了就离开，猩猩也只会感恩。

    而关于质量和内容这个容猩猩再考虑一下，看怎么写的能让大家更喜欢。

    每天熬夜的写，昨天写到凌晨5点，只睡了几个小时就爬起来写了，您要骂水，骂质量差，我认，但您说我割韭菜，你见过这么糟践自己身体割韭菜的吗？

    再说了您这话说的我认为不仅仅对猩猩不尊重，对读者也不尊重。

    订阅支持我的每一位读者都是衣食父母，说韭菜我认为是侮辱了。

    一直熬夜我为了怕猝死连猝死险都买了。

    不说这些了，免得又说什么卖惨之类的。

    还是那句话，谁都不容易，但平安就好。

    所以不管怎么样，还是感恩，感谢，感谢每一个订阅的人，感谢每一个打赏的人。

    真的谢谢你们给这本书，给猩猩极大的鼓舞。

    以下是1号打赏名单。

    谢谢光芒之影的30000币打赏，您放心，猩猩不会忽悠和欺骗您的打赏的。

    谢谢过会看看的6500币打赏。

    谢谢破碎的心NO1的5500币打赏。

    谢谢放开那坨牛粪的5000币打赏。

    谢谢书友、壮兄、胖子元宝、三千大道、苏梅岛风、MR慕容、叶彩、嘉文、初琦、书友2020的1500币。

    其它书友的打赏我这看不到了，总之一并感谢了。

    猩猩向衣食父母们鞠躬感谢了。

    ……

    ……

