
　　只见江英南站在了门口。

　　璐璐顿时露出谄媚的笑容，朝着江英南走过去，“哟，这是哪阵风把江总给吹来了？”

　　江英南看着眼前的女人露出不屑的笑容，这种谄媚的女人，他实在是见过了。

　　“我刚刚好像听见有人说嘉嘉没有权力决定自己拍什么。”

　　璐璐的脸上露出尴尬的神色，“江总，我那是开玩笑的，开玩笑。”

　　江英南冷哼一声走到了姚嘉嘉身边，一把搂过姚嘉嘉的肩膀，姚嘉嘉只感觉自己被他触碰的肩膀像是触电了一样！

　　“你说她所有的权力都是我给的，好啊，那我把所有的权力都给她！”

　　璐璐局促不安地站在一边，不停地搓着手，“江总，这是误会，误会，我刚才实在是气急了，要不然你来劝劝嘉嘉吧，她竟然想要拍这个。”

　　说着璐璐把剧本拿给了江英南，江英南随意翻看了两页。

　　姚嘉嘉的心脏提到了嗓子眼儿。

　　江英南该不会也骂她脑子进水了吧？

　　连她自己都觉得自己是脑子进水了。

　　只见江英南把那个剧本直接拍回了桌子上，“拍这个怎么了？我的女人想拍什么就拍什么，什么时候轮到你来插手了？！”

　　这一声咆哮，把璐璐和姚嘉嘉全都镇住了！

　　姚嘉嘉侧转过头来看这江英南，那一刻她忽然觉得江英南很man，他竟然会为了自己出头。

　　“是是是，嘉嘉想拍什么就拍什么。”璐璐不得不低着头，连连称是。

　　“嘉嘉，如果你不喜欢这个经纪人的话，我随时可以帮你换掉。”江英南温柔地对着姚嘉嘉说。

　　姚嘉嘉尴尬地笑了笑。

　　说完江英南搂着姚嘉嘉的肩膀就走出了办公室。

　　姚嘉嘉感受着江英南温暖的怀抱，入圈好几年了，被导演骂，被经纪人骂，被制片人骂，被别人的粉丝骂，被骂了不知道多少次。

　　终于有人给她撑腰了。

　　“谢谢你啊。”姚嘉嘉急忙道谢。

　　这个时候江英南也松了手，“这有什么好谢的，你现在是我的未婚妻，她骂你，就是在骂我！”

　　江英南没什么好气地看着姚嘉嘉，“不过，她说的没错，你是不是脑子进水了？”

　　尽管璐璐把话说的很难听，可是江英南觉得她说的不是没什么道理，只是他看不惯璐璐那么骂姚嘉嘉，所以刚才才帮姚嘉嘉出头罢了。

　　听见江英南的话，姚嘉嘉哑口无言，还以为他真的觉得自己选择的剧很好呢。

　　“你知不知道多少大制作，大导演都来找你拍戏，那么多剧本，你偏偏选一个网络剧，你不是脑子进水了，是什么？”

　　看着江英南的样子，姚嘉嘉的唇角扯了扯，看来他和别人也没什么两样。

　　“对，我就是脑子进水了。”姚嘉嘉说的十分平静，说完就径直向前走。

　　这一下子反倒是江英南不知道说什么了，“哎——”

　　“那个网路剧有什么好拍的，你还不趁着现在拍几个好片子！”江英南对着姚嘉嘉的背影说。

　　姚嘉嘉没有说话，听着江英南的话，两道清澈的眼泪从她的眼角徐徐淌了出来。M.23sk.com

　　看来所有人都是这么想的，她现在应该趁着江英南的东风赶紧向上爬。

　　可是她偏不要！

　　她要证明自己的实力！

　　那一瞬间她是那么的坚定。

　　看着女人坚定离开的步伐，江英南只感觉自己的心里忽然有点酸楚，这种酸楚来自哪里，他也不知道。

　　他插着腰在原地转了两圈，拿起手机打了一个电话，“去璐璐那里把姚嘉嘉要拍的那部戏的剧本拿给我。”

　　帝大

　　又到了上课的日子，皇甫澈的课，没有一个人缺席，他讲的课同样干货满满，楚凌熙基本上是踩着上课铃声进了教室。

　　因为腿上中了弹，皇甫澈是拄着拐杖进的教室，这一点倒是让大家十分好奇。

　　楚凌熙上课的过程中，也是一丝不苟。

　　皇甫澈好几次和她对视，竟然都看不出她之前的那种羞涩了。

　　下了课，楚凌熙因为要补笔记，所以多留了一会儿，皇甫澈给几个学生讲解完之后，教室里已经没人了，他来到了楚凌熙身边。

　　“婚礼已经开始在筹办了，我的新娘子有没有什么建议或者意见。”

　　楚凌熙低头写字，丝毫不理会皇甫澈。

　　皇甫澈低头看见楚凌熙写的字，还是一如既往的丑，于是俯下身去，“写字这么丑，来，我教你。”

　　说着他便准备搂住楚凌熙，手把手教她写字，楚凌熙立即起身，退后了两步。

　　“老师，请你自重！”

　　窗口有人一闪而过。

　　楚凌熙用眼角的余光瞥了一下，“老师，如果你再这样的话，我可就要报警了！”

　　皇甫澈仍旧是嬉皮笑脸的，“报警？你是我的未婚妻，我即便是真的在这里把你给办了，警察也管不着的吧？嗯？”

　　“我不会嫁给你的。”

　　楚凌熙立即收拾自己的东西，准备离开，皇甫澈在她经过自己的时候顺势一拉，将她拉进了自己的怀里。

　　楚凌熙用力挣扎，向后退了几步，便直接拿起手机报了警。

　　“你来真的？”

　　“不然呢？”

　　皇甫澈看着楚凌熙的样子咬了咬牙，“好，算你狠！”

　　“你最好马上离开这里，否则，你皇甫澈和天鹰集团的名誉，就完了。”

　　皇甫澈头一次走的那么狼狈。

　　楚凌熙也再次打了报警的电话，撤销了自己的报警。

　　上完课，楚凌熙便开车回了公司。

　　乾坤集团的总裁办公室

　　丰朗坐在办公桌前，翘着二郎腿，面色有些阴沉。

　　他正在接电话。

　　“丰总，我们跟踪了楚小姐两天了，没有发现什么异常，她都是公司、家里和学校三点一线，没有去过任何地方。”

　　“今天在学校里没有发生什么吗？”

　　“楚小姐留下来做笔记，教室里只剩下皇甫澈和楚小姐两个人，皇甫澈试图对楚小姐不轨，结果楚小姐报了警。”

　　听了对方的话，丰朗总算是松了一口气。

　　看来是他多心了。

　　或许这么多年的感情，让楚凌熙无比信任自己，他现在可以高枕无忧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第250章 我不会嫁给你的免费阅读。https://xs.23sk.com 