    【加一加一！】

    【呵呵你们莫不是忘了她之前做过些什么？】

    ……

    网上吵吵嚷嚷的，沐软软的黑粉们不放过任何可以黑沐软软的机会。但是路人和她的粉丝们会帮她说几句。

    后面她拿出一套《三五》对总导演投去无语的眼神，网友们发现后又是一顿哈哈哈。

    节目组会搞事情，特意放大了沐软软的眼神，配了个“仙女无语”的文字。

    【神他妈的仙女无语，笑死我了！】

    【啊啊啊这是什么绝世小可爱！】

    【她真的好逗哦。】

    【朕的表情包后宫又纳新妃了。】

    【呵呵笑死人了，还参加成人高考呢，谁不知道她学渣一个，她洗白的方式真是层出不穷。】

    【倒胃口。】

    【坐等看沐软软打脸。】

    【滚你们的，软软一直很努力，她说可以就一定可以，我们相信她。】

    【呵，沐软软的粉丝都是脑残，我不跟脑残计较。】

    【加一。】

    【加二。】

    ……

    【叮，爽气值20。】

    弹幕又是一顿撕。

    再然后嘉宾们找房子受挫，周培被人当着面关上了房门。

    为了突出节目效果，节目组给周培配上了凄凉的音乐，搞了几片落叶飘过的音效。

    观众们又是一阵哈哈哈。

    【周哥好像有点儿惨哈。】

    【许姐快抱抱周哥，给他安慰。】

    ……

    插科打诨中，苏晴去敲门，观众们认真起来了。

    【晴宝这么可爱一定会成功的吧？】

    【冲鸭晴宝！】

    ……

    结果苏晴也失败了，观众们又是一阵安慰。

    接下来节目组剪了所有嘉宾受挫的画面，画面都是一闪而过，到了天昏昏沉沉的时候。

    风雨欲来，早已精疲力竭的嘉宾们在路上走着，配上凄凉的画风和音乐怎么看怎么惨。

    正在这个时候嘉宾们面前出现了一座房子。

    “咔嚓”一道闪电从天空当中劈下来，照亮了那座阴气森森的房子。

    节目组又转换了阴气森森的音乐。

    观众们

    ——草啊，节目组搞神马，我是来看综艺节目的，不是来看鬼片的谢谢！

    ——虽然知道是假的，但是这个房子真的好阴气森森的。

    ——别说了别说了，弹幕护体。

    ——富强、民主、文明、和谐。

    随着进度条的推进，盛渝去敲门，房门被打开，一张横亘了疤痕，遍布皱纹的脸忽然出现在观众面前。

    “咔嚓”又一道闪电劈下，那张脸变得越发阴气森森。

    观众们

    ——毛骨悚然。

    ——毛骨悚然。

    ——有亿点点可怕怕。

    【呕，这个人渣竟然还被剪进了综艺里。】

    【呸，人渣！】

    ……

    盛渝和老人交涉完了，然后和沐软软起争执，苏晴从中调和。

    【晴晴子真的好温柔。】

    【沐软软太讨厌了，一刻不作妖就闲得慌。】

    【说沐软软作妖的难道忘了他们进了这个房间里后发生了什么？】

    【就是就是。】

    【可是她还能未卜先知不成？她现在是不知道待会儿会发生什么，可还是给嘉宾们找麻烦不是作又是什么？】

    帮沐软软说话的人被质问的一阵气血上涌，没过脑子的就打了一句：她就不能是看出了点儿什么吗？！

    此时的她并未意识到自己因为一时气恼打出来的这句话，后来被人反复提及。

    沐软软不愿进去后，嘉宾们都走了，独留沐软软一个人在外面。

    节目组再次上道儿地给沐软软配上凄凉的音乐，搞几片叶子飘落。

    沐软软的黑粉们大呼痛快。

    可就在此时，盛庭州忽然出现。

    剪辑师在盛庭州的头顶搞了一个小太阳的动画，并配上文字：团结友爱的队友情。

    软粥cp粉们

    ——啊啊啊啊啊见鬼的队友情，这他妈的绝对是爱情！

    ——靠靠靠我怀疑剪辑师是个软粥，不然怎么这么会剪？！

    ——甜甜甜！

    ……

    【叮，爽气值10。】

    ……

    进屋后，没过多久就放到了沐软软拒绝吃东西的那一幕，黑粉们忍不住又是一阵喷。

    此时有个观众慢悠悠地发言：会不会她真的看出了点儿什么？

    其他人被这么一提醒，忽然诡异的有点儿认同。

    不过他们很快就将脑海当中的想法甩了出去。

    见鬼的认同，沐软软哪能这么厉害，她肯定就是娇气！

    软粥cp粉们热衷于在各个画面里抠糖吃，例如，沐软软拉着盛庭州衣袖让盛庭州不要吃那里，又例如盛庭州真的没吃了，还意味深长的说出一句话那里。

    软粥cp粉们

    ——靠靠靠，这么大的一块儿糖竟然没人发现！

    ——我现在才发现小哥哥有点儿腹黑属性哦，自从他说出那句话后嘉宾们好像就没怎么吃了呢。

    ——腹黑小哥哥我好爱！

    ……

    第二天，嘉宾们商量出去赚钱，沐软软刷那双踩了狗屎的鞋子。

    软糖们

    ——宝贝连双鞋子都舍不得扔，好心疼。

    ——宝的钱被骗子卷走了，该死的骗子！

    ——啊啊啊心疼宝。

    路人们：这个嘉宾有点好看，而且还有点儿接地气哦。

    黑子们：装模作样。

    【叮，爽气值10。】

    ……

    进度条继续，cp粉们磕糖磕得嗷嗷直叫，等到沐软软说出当家教赚钱的方法，并且成功当上家教的时候，观众们又不禁表示：她情商好高，好聪明！

    这一点在后期其他嘉宾们想当家教却没有当成的时候得到了充分的体现。

    眼下进度条正放在沐软软给女孩儿辅导功课那一段。

    黑粉们大都看过这一段，根本不敢出来蹦跶，观众们有些疑惑，黑粉们为什么不出来蹦跶了，直到他们看了沐软软的表现才明白。

    【卧槽，这是沐软软？我怎么感觉我是第一天认识她？】

    【你不是一个人！】

    【啊啊啊啊这是什么宝藏女孩儿！】

    【她讲文言文该死的有魅力！】

    【她的英文也说的好好听。】

    【这他妈的是草包？】

    【我怎么有种沐软软真的能通过成人高考的感觉。】

    【我也。】

    ……

    【叮，爽气值20。】

    之后又是做菜那一段，众人再次惊讶于沐软软的表现。

    【我发现以前真是小瞧她了，她真的超级牛逼！】

    【宝藏女孩儿，粉了粉了！】

    【姐妹好好搞事业它不香吗？当什么小三啊！】

    【就是就是。】

    ……

    【叮，爽气值20。】

