    “景伯父，景夫人。”

    “你是谁？”

    景父皱眉。

    他没想到会遇到认识他们的人，这才直接骂了景母。这会儿见到战艺禾，生怕这人是战家的人，回去告战黎川的状，以后景仟恐怕连一亿都不给他了，所以一脸的防备。

    “我是战艺禾，战黎川是我堂弟。”

    战艺禾表明身份以后，景父景母立刻扬起一张灿烂的笑脸：“战小姐您好！”

    “你们是景仟的父母，叫我艺禾就可以了。”

    战家人一直都高高在上，看不起他们。这还是景父景母第一次在战家人的脸上看到那么热情洋溢的笑脸。景父景母赶紧打蛇随棍上，叫起了“艺禾”。

    “你们刚刚才从楼上下来吗？我刚才看你们不高兴了。是发生什么事了吗？”

    虽然很想拿到那十亿的投资，但只要景仟在战家一年，他们就能有接近一亿的收入，这点景父还是拧得清的，隧笑道：“也没什么大事。我们是过来看老爷子的，顺便调合一下我们家仟仟跟小女儿之间的不愉快。”

    战艺禾微笑道：“原来是这样啊，我还以为伯父伯母遇到了什么资金上的困难呢。那这样，我就先走了，伯父伯母再见。”

    “诶，等等！”

    景父赶紧挡住战艺禾的去路问道：“艺禾小姐，不瞒您说，我这里确实需要钱来周转。可是你也知道，我们家仟仟不过是个冲喜的，她也没办法帮我……”

    “冲喜的？”战艺禾一脸的惊讶。

    景父：“怎么……”

    “难道她没有告诉你们，阿川已经将中博和川投两个上市集团公司40%的股份赠送给她了？”

    景母：……

    景父：！！！

    “百……百分之四十？”景父说话的声音都在发抖。

    “是啊，百分之四十。而且是各自40%哦，加起来就是80%的股份。要知道，我大哥战禹恒，也才持有中博10%的股份而已。川投平常是我二姐战舒俞在打理，她也不过持有川投10%的股份而已。我在中博做了这么多年的副总经理，更是连1%的股份都没有。

    所以我说仟仟现在在战家的地位可不仅是个冲喜的。现在只要她跺一跺脚，咱们战家都会震上三震。现在咱们家可都是把她当祖宗一样的供着，生怕她要是跟外面哪个野男人跑了，那咱们战家的恐怕就连董事长的位置都会易主。”

    景父听了这些话，心中仿佛炸开了烟花。一时间，脑海中产生了很多的想法。

    “所以仟仟这么厉害，你们还怕什么？不过区区十亿而已，别的不说，就我们中博影业，中博下面的一个子公司，去年就毛利356亿。按照40%的股份来算，10亿不过是零头。”

    “可她就是个白眼狼，别说十亿，恐怕她一亿都不会给。”

    “你住口！”景父超级大的声音呵斥了景母一声。景母见景父是真的生气了，只能生生把自己的气憋下。

    战艺禾微笑道：“她不给你们，你们可以去借啊。”

