
星宇1176年6月17日上午十点，位处于自新黑城三十公里的位置，颜铁龙所带来的商队和囚犯矮人队伍正在休整。

其实在九号那一天，茜茜菲莉丝从俘虏的地炎魔人获得不少情报之后，她决定带着地炎魔人返回黑林宝城；当然她也激请颜铁龙一起前往，但是颜铁龙以护送矮人为由拒绝了茜茜菲莉丝的好意。

茜茜菲莉丝对于颜铁龙拒绝一起前往黑林宝城理由，她有些疑惑，毕竟她在黑林宝城内并没有见到颜铁龙，于是等她返回黑林宝城就将遇到颜铁龙情况告诉姐姐茜茜曼伊灵。

而茜茜曼伊灵城主误会让为颜铁龙在其他黑暗精灵城主发展，这也让茜茜曼伊灵城主陷入二难选择。

毕竟现在只有圣纹商会能弄到大量精灵款式装备，要是对圣纹商会进行真对，这很可能引发圣纹商会转移到其他黑暗精灵城市；但是不给圣纹商会一点颜色看看，那么以后属于茜茜家族的利益将会越来越少。

很快茜茜曼伊灵城主决定先以利稳住圣纹商会，同时派人前往黑暗精灵城市将圣纹商会据点找出来，在进行破坏，好让圣纹商会知道只有她们黑林宝城才是能安全经营。

当然茜茜曼伊灵城主派精灵根本没有找到圣纹商会在其他黑暗精灵城市据点，毕竟颜铁龙根本没有在其他黑暗精灵城市发展据点；不过茜茜曼伊灵城主多想认为圣纹商会早已经洞察了她的想法，于是圣纹隐藏起来避免遭遇她的迫害；这也让颜铁龙他们在一次到黑林宝城就感觉到城主对更加殷勤，当然这也都是后话。

而颜铁龙带领的商队沿着矮人和黑暗精灵边境直接走到堕落精灵边境，这一路上居然没有遇到地炎魔人袭击，这也让颜铁龙送了一口气，毕竟一旦遭遇地炎魔人容易让商品出现意外。

自从颜铁龙进入堕落精灵地盘之后，沙图百雪丝已经明白了很多事，并认为颜铁龙就是一个骗子，甚至发动武装暴动要干掉颜铁龙。

好在蛮德银伊雪将沙图百雪丝发动暴动想法秘密告诉自家老板；颜铁龙得知沙图百雪丝要发动暴动干掉他，他当然不会坐以待毙，于是每一次安营扎寨都会在矮人营帐周围放不同藤蔓种子以防万一，毕竟沙图百雪丝没有行动，他也不好出手。

当进入堕落精灵地盘第二天晚上12点，营地众人都休息之时，沙图百雪丝开始召集部下开始准备行动，只是矮人没有想到，当然她们到十二点都不睡觉并聚拢起来之时，颜铁龙也没有睡觉，他通过侦察行藤蔓从矮人帐篷地下监视她们。

当然沙图百雪丝宣布要解决颜铁龙这个支助堕落精灵的混蛋之时，颜铁龙先前安放矮人的藤蔓种子开始成长起来。

于是当沙图百雪丝她们刚出帐篷，她们就被藤蔓袭击，此时矮人们已经明白她们机会暴露，于是大家奋力开始杀出营地。

不过藤蔓可是麻痹毒素，就算矮人们装备精良，但是大部分矮人还是被藤蔓给拿下，只有极少矮人突破藤蔓区，但是她们要面对早已经等待他们多时颜铁龙他们。

颜铁龙对于身边的兄弟们吩咐就是只要活的，就算在重的伤都没有任何问题，于是好几天都没有战斗的那些战斗狂人对那些女性矮人根本没有一丝怜香惜玉全部都打成重伤，毕竟这些矮人姑娘士气太旺盛了，不将她们打成重伤，还真不好抓捕她们。

当然颜铁龙将沙图百雪丝他们矮人抓起来，并没有对她们进行迫害，反而开始治疗并讲述道理。

颜铁龙讲道理就是指责沙图百雪丝无脑，并表示要是他绝对不会那么鲁莽，反而会到堕落精灵，这样可以打探堕落精灵城市军事情报和军事布置等等。

受重伤的沙图百雪丝听到颜铁龙指责无脑进行反驳，她根本不相信骗子，并表示一旦到堕落精灵城市，那么她们必然会被颜铁龙卖了。

颜铁龙听到沙图百雪丝言论，他十分不屑表示要卖给堕落精灵，他就不会让女性矮人跟他一起到堕落精灵，反而会选择男性矮人，那才能卖出高价。

可惜颜铁龙讲了半天都没有多大效果，毕竟沙图百雪丝已经不相信颜铁龙他们。

没有办法的颜铁龙只能将眼前这些女性矮人当囚犯，以防接下来的路程出意外。

而接下来几天没有发生什么意外，颜铁龙十分平安到达了自新黑城郊外三十公里位置。

颜铁龙更换完女装，他吩咐营地兄弟们警戒，并注意那些女性矮人，不要防她们在搞出什么事，然后带二名已经女装的兄弟前往自新黑城。

当下午一点左右，颜铁龙他们三人到达自新黑城门口；对于应付城门口守卫，颜铁龙按照丹丽商会方式应对进行贿赂，同时也向守门堕落精灵士兵询问近期情况。

堕落精灵守门士兵接受颜铁龙贿赂之后，她们告诉颜铁龙自从城市被袭击之后，外来的堕落精灵进行严密调查，反而对人类检查十分松懈，像搜身调查具体住宿都没有举行。

很快堕落精灵守门士兵派精灵前往颜铁龙指导营地进行插旗和做记号，避免被巡逻队当成敌人误伤，同时也开放城门让颜铁龙进入城内。

进入城内，颜铁龙就遇到十几支巡逻武装队伍，这些队伍队长都会对颜铁龙警告一番在城内不要惹事。

当颜铁龙来到圣纹商会据点之后，他直接被激动的月影铃千伊补到，并表达十分想念颜铁龙言语。

面对月影铃千伊热情，颜铁龙让她冷静一点，然后询问他不在期间发生了什么事，同时也询问关于狮特艾莉雅他们情况。

月影铃千伊告诉颜铁龙，现在圣纹商会对生意十分不错，仓库里的商品已经销售差不多了。

颜铁龙听到短短半个月不到就销售不错多，他有些意外，毕竟颜铁龙在不清楚堕落精灵那些商品受欢迎，他放了不少跟堕落精灵类似重叠的商品，而那些不受欢迎的商品居然也出售完。

月影铃千伊告诉颜铁龙，由于城市突然被袭击导致不少储存粮食的仓库被烧毁，于是普通堕落精灵担心会饿肚子，于是那些堕落精灵到商店购买各种物资囤积起来以防万一。

听完月影铃千伊讲述仓库商品为什么那么快销售完；颜铁龙继续询问狮特艾莉雅他们情况。

月影铃千伊告诉颜铁龙，狮特艾莉雅好像是因为救了一位对城主菲拉米茜丽十分重要的堕落精灵，现在她已经成为城主的贵嫔。

颜铁龙听到未婚妻居然成为城主的贵宾，他内心是松了一口气，于是他要前往城主跟对方进行精灵款式装备交易。

然而颜铁龙刚出圣纹商会大门，他就被丹丽商会对会长丹丽萍月茜拦住。

原本颜铁龙以为丹丽萍月茜是因为精灵款式装备而来，结果对方是来借钱。

颜铁龙对于丹丽萍月茜借钱，他有些疑惑，毕竟他先前已经借了对方二万颗纯天然宝石。

等返回圣纹商会店里，颜铁龙为对方泡一杯花茶之后，丹丽萍月茜才开始讲述她为什么要问颜铁龙借钱。

原来上一次拍卖会上，丹丽萍月茜的替身女仆跟妲菲家族成员抬价之时，那位替身女仆着了妲菲家族成员道，结果她以三万颗纯天然宝石购买一本魔法书。

强然有颜铁龙借的二万颗纯天然宝石，但是在自新黑城的丹丽商会已经没有资金，于是丹丽萍月茜向城主延期交款，然后派人到人类世界总商会拿钱。

几天前总商会据点传来消息，这一次他们丹丽商会跟堕落精灵交易精灵款式装备的资金居然被人偷窃了，不过好在他们丹丽商会已经抓到主犯，想来很快就能找到那一批资金，不过总商会那边就算拿到资金，他们也来不及时间支付菲拉商行，所以丹丽萍月茜找到颜铁龙，想要在借一万颗纯天然宝石救急，当然丹丽萍月茜也表示在三个月内支付，并愿意支付30%利息。

颜铁龙听到丹丽萍月茜借钱提议，他考虑一番后表示可以借钱，但是他要求丹丽萍月茜拿抵押品，用他的话就是总价值三万颗纯天然宝石不是一个小数目，而且他手中资金也十分紧张。

丹丽萍月茜对于颜铁龙要求抵押品，她早有准备，于是就让身边仆人将一个小木箱打开，原来小木箱里面居然是一本散发自然气息的魔法书。

丹丽萍月茜向颜铁龙介绍，《自然生命之术》魔法书就是替身仆人拍卖到商品，她愿意以《自然生命之术》魔法书当抵押品，要是三个月她们丹丽商会无力支付，那么《自然生命之术》魔法书就属于颜铁龙。

颜铁龙打开《自然生命之术》魔法书看了几页，他就同意了，毕竟《自然生命之术》魔法书记载大量补助和回复以及召唤自然魔法，单单这些魔法就超过拍卖价值，不过很多内容需要高等精灵语和上古精灵语才能看的懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63559233"  chaptername="第九百四十章：沙图百雪丝发动暴动与丹丽商会借钱">加入书签</a>
</div>
