    看了自己还剩下的八百余额，邵峰想了想还是没有去动，其中两百被他换成了六千块钱存到了自己的银行卡中，虽然不知道玄宝阁是怎么做到的，但今天早晨却是来了短信通知。

    “对了！”司空玄月望着邵峰，似乎想到了什么，难得的正经起来：“你既然选择了这样的淬体液，我倒是可以推荐几个打你……不，是帮你催发药效的人，怎么样？”

    “嗯？”邵峰惊讶的望着司空玄月：“要是你的话我转身就走。”

    “唉，真是个无情的少年，我还以为有免费沙包了呢！”司空玄月长叹一声，她目光转向了苗雨悠：“你看小悠怎么样？九尾猫妖，妖丹期哦？又这么可爱，你肯定不吃亏。”

    邵峰认真的考虑下，这样也不错，被妹子打许多人羡慕还羡慕不来呢，虽然苗雨悠有点傻……

    “小悠！”邵峰直接走过去，非常亲切的帮她按下了暂停键，然后再次帮苗雨悠把镜片放上，正视的望向苗雨悠。

    “邵峰？你什么时候来的？”苗雨悠颇为惊喜的望着邵峰。

    “……”邵峰心中已经开始怀疑自己的决定了。

    苗雨悠似乎想起什么，然后将一堆分尸成不知道多少段的线一起推给了邵峰：“对了，你帮我把昨天的毛线球还给玄月，我忘了！”

    “距离这么近，你自己就不能还么？”邵峰心里暗道，苗雨悠的傻也让他颇为无奈，等等……邵峰望着这似乎经历某种惨无人道的毛线垃圾，望着苗雨悠问道：“你昨天不是玩毛线球么？怎么变成了这个样子？”

    苗雨悠甜美精致的脸庞上飞起红霞，颇为不好意思道：“一激动，不好意思爪子伸出来了，然后……就成这个样子了。”

    呆呆的望着苗雨悠的小手上十个如同弯钩般的指甲，邵峰满头大汗：“好，我这就帮你送过去！”

    回头看了一眼司空玄月，司空玄月则是眼观鼻鼻观心……

    万一苗雨悠在帮他激发药效的时候，也突然激动了下，自己和这毛线球的下场似乎是一样的啊。

    “你可以让唐蕾……”司空玄月再次提议道。

    邵峰又小心翼翼的走到唐蕾身边：“唐经理！”

    唐蕾抬头看了邵峰一眼什么都没有说，只是下一刻，手掌出现了星星点点的青色光芒，然后在邵峰的眼前忽然化作一道雷霆，直接冲向了上方。

    在震耳欲聋的声响中，办公室的上方出现了一人大小的洞窟，连碎石什么的都没有，好像在那恐怖的雷霆中彻底湮灭了。

    “我是想让你……”邵峰骇然的吞咽了一口口水，声音微弱的可怜。

    “打你？”唐蕾简短的说道，然后一拳向上冲去，这次倒是没有什么雷霆，但是邵峰却清晰的看到唐蕾的拳头上又出现了那星星点点的青色光芒。

    “算了！”邵峰落荒而逃，他倒是听司空玄月说起唐蕾对于力量掌控极为不稳定，她玩的游戏机也是特意为了掌控力量而制造出来的，之前邵峰不知道这个不稳定是指什么，但是他现在知道了。

    “那个，小悠啊！咱们办公室需要维修下了，估计大约一万人造灵石吧！”司空玄月立马说道，非常正式的走到苗雨悠面前。

    “啊？”苗雨悠愣了，幸好邵峰刚刚给她带了镜片。

    “小蕾，你不许不乖哦，这样搞破坏！”苗雨悠软声软气的责怪的一句，“钱要从你的工资里扣……”

    在唐蕾杀人般的目光，还有眼中偶尔闪过的雷芒下，司空玄月立马改口，将一万人造灵石换成了十块。

    “就赚了九块，真是的，这笔买卖亏了，不过为了防止小蕾暴怒，还是值得的。”司空玄月嘟囔道，依旧发挥那毫不避讳的性格，所有人都听到了，唐蕾也不在乎……或许更贴切来讲，是因为她早已经习以为常了吧。

    “无本买卖，你还亏了！”邵峰再次刷新了对司空玄月的见识，然后离开。

    不离开不行，他怕再留下来，会有生命危险。

    “可是如何激发药效？”邵峰苦恼着走向电梯，挨打这件事说起来容易，但如何去做也是个难题。他总不能走到大街上拽一个来，然后让他打自己？估计那人会直接拨通精神病院的电话……

    然而在邵峰乘坐电梯的时候，他又看到了那个之前见到过的女孩儿。

