    ‘河图道主？！’

    没错，宛城大BOSS就在距离贺曌不远处。万没想到，经年深居简出，平时不是闭关，就是走在闭关路上的道主，今儿居然现身街头闲逛，看样子心情好像还不错。

    更令人五味杂呈的是，姓贺的两个月内出门次数不超出五指。两个大玄宅男，竟然破天荒地碰头，坑爹呀。

    固然他大拇指上戴着神隐扳指，扭曲了任何人对于他身份的认知，但是自己一身灵力，简直要溢出来。

    一只幼年猛兽，突兀入侵另一只成年猛兽的地盘，你觉得幼兽的下场会如何？

    此时转身离开肯定来不及，而且一定会引起对方注意。

    只能硬着头皮继续往前走，实在不行的话，别怪他不讲武德，率先下手偷袭！

    贺曌眼中闪过一抹狠厉之色，紧紧握住藏匿在袖口的骨匕。只要对方露出丁点疑惑，他直接重拳出击。

    奇怪的是，直至两人擦肩而过，一身紫袍且浑身贵气逼人的河图道主，愣是没有表露出半点异常。仿佛狠人曌只是个无关路人甲，连让他瞥一眼的资格都没有。

    “......”

    合着我一直在和空气斗智斗勇？

    不应该呀！

    他自身灵力对比初入模拟场景时，强大了岂止十几倍。秘血武者看不出来情有可原，毕竟不是一个体系。

    一个乘光境异士，怎么可能看不穿他？

    虽然贺曌并不知晓，乘光境到底有何神异之处，却也能猜测一二，最起码是普通武夫与秘血武者之间的差距。

    贺曌仔细回忆着河图道主的神态、动作等等细节，发现并无任何异常之处。且，他的第六感毫无预警。

    ‘看不穿我吗？’

    没有第二种解释！

    河图道主身为统协宛城异士的大首领，对于任何进入城内的陌生异士，第一时间肯定要盘问详情。

    若是没有奇人府颁发的身份证明，可以直接出手擒杀，或是调动城池内秘血武者、守备士兵围剿，事后补充一份文书上交即可。

    贺曌抬起左手，端详戴在大拇指上的神隐扳指。除了能够赋予自身第二个身份外，这件祭器亦能隐匿气息，屏蔽其他人对于自己的感知吗？

    “如果是这样的话，那么我好像找到了避免成为秘血武者的关键。”

    早在拜师金佬之前，他一直琢磨着如何偷天换日。明明有猪婆这种威力强悍的异类，又有灵界空间替他抑制排斥。他可不想使用血熊那种垃圾，晋级秘血武者。

    狠人曌即将抵达横山武馆时，一大群师兄弟们，簇拥着一位壮汉自其中走出。

    ‘这不是当初在河图道馆中参与围剿我的秘血武者吗？’

    “大师兄，您跟我们说说，今天去见师傅的紫袍人，究竟是何人。我还是头一次见到，有人居然能让师傅他老人家，亲自出门迎接。”

    “师兄，您说说吧。省的他们这些不懂事的师弟，无意间冲撞了贵人。”

    双方交错而过，贺曌耳中听着他们的交谈，眉头紧蹙，若有所思。

    河图道与横山拳馆，交情甚密。

    此次前来，又是因为什么？

    失踪的自己，或是回城后，再次消失的刘大？

    毫无头绪，不得而知。

    一千八百两银票换回来一百八十斤异类血肉，换作往常贺曌指定得心疼一翻。不过来自食魔四万五千两的赞助，使得其一跃成为狗大户，交钱时别提多么痛快了。

    与此同时，他轻松通过考验，得以传授拳术。临走前，金佬面色有些阴沉地提醒了一句。最近时局有些混乱，让他轻易不要出城。

    对此，贺曌满头雾水。

    刚刚离开拳馆，他便发现每隔一段距离，就有全副武装的士兵巡逻，维持城内秩序。

    平日里的该溜子、混混、流氓们，没有了往日嚣张气焰，一个个头缩的跟鹌鹑一样，老实的不行。

    将异类血肉留在客栈后，又去了一趟城门口，以往那些松松垮垮，精通各种吃拿卡要的士兵，全部换成了满脸肃杀之气的精锐。

    不止如此，城门堆积了大量人畜，通过攀谈可以得知，守备府不久前下令，禁制任何人出城，同时禁制任何人入城。

    解除时间？

    待定！

    一股名为戒严的气息，迅速在宛城蔓延。

    返回客栈，大部分食客们正在互相接头交谈。

    “昨天气氛还好好的，今儿咋跟要打仗似得呢！”

    “嘿，我儿子在守备府当差，昨夜回家时跟我说。五山十八湾的水寨头子们，不知抽了什么疯，突然大举进攻宛城周围的村庄、小镇。

    据说死了不少人，有的地方甚至直接被屠光。一些商行、镖师们损失惨重，不仅大批货物被掠夺，还要赔给伤亡者家属一大笔抚恤金。”

    贺曌闻言，直接坐在了旁边的桌子上，点了几个小菜和一壶酒，准备继续听下去。

    “而且为了防止城内有水匪内应，东南西北四门已经戒严，禁制任何出入城门。”

    “没必要吧？咱们宛城兵强马壮，有五千步卒、八百骑兵，守城器械无数，粮食水源充足，水匪们不敢攻打吧？”

    “放屁！你不知道内情，当头的有几个不喝兵血？所谓的五千步卒，能有一千出头就偷笑吧。至于八百骑兵，扯淡。

    记得早些年那批离开宛城的马商吗？走的时候驱赶数百匹高头大马。你以为城内还有多少骑兵有马？

    守城器械更是无稽之谈，全让姓王的守备给倒卖了！我儿子三年前检查兵备库时，里面堆积的兵器铠甲，全是十几年前的老物件。

    城里面瞧得过去，有点战斗力的，只有他王守备的私兵。人数是少了点，可好歹气势、装备不差。”

    贺曌：“......”

    怪不得五年后，一群面黄肌瘦的流民，能一度打到玄都跟前。并且时任皇帝，不得不派出玄都军剿匪。

    大玄官员们，从根上烂透了！

    “唉......”

    贺曌叹了一口气，喝光一壶酒后，颇为郁闷地返回自己的房间。

    关紧门窗，俯身单手掏出藏在床下的木盒。

    抖动间，一些石灰溢出。

    “本来只是备用，万万没想到，居然真的要用到它！”

