    她想绕过去，车里下来了人，那人拦住她，“商小姐，萧先生要见你。”她已经认识这个男人了，就是萧卫扬的助理。因为不喜欢萧卫扬，连带他也没有了好脸色，商胜男冷着一张脸，“抱歉，我不想见他。请不要拦我，否则我会报警的。”

    助理一时无语，车的后座门却被人推开。萧卫扬就坐在那里，黑亮的皮鞋，贴身的西裤，上身妥贴地裹着西服，整个人透着几份阴冷。

    倒是那对桃花眼眯了眯，尚能看出以前的不正经。

    商胜男不曾关心过他，所以并不知道他是萧氏的负责人。此时的她只觉得萧卫扬的打扮过于正式，越发让人觉得压抑。她本能地退了一步。

    萧卫扬已经走出来，只是点了点下巴，助理离开，把车子开在了一边。

    商胜男警觉地看着他。在温小染孩子的满月席上没看到他，她以为他们再无可能见面了。可是世界竟这么小，又碰上了。

    “你很着急？”

    他的问很突兀，商胜男没明白过来，呆呆地看着他。眼里的警戒，无论何时都没有消散。萧卫扬非常不舒服，“这么急着嫁给他了，竟然让双方父母见面？”

    “你……怎么知道的？”难不成他在跟踪自己，她能想到的只有这一条。萧卫扬的脸庞线条终于松动了些，因为她的回应。

    “让我猜猜。”他举高了几根指，装得真像那么回事，“勒天齐的父母和你的父母并没有见上面吧，如果我猜得不错的话，还是勒天齐不许他们见面的！”

    他竟然猜对了！商胜男扬起了眉毛，“你到底想干什么！”

    他对这些事如此一清二楚，她不乱想都难了。

    萧卫扬仿佛没有感觉到她的愤怒，依然云淡风轻的样子，“你想知道勒天齐为什么不愿意双方父母见面吗？”

    “因为这个。”

    他掏出几张照片，在商胜男面前晃动。商胜男在看清照片里的内容时，一张脸羞得通透，咬牙狠狠骂了出来，“无耻！”

    “无耻？你现在说无耻了？当时我看你倒是挺享受的样子，否则也不会连拍了这样的照片都不知道！”

    她什么时候享受过，在他身边的每一分每一秒都是煎熬！她很想狠狠地拍他几巴掌，但也知道，自己不能！

    “怎么办呢？勒天齐早就知道我们之前的事，他说了，不在乎。”

    “说不在乎，只是因为他没有看到照片。”

    “他不同你，他成熟理智，早就知道我们在一起这种事不能免。所以，即使你拿照片给他看，他也不会在意的。倒是你，不觉得自己这么做太损颜面了吗？这种行为，只有宵小之徒才会做！”

    卡！

    照片被折碎在他的掌心！这个女人，竟然说他是宵小之徒！

    商胜男不想与他面对，转身就走。

    “他马上就会一无所有了，怎么？这样的勒天齐你还要吗？他就连你最起码的对金钱的yu望都不能满足了。”

    背后，恶魔在开口。

    商胜男猛然僵在那里，像被人射中了一箭。她回头，紧紧盯着萧卫扬，想要把他看透！“是你，是你在封杀他？”

    她一直奇怪着，向来只在国外发展的勒天齐怎么会突然就得罪人了呢？他压根不认识几个圈子里的人啊。如果是萧卫扬的话，一切都说得通了。

    “为什么要这么做！这么随时地玩弄人的生命生活有意思吗？你这种纨绔公子除了这种游戏就没有别的事情可做了吗？全国上下那么多的人正在贫困里挣扎，有时间为什么不去帮帮他们，为什么要对一个无辜的人下狠手！”她怒了起来，对着他咆哮。在她眼里，此时的萧卫扬就是世界上最荒乱无道的暴君，人渣！

    萧卫扬被她吼得脸都绿了。她越是激动，越代表着对勒天齐的在乎！他一步上前，紧紧地揪住了她的腕，“我是暴君，人渣？你又清高到哪里去了？你这么愤怒，无非因为勒天齐被我牵制了就不能满足你的物质欲了，你不甘心。”

    “我是不甘心，不甘心自己碰到像你这种只知道谈物质没有人性的恶魔！不甘心跟你共同生活在一个世界上！”商胜男狠狠地回驳，从来没有如此强烈地反抗过他。她的眼里卒出来的全是火焰，要把萧卫扬活活烧死！

    “还有，我今天最后一次告诉你，我不在乎勒天齐是否有钱，能不能满足我的物质欲，他富，我会跟，他穷，我也会跟！”

    “那么，如果他死了呢？”森森的话语从萧卫扬的嘴里吐出来，格外冷寒刺骨，商胜男打了个大大的冷颤，“你想做什么！”

    他不语，突兀地松开了她，转身朝前走。商胜男追了上去，“我警告你，不要动他！你若敢动他，我会跟你同归于尽！”

    “你觉得自己有这个能力吗？”他微回首，鄙视着她。商胜男的力气再次被抽空，他身边跟着那么多人，她怕是贴近都难，何谈同归于尽。

    “做不到最好不要吹牛。”他细长的指在她的脸上触了一下，冰冷至极。她缓缓地滑下，蹲在地上，“求你，不要伤害他，如果你恨我，可以尽情地对我来。”他用力收回了自己的指，再次抬步。

    “他生，我生，他死，我死。”

    背后，悠悠的声音，又低又弱，颤悠如风中落叶，如此地没有力度，却清晰地传入他的耳膜，萧卫扬的身子猛颤一下。片刻，车门关闭，车子离开，整个世界里只剩下商胜男孤孤独独一个人。

    她捂住了脸。

    怎么会这样？

    她惹到的恶魔，最终却引火上了勒天齐的身……

    “他生，我生，他死，我死！”

    哗啦！

    又一只杯子被甩在了墙下，化成了碎片。地上，早已碎了上百只杯子，尖锐的棱角像无数勾满讽刺的眼，在嘲讽他的自做多情。萧卫扬一把抓紧了桌上的纸页，丝毫不在乎纸页上落了碎屑，刺伤了他的手。

    商胜男！

    “发生什么事了？”贝菲儿推开门，在看到里面的情形时，震惊得无法合拢嘴巴，“进贼了，遭抢劫了，还是被抄家了？”

    萧卫扬绷紧的身子，冷冽着一张脸，并没有因为贝菲儿的出现而有半份缓和。贝菲儿小心地从碎屑里走进来，“到底什么事儿，能把你气成这样？”萧卫扬这个样子，她也第一次看到，从小一起长大，她无数次地捉弄他，他却连脸都没有红过一个。无论走到哪里，别人对他的评价都是脾气好。

    才多久，他的身上就带上了凛冽的气质，冷硬到让人不想靠近了。

    “什么事？”好一会儿，他才略略收敛，并没有回答贝菲儿的话，问。贝菲儿刚要接话，他又开了口，“如果是为了气人给你充当男朋友的事，就免了。”

    “你可真够绝情的啊。”贝菲啊感叹道。她和姜尚的事，他从一开始就知道，而且一直无条件支持她，现在说不当了就不当了。

    “姜尚这个月订婚，给我发了邀请函，你打算让我一个人去吗？”说到这里，她的眼睛闪了闪，闪出了可怜丝丝的泪光。萧卫扬无奈地叹了一声，“不要哭了，陪你去还不行吗？”

    被人无视的感觉，他总算尝到了，也终于理解贝菲儿为什么明明知道对方对她没感觉却还要死死追求。不撞南墙不死心，自己和贝菲儿何尝不是同一类人。

    这一次，他连劝解都没有。如果劝管用，世界上又怎么会出那么多如他，如贝菲儿般为了感情而狼狈不堪，把自己变得不人不鬼的人。

    “胜男，到底什么事儿，这么着急？”勒天齐被商胜男突然而来的电话叫出来，一脸的不安，“是不是家里出了什么事？”

    商胜男的额头上染着薄汗，她一路跑过来的。此时，立在他面前，捏紧了自己的拳头，“天齐，萧卫扬是不是给你看了我们两个人在床上的照片？”

    “你怎么……”勒天齐在短暂地惊讶过后是激动，“萧卫扬找你了？他跟你说了什么？”

    “你只要回答我，有没有。”

    “……有。”他不敢隐瞒，“但我不在乎。我早就说过，对于你的过去我不去追究，我只在乎我们的现在和将来。”

    “好。”她下定了决心，“勒天齐，我们结婚吧。”

    她早就天齐天齐地叫他，此时却叫了他的全名。他看到了她红扑扑的脸上那双眼睛格外闪亮，写满了坚决和无悔。

    他握住了她的肩，“我们不是说好了吗？等我……”

    “只要你不在乎我和他的事情，我们就马上结婚！天齐，我不想等了。”只有和他结了婚，萧卫扬才会彻底死心。

    勒天齐又何尝不想早日将商胜男娶回去，如今她主动求婚，他哪能不动容。片刻，将她拥进了怀里，“好，我们结婚！”

    原本不想让她跟着吃苦的，但他真的很想很想娶她。以后，他会用命来爱她，以补偿今日在这么狼狈的情形下娶了她。

