    地球，华国，北之星一处审判庭，一场特别的审判即将要进行。

    这次审判的法庭虽位于华国北之星，但审判员却不只是华国人员，还有地球其他国家的代表。

    因为这次审判是地球文明对入侵地球的外星侵略者的审判。

    这次审判很受关注，将会全程公开直播，哪怕这次审判的时间在地球某些地区是黑夜，也有很多人已早早守在电视和电脑前等候。

    因为几乎所有人都受到了这场灾难的影响，几乎每个人都有亲人朋友死在了这场由饕餮和恶魔发起的战争中……

    现这些外星仇人落网，即将要被审判处决，大仇将要得报，哪有不想看的？

    这是许多人期望的一刻！

    由于参与本次审判的人多，所以这间审判庭的规模不小。

    上午九时，一名名人员开始走进审判庭。

    率先走来的是华国一方的审判人员，他们穿着清一色的制服，每个人脸上的表情严肃而庄重，在一名中年华国人员的带领下，进入了审判庭，落座到属于华国一方的位置。

    本次审判会公开进行直播，各国的记者开始介绍到：“首先进入审判庭的是我们华国方面的审判人员，由钟志铭法官领队，其后是萧燕法官、岳群法官……”

    在华国人员之后，又是一队人员进入审判庭，这队人员明显是白人，也穿着统一的制服，表情庄重严肃。

    “其次进入审判庭的是俄国方面的审判人员，由我们较为熟知的康耶大法官领队，其后是……”

    俄国派出的审判人员也在属于他们一方的位置落座。

    在这后，又是数队人员进入，都是不同国家派出来参加此次审判的人员。

    他们将组成代表地球文明的联合法庭，对恶魔和饕餮进行审判。

    各国审判员进入审判庭后，特邀到现场旁听此次审判的各方人员开始进入。

    “下面是特邀观看此次审判的贵宾，首先到来的是烈阳文明的两名代表，他们是烈阳文明现任主神帝蕾娜及现任虎煞天护渊离……

    在这场饕餮和恶魔引起的灾难中，烈阳文明站在我们地球一方，对我们提供了不少帮助。我们在此对烈阳文明表示感谢！”

    “稍后到来的是天使文明的几位代表……”

    天使彦领着天使追、天使莫伊和天使芸亦进场。

    “走在最前面的是天使女王彦，其后是天使追、天使莫伊和天使芸亦。在本次对抗饕餮和恶魔的战争中，天使文明对我们地球施以援手，提供了极大帮助和支持，不少天使还牺牲在我们地球，我们在此对天使文明表示郑重的感谢！”

    “最后到来的是天夏文明的几位代表，走在最前的是白玥女士，其后是修成和冷枫两位先生。若无天夏文明出手相帮，我们可能还在与饕餮、恶魔交战，不知还会有多少人牺牲。在此，我们向天夏文明表示深深的感谢！”

    蕾娜和烈阳文明现任虎煞天护渊离代表烈阳文明落坐在一方，天使彦带着天使追、天使莫伊和天使芸亦也坐在了一方，白玥、修成和冷枫代表大夏也到了审判庭中……

    在荧幕前看到这些人出现的人们已经议论起来，“那是烈阳文明的主神帝蕾娜，听说她也是我们雄兵连的一员。这才是真女神啊，好高冷。”

    “那几名天使都好美，尤其是那名头戴王冠的天使，好有女王范！”

    “天夏文明的白玥小姐也很美，另两位也是大帅哥，是不是高级文明都是俊男美女？”

    “应该是这样，随着科技提升，我们也会变得跟他们一样，以后人人都是俊男美女。”

    “那恶魔和饕餮为什么长这么丑？”

    “这个问题……”

    这个问题有些扎恶魔和饕餮的心了啊！

    “我认为不是他们长得丑，只是不符合我们的审美而已，在我们的概念中，饕餮和恶魔很丑，但在他们自己眼中，说不定很帅气威武。”

    “我也认为是这样！”

    一些人正在讨论几方文明人员的容貌，忽然一个问题飘过，“你们说这几大文明谁最强？”

    这问题立刻引起了人们的关注。

    一人道：“我认为是烈阳文明，听说他们能掌控影响恒星，恒星的威力，大家都清楚吧？烈阳文明应该最强！”

    一人不同意，道：“我认为是天使文明，听说她们的女王被称为‘诸神之王’，那可是‘诸神之王’，没有实力，敢这么称呼？会被其他文明的神同意？天使文明应该最强！”

    又一人道：“天夏文明最强，就说一个很简单的事实，烈阳文明和天使文明都支持我们地球，可他们摆平了恶魔和饕餮了吗？而天夏文明一到来，便直接将恶魔饕餮生擒活捉，才有了此次审判。孰强孰弱，诸位看不清楚？”

    此人的话被许多人支持，但也有人还是认为烈阳和天使文明较强，他们表现得没有天夏文明强，是他们在对付恶魔和饕餮中未用出全力。

    在网络上人们的讨论中，审判开始了，人们停下讨论，认真看起了此次审判。

    恶魔和饕餮的人不少，因此不可能全放到这个审判庭来审判，是挑出了其中的主要人物到这受审。

    首先接受审判的是饕餮。

    饕餮是入侵地球最主要的战争犯，他们毁灭了多座地球城市，死在这场战争中的地球人绝大多数都是因饕餮而死。

    一名名饕餮战犯被带上审判庭，各国审判团对其进行审判定罪。

    这些饕餮全被判处了死刑，被带下去之后，立刻执刑，也没有暂缓一说，审判庭外便是刑场，由等候在那的琪琳和魏颖执刑，利用弑神子弹处以枪决！

    最后一位被审判的饕餮战犯是饕餮王噬獆，他被带到审判庭后，华国方面的审判员道：“饕餮王噬獆，冥河文明最高统帅，信奉死神卡尔，为博取死神卡尔欢心，派遣麾下舰队入侵地球，毁灭多座城市，造成大量人员伤亡。

    我方认为噬獆犯有战争罪、屠杀罪、反文明罪……噬獆，你可有异议？”

