    “有飞行凶兽，果然方便多了啊！”

    萧叶盘膝坐在飞行猛禽的背上，脸上露出了一丝微笑。

    他杀死了那三位青年至尊，取走了一头飞行凶兽当成了战利品，发现果然方便多了，都不需要自己飞行的了，一路上吸引了无数目光。

    甚至还有不少青年至尊蠢蠢欲动，想要抢夺这头飞行凶兽，但是一看到萧叶就退却了。

    萧叶脚下的这头猛禽，是王武巅峰级别的凶兽，飞行速度极快，他虽然不用驾驭，但是让小白来控制，简直是轻而易举啊。

    同时，萧叶在飞行猛禽的背上，已经将自己消耗掉的皇武之力给补充回来了。

    毕竟开辟了皇界之后，皇武之力源源不断，几乎不会断绝。

    如果不是因为天日弓的消耗太过变态，再加上他在皇武境的修为很浅，都不会出现虚弱的状态的。

    靠着飞行凶兽，第二天萧叶就来到了自己选中的第三个宝地——无风森林。

    无风森林如同其名一样，连一丝轻风都不存在，但是看起来倒是很广袤。

    萧叶从飞行猛禽的背上低头看去，只见无风森林之中绿茵成群，一棵棵苍天大树耸立云端，充满了生机勃勃之感，倒是和他进行入界考核的原始森林很像。

    “嗯？不对劲！”

    萧叶鼻子一抽，顿时心中产生了不好的预感。

    从无风森林的方向，他居然闻到了很浓郁的血腥味。

    “玛德，真是倒霉！”

    此时，一个浑身是血的青年至尊，从无风森林中窜了出来，一边走着，还一边骂骂咧咧。

    当他看到踩在飞行猛禽背上的萧叶，顿时瞳孔一缩。

    “萧叶至尊，我身上可没有宝物，你没必要这么看着我。”这个青年苦笑着说道，同时还抬起了手。

    萧叶顿时表情古怪了起来。

    自己什么都没有说，这个青年就这么自觉了。

    不过看这个青年的修为，的确算不上多强。

    “这座森林之中发生了什么？”萧叶打量了这个青年一眼，然后开口说道。

    “看来萧叶至尊你还不知道。”

    “这座森林，是整个界中界的一处宝地之一，里面有着不少的宝物。”

    “以前有来到界中界的青年至尊，发现了这里了，所以这次引了很多青年至尊到来，现在他们都在为了宝物，正在森林中相互厮杀呢。”

    “没办法，强者太多了，我实力不足，杀了一会就跑出来，不然都要陨落在那里了。”

    “不过以萧叶至尊的实力，冲进去应该可以分一杯羹的。”那个青年解释道。

    “原来如此！”萧叶眼中精芒一闪。

    不过，他也没有放过眼前的青年，要求检查对方的空间戒指，在这种地方，他才不会轻易相信对方的话呢。

    这个青年倒也干脆，知道自己不是萧叶的对手，干脆的拿出空间戒指给萧叶检查，萧叶发现对方的空间戒指中，果然没有什么宝物，顿时无语了，摆手让对方离开。

    下一刻，萧叶让小白控制着飞行猛禽，在森林之外等候，自己则是拔出了萧刀，朝着无风森林之中走去。

    “我差点忽略了，那些进入过界中界好几次的青年至尊了。”

    “以他们的经验，通过界中界考核自然轻松无比，或许很多宝地都被发现了，那么大帝宫的位置，会有人知道吗？”萧叶暗道。

    才走入到无风森林之中，一股浓郁无比的血腥味就扑鼻而来，同时各种厮杀声遥遥传来，让萧叶的精神一振。

    看来这座森林之中的厮杀，果然激烈无比啊。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形化作一道利箭朝着前方掠去。

    “哼，这朵蓝焰花，乃是我先发现的，都给我滚开！”

    “谁敢再上前，休怪我剑下无情！”

    很快，萧叶眼前的视线变得豁然开朗了起来，只见前方的树木变得稀疏了起来，一大片空地之中，一个身穿黑衣的青年手持长剑，冷傲的凝视四周的青年至尊们，在他脚下已经堆积了好几具尸体了。

    也许是被这个黑衣青年震慑到了，围住他的八位青年虽然蠢蠢欲动，但是却不敢冲上来。

    唰！

    萧叶的视线，瞬间凝固了，眼神变得炙热无比。

    因为在这个黑衣青年的身边，则是一朵蓝色的花朵无声开放，散发着一股醉人的芳香。

    “蓝焰花！”

    “可以帮助皇武境武者r身重塑，对于增加霸体气血有着奇效！”

    这是无名给萧叶的图腾之上的介绍。

    能增加霸体气血的天材地宝，有好几种，而蓝焰花就是其中之一，非常的珍贵。

    “真是天助我也！”

    “没想到在这里，都能碰到黑衣天骄啊。”萧叶冷笑了起来。

    那身穿黑衣，手持长剑的青年，正是内域十八天骄之中，排名中间的黑衣天骄，是赤炎天骄的弟弟，当初被自己一招就给击败了。

    不过放在眼前的这些青年至尊之中，黑衣天骄的实力的确算是很强的了。

    “哼，不好意思，蓝焰花是我的了！”

    萧叶身形化作一道流光，从大树之后s了出来，朝着蓝焰花冲去。

    “找死！”

    看到有人居然敢直接冲向蓝焰花，黑衣天骄顿时暴怒，手中的长剑在虚空中划出一道冰冷的锋芒，朝着萧叶掠去。

    锵！

    萧叶手中的萧刀，催发出磅礴的刀芒，朝着黑衣天骄的长剑撞击而去，顿时让黑衣天骄闷哼一声，手中的长剑都脱手而出，踉跄着倒退了好几步才停下来。

    当他看清楚萧叶身影的时候，顿时一张脸都扭曲了起来，咬牙切齿道：“萧！叶！”

    萧叶手掌一抬，将这朵蓝焰花给采了下来，放入到空间戒指中，才悠然看向黑衣天骄，咧嘴笑道：“真是冤家路窄啊。”

    “现在把你身上的宝物都交出来吧，否则别怪我刀下无情。”

    静！

    听到萧叶的话，顿时场中陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了。

    萧叶……居然要打劫黑衣天骄！

    “萧叶，你别太过分了！”黑衣天骄整个人都气炸了。

    “别废话，不然我就杀了你，亲自去取！”萧叶晃动手中的萧刀，朝着黑衣天骄走去。( )

