    李新年犹豫道：“这还真不好说，你也知道，这种事在最后实锤之前都难以断言，不过，我当然会尽最大的努力拿到这笔生意。”

    徐世军沉默了一会儿，盯着李新年问道：“你觉得我这个样子还能去公司上班吗？”

    李新年一愣，奇怪道：“怎么不能上班？你不是还有一条腿吗？”

    说完，有点后悔，又急忙补充道：“我的意思是你不用这么急，我已经通过顾红的一个朋友替你联系好了省城的一家假肢公司，现在只等着你亲自过去安装了。”

    徐世军脸上露出一丝悲惨的笑容，问道：“顾红还好吗？”

    李新年一愣，不明白徐世军怎么不关心自己的假肢反倒关心起顾红了，不过，他并没有多想，说道：“还不是老样子，我看，你先休息几天，然后我派公司的人陪你一起去一趟省城。”

    徐世军摆摆手说道：“不用了，让小曼陪我去就行了，眼下快到年底了，公司正是用人的时候，我听说你又招了几名员工？”

    李新年笑道：“看来小曼倒是及时向你汇报公司的情况。

    不错，我们的“大财主”这次出手很大方，一下就拿出了五个亿，这也是按照她的要求健全公司的组织机构。

    除非我们打算永远小打小闹，否则早晚要走上正规化，不过，不管招什么人，你的位置永远给你留着，咱们两个这么多年的合作已经默契了，谁也取代不了你啊。”

    徐世军呆呆地楞了一会儿，犹豫道：“你的好意我心领了，其实，我不打算回公司上班了，我这个样子对公司的形象也没好处。

    说实话，这次能留下半条命我也知足了，哪里还有什么雄心壮志，后半辈子也只能靠公司那点股份吃饭了。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，惊讶道：“你怎么会有这种想法？且不说你还有一条腿，就算是两条腿都没有的人不是仍然……”

    李新年还没有说完，徐世军就打断了他，有点激动地说道：“老旦，你别说了，道理我都明白，只是这种事没有落到你身上，所以体会不到我的感受。”

    顿了一下又说道：“咱们还是先不讨论这件事，说实话，有些事我自己也需要仔细考虑考虑。”

    李新年从徐世军的眼神中似乎看到了一丝怨恨，好一阵没出声，最后说道：“那好吧，这些事都可以慢慢来，当务之急是先把身体养好，你打算什么时候去省城。”

    “等我想去的时候再去吧？”徐世军说道。

    李新年再次从徐世军的话里面听出了抵触情绪，于是站起身来说道：“那你好好休息，有什么事就让小曼找我。”

    徐世军盯着李新年似笑非笑地问道：“怎么？难道我就不能亲自找你，还必须通过小曼？”

    李新年一愣，随即干笑道：“你说什么呢？”

    徐世军摆摆手说道：“开个玩笑，对了，马达县那边有什么消息吗？他们还没有找到肇事者？”

    李新年迟疑道：“前些天我给县公安局打过电话，他们只是说正在全力破案，如果有什么消息会第一时间通知我。”

    徐世军点点头说道：“如果有消息的话，你别忘了第一时间通知我。”

    李新年点点头道：“那还用说？”

    徐世军挥挥手说道：“那你忙去吧，别在这里浪费时间了。”

    李新年从屋子里出来，脑子里想着徐世军刚才言语之间表现出的异常反应，琢磨着他会不会真的心里在怨恨自己。

    不过，考虑到徐世军目前的心情，表现出异常的反应倒也很正常，毕竟，在这次车祸中失去了一条腿，说句难听话，他现在已经成了残疾人了，一时半会怎么能接受这种残酷的现实。

    余小曼见李新年要走，赶紧从里面屋子里出来，刚走到门口，只见徐世军的母亲从另一间屋子里出来，阴沉着脸说道：“老旦，你进来一下，我们有话要说。”

    余小曼疑惑道：“妈，你找老旦啥事啊。”

    徐世军母亲摆摆手说道：“你别管，我和你爸有话要跟老旦一个人说。”

    李新年瞥了一眼余小曼，见她也是一脸惊讶的神情，只好走进了屋子，徐世军的母亲随手就关上了门。

    这是一间小卧室，李新年猜想应该是徐世军儿子的卧室，不过，床上坐着徐世军的父亲，也是一脸阴沉的样子。

    “叔，阿姨，你们有什么事尽管说。”李新年赔笑道。

    徐世军的父亲沉默了一会儿，说道：“老旦，你应该知道小军这次出车祸的原因了吧？”

    李新年一时还没有反应过来，笑道：“叔，马达县警方正在查找肇事者，迟早一天会抓到他们，到时候一切就都清楚了。”

    徐世军的母亲大声道：“哎呀，老旦，这还用得着查吗？小军难道没有告诉过你？那些人本来想害的人是你，只不过小军那天倒霉，偏偏开了你的车，所以才送了半条命，说起来他是替你遭了这回罪啊。”

    李新年顿时明白老两口找自己什么事了，很显然，徐世军已经把车祸那天从两个男人那里听来的话告诉了父母，只是，余小曼这些日子却从来没有提起过，难道徐世军没有告诉她？

    “阿姨，胖子确实跟我说过这件事，不过，谁也不愿意发生这种事，如果我知道那天会出事的话，怎么也不会把车借给他。”李新年只好辩解道。

    徐世军的父亲是个老实人，嘴里嘟囔了一句什么李新年也没有听清楚，徐世军的母亲却大声道：

    “可问题是现在就出事了，你总不能装作什么都不知道吧？还好小军捡回了一条命，如果真有个三长两短的话，岂不是冤枉死了？”

    李新年慢慢沉下脸来，盯着徐世军的母亲问道：“阿姨，那你究竟是什么意思？有什么话不妨直说。”

    徐世军的母亲咽了一口吐沫，一屁股坐在了床沿，喘息了一会儿，稍稍缓和了语气说道：“老旦，我们是从小看着你和小军一起长大的，后来你们又合伙做生意，说句难听话，我们差不多把你们两个当亲兄弟呢。

    可亲兄弟也要明算账，现在小军为了你差不多成了一个废人，今后可怎么活呀，你总不能装糊涂吧。

    我们可只有这么一个儿子，原本还指望着他养老呢，他还有一个未成年的儿子，今后靠谁呢，你怎么也要给我们老两口一句话吧。”

