
    第1523章他的天下了

    在麻衣杀掉黑山雕，赵文广清除掉送葬队伍时，叶天龙却笑容灿烂走入陆家的餐厅。

    拄着拐杖的陆丰收正解下围裙，大理石餐桌上已经摆好了饭菜。

    大盆菜！

    盆子很大，菜肴也丰富，龙虾、油鸡、炸门鳝、鲮鱼球、冬菇、围头猪肉、枝竹、鱿鱼、萝卜都有。

    原本没什么胃口的叶天龙，见状瞬间食欲大开，笑着上前：“陆叔，自己人，何必这么客气？”

    “随便弄几个家常菜就行，弄一个大盆菜太累了。”

    叶天龙还走到餐桌旁边，拉开一张椅子给陆丰收坐下：“何况你伤势还没好，不应该太操劳。”

    “没事，这点伤撑得住。”

    陆丰收笑着坐了下来：“你帮了陆家这么多，我不亲自感谢一下，心里怎么过意得去？”

    “再说了，米商就是劳碌命，闲不住的，弄个大盆菜一举两得。”

    这时陆艺米坐轮椅过来，对着叶天龙喊出一声：“叶天龙，我爹把你当自己人了，你就别客气了。”

    “我爹不仅卖米卖得好，连厨艺也很高超，该不会让你失望。”

    陆艺米一抱父亲的胳膊：“可惜我一成都没学到。”

    陆丰收伸手一敲女儿额头：“知道没学到就好，还不趁爹活着多学几手？不然你以后怎拴住男人？”

    “什么拴住男人啊？我这么漂亮，是男人想着怎么拴住我。”

    在叶天龙笑着坐下来的时候，陆艺米揉揉额头嘟起小嘴：“爹，你不是一向说女儿要富养的吗？”

    “怎么又要我学厨艺讨好男人？”

    陆丰收无奈一笑：“没法子，因为我想了两天，发现你什么都不会啊。”

    随后，他把目光转到叶天龙的脸上：“天龙，艺米就是大大咧咧，你对她言行举止多多担待。”

    叶天龙笑着开口：“陆小姐心地善良，又有自己原则，而且也不娇气，以后一定会是陆叔好帮手。”

    “天龙说的好。”

    陆艺米向叶天龙竖起大拇指，随后给他夹了一块鸡肉：“奖励你一块鸡肉。”

    叶天龙笑着回应：“谢谢陆小姐。”

    他盛情难却的谢过，然后慢慢的吃了起来，见到陆艺米有点期待的目光，于是笑着开口：

    “这油鸡选取走地鸡，肉质鲜嫩、清香味醇，麻油应该是来自港城，做的很是地道。”

    叶天龙竖起大拇指赞道：“特别是溶入肉里的白芝麻，给油鸡口感更丰厚，可谓是神来之笔。”

    “陆叔厨艺炉火纯青。”

    听到叶天龙的话，陆丰收先微微一愣，随后扬起一抹笑容回道：“天龙，没想到你还是美食家啊。”

    “随便咬一口油鸡，就把整个配料说了出来，还能尝出我煨进里面的白芝麻。”

    陆丰收流露一抹赞意：“我真有点好奇，这世界还有什么是你不会的。”

    叶天龙把鸡肉吃完，随后笑着回应：“怀孕不会。”

    “哈哈哈——”

    听到这话，陆丰收又大笑起来，陆艺米却没好气开口：“没点正经。”

    “陆叔，你这大盆菜真的好吃。”

    叶天龙没有理会陆艺米，拿着筷子大口大口吃起来：“我在南方吃过不少盆菜，但你这个特有味。”

    “喜欢就多吃点。”

    陆丰收笑容依然温润，随后又想起什么叹道：“这道菜，其实是我当年一个救命恩人教给我的。”

    “那年冬天我去到熊国，准备见几个客户，可是刚刚下飞机，我就被人抢了一个精光。”

    “还被人打了一顿……”

    陆艺米俏脸惊讶：“爹，我怎么不知道这些事啊？”

    陆丰收望了女儿一眼：“让你们知道，徒添你们担心，还不如一个人扛着。”

    “我要冻死街头时，一个华裔女人把我接回去，一个很奢华的公寓。”

    “她是一个厨师，见我快饿死，就把所有食物弄了一个大盆菜，让我吃到人生最温暖的一顿饭。”

    他轻叹一声：“我也就是那时候恋上那个大盆菜的味道，她见我很喜欢，于是就手把手教给我。”

    “她还帮我补办了手续，更是给我留下五千块周转，让我最终做成那几单不小的生意。”

    “只是后来生意太忙，一直没机会再去熊国感谢，前年找机会去了，那公寓却变成了废墟。”

    陆丰收脸上划过一抹惆怅：“整栋公寓失火，伤了不少人，死了不少人，我再也找不到她了。”

    “无法知道她是死是活，五千块也一直无法归还。”

    “我心里一直感激她，也有点愧疚，于是这两年就不再做大盆菜了。”

    陆丰收很坦诚地告诉叶天龙：“你这次帮了陆家不少，是陆家救命恩人，我想要好好感谢你。”

    “原来如此！”

    叶天龙感慨一声，随后举起酒杯：“来，陆叔，你是重情重义的汉子，敬你一杯。”

    陆丰收笑着喊道：“一起来，一起来……”

    三人碰杯喝了一个干净。

    刚刚放下酒杯，米叔就带着恐龙大步流星走入进来，脸上还带着一抹高兴。

    “天龙，刚刚收到消息。”

    恐龙见到叶天龙顿时上前两步，欣喜无比开口：“黑山雕已经死了，整个送葬队伍也被灭了。”

    “黑山雕的一干亲信和骨干，死得起码有七成，连他那个最信任的情报组长也被杀了。”

    恐龙连珠带炮喊出一声：“黑山雕的威胁去了。”

    “什么？黑山雕死了？”

    陆丰收和陆艺米同时喊道，脸上还都是同样震惊：“他怎么会死呢？”

    “陆叔，消息是真的，不过暂时不会传开来，黑三角也不会太快流传。”

    叶天龙扯过纸巾擦拭嘴角，脸上有着强大的自信：“不过我可以保证，黑山雕真的死了。”

    陆丰收对叶天龙深信不疑，激动地一拍桌子喊道：“太好了，太好了。”

    陆艺米也很是高兴。

    “恐龙，告诉赵文广，让他向黑刀尖传达三件事。”

    叶天龙把目光望向恐龙：“第一，芭提雅联合外人暗杀黑山雕，被黑刀尖发现果断击毙。”

    “第二，黑山雕还活着，只是受伤严重，希望前线三大指挥官回去开个会。”

    叶天龙的目光变得深邃起来：

    “第三，那一片天下，从此就是黑刀尖的天下了。”
