    

    “违背太祖本意。”

    可以说前头的长篇大论，为的都是引出这一论点。因为对于一个王朝而言，这就是做事情的前提条件，也就是所谓的法理。

    从没有见过哪个后代皇帝去说自家王朝的开国皇帝胡作非为，更不会指着某项开国皇帝定下的制度说“此乱命也，恕不奉诏。”

    如果连祖宗的意愿都可以随意违背，你又凭什么继承祖宗的基业呢？

    因此，祖训这种东西，既可以为官员所用，用以反抗皇帝的乱命；也可以为皇帝所用，用以驳斥臣下的质疑。

    高务实前面说这么多，就是要站稳一个立场：我是依据太祖皇帝创建驿站的本意，来提出以下整肃意见的。

    这里头其实也顺便打了一个伏笔，就是高务实只提“本意”，而不说具体的执行手段。

    那换句话说，只要是顺着太祖皇帝的“本意”，哪怕现在的整肃办法与太祖皇帝当年略有差异，也不是多么奇怪的事，毕竟时移世易，当前面对的局面和太祖时面对的局面有所不同了嘛！

    接下来高务实在疏文中一共提出了足足八大项、十九小项整肃建议，这里无须一一赘述，只简单的讲下最重要的两条：

    首先，取消驿站向地方征收税款、征发徭役的权力，由地方官府代收一笔驿税，该驿税根据驿站规模大小、设施好坏、人员众寡来定——高务实同时随疏文附上自己根据调查后所制定的税金与驿站实力挂钩对应的表格。

    其次，驿站实际情况(包括但不限于规模大小、设施好坏、人员众寡)的监督，一是由朝廷委派专员每年进行至少一次不定期突击检查，二是由当地官府切实督查——因为地方上要把手头的一笔税金交给驿站，所以通常来说不会任由驿站虚报。

    而反过来，驿站也有权在没有拿到或者没有拿足本应获得的驿税时，直接上疏朝廷，弹劾地方主官或各级属官。

    这个设置，是典型的互相监督——对于地方而言，你要花我的钱，那我一定要看见你达到了应有的标准；对于驿站而言，我达到了标准你必须给我钱，不然我就告你！

    官官相护虽然是最常见的操作，但是有一点：这两个“官”之间，须得是利益相关的，至少是没有利益冲突的才行，不然的话，二虎竞食之下还怎么官官相护？

    当然，高谕德一贯不惮以最大的恶意揣测这些官员，他甚至想到：如果地方官和驿站方面取得一致，直接加大对民间的搜刮，然后二一添作五，把多收的钱给瓜分了呢？

    这就要看高务实的第三条了：今后南北两京及各省巡按御史到任及出巡，均将由户部调集精干人员，配给每位巡按御史一个专门的财务小组，人员约莫三到五人，专司清查驿税！

    别看这个直属户部但在地方时只听命于本省巡按御史的财务小组按级别来说很不起眼，预计所用之人不过是些八九品小官。但其实高务实心里清楚，他这步棋，可能是整个《纾驿路疏》里最危险的一步棋。

    最危险，而且没有之一。

    甚至，比收回驿站征税、征发徭役等特权还要危险得多。

    而同时，意义也重大得多。

    因为这是高务实第一次试探性的对朱元璋定下的财政制度进行修正——尽管这个修正的幅度非常小，动作非常轻微，谨慎得近乎胆怯，但它真正代表的意义，却只有高务实一个人清楚。

    这是一个十分隐蔽的突破口。

    只要这条制度能够形成惯例，至少会拥有几个好处：

    其一，是从此之后，地方官府说我这里只能收多少税，于是只缴纳多少税给中枢的局面，就有了质的改变——中枢直接派人查账了，你再敢胡说八道，就是拿自己的乌纱帽甚至身家性命开玩笑！

    在不久的将来，这个“查税小组”将是一柄高悬于地方官员头上的达摩克利斯之剑，而且他们都是专门的财务人员，完全不同于原先只有一个天知道懂不懂数术的巡按御史作为挂名的监管者。

    其二，既然要派专人查账，高务实就可以想办法向户部兜售一些新式算法，用以提高行政效率，这既是为将来他掌权之后的财税改革打下基础，也是为将来引入各项科学科技打下基础——数学、物理、化学等学术的发展，哪个不需要培养数术人才？

    先让户部发现自己有机会扩大部权，户部自然会加大对相关人才的培养，到时候高务实又可以在其中暗施手段，夹带私货，利用户部的权势，为将来做一些人才铺垫——任你什么改革，如果手底下的人只会四书五经，总成不了事。要是现在天下官员个个有高国彦的数学水平，他高务实吃多了撑的才去操这个闲心！

    其三，驿税本就是一个地方官府额外获得的税款，现在朝廷交给他们来经手，别管有没有人监督，只要做过官的都知道：事由我办，则权在我手；权在我手，则必有好处。

    最起码，你驿站今后就不能无视我了吧？

    所以这是高务实为了尽量降低地方反对意见而采取的手段，有了这一条兜底，派员监督就好说话了，要不然肯定有人跳出来说监督纯属多此一举云云。

    其四，高务实这是暗中配合了高拱一把。高拱执掌吏部之后，一直提倡不能光用进士而不用举人，因为实际上，举人群体不仅比进士群体大得多，而且举人之中有才干的人也很多，弃之不用殊为可惜。高务实这个办法一旦实行，两京十三省至少就得多出45-75个位置，来安排这些身居八九品的查税小组成员，而这些成员肯定不会挑选进士老爷去干，大概率是从举人中挑选。

    而且，户部也不可能就只用这几十号人，总得还有些旷量，作为随时补充的人手存在，那怎么说也得凑个一两百人吧？这一下就安置了一两百个数术比较靠谱的举人，待他们经过一些年的历练，将来高务实要改革财税制度时，不就可以直接拿来用了？

    虽然他们没有考中进士，可是现在又不是培养“储相”，要你的进士“文凭”何用？海瑞也只是个举人出身呢！        

