    这是什么鬼东西？

    多玛姆眼中闪过一丝迷惑，但紧接着祂便冷笑着说道：“愚蠢！你以为多几颗脑袋，多几条手臂就能对付的了我亿万魔神分身吗？”

    多玛姆嗤笑一声，围拢在林易身周的魔影顿时发生了变化。

    那些被神圣金光逼退的魔影全都变得透明起来，一柄柄黑焰大剑交错穿插着站向林易，相互之间竟是没有了碰撞体积，唯有触碰到林易时才会由虚转实，变成疾风骤雨般无缝衔接的狂暴攻击。

    眨眼间，数以百万记的黑焰剑刃从四面八方袭来，全方位无死角的笼罩了林易周围的空间。

    如此密集的攻击，别说是多出来四条臂膀，就算林易当场化身千手观音恐怕也无济于事。

    多玛姆脸上露出一抹狰狞的笑容，当即分出一部分心智降临到林易身前的数十道魔影上，想要看看他的表情究竟会如何错愕，但令祂没想到的是，面对自己刻意隐瞒的能力，林易目光中不仅没有丝毫的惊愕，甚至还隐隐流露出一丝讥讽。

    下一个刹那，神圣高大的金色天使之躯挥动了手中的光剑，数百里外的黑暗虚空居然也在其挥剑的同一时间亮起璀璨的金色光芒，进而化作无数金色剑气，以破空剑阵之势包围了前方密密麻麻的黑暗魔影，而后瞬间向着剑阵中央绞杀而来。

    “极·神剑术·破空斩！”

    “嗤嗤嗤——”

    无数金色剑光在来回穿梭，在破空剑阵的范围内疯狂肆虐。

    雷霆、火焰、冰冻、破空、幻影……各种各样的自定义特效叠加其中，不仅瞬间将剑阵中的魔影绞杀成渣，甚至还撕裂了黑暗虚空，将魔影崩散的黑暗能量尽数吞噬。

    一切都发生在瞬息之间，多玛姆分出的意识才刚刚降临，还没来得及开口讥讽，便被破空剑阵和金色剑气绞成了飞灰。

    林易也借此机会，身形有如瞬移般闪进了破空剑阵撕开的豁口中，同时背后四种颜色各异的光芒刹那间浮现，化作一银一青一紫一黄铜四柄大剑没入四只空着的掌心。

    多玛姆微微一怔，旋即怒不可遏地于林易头顶的虚空睁开双眼。

    暗紫色巨眼高悬于天，眸中火焰双瞳熊熊燃烧，令人望而生畏。

    但多玛姆显然并不打算用这双星辰般的眼睛吓死林易，在这双眼睛睁开的那一刹那，一抹奇异的暗紫色光芒便照亮了整个黑暗虚空。

    刹那间，无数邪异而又充满诱惑的蛊惑魔音在林易耳边响起。

    看到这一幕，远处的古一心中闪过一丝忧虑。

    她毕竟曾多次领教过多玛姆的蛊惑魔音，知道其中的厉害之处，就连当年的她在心神没有防备的情况下，也险些放弃抵抗，将身体奉献给黑暗维度之主。

    林易虽然实力强大，还在平行世界历练了多年，但毕竟还是太过年轻，心性依旧处在青年人朝气蓬勃的阶段，贸然承受这般强大心灵攻击，很有可能会被撬开一丝缝隙，进而被在此道沉淫已久的多玛姆趁虚而入。

    不过，这样的担忧仅仅在古一心中出现了一瞬。

    因为她很快便发现，自己的担心完全是多余的。

    面对这身周、耳边甚至来自内心深处的蛊惑魔音，林易竟是充耳不闻，右侧手臂提着的银紫色大剑向上一挥，斩出一道晶莹剔透的澄澈剑气飞向天空中的暗紫色巨眼。

    多玛姆一开始还不以为然，待到澄澈剑气临身后，才愕然发现其中到底隐藏着怎样蛮横的力量。

    没错，就是蛮横，就好像身为黑暗老祖宗的祂遇到了那些自称最强的黑魔法师，单凭黑暗能量的纯度便能蛮横地破掉对方引以为傲的黑魔法，然后再戏谑地看着他们陷入呆滞与崩溃，最终迫使其心甘情愿地融入黑暗维度，成为自己掌中的傀儡。

    当然，这最后一步林易自然是不需要的。

    倒是前面的过程确实相似，唯一的区别只是双方的身份发生了逆转。

    多玛姆目光愕然望着破开了暗紫色火焰巨眼的澄澈剑气，心神被震撼地无以复加，祂怎么也没有想到，自己磨练了数百万年的心灵之力，居然在这道剑气面前连片刻的功夫都没有僵持住，便好似决堤之坝般土崩瓦解，一泄如洪。

    这怎么可能？！

    多玛姆心神无比震动，但紧接着，祂便想到了一个非常合理的解释。

    “是心灵宝石！”

    多玛姆死死地盯着林易手中的银紫色大剑，目光炙热无比。

    古一也想到了同样的解释，目光复杂地望了林易一眼，然后便不得不转头应对前方那狂风骤雨般猛烈的元素攻击。

    多玛姆向围攻古一的魔神分神下达了拼命阻拦的命令，然后便将所有的心神都放在了林易这边。

    那可是宇宙中最为强大的无限宝石啊！

    多玛姆从未主动搜寻过无限宝石，但既然其中一颗自己来到了黑暗维度，祂又怎能甘心放过呢？

    天授不予，反受其咎，对于这颗能够操控、阅读、修改、创造心灵的无限宝石，多玛姆认为，这世界上没有谁会比祂更有资格掌握了！

    正因如此，多玛姆没有一刻比现在更想杀死林易。

    无穷无尽的魔影蜂拥而至，几乎瞬间便填满了破空剑阵斩出的空白，之前被心灵之刃破开的邪异魔音也重新响彻在这片虚空，不求蛊惑，只求骚扰。

    林易神色依旧冰冷，三头六臂硬撼四面八方。

    其原生的双臂握持着圣光之剑，以最克制黑暗的神圣之力应对着，另外四只手臂分别握持着剩余四柄规则之剑。

    “铮——”

    银色的空间之剑劈开了面前的魔影，也在黑暗虚空中撕开了一道口子，漆黑空间裂缝以剑痕为起点向着极远处飞速蔓延，将途径过的所有魔影和黑暗能量尽数撕裂吞噬。

    青色的天空之剑与黑焰大剑碰撞在一起，剑身上无数雷霆瞬间蔓延，以狂暴之势在黑暗能量狂潮中披荆斩棘，吞没了后方的诸多魔影。

    至于银紫色的心灵之剑，只要斩到那些魔影的身上，这些只知道战斗的傀儡便会僵硬地停滞在虚空中，被蔓延而来的空间裂缝吞噬，或者被金光和雷霆撕成碎片。

    不仅如此，倘若魔影分身中有多玛姆降临的部分心神，心灵之剑还会亮起紫色的光芒，然后没入这些魔影的体内，再之后，这些魔影便会倒戈相向，毫不犹豫地举起黑焰大剑斩向其他魔影。

    虽然每次有这样的事情出现，多玛姆就会第一时间将其崩解成黑暗能量，但次数多了，总有一些能替林易斩杀掉不少的敌人，待多玛姆终于发现倒戈魔影的特点时，祂的心神已经缺失了非常可观的一小部分。

    毫无疑问，多玛姆恼怒至极，但不管祂再怎么恼怒，也可能不再降临心智去让林易操控了。

    对此，林易则是相当惋惜，以他目前在心灵之力上的造诣，除非进入剑境领域，否则肯定无法以心灵之剑操控多玛姆这等维度魔神的心智。

    但架不住他具现的心灵之剑中确实藏着一颗心灵宝石。

    有了无限宝石的加持，就算再黑暗维度中，林易也能将心灵之剑发挥到极致。

    只可惜多玛姆的灵魂与心智都已经与黑暗维度融为了一体，只要黑暗维度一日不毁灭，祂的灵魂便永生不灭。

    林易神色冷静而又充满战意，三头六臂的天使之躯在黑暗虚空中纵横无敌，圣光、空间、心灵和天空这四柄规则之剑也绽放着属于自己的光芒，唯有黄铜色的时间之剑名不见经传，似乎除了坚硬以外并没有其他的特异之处。

    但唯有林易心中知道，自己之所以能表现出这般斗战八方的无敌姿态，靠的就是时间之剑不断的能量回溯，否则的话，他的天使之躯早就因为能量匮乏而彻底消散了。

    同样是因为这个原因，林易并没有频繁地使用系统的剑技。

    毕竟系统的技能本就消耗甚多，被天使之躯放大后更是变得无比夸张，倘若多来几次，能量消耗过于明显，定会被多玛姆看出端倪。

    想到这里，林易心中闪过一丝遗憾。

    说实话，如果可以的话，他还是更想化身万千，以彼之道还施彼身，但可惜天使之躯的能量是在有限，合为一体能够碾压对方，但若分开，必然会陷入苦战。

    还是能拖一会是一会吧……

    林易心中这么想着，手上的动作却丝毫未停。

    在前所未有的强敌面前，林易压抑许久的战意终于得到了彻底宣泄。

    战力全开之下，天使之躯的三颗头颅注视四方，疯狂地收集所有战斗中可能用到的情报，六条手臂握着五柄大剑，挥斩出无数道残影，斩掉了数以百万级的头颅，洞穿了数以千万计的心脏。

    但不管他如何斩杀，身边的魔影依旧没有减少的趋势。

    在极远处的黑暗虚空中，还有不少魔影正飞速凝聚，等待着加入战局。

    正因如此，林易虽然表现得令多玛姆心惊，但顶了天也就是心惊罢了。

    多玛姆毕竟还是黑暗维度之主，就算只是单纯用无限的黑暗能量海洋对敌，祂也自负能够将这两人彻底淹死！

