    赵磊见状，原地不动，伸出一只胳膊将孙鑫的身体护住，这才防止他摔倒。

    枪落地，孙鑫长出一口气，活动活动发麻的手腕道。

    “赵老师，我就寻思你这双手得有多大劲儿？太厉害了！”

    “呵呵，没多大劲儿，也就能斗斗黑熊，斗斗老虎罢了。”

    赵磊说着，用脚尖勾住枪身，往上一提，右手抓住枪往旁边一戳。

    一声闷响，枪放回原处。

    一百七八十斤的东西，就这么在他身上如玩物一般。

    “这会儿水面平静，不如钓鱼吧？”

    赵磊说着，把准备好的鱼竿拿出来。

    “二位平时经常钓鱼吗？不会钓的话我告诉你们怎么用这鱼竿。”

    “我平时不钓鱼，不过我家老爷子经常玩，家里有路亚竿，我试一试。”李盛说着结果鱼竿。

    赵磊怕两人钓不到鱼，刚才在船舱里已经把鱼饵挂好了，顺道在上面抹了一些神水。

    “诶？黑雕呢？回山上了吗？”

    “没有，在我家呢！小涛告诉我跟小白小灰它们玩得可好了！估计是跟我出海几天觉得没意思，不来了。”

    赵磊继续说道：“对了，等拍卖会结束，你们如果不着急回去的话，就到我家里看看，最好能多住几天，我带你进山。”

    “哎！我是真想多待啊！没办法，律所的案子堆成山，我这多出来一天，电话都打爆了。”李盛摇摇头道。

    “赵老师，我明天下午也得回去，还有约会呢！”

    “呵呵，以后有的是机会，等你们不忙了，可以带家人过来一起度假。”

    两人钓性正浓，赵磊便进了驾驶舱跟沈瑶在一起。

    直播间的镜头就在他俩头顶。

    有了神水的加持，钓了接近两个小时，居然每人都钓了十几条鱼。

    这可给他们兴奋坏了，尤其孙鑫，居然收获了一条足有半米的鲈鱼。

    直到夕阳西下，四人才返航。

    李盛在机场租了一辆吉普车，几人坐车回到沈瑶家里。

    下车后，李盛在后备箱里拿出大包小包十几包东西。

    “李哥，你这是……”

    “赵老师，我跟草原第一次上门，总不能空手来吧？小意思。”

    进门后，沈瑶姥姥跟母亲热情招待。

    他们带来的这些东西，说是小意思，赵磊看了一眼品牌，哪有便宜东西，少说也得几千块。

    “你们先坐，我去做饭，待会儿尝尝我的手艺。”

    赵磊亲自下厨。

    这时候给李亮打了电话，过来一起吃饭。没过半个钟头，人都齐了。

    李盛孙鑫两人三观正，性格也开朗，以前也看过李亮直播，大家很快就能聊到一起去。

    忙乎一个多小时，16个菜上桌。

    老太太对大伙说道：“我今儿啊，特别高兴！多亏了小赵，才引得你们这些贵客登门，饭菜虽普通了点，但小赵这手艺没得说，你们千万别拘束，敞开了吃喝！”

    姥姥跟沈瑶母亲配吃了一会儿便回屋了。

    剩下赵磊陪着他们喝酒。

    三个小时，一个个脸红扑扑的，酒足饭饱。

    跟沈瑶家人告别后，一行人浩浩荡荡回到宾馆。

    可想给盛世和草原再开两间房的时候，前台告诉他们客房下午全满了。

    “全满了？”赵磊一脸惊讶，这不是周末也不是寒暑假的，怎么人这么多？

    “李哥，那我带你们去旁边旅馆看看。”

    赵磊刚要转身走，前台服务员说道：“刚才有两波客人来说这周围的宾馆都满了，他们已经转了两圈了。”

    “哎呦！我想起来了！”孙鑫一拍巴掌。

    “哎，别找了，找了也没有。你们也忘了明天是什么重要日子了，是拍卖会！拍卖会啊！”

    “孙哥，你的意思是，来的这些人全是冲大鱼来的？”

    孙鑫拍拍赵磊的肩膀。

    “不是冲那条鱼来的，难道这些人都是来度假的？傻兄弟！你等着吧，明天拍卖会肯定人山人海！”

    “不是，你们两个先别说鱼，现在的首要问题是，我们今晚住哪儿啊？！”李盛说道。

    “两位哥就跟我住一块儿吧，挤就挤些，将就一宿。”

    孙鑫一拍巴掌，“成！就这么定了！这趟没白来，就算没拍到鱼，能跟赵老师睡一张床上，想想就激动。”

    “你激动个毛线！”李盛瞪了他一眼。

    “李哥，你跟李亮大哥挤一挤，孙哥跟我睡。”

    “草原，今晚注定是不平凡的一晚。哈哈哈～”李盛意味深长地拍了拍孙鑫的肩膀，往前走。

    本来还挺高兴的孙鑫，看着这两人的背影，不禁有些颤抖……

    【我说什么来着，草原大佬果然激起了赵老师的保护欲！】

    【擦！你们……】

    宾馆的其他房间里，一些今天新入住的房客正看着赵磊直播。

    “小刘，咱们跟赵老师既然住在一家宾馆里，不能错过这个机会，一会你去打探一下他在哪个房间，我们提前锁定那条鱼！”

    “是，王总。”

    ……

    “马总，您早点休息吧，这都看了一天直播回放了。”

    “不不不！我要把这个赵老师以前的直播全部看完！我以前从来没想过这世上居然还有这样的人！琴棋书画斧钺钩叉样样精通！简直是奇才！”

    ……

    “董事长，南岸那块地皮拿下来了，您看下合同！”

    “不忙不忙，等一会儿小赵下播了我再看。哎，等我过两年退休了，我就来西山买块儿地，盖一幢别墅，再建一个后花园，跟赵老师做邻居，想想都开心！”

    ……

    来自全国各地，各行各业的大佬云集大兴岛。

    互联网时代，即便不是赵磊的粉丝，不看他的直播，他捕获稀有蓝鳍金枪鱼的消息，还是逃不过这些商人的眼睛和耳朵。

    加之各大媒体大v的跟风报道转发，想不知道都是不可能的。

    而一些媒体早已经蹲点守候，当天下午，关于此次拍卖会的热搜层出不求。

    #hk水产大王乘坐私人飞机抵达大兴岛#

    #魔都地产大亨低调入住大兴岛#

    #各路大佬纷纷抵达大兴岛参加拍卖会#

    #京城隐形富豪王凯携网红女友在大兴岛沙滩漫步#

    ……

    大兴岛，热闹了。

