
　　“蝎大哥！你看到了吗？刚才那一瞬间的爆炸！难以置信震撼！这……这才是我追求的终极艺术！太美了！太壮观了！”

　　骑在粘土制造出来的鸟上，迪达拉像个疯子一样手舞足蹈的大喊大叫。

　　“嗯！看到了！小心点！不管那是什么，都不是我们能够对付的。”蝎语气中非常罕见的流露出谨慎与忌惮。

　　因为他知道，如果那种程度的爆炸降落在自己脑袋上，不管是什么样的傀儡都绝对挡不住，甚至就连替身术都无法逃过爆炸的巨大波及范围。

　　会死！

　　而且绝对是十死无生！

　　很显然，刚刚从雨忍村那边赶过来的艺术二人组，碰巧看到了核弹爆炸瞬间的画面。

　　不光是看到，他们也感受到了地面传来的剧烈震动，以及从爆炸中心位置吹过来的强劲气流。

　　在粘土鸟的高速飞行下，两人很快便来到了岩忍村的上空。

　　由于核爆初代结束不久，所以周围环境的温度还很可怕，让他们根本不敢降低高度。

　　但是从中心位置那个惊人的深坑，以及彻底被夷为平底的惨状，精通爆炸的迪达拉还是很快判断出了这颗炸弹的威力，远在自己的自爆威力之上。

　　“是那个叫艾伦的家伙干的吗？”蝎用不是很确定的语气问。

　　迪达拉轻轻点了点头：“看样子错不了！真不敢相信，他居然真从地图上抹掉了五大国之一的岩忍。这个疯子，简直比我们晓组织还要嚣张，怪不得他敢说出那番骇世惊俗的言论。只是不知道这种威力惊人的爆炸，他究竟能施展几次。”

　　“立刻向首领报告吧！事情到了这一步，已经超出了我们的能力范围。”蝎果断做出了决断。

　　如果没有看到核爆炸那壮观无比的画面，他也许还会出手试探一下。

　　可现在，他只想要离艾伦这个危险分子越远越好，最好一辈子都不要见面。

　　与此同时，黑绝和带土也出现在距离核爆中心不足两千米的地方，感受着空气中残留的高温和辐射。

　　足足过了一分钟，带土才开口问道：“这究竟是怎么回事？那个年轻人究竟做了什么？”

　　“他丢下了一个椭圆形的东西！而这个东西在距离地面五百米左右的地方爆炸了！我无法用语言来形容那种感觉。如果不是跑的够快，你现在很可能就已经再也见不到我了。”黑绝心有余悸的解释道。

　　很显然，这是他从诞生以来第一次面对死亡的威胁。

　　尤其是爆炸瞬间产生的白色强光，其温度肯定超过了上亿摄氏度，是一切生命的绝对禁区。

　　“也就是说……他掌握着某种可以轻易毁灭一个大国，甚至是我们晓组织的恐怖武器？”带土的脸色瞬间阴沉到了极点。

　　“你也不用太紧张。在我看来，他其实并不是我们的敌人，反倒有可能成为我们的盟友。至少在开始捕获抽取尾兽的时候是这样。更何况，那种可怕的武器不管是什么，都不可能频繁的使用。”黑绝十分认真的分析道。

　　“你想利用他来对付其他四个大国？”带土一下子就猜到了对方的想法。

　　没办法！

　　自从宇智波斑老死之后，他们就是这个世界上唯一知道“月之眼”计划的人，更是这个计划的掌控者。

　　尽管各自暗中都在打自己的小算盘，可该合作还是要合作，不然的话永远也不可能实现内心之中的愿望。

　　“没错！相信雷、火、风、水四国在得知岩忍的遭遇后，一定会产生强烈的恐惧，甚至会千方百计打探关于他和那种武器的情报。这也就意味着，我们只要稍微操作一下，就能让他们互相敌视，最终进入自相残杀的环节。只要现有的平衡被打破，我们就能趁机开始搜集尾兽，让月之言计划步入正轨。”黑绝一脸阴险说出了自己的计划。

　　作为一个活了数千年的老阴B，他擅长的从来都不是正面作战，而是躲在暗中利用人性的弱点煽动愤怒、仇恨之类的负面情绪。

　　“可长门那边怎么说？他还想要拉这个叫做艾伦的家伙加入晓呢。”带土摸着下巴反问。

　　“很简单！告诉他实情就好了。如果他还坚持自己的想法，那就让他亲自动手试试，我们也能借此机会搞清楚那种武器究竟是什么还剩下多少。”黑绝阴笑着回答道。

　　“好吧，那就按照你说的办。”

　　话音刚落！

　　带土一个瞬身消失在已经变成平地的岩忍村。

　　……

　　另外一边，艾伦也终于跟自己的队伍汇合。

　　才刚一见面，佐助就忍不住冲出来激动不已的问：“刚才那个爆炸是你干的吗？那是什么忍术？可以教我吗？不管是什么样的代价，我都愿意支付！”

　　“忍术？”艾伦听到这句话忍不住笑了。“不，那可不是什么忍术，而是科学和技术的产物。它的复杂程度远远超过你想象的极限，就连我也只是单纯的使用者而已。”

　　“科学和技术？”

　　二柱子瞪大眼睛似乎不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　“嗯！如果你想获得制造它的能力，那就从现在开始放弃所有打打杀杀的念头，专心学习数学、物理等专业知识，可能在几十年之后就能勉强造出最初级的原型了吧。”艾伦漫不经心的给出了答案。

　　毕竟火影世界的科技树虽然有点歪，但基础还是不错的，起码快进到电气时代不是什么太大的问题。

　　再加上查克拉和忍术相结合，说不定还真能搞出忍界版的核武器。

　　当然，在此之前他们得先找到放射性物质。

　　“几十年？那算了吧。”佐助立刻失望的摇了摇头。

　　他原本就不是什么有耐心的人，而且自从灭族的真相，就一直渴望获得强大的力量，然后面对面质问自己的大哥，当初脑子里究竟在想些什么，为何会被木叶的高层利用，又为什么亲手杀死了自己的父母。

　　有时候，真正让人痛苦和崩溃的往往不是谎言，而是真相，无比残酷的真相。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾伦无疑非常清楚二柱子的想法，意味深长的安慰道：“别急！大蛇丸是一个很好的老师，只要你在他的教导下认真学习，只需要两三年左右，就能获得击败乃至杀死鼬的力量。”

　　“真的？”佐助显然有些不太相信。

　　“当然是真的！不过，前提是你没有被他吞噬掉，变成一个可悲的转生容器……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百一十七章 这才是终极的艺术（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 