
　　啪！啪！啪！

　　被阵法笼罩的小巷内传出激烈的缠斗之声。

　　被挡在界外的文明仁几人焦急的等待，想要冲进去，可修为层次太低，只能干巴巴的看着。

　　虽然不知道里面的打斗情形如何，但从飞出来的一件衣服来看，想必很激烈。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　轰隆！

　　片刻之后，妇人的身影仿若沙袋一般被狠狠甩了出去，砸在了旁边的墙壁上，尘雾扬起。

　　土石墙壁直接崩裂！

　　望着朝她一步步走来的陈牧，妇人面容惨白惊恐。

　　因为在她调查的信息中，陈牧的实力并没有那么高，最多也就是个二流顶尖层次，可现在……

　　这家伙莫不是在隐藏实力？

　　陈牧望着地上的妇人，唇角笑容勾起：

　　“别挣扎了，把你背后的人说出来吧。只要你愿意说，或许我可能会让你尝点甜头。”

　　“哼，想抓我，你还不够格！”

　　妇人手掌一挥，地面无数蕴含着杀意的小石子，亦如狂风暴雨之姿态暴射向陈牧，同时起身朝着巷外逃去。

　　可身子刚飞起不到两米，脚腕忽然传来一股束缚之力。

　　嘭！

　　下一刻她的身子被拽到了地上。

　　眼前人影一花，小腹陡然一阵剧痛，肠胃搅碎了一般，喷出鲜血倒飞出去，足足拖行了数米。

　　本来衣服就被对方打掉了，这一下整个后背火辣辣的痛。

　　“不打算变身吗？”

　　望着妇人阴冷如冰的眼神，陈牧扯了扯嘴角，“既然这么硬气，那我就送你去个地方，让你好好享受享受。”

　　看到陈牧取出镇魔司配备的铁链，妇人眼里涌出决然。

　　她的身子泛起一层诡异的红芒，显然是要自爆，可随即数条黑色液状线扯住了她的身子。

　　“早防着你了。”

　　陈牧一拳砸在妇人的脑门，后者软软倒在地上，没了意识。

　　将黑液收起来，陈牧用特殊的铁链扣住女人身子，锁住了她的修为，此时周围的阵法屏障早已破碎。

　　看到陈牧出来，文明仁几人迎了上去。

　　“怎么样了？”文明仁连忙询问。

　　陈牧拍了拍袖子上的尘土，淡淡道：“蜥蜴妖已经被我制伏了。”

　　“这就制伏了？厉害呀。”

　　文明仁目光发亮，忍不住伸出大拇指。“这妖物的实力很高，一般也只有昊天部的猎魔人才能对付。”

　　其他人同样用一副崇拜的眼神看着陈牧。

　　陈牧笑了笑，摆手道：“捉此妖的功绩就算在你们头上，不过你们先把她抬到冥卫朱雀堂去，我有些案子要问。”

　　文明仁点了点头，对身后的齐家兄弟俩说道：“你们去抬妖物。”

　　这种体力活就不需要他了。

　　齐家两兄弟虽然不满，但也没说什么，朝着巷内而去。

　　这时，陈牧随口说道：“那妖物还是女人身，衣服也被我打掉了，现在光着身子……”

　　话还没说完呢，文明仁如闻到腥味的恶狼冲了过去。

　　“放开那只蜥蜴妖，让我来抬！”

　　——

　　朱雀堂。

　　当看到赤果果的蜥蜴妖被文明仁几个大男人抬进来后，黑菱面皮抽搐，额头黑线布下。

　　至于嘛，一个女妖还要这么多人抬。

　　陈牧抱拳行礼：“黑菱大人，这只妖物就先交给你们了，我希望能尽快从它嘴里撬出关于幕后人的信息。”

　　“放心吧陈大人，对妖物的审讯我们也是有手段的，等有情况我会通知您。”

　　黑菱勉强挤出一丝笑容。

　　她忽然有了种错觉，现在这朱雀堂都快变成主上夫君的办公场所了。

　　“那就麻烦黑菱大人了。”陈牧感激道。

　　待陈牧离开后，白纤羽来到朱雀堂处理公务，黑菱将事情的经过给她说了一遍。

　　“夫君倒是挺厉害的。”

　　望着被束缚住的蜥蜴妖，白纤羽忍不住赞叹道。“昊天部搜寻了那么久都没动静，反倒是夫君最先捉住。”

　　果然一群饭桶比不了一位能人。

　　黑菱犹豫了一下，轻声道：“主上，陈大人身边的那个苏巧儿……”

　　“她不是杀手吗？”白纤羽随口说道。

　　语气平淡如水。

　　黑菱顿了顿，道：“可是她……”

　　“她不是杀手吗？”

　　白纤羽看向她，锐利的凤眸微微眯起，又重复了一遍。

　　黑菱一怔，似乎明白了什么，白皙的额头顿时沁出冷汗，连忙恭声道：“属下明白。”

　　两人正说着，一名朱雀堂冥卫匆匆进来。

　　“主上，青龙大人来了。”

　　“大哥？”

　　白纤羽俏脸漾起一抹诧异，暗暗道。“他以前是从不来我这儿的，今天怎么来了？该不会是义父带话吧。”

　　换了身衣服，白纤羽前去大厅。

　　眼帘中男人的身影似乎始终就没有变过。

　　依旧是那身素淡的青衫，平凡的面容上带着平和的神态，若忽略他的身份，跟普通人没什么区别。

　　“大哥。”

　　白纤羽露出动人的笑容。

　　在冥卫四使中，老三和老四的关系最好，但也只是因为玄武太蠢，每次都能被老三忽悠成靶子。

　　而作为老大的青龙，性子最为温和，却也是与其他二人最为疏离的。

　　唯一稍有些亲近的，也只有她了。

　　“自从你回到京城后，我一直没来看过你，后来想着你这丫头可能会埋怨我，便过来坐坐。”

　　青龙笑着说道，语气温和。

　　白纤羽亲自奉上茶水，歉意道：“我知道大哥其实在说反话，怪我没看过你，其实是公务……”

　　“好了，这些说辞就没必要给我说了。”

　　青龙摇头笑了笑。

　　他端起瓷杯望着里面飘浮着的顶级茶叶，用气劲将里面的茶叶挑出来，才慢慢喝着。

　　人生如茶，可在他看来，人生只是一杯水。

　　苦和甜都有。

　　白纤羽轻咬住红唇，美丽的面容有些复杂，最终还是老实说道：“如果可以的话，我不想见任何人，包括我的朱雀身份。”

　　“你也累了，可我早就累了。”

　　青龙淡淡道。

　　言外之意就是，大家都想绝对的自由，可现实却不允许你逃避，越是逃避反而越是被困的深。

　　白纤羽睁着明亮的柳叶眼，好奇问道：“你也会累吗？”

　　在她看来，大哥是最不累的。

　　他无欲无求，什么都不想，也什么都不去争，每天也只是很悠闲的到处转转。

　　真的就像是一个自由人。

　　这是她最羡慕的。

　　青龙眼眸里的情绪被自嘲所占领，他望着被剔除掉的茶叶，缄默片刻后说道：“是人，又怎会不累呢。”

　　白纤羽睫毛微垂，明白自己问了一个蠢问题。

　　短暂的安静后，青龙率先打破沉默：“我见过你夫君了，很不错，就是……太喜欢女人了。”

　　这是一个褒义句，也是一个贬义句。

　　白纤羽露出浅浅的笑容，笑容里也多了几分无奈和苦涩：“他是真的喜欢女人，而且……喜欢收藏女人。”

　　这种爱好就好像刻在夫君骨子里，从上辈子延续下来的。

　　就好像夫君上辈子条件不允许，只能爱一个丢一人，而现在他可以自由的为自己挑选三妻四妾。

　　白纤羽不知道为何自己会有这种感觉，但就是感觉如此。

　　有时甚至有一种夫君不属于这个世界的错觉。

　　“必要的时候，你还是需要管管的，一味地纵容，有时候伤心的还是你自己。”

　　青龙淡淡道。

　　如果是别人说这话，白纤羽肯定会骂对方多管闲事。

　　但听到从青龙口中说过，白纤羽却格外新奇，好奇问道：“大哥，你怎么突然说这种话，这可不像你。”

　　“在你眼里，我又是如何呢？”

　　青龙看着女人清澈的目光，就好像在看一泓澄澈的池水。

　　白纤羽刚要轻启红唇，忽然又愣住了。

　　她发现自己好像并不了解这位大哥，从来都没有。哪怕小时候，他们就如兄妹一般。

　　“喜欢一个人，是这个世界上最珍贵的一件事。”

　　青龙平静说道，目光又拉回杯中平淡的温水，“看到你为一个男人如此开心和惶恐，我其实是很高兴的。而且……我也在义父那边说过这件事，可惜还是失败了。”

　　“大哥……”

　　白纤羽芳心微颤。

　　她知道青龙的性子，从来不跟义父提半点请求，可这一次却为了她和陈牧……

　　“其实人没必要活得太拘谨。”

　　青龙唇角露出一抹笑容，轻声道。“就算周围有条条框框的规矩束缚着你，只要你有活动的空间，尽管做便是，怕什么。”

　　白纤羽抬起头来，眸子里现出惊讶。

　　这时，她想起了关于青龙的一件往事。

　　那时的青龙也仅仅只是一个普通的竞争者而已，还没有登上青龙使这个位子，而且还面临着淘汰。

　　那时的他只有十五岁，性子也依旧温和，但稍有一些桀骜。

　　可是义父不喜欢他这样的性子。

　　所以他是最有可能被淘汰的。

　　有一次，几个朋友带他去青楼玩，而他也经历了人生中第一个姑娘，一个很普通很普通的青楼女子。

　　却也是对他最温柔的一个女子。

　　不仅帮他做衣服，还贴心的做一些点心……很多很多事。

　　刚开始青龙以为对方知道他是冥卫，所以在刻意巴结。

　　心里不以为然。

　　可偶然一次他才明白，原来女子有一个弟弟与他有两三分相似，却死在了山匪手里。

　　自那以后，青龙便再也没去过那里。

　　直到后来，他得知那女子因为被一商户看中，赎回家当小妾后不久，就被商户的正妻悍妇给打死。

　　那段日子青龙沉默寡言了很久。

　　突然某一天，那商户和悍妻被扒光了衣服吊死在女子的墓前，虽然这件事引起了府衙的调查，但最终平息下去。

　　白纤羽还记得当时青龙无意间说过的一句话：

　　如果当时能稍微不在乎一点，也许就能更在乎一些。

　　那时的她不太懂这句话的意思，直到她真正爱上陈牧后才明白，原来不在乎是规矩，在乎的是喜欢的人。

　　望着眼前这个熟悉而又陌生的男人，白纤羽内心五味杂全。

　　“大哥，你会帮我吗？”

　　这是一句试探，也是一种哀求和期待。

　　青龙笑了笑，起身说道：“这茶还是有些苦了，适合你家夫君，但不适合我，他若能喝下去，那是他的本事。”

　　白纤羽秀眉蹙起，望着对方离去。

　　良久，女人暗叹一声：“可夫君又怎么能帮我们，尽管他已经非常非常努力了，可他终究不是皇上。”

　　……

　　翌日。

　　晨曦穿过密密匝匝的扶疏枝叶，投落满墙晃动的日影。

　　用过小姨子精心准备的早膳，陈牧在院内耍了会儿大刀，便带着约好的美妇孟言卿去春柳湖游玩。

　　本来是后天在文轩街那里有一场庙会，但不知为何府衙又给取消了。

　　于是陈牧便主动提出去游湖。

　　反正都是约会，在哪儿都一样。

　　最后地点都是在床榻。

　　再加上这几天案子到了关键期，等朱雀堂从蜥蜴妖嘴里审问出幕后人，就更没时间陪美妇了。

　　趁着难得一点空隙时间，能拿下就拿下。

　　拿不下喝点汤也行。

　　两人默默穿行在人马喧嚣的街市上，陈牧望着身旁精心假扮过的美妇，暗暗赞叹。

　　今日的孟言卿明显比以往精致了许多。

　　不再是曾经的素色长裙，而是一套颇为艳丽的深粉色长裙，好似兰花一般清丽温婉，散发着阵阵馨香。

　　一对微微摇曳的珍珠耳坠，映衬着耳畔凝脂的一片肌肤，耀人眼目。

　　见美妇刻意与他拉开了一段距离，明显是不适应，陈牧微微一笑，主动握住了对方的小手。

　　孟言卿娇躯一颤，下意识想要挣脱。

　　但被男人握得紧紧的，只得偷偷看了眼周围的行人，红着脸不说话。

　　“咳咳……”

　　身后一阵咳嗽传来。

　　陈牧没好气的瞥了眼跟在后面的苏巧儿，警告道：“你要是想知道后面的故事，就老老实实当隐形人，明白不？”

　　苏巧儿是娘子派来的。

　　当得知夫君要跟隔壁美妇去游湖，白纤羽本打算让青萝跟着，但最终还是派出了苏巧儿。

　　而且这苏巧儿也不知被娘子灌了什么迷魂汤，竟然真就听话的‘监视’他们。

　　好在陈牧对付这丫头还是有两把刷子的。

　　“知道啦。”

　　苏巧儿翻了个俏白眼，低头吃着陈牧卖给她的冰糖葫芦，踩着轻快的脚步，观赏着街道两旁的小摊。

　　明显感觉到美妇的紧张，陈牧安慰道：“就当她不存在，反正她也不是人。”

　　孟言卿苦笑一声，垂目不言。

　　带着美妇在几处小摊上买了些小玩意，说了些小情话，感觉气氛也沉淀的差不多了，陈牧这才带她去春柳湖。

　　毕竟要想吃下这块天鹅肉，得一步步精确来。

　　情调始终是最重要的。

　　如果不能让两人的情调交织到最温柔最缠绵的时刻，单纯的床上运动也就没什么乐趣可言了。

　　……

　　平整如镜的湖面，泛着一抹淡淡云烟，波光潋滟，美景如画。

　　微风吹过，水面泛起阵阵细碎的涟漪。

　　小船在湖面上轻轻地飘荡。

　　两人手牵着手，犹如情侣一般，体会着这难得的平静。

　　走累了，两人便坐在石头上，依靠在一起望着湖畔上的柔光，圈圈纹纹，仿佛两人的心湖。

　　“真美呀。”

　　孟言卿唇角噙着淡淡的笑容。

　　享受着清风拂动，陈牧轻声说道：“其实我知道你心里还是有心结，而且之前的事情也堵在你的心里，一直找不到机会发泄，毕竟……”

　　“毕竟一个女人有多少个十年可以挥霍浪费。”

　　孟言卿抬起幼细的尾指，将吹散在脸上的秀发捋过，接过话头，笑容里带着一抹苦涩与释然。

　　她转身看着陈牧，柔声道：“有时候我真的很恨自己，为什么每次选择都是错的。如果当时我不怎么贪图富贵，也就不会嫁给阴冥王，也就不会被对方欺骗浪费十年光阴。

　　可有时候我又很庆幸，感觉我的选择是对的，冥冥之中好像有人在引导我。

　　如果嫁给别人，也许……现在所有的一切都不会发生。

　　而我可能是个普通人家的妻子，相夫教子，也可能凄苦的过着苦日子，每日抱怨难过。”

　　晶莹的泪花在女人眼角闪烁。

　　她紧紧握住陈牧的手，就像是在握住未来残存不多的幸福，笑着说道：

　　“我总是那么的小心翼翼，我总是那么的胆小，期盼着得能到别人的认可，可倒头来全都是笑话。

　　平阳王府的郡主又能如何？拥有皇室血脉又能如何？

　　我依然活在铸就好的瓶子里，一直转着圈圈，不敢打破壁障，生怕会割伤自己，也害怕被别人看了笑话。

　　直到如今我才明白，人这一辈子其实很短暂，一晃十年便过去了，你若始终想着去等，一直等，是永远没有机会等来幸福的。

　　上天不会刻意怜惜一个连争取都不敢的可怜人。”

　　孟言卿用手背拭去眼角的泪水，吹来的风又将她的秀发打乱，遮在眼前飞舞闪动着。

　　她轻抿着胭脂润过的唇瓣，仿佛在抿着一抹倔强。

　　“我也想通了，既然老天喜欢玩弄我的命运，又喜欢看我的笑话，那我就主动去活出最后的一点幸福。

　　别人骂就骂吧，他人诽谤就诽谤吧，我不在乎。

　　我不想战战兢兢的躲到我头发花白的时候才后悔，后悔没去为自己争取过一点点的幸福。

　　人，终归还是要为自己活一点的。”

　　孟言卿轻轻搂住了陈牧宽厚的身躯，将螓首轻轻靠在男人的心口，笑容里尤带着泪水。

　　“我就这么不要脸，你们随便骂，你们随便讨厌，骂我的人终究是会死去，讨厌的人终究也会躺在棺材里。

　　人世间所有恶毒的咒语，终究只是一串串无意义的字符而已。

　　我呀，就喜欢这么不要脸的自己。”

　　听着美妇彻底敞开心扉的言语和情绪，陈牧心情复杂。

　　先前所有想要跟对方上床而做的铺垫，在此刻就像是讽刺的针，扎在他的心里，沁出了一滴血。

　　有人为幸福，有人为欲。有人为心，有人为身。

　　幸福是一种欲望。

　　而心，也终究埋在身体里。

　　明明想要得到的已经在怀里，可却有一种想要推开的冲动。

　　就在陈牧心乱如麻时，他的嘴唇一凉。

　　却是孟言卿踮起脚尖，主动奉上了红唇。

　　女人的嘴唇并不甜，有些咸，因为混杂着她的眼泪，悲伤于过去，幸福于未来，追求于现在。

　　陈牧望着女人眼中的万般情绪，猛地将她搂在怀里。

　　是啊，人生短暂，顾忌什么。

　　过了良久，孟言卿喘着气息抱住他的手臂，红红的脸蛋宛若云霞烘烤后的羞涩之光。

　　她抬头看着陈牧，笑容动人心魄。

　　而她也看到了周围一些人的指指点点，只是并不在乎：“你知道我现在……在想什么吗？”

　　“想我们未来的生活？”

　　陈牧恢复了浪荡的性子，挑起唇角。

　　孟言卿摇了摇螓首，望着硕大的碧玉湖光，幽幽道：“我在想，今晚你娘子会不会给你跪搓衣板。”

　　“呃……”

　　好吧，陈牧还没料到美妇也有幽默的时候，虽然这冷笑话太尬。

　　不过很快，他突然嚼嚼出了这句话里的意思。

　　陈牧吸了口气，目光灼灼的望着动情动心的美妇，试探道：“就在附近找个客栈能行吗？”

　　这特么是一个信号啊！

　　今天能吃到肉了！

　　孟言卿眼波盈盈，纤细的手指轻轻刮过陈牧的掌心，却摇头道：“你想岔了，我只是开个玩笑罢了。”

　　“明白了。”

　　陈牧唇角笑容愈发浓郁。

　　男人环视了一圈周围的亭台楼宇，目光落在远处瀑布。

　　在瀑布下，有一排房子。

　　上层有半座山，正好将瀑布拉出一面巨大的水帘，飞流而下，远远望去，那一排房子好似在水晶宫似的。

　　“声音大，等于是隔音。”

　　陈牧半抱起美妇，露出坏坏的笑容，“我知道你在开玩笑，那我也开个玩笑行吗？”

　　孟言卿红着脸没有说话。

　　当两人来到瀑布前时，陈牧望着那一排被锁起来的房子，准备挑一间完成人生大事。

　　可就这时，一道电光穿过他的脑海。

　　“水下第三间房……”

　　陈牧喃喃自语。

　　他猛地瞪大了眼睛，目光死死盯着瀑布下的第三间屋子，呵的一声笑了起来：“这也行？原来是这里。”

　　“什么？”

　　孟言卿不明白所以。

　　陈牧迈步穿过瀑布，来到第三间房，手掌轻轻一推，将房门铁锁打开。

　　里面空荡荡的，什么都没有。

　　“苏巧儿！”

　　这个时候就需要工具人上场了。

　　刚从凉亭睡醒，还迷迷糊糊得苏巧儿被陈牧强行带到房间里，就听陈牧说道：“闻一闻，这里面有什么。”

　　“还需要闻吗？你抬头看。”

　　苏巧儿没好气道。

　　陈牧下意识抬头，便看到房梁有一个木盒子，顿时尴尬的摸了摸鼻子，将盒子取下来。

　　打开后，三人都愣住了。

　　盒子里……竟是一个男人之根！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第201章 意外发现！免费阅读。https://xs.23sk.com 