    陆文随陆芝双骑马进了白麓城，只是与上次不同。上次走的是偏侧小门，而这次却是从那道近五六丈高的主城门进入。陆文与陆芝双两人打头，身后跟随着二十骑貉貘骠骑为护卫，做两队呼啸入城，引得城内无数人翘首围观。

    陆文感受着被围观的感觉，表面一副冷峻模样，心中却是暗喜。这纨绔子弟出行的大排场，自己也算是好好蹭了一把。

    “想来这就是南境特有的貉貘骠骑了！只是不知道是什么样的人物，值得如此多的貉貘骠骑护送？”有风尘仆仆的儒袍士子望着身披铁甲的貉貘，喃喃自语。

    一旁有人听到，脸上露出几分鄙夷，朝这穷酸秀才解释道：“没见识，那是我陆家二小姐。”

    被人讥讽，这儒子脸上一片羞红，连忙丢下几个大钱，掩面而去。

    在昨晚战斗当中，白麓城并未受到什么损伤，所以陆文一路看来，还是如同记忆中那般，只是街上往来行人少了些许，不似往日的熙攘繁华，但是也让自己看到了别样的白麓城。

    但是陆文没有时间并未太多时间来欣赏白麓城的风光美景，跟在陆二小姐身后一路策马奔驰，两人径往陆府而去。

    陆文心中也生怕跟在大和尚做了小和尚的人真是何甲。

    对自己来说，佛也好，道也好大相径庭，并无偏见。但这也只是嘴上说说，若是让自己去吃斋念佛、青灯古卷常伴佛祖那是万万不可能的了。

    其他不说，单说这不能吃荤腥一条，便足以断绝陆文去侍奉佛祖的念头了。这个世界的和尚的荤腥算不算肉类，自己并未了解。但是作为大吃货国的一员悍卒，吃饭若没了酸甜苦辣的各种味道，便是肉食吃起来也索然无味。

    但若是何甲铁定心思去做和尚，自己作为兄长又该如何？打他，骂他？一时间陆文心中也难以抉择，况且目前信息太少，凭借他人口中的三言两语也难以做决断? 还是要自己与何甲亲自谈谈才好。

    两人风驰电掣? 不过须臾时候便到了陆府门前，两尊一丈高白玉石狮趴在陆府门前? 好不气派。而跟在两人身后的貉貘骠骑则动作整齐划一的停下? 如臂指使，好似一人? 叫人惊叹。

    但是此时陆文并没有欣赏的心思，与陆二小姐两人齐齐翻身下马? 将手中马匹交给上前来的当值仆役。

    而一个瘦高的老者则迎接上来? 朝着陆芝双与陆文微微一拜“二小姐、陆小郎君。”

    这人陆文认得，上次跟随陆芝双来陆府，便是这位管事给自己安排了住处，自己离开内府时? 还挽留自己留在陆家。但是之前这位管事却从未对自己有过如此恭敬。

    须臾? 陆文便想明白了，这位管事不是看中自己，而是看在了袁老的面子，于是连忙拱手回拜，“小子陆文见过管事? 之前多有叨扰，还要多谢管事了。”

    “陆小郎君不必如此? 皆是我分内之事而已。”这名管事摆摆手，看着陆文? 心中却有几分感慨，昔日自己还劝他留在陆府? 或能被大小姐器重? 飞黄腾达。但是没想到? 陆文竟然拜入隐居老剑神的门下，如此一看，当日大小姐的赏识或许意在在拉拢这位。而自己还想让陆文留在陆府，当真是有眼不识真龙了。

    “大小姐正在春神湖等您。”这位管事朝着陆芝双微微一拜。

    陆芝双点点头，扭头朝着陆文道了声“一会我便去寻你”，便雷厉风行的走了。

    “陆小郎君，有人要见你。”管事朝着陆文笑道，身子微侧，做邀请状。

    陆文正欲打听何甲消息，一乍听到这个消息还有些疑惑，准备问是谁时。却见这管事好似有读心术似的，打断了陆文的话，笑道：“小郎君不必问，且随我来便是。”

    陆文心中疑惑，但还是选择跟在管事后面迈入陆府。

    之前陆文在陆府也待过一段时间，所以对于府内的倒也还有几分印象，但是陆府实在是太大了，这足以抵得上两三个县面积大小的白麓城，被这陆府占据了四分之一还要多，算起了也就比西北外宅这一方外宅小的有限。陆文在这里待了那段时间所走过的地方，也不过是这陆府的九牛一毛。

    很快，跟在这管事身后，陆文便看花了眼，不认识路了。

    “陆小郎君，他日可不要忘了陆家啊。”这管事突然提起一句，叫陆文听得迷惑。

    但是陆文还是奉承着笑道：“管事说笑了。小子自陆家出生，这便是我的故土，哪有游子不恋故土的道理。”

    言诧，就见那管事转过头来，对着陆文露出一脸满意的神色，称赞笑道：“如此便好，如此便好。”

    “陆小郎君与袁老剑神平日里相处如何？不知这老剑神是什么脾气秉性？”这管事凑上前来，小声问道。

    陆文见到微微一笑，这管事俨然一副追星迷在打探偶像的隐私的模样，于是开口说道：“师父平日里十分温和，待人友善，小子课业上但凡有不解之处，老师必详细讲解，深入浅出，偶尔还会以身作则。”

    “若是老夫今生能有幸承蒙老剑神指点一二，那简直是死而无憾。”管事听完陆文的话，一脸既惊羡又怅然的说道。

    陆文只是看着，面露微笑。，不知道他们若知道自己只是袁老的‘记名弟子’，而且还只是跟随袁老学习医术，不知道这些陆家中高层的管事、将军会做何表情。不过陆文也不揭穿，任这个美好的误会继续下去，世界上仅次于当纨绔的事情，那就是扯虎皮了，况且这天门境高手的虎皮可不是想扯就扯。

    自己没有穿越成为陆国公的纨绔儿子，还不兴自己扯个天门境高手的虎皮唬唬人了？况且袁老本身就是自己的师父，弟子扯师父的虎皮那能叫扯吗。

    说起袁老，自从得知陆家遇袭这几天以来，陆文一直都没有担心袁老的安危。以前不知道袁老的境界，但是肯定也是个高人。隐居在陆家，但却不是陆家的人，遇到危机逃之夭夭即可，根本无需拼命。

    而且，从陆风华得到陆家遇袭的消息来看，这股来袭的势力的动向早就被陆家所洞察，被洞察的偷袭便不是偷袭了。陆家在南境三州盘踞六百年，若是这么轻易就被人攻灭，那陆文就好思考是不是陆家在狡兔三窟，孕育些什么大阴谋。

    所以，无论袁老是逃之夭夭、还是帮助陆家，大概都不会有性命之危。所以一直以来自己也只担心何甲而已。

    只是令陆文没想到的是，袁老的境界比自己想象中的最高的高手还要高出不知道几座山去。

    六十年前龙榜第一天门境高手！

    前任执天下剑道牛耳者！

    这可是百年间才能出来的一个站在巅峰的大修士，自己能够拜入袁老门下，哪怕只是学点医术，也足够让自己扯扯虎皮，唬唬人，弥补上没有穿越成为陆国公儿子的遗憾了。

    而且若是穿越成陆国公儿子还有个坏处，大小姐、二小姐两位姐姐都太过强势，若是做了点‘有辱门风’的事情，说不好会被大义灭亲、清理门户也说不准。

    如此自我安慰，陆文反而是庆幸自己没有穿越成为陆国公的儿子。

    接下来陆文与这管事三三两两的聊天。

    走了约莫两刻钟，陆文被引着走进了一片幽深的紫斑竹林，在竹林之中有一条青石铺就的道路。但是这里的紫斑竹却格外的巨大，每一根都有人头大小，更粗者也不在少数，而且枝叶翠绿，与别处因为寒冷而褪去枝叶的紫斑竹截然不同。

    陆文看着那粗壮的紫斑竹，一阵感慨，若是在伐竹队时能够砍下这么一根柱子，说不准还能得些赏钱。

    沿着青石小路拾阶而上，又走了约莫一刻钟的时间，走在前方的管事突然停住，转过身来给陆文让开道路，和蔼笑道：“前边我便不好去了，还是陆小郎君且自往吧。”

    “多谢管事。”陆文压下心头愈胜的疑惑，朝着陆府管事躬身一拜，然后起身继续沿着小路而去。

    站在后面的陆府管事站在原地目送着陆文的身影远去，良久，感慨道：“懂礼节，知进退，言行皆在方寸间。此子便不是老剑神之徒，未来也必能飞黄腾达，位极太岳！”言诧，陆府管事便回身沿着来时小路原路离开。

    而陆文独自一人又走了一刻钟，正当有些不耐的时候，脚下走出数步，眼前突然浮现光明，豁然开来，这里正是一处矮山半山腰处，四周没有茂盛而巨大的紫斑竹，倚着山体有一篇巨大的空地，在空地之上有一座小院，站在这空地望去，能看到数十里之外绿莹莹如宝石般的春神湖，想必陆芝双现在正在那里。而极目远眺，小半个陆府都能够收入眼底。

    陆文眼前一亮，这可真是个好地方。

    想必要见自己的人就在那小院之中了。

    陆文沉吟一阵，转头就走。

    比起这半山腰上的风光美景以及远处幽深的小院。陆文却对刚才从竹林里钻出来时的那股豁然开朗、光明复现得感觉更加感兴趣。

    于是接下来就看到陆文在紫斑竹与半山腰的交界处来来回回走了好几遭，直到快没有新意了，才堪堪停下动作，满意的点了点头，抬腿朝着小院走去。

