    裴英裴老三的事需要和书院的其他几个人商量，为什么他还没有进书院就身穿学院的制服，肯定有人已经同意他到书院就学，有这权利的只有三人，云烨，李纲，还有刘献。//www.  //云烨只想问问到底是谁给书院招来这么大的麻烦，李纲还是刘献？千万不要是李纲，老头子心软，听说与裴寂关系也不差，万一是老头经不住裴寂苦求，接下这个烫手的山芋，云烨就麻爪了。

    书院上下是一体的，早在书院建立之时，大家就达成了共识，共同为书院的发展出谋划策，共同为书院的将来尽心竭力，一个人的麻烦就是书院全体同仁的麻烦。这是草创之时的规矩，现在早就深入人心，不管是谁接下的麻烦，都会变成书院自己的事。

    如果是刘献接的，那就再好不过了，他自己在书院不过是一个傀儡，他愚钝的脑门上闪烁着皇帝陛下的光芒，有这样一个大头顶着，云烨就会毫无畏惧的面对所有的风风雨雨，历史早就证明过了，所有和李二陛下叫板的人，都没有好下场。虽然不肯定，云烨认为刘献做这件事的可能性高达八成。

    重新给旺财套上小马车，把它交给黄鼠和小丫，让小丫去找躲在大树背后不出来的辛月自己驾车慢慢回家，旺财很乖，没什么不放心的。

    英娘的小摊子已经变成一家小馆子，卖些凉菜和卤肉，店门前挂着一个硕大的酒葫芦。证明小店里面有酒，挺着大肚子的英娘不停的招呼小店里的食客，圆圆的脸上荡漾着幸福的光彩，对她来说书院简直就是天堂，不愁吃喝，没有人欺负，面对的都是些彬彬有礼的读书人。最喜欢看那些读书人手里捧着一卷书，要两味小菜，烫一壶酒。躲在小店的角落里独自悠闲的场景，每每有这样的人出现，她总是把小菜的份量给得足足的。只要读书人桌子上的茶杯空了，就会殷勤的给添满，跑八十回都不嫌烦。

    惹得黄鼠大为不满，想要训斥英娘两句，让她好好守守妇道，结果被英娘一句话就给打发了，你还想不想让肚子里的孩子多沾点文气了。

    这句话一出，黄鼠立刻就没了意见，他现在和书院里的人逐渐相处的融洽，慢慢融入到书院的小圈子里去了。那个看不起他的管事，现在见了他，也不瞪眼睛了，偶尔还叫他一声黄师傅，每回听到别人这么叫他。他的腰就不自觉的挺起来几分，至于要把盗墓的手艺传给孩子的事，他提都不提。

    书院的先生们都有一些文人的雅痞，比如喜欢拓个碑文，找找前代名人的坟墓，吊个文。怀个古什么的一般都找黄鼠，论起对这些古墓的熟悉，没有人比黄鼠更清楚的了，上次那位从晋阳来的文杰先生不知道从哪本古籍中发现了武安王刘尚的墓址，和金竹先生带着黄鼠在夜游原晃荡了三天，靠着黄鼠盗墓最天生的嗅觉，居然真的找到了刘尚墓，虽然已经是残破不堪，如果不仔细看，谁也想不到下面就埋着一位王侯。

    他们不挖坟，金竹先生找到了半块残破的碑文，就兴奋不已，说什么《汉书》中关于刘尚分国邯郸是错的，碑文里就没有那段文字，连邯郸提都没提，这说明史书是错的，不能以此来教学生，免得误人子弟。

    黄鼠口水都要留下来了，这个墓葬居然是完好的，没有一个盗洞，他用洛阳铲一下子就找到了棺椁的位置，从三合土的软硬程度来判断，棺椁被保存得很好，如果挖开来，里面一定有大量的财宝，把这个消息给文杰先生说了，等着文杰先生一声令下，自己好享受一下白日开棺的新奇和刺激。

    谁知道文杰先生轻蔑的瞟了一眼黄鼠一眼，吩咐黄鼠把半块残破的碑文扛上，连犹豫一下的神情都没有，就打道回了书院。黄鼠心痒难熬，不时地回头看一眼远去的刘尚墓，心中哀叹不已，一群人找了好几天，钱都花了好几贯，就为了半块烂碑文？好东西都在土底下埋这呢！

    手痒的厉害，翻来覆去的睡不着，惹得英娘好一顿抱怨，说是他碰着自己的大肚子了，也不怕孩子出事。提到孩子，黄鼠发财的心思一下子就没有了，抚摸着英娘大大的肚皮，感受着自己的孩儿在肚皮里蠕动，黄鼠摇摇头，这时候，别说是刘尚墓，就是皇帝坟也也勾不起他半分的兴致。

    书院改变了许多，比如云烨面前的书院大门，高大宏伟之余，还带着一丝丝的阴气，为什么这样说，原因就是云烨带着裴英进入了大门三次，每一次在经过一些夹道之后就回到了大门外，从左面门进去，必然就会从右面门出来，从右面进去转了老半天就必然从左面出来，明明后面的教室离大门并不远，却偏偏走不过去，什么原因？

    裴英已经在发抖，他认为自己造了孽，是老天不原谅他，不让他到书院避难，跪在那里向老天祷告请求原谅。云烨一把就将裴英拎起来，眼对眼的对他说：“进了书院就不要再相信任何妖魔鬼怪，也不要相信什么神灵，否则就这一条不管你遭遇了什么事，我也会把你立刻赶出书院，一个研究天地至理的读书人相信这些虚无缥缈的东西，是我书院之耻。我们现在面对的只不过是一个小小的迷宫而已，将来还要遇到更加复杂的东西，你怎么办？每回都跪下来求？”

    扔下软的和烂泥一样的裴英，云烨背着手仔细打量大门，还有后面的甬道，不用说，一定是公输木这个老东西搞的鬼，一是显摆一下公输家族强大的机关之术，给书院里的先生们瞧瞧，证明自己不是浪得虚名，二来也想提高公输家在书院的地位，证明自己家的学问有用，非常有用。对于这样的良性竞争云烨伸双手双脚欢迎，拿出自己的本事来，晃瞎别人的眼睛，让所有人都有惊艳的感觉，这样的显摆，书院里越多越好，云烨不介意从各个方面向提供便利。

    昨天这些天杀的在家里大吃大喝，就没有一个人把这件事提上那么一提，老李纲，玉山，元章，离石，还有赵延陵，这些人的良心大大的坏了，吃我的用我的，现在还合起伙来捉弄老子。这些为老不尊的家伙，现在大概都躲起来等着看老子的笑话，等老子破了你的这些烂玩意，再看看你们的表情。一些幻境而已，加上身体的错觉就可以搞出这样的阵势，公输家果然不简单。

    这是大门，所谓门就是让人进出的道路，道路最重要的作用是什么？方便，方便人进出，如果把道路设计的过于繁杂就失去了方便的本意，公输家是建筑世家，不会不明白这个道理，这个世界不管是现在和未来，所有的事物都要遵循一定的规则，那就是以人为本，所有的东西和事物都必须遵循这一点，否则这种新出现的事物就没有一点用处。

    云烨从左面的门走了进去，没忘记把裴英顶在前面，有迷宫必然就会有机关，这家伙身上穿着铠甲，皮厚一些，用来挡机关最合适不过了，估计公输家也不会把弩箭，千斤闸，滚石一类的机关用在自己身上，但是凉水，白粉，估计不会少，如果李泰参与其中的话，连屎尿都有可能，这样的混蛋学生下回要严厉批评。

    裴英腿软的厉害，尤其是云烨一副见机不对马上就跑的状态，更加让他紧张，抱着门框不进去。

    “有胆子把人家弄成太监，怎么就没胆子闯一闯迷宫，又死不了人，进不了大门，窦家找上门来我连护你都做不到，想清楚了，进还是不进？快些做决定，窦家的人马快到了。”

    同样十七岁的裴英都被吓哭了，他不害怕刀子，战场上过好几回了，可是害怕未知的东西，尤其是鬼神之类的，这让他从骨子里让他战栗，就像一个在战场上杀人不眨眼的勇士却害怕一个水潭一样。原因就是因为他不会游泳，又知道水会淹死他，从而产生极大的恐惧。

    好说歹说，裴英才以一副随时准备就义的心态被云烨推进了大门。

    大门前的道路必然是直的，要不然就会坏风水，没有谁家大门一进来就拐弯的，这会被人家笑话死，最多有一道影壁，书院现在的大门里面有一片空地，不大，影壁就在正前方，上面写着父子的至理名言，“三人行，必有我师。”不知道是谁让写上去的，还不如写，团结紧张，严肃活泼来的顺嘴，这要改。

    裴英习惯性的向往左面走，因为路面有点倾斜，往左面走会很舒服，看看远处的建筑，做了一下对比，云烨掏出一个琉璃珠子，这好像是李承乾腰带上的东西，怎么到了自己的怀里？不管他，到了我的怀里，就是我的东西，再见李承乾可不能承认，就说没见过，要不然他的东西下次就没有那么好拿了。

    把珠子放在地上，在裴英惊恐的目光中，珠子自己沿着小坡滚了上去……

    >vid/<