    狼队的阵型压得太过靠前，以至于外围只有考迪和基尔曼两个防守点，沃特金斯拿到皮球之后就开始猛冲。

    这和狼队上半场犯得错误一样，注意力都放在了进攻上，导致后防空虚。

    “沃特金斯还能冲上来啊，另一侧的明斯也在快速前插，这就去维拉队等的机会。”

    张军快速的解说着，语气中带着点焦急和无奈。

    阵型压得太靠上最怕的就是防守反击，狼队获胜心切又在进攻端投入了太多的兵力，一旦被打反击就是很危险的局面。

    沃特金斯穿过中场，直奔狼队禁区杀来。

    人高马大的考迪自然没有沃特金斯那样的速度，在后者带球突进的时候他就已经转过身快速往回跑了。

    远端的英斯也在快速跟近，基尔曼已经没什么体力了，完全看着一股意志力在坚持着。

    “沃特金斯杀到了大禁区弧顶的位置，狼队只有中后卫考迪在防守他，沃特金斯会选择射门吗？”

    张军的话音刚落，边路的英斯忽然加速，踢了八十多分钟以后竟然冲刺的力量。

    “英斯快速前插超过了基尔曼，沃特金斯送出一脚直塞，英斯单刀了！”

    场面上的形势变化很快，张军也不得不加快语速。

    英斯从左边路切进来，直面门将。

    考迪不敢上来补防，只能死死卡住沃特金斯的位置，把英斯交给了若泽.萨。

    这时一道身影正在快速回追，恐怖的速度让他迅速的超过身边奔跑的球员。

    “苏陌正在极速回追，能赶得上吗？”

    镜头给到了正在快速回追的苏陌，张军见状迅速说道，连语气也激动了一下。

    维拉公园球场却发出一阵惊呼声，无论是狼队球迷还是维拉球迷，每个人脸上都露出了难以置信的表情。

    “我的天，这家伙跑得也太快了吧？”

    “天哪，这个速度……不会能追上吧？”

    “这，这是人类的速度吗？”

    不过令人瞠目结舌的是，苏陌竟然还在提速！

    整个维拉公园球场一片哗然，随着苏陌的不断提速，噪声也越来越大。

    【妈呀，苏神这是要起飞了吧？】

    【加油啊苏神，就靠你了！】

    【不行了，我得来颗速效救心丸。】

    直播间里的球迷们看到这一幕，除了震惊之外，一个个都热血沸腾了。

    苏陌的速度完全秒杀了全场，就连刚刚登场的阿什利.杨，也被他远远的甩在了身后。

    “这家伙也太恐怖了吧？”

    阿什利.杨一边一边震撼无比，他已经用了自己最快的速度追赶了，但苏陌的身影还是越来越远。

    这速度堪比世界短跑冠军博尔特了吧？

    但苏陌距离事发地毕竟有大半个球场的距离，此时英斯已经直面门将，准备射门了。

    英斯听到球场上忽然传出躁动声，但他没有在意，还以为是球迷们激动的呐喊声。

    “英斯甩开了基尔曼，准备射门了，苏陌还有十几米的距离，他能赶得上吗？”

    张军快速的解说道，急切的语气也显示出他此时焦急的心情。

    英斯并不知道身后的情况，他瞄了一眼门将若泽.萨的位置，准备射门。

    这时苏陌已经回追到了大禁区弧顶的位置，距离英斯也就几米的距离。

    但是，英斯起脚射门了！

    若泽.萨封住了近角的位置，作为一名经验丰富的射手，英斯果断选择了搓射远角。

    门将若泽.萨判断对了方向，但是英斯打得是球门左上角的位置，那是绝对意义上的死角。

    若泽.萨鞭长莫及，只能绝望的看着皮球飞向球门。

    此时现场的狼队的球员到教练，还有现场和所有在观看比赛直播的狼队球迷们，无一不是绝望的。

    苏陌距离球门还有五六米的距离，所有人都觉得不会有奇迹出现了。

    “英斯选择推射远角，这球进……”

    张军都已经失望的准备宣告结果了，但是接下来发生的一幕让他的声音戛然而止！

    只见皮球直奔球门飞去之后，苏陌猛跑了两步忽然高高跃起，借着惯性在空中转过身体，伸腿勾向了皮球。

    这下刹那所有人都瞪大了眼睛，不由自主的屏住了呼吸。

    苏陌的鞋尖与皮球已经近在咫尺了，因为他身体的惯性，距离还在逐渐缩小。

    嘭！

    一声清脆的声音响起，皮球打在了横梁下侧，弹向地面。

    门将若泽.萨反应极快，立刻弹身而起把皮球稳稳抱住。

    “什么？”

    英斯瞪大了眼睛难以置信，傻傻的呆在了那里。

    这一切都发生在那电光火石的一瞬间，当他发现苏陌凌空跳起之后，心里就有种不祥的预感了。

    “不可思议，这球打在了横梁下沿，被门将抱住了。”

    张军震惊的解说道，但是从刚才的直播画面来看，他也不确定是苏陌蹭到了皮球，还是英斯自己打偏了。

    现场的所有球迷们也都是瞠目结舌，场面沉寂了片刻之后，忽然就炸开了锅。

    “这特么都没进，太扯了吧？”

    “我靠我靠，垃圾的丹尼.英斯啊，这球都特么没打进？”

    “特么的早点推射不就完了，CTMD丹尼.英斯。”

    维拉队球迷们叫骂声一片，从观众席的角度来看，他们都以为是丹尼.英斯打偏了，所以都在破口大骂着。

    狼队球迷则是欣喜若狂，不管怎么样皮球终究是没进，狼队逃过一劫。

    因为比赛还在继续进行，所以官方也没办法给出慢放镜头。

    “苏，你没事吧？”

    门将若泽.萨亲眼看着苏陌重重的摔在了地上，赶忙上来询问道。

    “我没事，若泽，比赛就快结束了，快发球。”

    其实苏陌这一下摔得不轻，起来的时候还有点一瘸一拐的，但是这时候顾不得那么多了。

    比赛已经到了伤停补时的最后一分钟，留给狼队的时间已经非常少了。

    若泽.萨指挥着狼队球员们压到维拉的半场去，作出一副要开大脚的架势。

    维拉队的球员们见状也都快速的往回跑去，只要防下了这次长传，比赛就可以盖棺定论了。

    苏陌本来也往维拉队半场走了过去，但是当防守他的阿什利.杨回过头之后，苏陌忽然往回跑了过来。

    “若泽，把球给我！”

