    第二百五十三章

    战斗才刚刚开始，远处的一号基地里死的人绝对没有一百个。毫无疑问，命运之石提到的那些死亡的高句丽人里面绝对牵涉到了其他的高句丽人据点、基地。

    “难道是因为这个！”

    电光石火间，王冲脑海中灵光一闪，突然从怀中拿出一张华丽、尊贵的黄金令牌来。

    这张令牌是宋王给他的，同时也代表着他是这次行动的全权指挥。王冲想来想去，其他基地杀死的高句丽人能算到他头上，只能是因为这块代表着无上权威的令牌。

    “难道说这种令牌……或者是官阶在这种行动中也能发挥出作用，并不见得非要自己亲手击杀才行？”

    王冲心中暗暗道。

    想到这里，王冲心中大喜，冥冥中，王冲感觉到自己找到了一条提升“万卒之敌”光环的快速捷径。

    “轰隆！”

    也就在这个时候，王冲的体内终于完成了最后一步变化，轰隆隆，狂风浩浩，一阵雷鸣之声在王冲脑海中响起，随着这隆隆的声音只见外面巨大的无形涟漪突然倒卷，随即另一股庞大的力量犹如潮水般往外冲刷而出。

    【恭喜宿主，击杀高句丽武卒超过一百，“万卒之敌光环”由0级晋升到1级光环！】

    命运之石熟悉而冰冷的声音在王冲脑海中响起。同一时间，王冲的“万卒之敌”光环大幅向外扩展。

    远处，整个高句丽人一号基地都笼罩在这突然出现的光环之中。一名名高句丽武卒的体外几处是凭空出现了一圈光环，把和他们战斗的禁军都吓了一跳，还以为是他们隐藏了手段，实力暴涨。

    但是更惊骇的是他们对面的高句丽人。众人原本就已经受到很大削弱了，但是这一次削弱的程度更加厉害。

    一些真武境一重的一环强者体外光芒黯淡，如同风中烛火中形将熄灭。而那些元气九阶的高句丽高手受到的影响更大，直接从元气九阶打落元气八阶不说，而且还隐隐有向元气七阶跌落的迹象。

    “这到底是怎么回事？”

    李久焕头发蓬乱，又惊又怒。他是基地里的首领，根本不受“万卒之敌光环”的影响，所以根本不明白其他人发生了所有。

    但是所有人都实力大减，完全不在状态，这是无庸置疑的。

    “撤！撤！撤！”

    李久焕惊怒交加，连连大喝。这些大唐禁军来势汹汹，而且里面还有不少的精锐好手，看得出来对方是有备而来。

    李久焕心知肚明，他们已经曝露了，这座基地已经不能在要了。

    李久焕现在唯一的希望是，希望这次曝露的仅仅是他们自己。

    咻咻咻！

    庭院里面，密密麻麻的铁箭一支支犹如毒蛇般呼啸而出，关健时刻，一号基地中坐镇的两名高句丽射雕手发挥了作用。

    虽然仅仅只有两名，但统统都是顶尖的射雕手，一出手就是四五支致命的神箭，将庭院中所有的禁军都笼罩在了攻击之中。

    轰隆!

    然而就在他们出手之后不久，只听得远处一声地裂天崩，李久焕还没反应过来，轰轰！两名射雕手刚刚出手不久，便被两枚怒龙般的粗长利箭，剌穿胸膛，盯死在地上。

    太急了！

    太快了！

    根本不给人闪避的时间，两名高句丽花费大量心血培养的射雕手一个照面便被钉死在地上，死得不能在死了！

    李久焕的脸色也在这一刹那苍白如纸，看着远处，毫无血色。

    嗖！

    没有丝毫的犹豫，李久焕突然拔地而起，跃上屋顶，连一刻都没有停留，就想也不想的往东方逃去。

    这里的人都完了，没有人一个人逃得过去。

    李久焕知道，他只能保全得了自己了。

    “哪里逃？!”

    一声惊天大喝，就在李久焕逃到高墙边的同时，一道禁军将领犹如鹞子一般扶摇而出，一刀劈下，罡气滚滚，拦下了半空中李久焕……

    而此时，远处，宋王派来的两米多高的神箭手壮汉也缓缓的放下了手中特大号弓箭，神情没有丝毫的波澜，仿佛做了一件无关紧要的小事一样。

    “干得好！”

    树阴底下，王冲也看到这一幕，心中大喜，翘起大拇指，毫不吝啬的给予了自己的赞美！

    这家伙，太强了！完全是碾压级别的！

    昆吾夜袭那晚，要有这么一个高手坐镇，恐怕他一个人就能击溃那数百的高句丽、突厥的神箭手。

    宋王这是给自己派了个不得了的高手啊！

    “铿！”

    没有丝毫的犹豫，王冲拔出身上的佩剑，大喝一声也跟着往远处冲杀过去。

    “公子，小心！”

    见到王冲出手，宫雨绫香大惊，犹如一道幽影般从附近的树丛中纵出，赶紧跟了上去。

    “哈哈，放心吧，这么多大军，现在还有什么危险？”

    王冲哈哈一笑，把魅影身法催到极限，犹如一道肉眼难见的黑烟向着远处奔去。

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一百四十名！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一百四十一名！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一百四十二名！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一百七十五名！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一百七十六名！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一百七十七名！”

    ……

    脑海中那熟悉的声音还在瀑布一般冲涮而下，四面八方狂风浩浩，庞磅的力量几乎是源源不断的冲入王冲体内，壮大着王冲的力量。

    “万卒之敌”光环的威力不断暴涨，一波波无形的涟漪也以王冲为中心，向着四面八方急速扩展。

    现在笼罩了整个高句丽人一号基地不说，还隐隐有向远处的高句丽人二号据点基地幅射的迹像。

    其笼罩的范围简直恐怖！

    而在这种光环力量的影响下，真武境强者受到的影响越来越厉害，那些真武境一重的“一环武者”本来就已经受到很大的影响，体外的青色荆棘光环犹如风中烛火，摇摇欲坠。

    而随着王冲“万卒之敌光环”的继续增强，现在更是犹如泡沫般彻底的破灭了。

    ——这些人全部被剥夺了身上的武道光环。

    反倒是那些元气境的高句丽高手，跌到元气七阶之后，受到的影响反而减弱了，并没有继续往下跌。

    王冲开始还有些奇怪，但很快就明白了其中的道理。

    “光环力量”影响的是武者体内的元气，对于肉体的力量反而没有多大的影响。

    所以元气境的高句丽武卒跌到元气七阶之后，并不会再往下跌落。不过就算是这样，“万卒之敌”的光环威力也是极其可怖了。

    所有一号基地中的高句丽人几乎整体跌落了一大阶。

    而这，正是战争类光环的威力所在！

    一号基地中的战争已经毫无悬念，王冲都没来得及参加几场战斗，庭院里的战斗便已经结束了。

    整个院子里，倒处都是高句丽人的尸体，刀剑和铁箭散落一地。

    “报告公子，高句丽人的基地里面发挥了几口铁箱子！”

    战斗结束，一名禁军战士来报告在一号基地的地下密室里，发现了几口大箱子。

    王冲跟着那名禁军进去，只见几口大铁箱子，全部上了锁，一字排开，正摆在地下密室之中。

    “这是什么？难道是兵器？”

    王冲心中暗暗道。

    高句丽人即然准备在京城之中大搞破坏，肯定是要准备大量武器。王冲心念一动，抽出身上的乌兹钢武器，铿的一声斩开铜锁，然后晃的一声，掀开了一口大铁箱子。

    下一刻，意想不到的事情发生了，箱子打开的刹那，一股金光混合着浓郁的香气、云气，从箱子里散发出来。

    躺在箱子里的，不是什么高句丽人造反用的兵器，而是满满当当一箱子火侯极深的高句丽人参。

    “咝！”

    看到这满满一箱子的高句丽人参，别说是王冲，就连旁边报信的禁军将士都长长的倒吸了一口凉气。

    就算他们对高句丽帝国不怎么了解，但也多多少少知道，高句丽帝国出产的人参价值连城，是上好的武道圣品！

    这满满一大口铁箱子，里面的高句丽人至少是数以五六百计，其价值简直无法估量！

    “……这下子发达了！”

    看着这些金灿灿的高句丽人参，王冲都懵了片刻。收获太大了，远远超出预期，以致于王冲一时半会都没反应过来。

    “如果说这里箱子里不是兵器，而是人参，那这里这么多的箱子，那岂不是说……”

    王冲看着这一口口的大铁箱子，心中突然激动无比，有种突然被巨大幸福击中的感觉。

    铿铿铿！

    心念一动，想到就做，王冲手握乌兹钢宝剑，铿铿铿，一路走过去，把所有的铜箱全部斩落。

    掀开箱子，一口又一口，每一口箱子打开，就是一片金光扑面而来。十二口箱子，十二箱的高句丽人参！

    这一次发达了！

    这一刹，王冲心中简直忍不住哈哈大笑。

    “公子，这些高句丽人参怎么处理？”

    旁边站着的禁军弯着腰，恭声请示道，神态没有任何想要染指的意思。王冲是这次的指挥官，他身上有宋王的令牌，代表的就是宋王。

    别说这里藏的是高句丽人参，就算是金山银山，又或者是仙丹，也没人敢和宋王去争东西。

    禁军这点规矩还是有的。

    “留下一箱，兄弟们享用。其他的，抬到我府上去！”

    王冲眯着眼睛，沉吟片刻，然后大手一挥，决定了这些高句丽人参的去向。

    身为这次行动的全权指挥，他这点处置权还是有的。相信就算宋王知道了，也不会说什么的。

    这次围剿高句丽人，瓦解他们在京中的势力，这可是大功一件。功劳他肯定是捞不上的，升官加爵也没他的事，不过这些好处是跑不了的。

    相信谁也不敢跟他争！

    “多谢公子！”

    听到王冲居然还给自己兄弟们留了一箱，那名请示的禁军也是大喜。按照规矩，王冲是完全可以独吞的。

    但是居然还给了他们一箱，这可是极大的恩情。

    再加上这次围剿高句丽人，朝廷那里肯定是要记军功的，他们这次参加行动的禁军可是收获不小！

