
张岚到来，又漂亮又有气质又懂礼貌，许妈妈越看越喜欢，不过她并没有寒暄太久，就转而看向刘娟妈，居高临下道：“你不是说，我儿子没人喜欢吗，你不是说我儿子这样，肯定找不到好媳妇吗，现在呢？”

一句话出口，许妈妈眉毛随之飞舞，宛如大暑天里，喝了一碗冰镇酸梅汤，心里的酸爽都快溢出来了，那叫一个扬眉吐气。

你不是一脸嫌弃，说我儿子没人喜欢，你不是嫌我家买不起房子，说我儿子找不到好媳妇吗？事实上呢？

我儿子一个电话，就叫来了白富美，比你女儿漂亮，你比女儿身材好，比你女儿有气质，比你女儿懂礼貌，比你女儿好一百倍一千倍，看你还能得瑟不？

得瑟不起来了！

刘娟妈真的得瑟不起来了。

虽然到现在她依然不愿意相信，可是事实就摆在眼前，纵然她再不愿意，也不得不相信。

所以，面对许妈妈的喝问，她一句话都说不出，一张脸憋成了猪肝色，别提有多难看了，恨不能找个地缝钻下去。

地上当然没地缝，她也不会凭空消失，许妈妈更不会放过痛打落水狗的机会，许妈妈无视她涨红的面庞，道：“怎么不说话了，之前我看你话挺多的，你不是说我儿子没人喜欢吗，你不是说我儿子找不到好媳妇吗，现在怎么不吭声了？”

刘娟妈抬首，怒视着许妈妈道，“你别太过分了！”

“我过分，是我过分还是你过分？”许妈妈闷哼一声，分辨道：“之前是谁趾高气扬，一而再再而三的找茬，现在落下风了，就站在弱者身份上说别人过分，你还真是会倒打一耙呢。”

刘娟妈一滞，不由有些心虚，不过她一直刻薄强势惯了，就算输人了也不能输阵，梗着脖子道：“你…别以为随便找了个人来，就能证明…”

这本来是气急之下，分辨的的一句话，可是话还没说完，她的眼眸却骤然一亮，脑袋里更有灵光闪现，想到了一些可疑的地方。

许言之前一直打电话，显然是在联系人的，应该是没有联系到人才是，不然也不会连续打电话；而且他也有说过，需要十来分钟时间，人才能来到的，可是现在眼前这个女人，四五分钟就到了，这中间就很可疑，虽然不能说明，眼前的女人不是许言叫来的，可是如果再配合许言看到她时惊讶茫然的表情呢。

正常人看到自己找来的帮手靠山，不是应该很惊喜得意吗，可是许言之前的表现呢，有惊讶有诧异有茫然还有点苦笑，却唯独没有喜悦得意，这说明什么？

这说明眼前的女人，根本不是许言叫来的，她是机缘巧合下出现，而且又恰好认识许言。

不得不说，斗争中的女人，真的很可怕，在许妈妈的压力下，这一刻她宛如柯南附身，通过一些蛛丝马迹，竟把事情的真相推断了个不离十。

“哼，以为运气好巧合遇到个女人，让她装作是你们叫来的，就能踩老娘吗，太天真了！”

刘娟妈心头冷笑，并在脑海中快速的组织反击办法，张岚这么一个无论各方面都远胜其女儿的人出现，本身这让她就有些嫉妒不爽，再加上张岚是来帮许妈妈针对自己的，这就更让她不爽了，现在找到了破绽，她当然不会客气。

“我记得之前许言说的的，那个女人是叫做张岚，这个女人肯定不是。”

刘娟妈如此想着，自以为抓住了问题重点，也不忙着揭穿她，而是存了戏耍的心思，猫捉到老鼠，不都不忙着吃掉，而是戏耍一番才吃掉的吗，现在她就准备这么干。

反正有眼前女人不是张岚做杀手锏，她也不怕许妈妈几人能翻天，看对方一番无谓的辩解之后，她再在最后关头使出杀手锏一举定鼎，就像斗地主中的王炸一样，把他们炸的目瞪口呆，到时候一定会很精彩。

刘娟妈越想越是兴奋，似乎已经提前看到，许妈妈几人被揭穿后，脸色灰白难看的模样了，她强压住心头的窃喜与直接揭穿她们的念头，装作不服气道：“你说她喜欢你儿子，她就喜欢你儿子了？”

许妈妈可不知道她的花花肠子，见她现在还不服气，冷笑一声道：“既然如此，我就让你心服口服。”

说完，许妈妈回头对张岚，“张岚，阿姨一见你就觉得亲切，要是许言能找个你这样的女朋友就好啦，我就不用被人瞧不起了…对了，你喜欢许言吗？你看看我就是想太多，你这么漂亮懂事，怎么能看上我家臭小子呢。”

不得不说，许妈妈很有说话技巧，虽然知道张岚肯定对儿子有好感，不过却也没有直接问，怕张岚会羞涩，所以故意在前面加了一段前缀，先表达对她的喜欢，之后又以自嘲结尾，确保张岚按她想的回答。

果然，张岚一听这话，本来还有些羞涩的，此时也顾不得了，急急道：“许言那么优秀，我怎么会看不上他。”

“那你喜欢他？”许妈妈追问。

“妈…”许言低呼，并上前拉扯老妈，可不敢让她继续问了，不然怕是要糟。

只是，此时许妈妈眼中只有张岚，哪里会听他啰嗦，扯住他的胳膊，把他拉到了一旁，不让他碍事而，继续笑眯眯望着张岚。

被许妈妈一盯，又在众目睽睽下，以张岚的性子，也是有些吃不消，不过聪明如她，自然不会不知道，现在许妈妈正在跟人斗气，可不是羞涩扭捏的时候，现在大胆一点，给她撑面子，定能讨得她欢心，而搞定了她，她跟许言说不定还有转机。

一念至此，张岚羞涩的点点头。

“真的，不骗阿姨？”许妈妈一脸惊喜。

张岚再次点点头，并趁机道：“就怕他看不上我。”

刘娟妈瞥了张岚一眼，暗暗摇头。

现在的女孩，真是不知自爱，动不动说情说爱的，说好的矜持呢？这要搁在以前非浸猪笼不可！

许妈妈可不管她怎么想，听到张岚那幽怨的语气，再看她可怜兮兮的表情，让她的心都快碎了，她柳眉一挑，喝道：“她敢！”

从张岚这边得到求证，许妈妈看向刘娟妈，道：“现在你还有什么好说的？”

面对许妈妈的质问，刘娟妈决定不再忍耐，她冷笑道，“戏演的不错，可惜这一切都是假的，因为这个人根本不是你们叫来的。”

“怎么不是？”

“现在还不承认是吧，那我问你们之前说要叫的人叫什么，她又叫什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444765"  chaptername="第564章：装逼打脸，扬眉吐气2">加入书签</a>
</div>
