
    第1115章狂雷虎啸拳

    “轰！”

    话语一落音，力山一步跨出，强悍的真元波动，毫无保留的从其体内席卷而出。

    现在，他终于是知晓，这个小子，并不是如同自己想象的那般不堪一击。

    不过，即便如此，他也相信，只要自己施展全力，绝对能够轻易的镇压他！

    感受到力山身上的波动，在血岩台之下，象林梓等人嘴角也是勾起一抹玩味的笑意。

    “唰！”

    随着一步踏出，在力山脚下，坚硬的血岩石台顿时陷下去了一小块，一道残影停留在原地，而起本体却是化为了一道惊人的光线，对着秦逸尘呼啸而去。

    不过是瞬息间的功夫，力山一闪之下，便是出现在了秦逸尘的前方，此时，他眼神冷冽，一只铁拳，带着惊人的煞气，对着秦逸尘狠狠的轰砸而去。

    铁拳尚未落下，那等劲风已经是将秦逸尘的衣袍刮得猎猎作响，地上的碎石，更是被给吹得四处滚落。

    那般架势，赫然是要一拳将秦逸尘给解决掉！

    望着这一幕，在周围无数的围观者面色皆是一变，力山的凶名果然名不虚传，这等攻势，恐怕就算是尊级高级强者，都未必敢正面抗衡！

    那个胆敢挑衅力山的小子，在之前力山的随手一击之下毫发无损，不知道面对这一击，他是否还能有抵挡之力。

    而在一道道目光的注视之下，面对足以重创尊级高级强者的一击，秦逸尘脸上依旧是一抹淡淡的笑意，没有半分畏惧。

    待到那只砂锅大的拳头即将落下之际，他的手掌却是猛然一握，对着那呼啸而来的铁拳硬撼而去。

    “呯！”

    在两者对碰的瞬间，辽阔的血岩台仿若都是在此刻狠狠的颤抖了一下，在那对碰之处的下方，一道道裂缝，犹如蛛网一般在那坚硬的血岩台上蔓延而开。

    一时间，滚滚尘埃也是爆发而起，从其中，所有人都是见到，两道身影都是倒射而出。

    率先印入众人眼眸的，是那站在远处的力山，此时的他，脸上充满了一种狰狞之色。

    “那家伙呢？！”

    “没挡下来吗？”

    “他也太过自大了，竟然敢去硬撼力山的一拳。”

    “是力山的速度太快了，一个尊级初级的小子，他根本就没办法躲开！”

    望着力山的身影，顿时有着一道道喧哗之声响彻而起。

    在血岩台下方的某处，魅乐儿的玉手也是忍不住紧紧了握了握，美眸之中，尽是紧张之色。

    无数道目光，都是汇聚向那尘埃激扬之地，那小子，究竟能否抵挡住力山的狂暴一击？

    在无数道目光的注视下，那里的烟尘终于是缓缓的消散，而随着尘埃的消散，那里的景象也是逐渐的变得清晰了起来。

    在那地面之上，一道狰狞的裂缝蔓延而开，在那裂缝的尽头之处，隐约的有着一道身影伫立在其中。

    “他接下来了？！”

    望着那道身影，不少人都是有些不可置信的失声道，一道道目光之中，都是有着不可置信之色涌现。

    刚才力山的一拳，绝对没有什么留手的意思，即便是寻常尊级高级强者，硬撼这一拳，恐怕都得重创！

    而在裂缝尽头处的那道身影，虽然因为劲风的刮扯，略微显得有些狼狈，不过，他身上却没有半点伤势，甚至，有些敏锐之人还察觉到，他身上的气息都没有半分紊乱的迹象！

    在血岩台一侧，望着血岩台中那道修长的身影，魅乐儿美眸之中闪过一抹惊喜之色，同时，她心中也是暗暗的松了一口气。

    “真是越来越有趣了。”

    在血岩台下方，象林梓眼眸微微一眯，淡笑道。

    “尊级初级能接下力山一拳，这小子的实力挺不错啊。”

    在一旁的熊雄眼中也是有着一抹惊诧之色闪过，这句话，倒也是有些发自肺腑。

    毕竟，对于力山他们这些老对头太为了解不过了，后者刚才那一击，绝对没有什么留手的意思，即便他们，若是在尊级初级，也断然不敢如此硬撼。

    “就这点实力吗？”

    在一道道惊愕的目光中，秦逸尘拍了拍身上的尘埃，仿若一点事情都没有一般，一道充满了嘲笑的声音，也是随之响彻而起。

    听到这话，顿时间一道道戏谑的目光都是对着对面的力山看了过去。

    接连两次，都被那个尊级初级的小子抵挡了下来，毫无疑问，力山这次丢人丢大了，原本想要以此立威的他，显然是踢到了一个硬钉子。

    “小子，你的表现，确实让我意外！”

    力山深吸一口气，面色上的狰狞之色缓缓收起，取而代之的，是一种面对劲敌方才有的凝重之色。

    在先前的那一记硬碰之下，他也是隐约的感受到了后者的实力，刚才若不是他反应得及时，恐怕他此时比起后者还要狼狈。

    “不过，一切都到此为止了！”

    力山话语落音，他的双拳缓缓的紧握了起来，而后，一种奇特的力场，在其身体周围传荡而开。

    “嗡……”

    天地间的真元，在此刻也是动荡了起来，犹如飓风一般，呼啸在其身旁，其中，隐约的还有着雷鸣虎啸之声。

    随后，力山的右手微微扬起，所有人都是清晰的感觉到，那汇聚在其周身的天地真元，此刻竟然是猛的暴动了起来，而后铺天盖地般的对着其体内灌入而去。

    “这是？！”

    这一刻，象林梓等人的眼瞳皆是一凝，面色都是微微的凝重了起来。

    “狂雷虎啸拳！”

    “这个家伙还真是藏得深，没想到他已经将这东西给修炼成了！”

    狂雷虎啸拳，威力强悍得可怕，它乃是力山身后，那尊巨灵族大能在很久以前的成名之技！

    在四面八方的人海此时也是安静了下来，他们虽然没有如同象林梓等人那等眼力，不过，他们也是能够察觉到那种惊人的真元暴动，其中蕴含着多么危险的气息。

    血岩台上，望着那身体都是因为真元灌入，而变得有些膨胀起来的力山，秦逸尘的面色也是微微一凝。

    从后者身上，他感受到了一股不弱于寻常尊级巅峰的感觉。

    “一个尊级中期的家伙，竟然也拥有如此手段，不愧是万族大陆啊！”
