    第五百四十三章 边路的失利   

    只是因为这个时候的他才刚刚开始直播没有多长时间，所以说自己的直播间热度还根本就并没有上来。

    

    但是不管怎么说，好歹国服太乙真人二锅头因为他的这个国服英雄是用来打中单而并不是常规的辅助流玩法的，所以说也算得上是独树一帜的一个清流了，在这样的情况之下，其实自身的知名度还是挺高的。

    

    同时他也是一个拥有将近200万粉丝的主播。

    

    这一局因为他们这边选择了猴子，还有孙尚香这两个比较吃发育的英雄，所以说如果他继续使用太乙真人去玩中单的话，那么他们这局可以说是真的一点胜算都没有的。

    

    因为这样的玩法始终不是主流，虽然说或许他可以凭借着自身的操作去弥补一些容错率上面的不足也好，但是中单流太乙真人始终还是需要经济来支撑自身的伤害量的。

    

    所以这一局为了正常的上大分，他也是直接就选择了走辅助的路线。

    

    虽然说对抗路上面马超的失利的确是让得杨凡感觉到有些许的无语，但是这也依然影响不了他的节奏。

    

    在西施选择正常出来清理兵线的时候，他也是没有丝毫犹豫的直接就一技能冲了上去……   

    在第1波的时候，西施早就已经把闪现给交了出去了，所以说现在的他其实也根本就并没有什么后续的自保手段，再加上镜这一个英雄到达了4级之后的高爆发，一套伤害下来，根本就并不可能有哪一个英雄能够扛得住。

    

    再配合干将莫邪打的伤害，他也是十分直接的就将西施给收割掉了。

    

    就算是二锅头的太乙真人在旁边也好，也根本就并没有什么太大的用处，因为这个时候的他也根本就还并没有到达4级，所以说没有大招他也保不了人。

    

    而镜的大招实际上也是拥有霸体，可以免疫掉控制效果的，所以太乙真人的一二技能可以直接完全无视掉。

    

    而且要不是因为他走得比较及时的话，恐怕中路这一波要直接被送出双杀了……   

    当然了，也就在杨凡他们这边中路完成了击杀的时候，也是突然之间就传来了马可波罗被孙尚香给单杀的提示。

    

    欧阳纳兰在对线方面可以说是很少能够遇得到对手的。

    

    虽然说对方的确也是一个国服的马可波罗也好，但是说实话，马可波罗的线上能力还真的是并算不上强，只是在打团的时候可能会有较强的作战能力而已，但是线上其实有很多的射手都能够做到单独的压制马可波罗。

    

    而且，孙尚香的拉扯能力因为有一技能的移速优势摆在那里，可以说也是十分强势的。

    

    她想要完成单杀也不过就是十分简单的事情而已，在看到了中路的镜露头了之后，她也是毫不犹豫的直接就选择出来反打了。

    

    她本来就是在对线的时候处于优势的那一方，所以说也根本就并没有怂的必要，刚刚之所以打得这么猥琐，其实也只不过是因为她知道旁边的草丛里面蹲有人罢了。

    

    但是单挑，她还真的不惧这个马可波罗！   

    所以在杨凡离开之后，她也是又再次变得强势了起来，马可波罗如果说不去贪那一波兵线的话，或许自身根本就并不会被击杀。

    

    但是大家也都知道，对于射手这个位置而言，其实自身的发育才是最为重要的，所以说也根本就并不会存在说放经济选择回传补给的这些情况。

    

    而很多的线上单杀，实际上也正是因为贪经济这一个原因。

    

    当然了，如果说贪得好的话，自身把经济拿了还能够安全的回到家中，那倒是也根本就并没有任何的问题，但是有的时候自己一个操作或者走位失误，不仅经济没有贪到经济，反而把自身送出去了人头的话，那就会被单杀。

    

    就算是职业选手也好，也都不一定敢保证自己并不会失误，所以说就算他是国服，但是对面的欧阳纳兰的水平却也根本就只比他高，并不会比他低。

    

    在她的面前贪线，那就真的完全可以说是和送死没什么区别了。

    

    虽然说杨凡一个人拿到了两个人头，的确是算得上把自己的节奏打开了，但是要论双方现在的人头比的话都是2:2，很显然他自己一个人占据优势也根本就并没有什么用，对面的孙尚香和国服元歌天花板阡陌，两个人都并不是省油的灯。

    

    两条边路被压制了的话，那么他就算是在中路打开了一点点的局面，其实也根本就并没有什么用，毕竟对面的中单也就仅仅只是一个工具人而已。

    

    就算是压制经济也好，对方的主要输出点也根本就并不在西施的身上，西施只需要保证自己一技能的控制稳定就可以了。

    

    对方的主要核心还是在于孙尚香那一个点上。

    

    当然了，不管怎么说也好，现在杨凡显然也是只能够去稍微帮助一下两条边路了，否则的话就是这样下去，哪怕就算对面的猴子起不来也好，但是两条边路被压制，那他的野区也同样会变得十分的难受的。

    

    对面的猴子复活之后，其实也根本就并没有什么太多的去向，毕竟他所剩下的野区的经济其实也根本就并不算多了，除去刚刚所收掉的那些野怪之外，现在应该也就仅仅只是剩下了蓝区当中的两只小狼而已。

    

    杨凡也是能够大概的推算出来他所在的一个位置，所以说在中路的这一波节奏打完了之后，他也是直接就朝着下路的方向靠了过去。

    

    第1波抓人的节奏已经完成了，接下来最为重要的一个节奏点就是两分钟主宰暴君刷新的时候了。

    

    虽然对面的猴子还并没有到达4级也好，但是因为刚刚元歌已经击杀了马超的原因，所以说猴子刷完那两只小狼之后，肯定是会朝着对抗路这边的方向靠过来的，在自身没有事情做的情况之下，他不仅可以蹭一下元歌的兵线，而且之后两个人去开这条主宰的话，也绝对不会有丝毫的压力。

    

    因为马超被击杀了的原因，所以说如果他复活之后敢过来去看这条主宰的话，那绝对是必死无疑的。

    

    猴子就算是没有经济的压制也好，但是元歌想要把马超给碾压，那还是没有任何问题的，否则的话他也不会是被称之为元歌天花板的阡陌了……   

    

