    段云杰和方涵清，见宁碧珊平静了下来，也都舒了口气。段云杰让太史言在这守着，他去弄些早上的吃食，方涵清也去一起帮忙。两人到外面的压水井中取了水，用农户的柴火炉子烧上，下米做些粥。太史言还是目不转睛的看着宁碧珊，发现宁碧珊睫毛微动，并皱起了眉头。突然她轻启朱唇，叫了声“老公？”但是双眼并未睁开。太史言见老婆说话了，如同劫后余生般庆幸不已。他急忙抓住宁碧珊的手，说道：“老婆，你身体没事吧，你可吓死我了！”却见宁碧珊，仍然闭着双眼,紧锁着眉头问道，一脸的疑惑：“大哥和小清在外面煮粥吗？咦？他们怎么是金色的了？你怎么变成……你的颜色好奇怪啊！”

    　　太史言听到老婆的话，心中大喜。宁碧珊果然变异了，而且一上来就开启的神念技能。他一把抱起宁碧珊，心中无限的爱惜。宁碧珊此时也睁开了双眼，紧紧抱着太史言说道：“对不起老公，让你担心了。我刚才刚醒的时候，发现我闭着眼睛，就能感应到周围的东西，是不是和你一样。我是不是变异了？”

    　　太史言激动的说道：“是啊媳妇，大哥说你被我搞变异了，这是老天爷的恩赐，咱俩现在都是怪物的身体了。不过咱们的心都还是人类。你也变得强大了，咱们以后永远都不会分开了。”

    　　宁碧珊经历了一天一夜的痛处，到了早上，终于神智清明。没等她睁开眼睛，脑海里就钻进一副图像。她可以感知到周围的事物，除去和人类相关之外的物体，都变成了黑白灰。而物体的具象十分清晰，包括空中的灰色的飞蝇。神念范围很广阔，远山、河流、坡地、田地、和田地中孤零零的农家院落，铁路等等；那些灵灵散散绿色的丧尸，那狰狞的面孔；屋外面忙着劈柴的段云飞带，淡紫浓重的金色，和方涵清相对薄淡一些的金色。而身边的老公，却是一种，她说不出来的颜色，好像是土黄色和橙色交界的颜色，却周身泛着涌动光芒。所以她一时说不出来。

    　　宁碧珊被太史言抱着，两个人的身体都开始发热，忍不住拥吻在一起。突然外面的劈柴声，惊醒了陶醉在激情中的两人。宁碧珊深情中带有羞涩的看着太史言，而太史言却像是突然想到了什么，欢天喜地的对她说了声“媳妇，等一下！”然后站起身来，四下里寻找出一块木板，双手捧着两端，单腿跪地举到宁碧珊的跟前，一脸我信得过你的表情，看着宁碧珊说道：“来媳妇，给个力劈华山！”

    　　宁碧珊“噗嗤”的一声笑了出来，心想：自己是不是变异以后，也能跟老公一样力大无穷，摧金断玉？就带着些许期待，扬起粉拳，像小孩子玩石头剪刀布一样，“嘿”的一声娇呼，用力砸到了木板的中间。结果木板安然无恙，她的粉拳一阵疼痛。还好并不是很疼。她“哎呦！”一声收回了拳头。用另一只手揉搓着。把太史言气的“嘎巴，嘎巴”的把木板攥的粉碎，扔到一旁，急忙去看她的小手，一边帮着揉搓，一边说“怨我，怨我，对不起媳妇！”

    　　房间里的声音，惊动了外面的两人。段云杰带和方涵清，急忙扔下手中的活，跑了进来。看到宁碧珊已经苏醒，神采奕奕的完全没事，两个人也和欣喜。方涵清过去和宁碧珊抱在一起，不停的询问，还说“珊姐，你这病了一夜，好像变得更漂亮了”。而太史言站在一旁，挠着头皮，一脸的费解。

    　　段云杰看他这个样子，走过来询问。太史言说道：“大哥，我媳妇确实是变异了，但是没怎么变强！她有和我一样的感知技能，但是力量还和原来一样，这怎么回事？”

    　　段云杰也一起挠头，说：“这我可无从说起，总之弟妹没事就好，你也不要奢望太高！”

    　　太史言一听：太有道理了，就说你们等着，我去做早饭，不容分说就跑出去忙活，嘴里还哼哼着歌。几个人吃过了早饭后，一番洗漱修整。大家都问宁碧珊觉得怎么样？宁碧珊说：觉得精神饱满，身上也很清爽。因为昨天耽误了一些时间，一行4人尽早重新上路。太史言又被起了媳妇，兴高采烈的，和两个朋友开始疾跑。

    　　而宁碧珊这次坐在软椅上，虽然还是那种颠簸，却丝毫不觉得难受。而且她后来直接摘下了头盔，虽然冷风咧咧，短发飞飘，她却没有任何不适。而且身体始终感觉很暖和，任凉风疾掠，也带不走她身上的温热。“看来我变异后，虽然力量没增加，但身体素质有了很大的提高。”

    　　她回头看了一眼太史言，心中甜蜜翻滚“这个傻怪物，把我变成女怪物了吗？”

