    在接到这个任务的时候，旗木朔茂就明白这个任务的麻烦地方，只带着五个人潜入到他国内，并寻机刺杀一国君主，刺杀结束后要迅速离开，且不能让对方察觉到自己等人的身份，这样的要求，即便是他这样的高手也会感觉到头痛。

    尤其是根据暗部搜集的情报，为了确保结盟的顺利进行，泷之国大名的身边有着来自泷隐忍者村、岩隐忍者村、土之国忍寺的护法等等实力不俗的强者，以保护其安全签订盟约。

    旗木朔茂知道泷隐忍者村是五大国以外唯一拥有尾兽的忍者村，因此最坏的情况下，指不定人柱力都会出现在泷之国大名身边担任护卫。事实上，这个不详的预感应验了，人柱力果真就在大名的身边。

    人柱力都是一群怪物，即便是不完全的人柱力也是一样的，只要能够正常成长起来，都会成为令人不可小觑的强大力量。

    虽说岩隐忍者村不会为一国君主投入过于强大的保护力量，而泷隐忍者村本身除了人柱力以外，也没有特别强大的人，但面对这样的保护阵容，旗木朔茂也是愈加感到压力。

    不过，身为“木叶白牙”，连三忍都要敬畏三分的旗木朔茂当然不会完全无计可施，经过多次的探查、规划之后，终于让旗木朔茂寻找到一个机会。在计划发动之后，他距离泷之国大名就只有一步之遥，只需要再踏出一步，他就能拿走泷之国大名的性命。

    一如过去那样，旗木朔茂英勇的完成了任务，载誉而归，得到众人的喝彩与尊敬，是的，本该是这样的——

    只要旗木朔茂能做出一个决定，做出一个违背自己本心的决定，只要他，能够放弃自己当时陷入危机的一个部下。

    虽说是旗木朔茂，但他也无法考虑到所有的情况，意外的情况随时可能出现，敌人的实力以及运气出乎寻常，本来一个预想里不会有太大压力的部下却是面临着死亡的境地。

    其他人都没有余力去帮助，只有旗木朔茂有这个能力，可他却只差一步就能完成这一次的任务。

    在那一瞬间，旗木朔茂心里转了无数的念头，几乎是下意识的，本能的放弃了面露惊色的大名，转而去帮助自己的同伴，将他脱离险境。

    旗木朔茂原本想再次去解决掉大名的，但是，有的时候，机会的来临只有一次，之后泷之国大名的身边重新聚拢护卫，特别是人柱力突然爆发，导致他已经没有那个机会了。

    之后，便是狼狈的逃窜，旗木朔茂带着其他人立即远遁，气急败坏的泷之国大名下令追击，直至现在。

    旗木朔茂派出去的忍犬还没有传来危险的信号，他们现在还有着充裕的休息时间，待恢复一定体力后，就该迅速离开边境。虽说现在的泷之国边境应当已经戒严，可他们只有六个人，且是身手出众的忍者，要拦住他们非常麻烦。

    然而，旗木朔茂想到回到村子后可能面临的情况，就不由得感觉一阵眩晕。这一刻，他突然想起自己过去与弹的谈话，当时弹就仿佛预知到这样的情况，问了自己要是在执行任务的时候，同伴陷入危机时，自己该怎么办？

    而旗木朔茂的回答是，他会去帮助同伴，因为救下同伴就多一份力量去完成任务。

    随后，弹就又问了一个，要是去帮助同伴会导致任务失败该怎么办？而旗木朔茂就回答，自己只能尽力而为，在救下同伴的时候，看能否挽回局面。

    是的，这就是旗木朔茂当时的回答，现在的旗木朔茂也不曾改变这样的想法，所以在那个电光火石的瞬间，旗木朔茂放弃了近在咫尺的大名，选择去救下自己的部下。

    在过去执行的任务里，旗木朔茂不是第一次面临这种局面，但他都靠自己的实力挽回，既帮助了同伴，又完成了任务，他的名声没有丝毫动摇。而现在，旗木朔茂心想，常常在岸边走迟早会湿鞋，自己的运气看来就到此为止了。

    旗木朔茂明白这种做法不可能每一次这么顺利，这次的失败既在意料之外，但似乎也在情理之中。虽知道这样的风险，但旗木朔茂也没有后悔，而是固执的采取着这样的做法，即便是现在也一样。

    理由就像他对弹说的那样：“……也许就是，我就是这样子的一个人吧。”

    现在任务的失败已是定居，无论如何旗木朔茂都不可能顺利刺杀，他现在的做法就只有一个，那就带着自己的部下回去。

    既然已经付出任务失败的代价，那他就不可能再放弃自己的部下，尤其是那位陷入危机、由自己救出来的那位部下。

    旗木朔茂转过身，看向那个接受治疗的人，默默无言，要是让他死在这里，那自己的付出就将毫无价值。

    所以，他必定要将对方给安安全全地带回去，这样算是对自己的一丝安慰。

    “不过，也只是一丝而已……”旗木朔茂默默心想着，“回到村子后，火影大人会是什么样的表情呢？其他人会说些什么呢？那之后，我该怎么办呢？”

    心志坚定如旗木朔茂，在此刻也显得心烦意乱，他连忙摇了摇头，将这些事给抛在后面，这都不是目前最重要的情况，现在最重要的是离开这个国家，安全回到木叶忍者村。

    “朔茂，有他人的气味来到附近了，数量不少！”这时，一只忍犬狂奔而来，对着旗木朔茂喊道。

    其他人的神情紧张起来，旗木朔茂的脸紧绷着，紧紧握着自己的短刀，说：“谢谢了。诸位，我们现在该走了，所有人一定要回到村子里。”

    听到这句话，其他五个人神情茫然且复杂的看了一眼旗木朔茂，他们什么都没有说，而是默默跟上旗木朔茂的步伐。

    旗木朔茂的心里微微一叹，他在村子里可能面临的局面，现在就已经初见端倪了，即便是不愿意后悔，可他的心仍旧是感觉到抽痛。

    旗木朔茂甩了甩头，带着众人立即沿着预定的路线奔跑着，拉开与追兵的距离。而找到踪迹的追兵也连忙追上去，意图将这些胆大妄为的刺客给干掉。

    经过一次又一次的追逐逃窜，旗木朔茂总算是带着所有人都离开泷之国的边境，来到火之国的地方后，他们的安全性就大大提升，有着其余的木叶忍者帮忙接应。

    过了一段时间，旗木朔茂等人出现在木叶忍者村的门口，他们刚刚松了一口气，就见有一些人出现在面前。

    一身干练的劲装、浑身透出一股冷冽的气息、脸上戴着动物花纹的面具……这些人就是暗部，属于火影直属的精锐部队，一切都根据火影的命令行事。

    “白牙阁下，火影大人要求见你。”为首的暗部说。

    旗木朔茂早就预料到这一点，进入到火之国后，那就是有了自己等人的消息，还没有到村子之前，就应该已经送到火影大人那边。

    “我明白了，其他人都需要疗伤，麻烦帮忙安排一下。”旗木朔茂静静地回答道。

    “明白。白牙阁下。”暗部头领淡淡地回答，他虽然不了解事件的全貌，但却是可以看出旗木朔茂犯了很重的错误，对于这位享有盛名的村内高手，他的心里大体是尊敬的，此刻却不知道该说什么。

    旗木朔茂看了自己的部下一眼，神情显得有些愧疚：“这次，真的是对不起你们了，所有的责任都是我一个人的。你们就好好养伤吧。”

    说完，旗木朔茂便跟着暗部的人前去见火影大人。

