
　　“叮咚！恭喜玩家收获义女萧媚，获得义女新手大礼包一个！”

　　就在萧媚心甘情愿的认下项雨这个义父的时候，项雨的耳边也适时的响起了一阵机械提示音。

　　“乖女儿，快起来吧！”

　　项雨闻言，眼中闪过一丝精光，连忙笑着将跪在地上的萧媚扶了起来。

　　“干爹，我还不知道您的大名呢？”

　　萧媚心中已经认定项雨是那种喜欢游戏人间的超级强者，所以对他这个干爹的态度也显得格外恭敬。

　　项雨笑着回道：“为父姓项，单名一个雨字，人送外号‘项无敌’！”

　　“项雨~项无敌~”

　　萧媚闻言，下意识的念叨了一下这两个称呼，心中越发认定起了自己的猜测，毕竟可不是什么人都敢号称“无敌”的。

　　当然了，严格意义上来说，萧媚也没有猜错，项雨在斗罗大陆的时候都成神了，说他是游戏人间的超级强者也能说得通。

　　“乖女儿，你现在的修为还太低了，为父手中虽然也有不少地阶斗技，但是以你现在的修为，就算勉强学会了，也根本施展不出来。”

　　项雨半真半假的忽悠了萧媚几句，然后有些自来熟的伸手拍了拍她的小脑袋，取出两本早就已经准备好的秘籍，递到她的面前道：“这两本秘籍上面分别记载着玄阶中级斗技《风神腿》和《天霜拳》，倒是正适合你现在修炼。”

　　“谢谢干爹。”

　　萧媚可不知道项雨是在忽悠自己，她还真的以为项雨手中有不少地阶斗技，心中不由得一阵咂舌和兴奋，连忙伸手接过了两本秘籍。

　　—————

　　“乖女儿，你先将这两本秘籍上的运功路线和心法口诀记下来，等你背熟了上面的内容后，为父会亲自教授你这两门斗技的。”

　　“嗯！媚儿一定用最快的速度，将这上面的内容记下来。”

　　萧媚听到项雨的话，用力点了点头，连忙迫不及待的到一旁翻看两本秘籍了。

　　趁着萧媚去用功背书的时候，项雨则是将注意力转移到了刚刚获得的“义女新手大礼包”上。

　　不过为了防止引起不必要的麻烦，项雨直接选择在空间背包里打开了这个新手大礼包。

　　“砰！！！”

　　伴随着一声好似烟花爆裂的声音响起，整个新手大礼包瞬间爆开，化作点了点星光消散，而空间背包里面也多出了三件物品。

　　这三件物品分别为：1000枚育儿币、一颗恶魔果实、一张人物体验卡。

　　其中恶魔果实的属性跟项雨先前服用的“震震果实”差不多，也是没有副作用的恶魔果实，不会让服用者多出惧怕海水和海楼石的弱点。

　　只不过项雨新开出的这颗恶魔果实的名字叫做“公斤果实”，它的效果是可以让服用者获得操控自身体重的能力。

　　在《海贼王》的剧情中，服用“公斤果实”的人是Miss情人节，她能够将自己的体重在一公斤到一万公斤的范围内随意改变。天籁小说网

　　当然了，项雨并不认为Miss情人节已经将“公斤果实”开发到极限了，先不说“公斤果实”的能力范围限制是不是一公斤到一万公斤？至少她还没有让“公斤果实”的能力觉醒。

　　“既然是专属果实的话，那就只能留给萧媚使用了。”

　　项雨查看完“公斤果实”的属性之后，下意识的看了一眼正在背书的萧媚，心中还是打消了留下这颗恶魔果实的想法。

　　在“公斤果实”的属性介绍中，同样也标注着这是萧媚的专属果实，只有她服用才有效果，其他人如果服用的话，那就相当于免费吃了一坨翔。

　　项雨查看完“公斤果实”的属性后，紧跟着将目光转移到了剩下的那张人物体验卡上。

　　新开出的这张人物体验卡，与项雨先前使用过的雄霸体验卡的外表差不多，只是上面的图案变成了一个美少女，其属性显示为：

　　薙切绘里奈体验卡：使用之后，可以临时获得薙切绘里奈的全部厨艺，持续时间三十分钟。（注：当薙切绘里奈体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承薙切绘里奈的一项厨艺。）

　　项雨查看完“薙切绘里奈”的体验卡属性后，心中暗自想道：“随即继承一项厨艺吗？也就是说不会继承神之舌了，这么说倒还不错。”

　　薙切绘里奈是动漫《食戟之灵》的女主角，她天生拥有传说中的神之舌，拥有超强的味觉，对于她的厨艺有着极大的帮助。

　　只不过在项雨的眼里，“神之舌”却显得太过鸡肋了，因为它会让人的胃口变的非常挑剔，渐渐的对寻常的美食就没有兴趣了。

　　幸好从“薙切绘里奈体验卡”的属性介绍来看，使用者最终只会随机继承她的一项厨艺。

　　否则万一是随机继承薙切绘里奈的一项能力的话，为了防止继承到坑爹的“神之舌”，估计项雨这辈子都不会使用这张体验卡的。

　　也不知道是不是萧媚本身的记忆力就很好？还是说《风神腿》和《天霜拳》堪比玄阶中级斗技的威力，激发了她学习的动力？

　　只用了不到一个小时的时间，萧媚就将两本秘籍上数千字的内容全部背了下来。

　　萧媚迈着莲步走到项雨面前，将两本秘籍恭敬地递到他的面前，娇滴滴的说道：“干爹，我已经背完了。”

　　“这么快就背完了？在学习斗技方面可不能急于求成，一字之差那就是天壤之别。”

　　项雨闻言，先是微微一愣，随即一脸严肃的说道：“你把两本秘籍上的内容给我背一遍，我听听有没有出错。”

　　“是！干爹。”

　　萧媚听到项雨的话，连忙用悦耳的声音背道：“《风神腿》第一式：捕风捉影……”

　　等到萧媚将《风神腿》和《天霜拳》的内容一字不差的背完后，项雨这才满意的点了点头道：“不错，不错，看来你刚才真的背的很用心。”

　　“(*￣︶￣)”

　　萧媚听到项雨夸奖，先是开心的展颜一笑，随即忍不住有些好奇道：“干爹，刚才我在被《风神腿》的修炼心法的时候，我发现上面记录的内容，好像跟你怀里那块绸布上的内容有些不一样，这是为什么呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十八章 免费吃翔免费阅读。https://xs.23sk.com 