    第659章提亲

    花楹便陪着她，沿着花园子的回廊转了一圈，看着外面广阔的天空，容氏站在东边的墙下，叹了一声，“花楹，谁能想到,你我还能有今日，当年我们如同丧家之犬，把每一刻都当做了最后一刻。”

    花楹抹了一把泪，“天佑娘娘和小主子，才有了今日。”

    容氏摇摇头，她绝美的脸上神情坚毅,“天若有情,便不似今日，这一切都是两个孩子拼争来的，是王爷忍辱负重而来的，上天若是公允，我倒要问问，我夫妇二人做错了什么？有什么对不起这天下百姓的？”

    这一刻，容氏胸中的悲愤如同岩浆一样涌出，滚烫的情绪烫得她心肝肺五脏灼烧一般地痛，她不由得想起萧琅临死前回头看她的一眼，那眼中满是愧疚，她看到他的唇瓣嗫嚅，说了一声“对不起”。

    那时候，她腹中的胎儿才不到两个月，那一刻，她的意志无比坚定，她不能死,她要把孩子生下来，为他留一点血脉,偿还他对自己万千宠爱于一身的情义。

    “萧琅，你一个人在九泉之下，是不是很寂寞？是不是一直在等我？”容氏的眼中终于落下泪来，她扶着树干，低头哭泣，太多年了，她真的好怕将来黄泉路上，她找不到他，已经不认识他了。

    花楹自己在哭，看到娘娘哭了，她担心不已，上前扶住了容氏。

    主仆二人又朝前走去，容氏是个意志极为坚定的人，她哭过之后，只觉得心情畅快多了，问花楹，“你今日看到那个孩子了？你果真一辈子都不打算认他？”

    “奴婢还有什么脸认他呢？”

    容氏摇摇头，“从前我们各自有自己的苦，这件事我来帮你说，要说,是我母子二人对不起你母子二人。”

    花楹噗通一声跪下来，“娘娘若是这样说，奴婢只有死的份了。娘娘对奴婢恩重如山，若没有娘娘，奴婢早已经不在人世。他如今跟着郡主已经很好了，将来他若是有出息，自然有一番作为，他要不要奴婢，已经不重要了。”

    容氏扶着她的肩膀，“你起来说话吧，不必跪着，你听我说，这只是你的想法，这世上没有哪个孩子，会不想知道，父母为何要抛弃他？我相信，他也一样，你若是真的不在人世了，他或许不怨恨你，可你明明活着，如今形势不一样了，你若还是不肯认他，他又会怎么想？”

    “这孩子，我瞧着不错，你不能让他心里永远有道不能逾越的梗，一辈子都不得开怀。”

    花楹却极为害怕，“他一定会恨我的！”

    “花楹，他若是恨你，就让他恨吧，自己的儿子，他若是恨你，你以性命待他，只求他一生无憾。”

    花楹的泪水如决堤的水，她忍不住哭出了声，为这些年，她只能眼睁睁地看着孩子受苦，天寒地冻没有衣服穿，她从小到大为他缝制了多少衣服，却不敢送去给孩子，多少次，她想冲到孩子面前跟他说，“别怕，娘在这儿呢”却不敢。

    她要留在娘娘身边服侍娘娘，便不能给这个孩子当娘。

    次日，袁氏让人请谢知微过去。

    昨夜，谢元柏留在了家里，袁氏满脸桃花红，精神极好，她待谢知微进了门，忙拉着女儿的手，“用过早膳没？”

    谢知微已是用过了，袁氏忙道，“你父亲跟我说，许良想请人来家里提亲。”

    谢知微吃了一惊，问道，“得看看慧姐儿的想法，这件事，慧姐儿之前要跟我来北地时，我已经问过祖父了，祖父先前不同意，如今，许良在北地这边已经打了几次胜仗，祖父说许良有统兵之能，听意思没有反对的。”

    谢知微不知道的是，谢眺先前不答应，除了嫌弃许家穷困落魄，庶子庶女多之外，他还得看看，许良是不是一心一意跟着萧恂，他不想家里的孩子们，因为夫家而最后反目成仇。

    “请的媒人是谁？”

    袁氏将帖子递给谢知微，谢知微一看，竟然是京兆尹夫人屈氏送来的，许良请了屈氏为大媒。

    谢知微问道，“二妹妹呢？”

    谢知慧自然是跟着袁氏住，袁氏将她安置在第四重院落，正要说让人去请，谢知慧听说大姐姐来了，便忙过来。

    姐妹见过礼了，谢知微便问谢知慧，“昨日，你也看到许良了，许良请了媒人，要再来提亲。这事，家里都想听听你的意见，你觉得如何？”

    谢知慧没想到大姐姐如此直白，她没有多想，点点头，“我都听伯父和伯娘的意见。”

    这事，也是她离京前，父亲跟她说过的。

    父亲说，“你大伯娘把你大姐姐养的很好，你也跟着你大伯娘去，将来的婚事不必过问为父的意思，只要你伯父和大伯娘觉得好，你大姐姐不反对即可。”

    父亲没有说要尊重她的意思，但大姐姐却说，家里人想听听她的意见，这便很好了。

    许良对她有情，又是跟着大姐夫的，大伯父一家留在西疆，她将来从西疆出阁，也留在西疆好了。

    谢知微见此，便笑道，“这桩婚事就这么定下来了。母亲，等我离开京兆府后，隔壁的宅子，母亲就重新再收拾一下，将来二妹妹出阁，那栋宅子就做陪嫁，将来二妹妹和妹夫留在母亲身边，权当是为我尽孝了。”

    袁氏听不得女儿说这话，一说，她就忍不住眼泪都流下来了，哭道，“若是都在京城，该有多好啊，一年里头总能见几次面，现在好了，你若是去了真定府，将来还往燕京去，我们到底还能不能见面了？”

    谢知微一面为母亲擦眼泪，一面道，“母亲在这里住上一些时日，等燕京那边的王府建成了，将来我接母亲去王府住去。”

    正好谢元柏和谢明溪进来了，一听这话，谢明溪高兴坏了，“娘，我想跟姐姐一起去真定府，将来也住到王府里去。”

    袁氏和儿子一路同行，她现在看到儿子就头疼，推了儿子一把，“你到一边儿去，别在这儿吵我。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

