    大魏有十三道域，囊括无尽疆土，然而城市并不是很多，很多地方都是凶地绝地。

    这些暂且不提。

    现在风圣女钦点十三个小队，直接前往道都执行任务，在绝大多数弟子看来，这是内门弟子一次能力和地位的展现。

    得牢牢记住他们的样子，无论是避免不小心冲撞到，还是以后攀上关系都不亏。

    “龙象道，九长老带队，队员分别是王伦、姜浅、罗南，玉都，沈梦瑶。”

    慵懒的声音在大殿回荡，道石上之前开口的黑云鹤纱美妇人笑吟吟的起身，她就是宗门九长老，执掌画堂的实权人物。

    “圣女放心，我一定会把那群魔崽子打得牙都找不到。”九长老微微一拜，群纱飘舞，脚尖轻轻在道石上一上一点落在殿堂。

    五个内门弟子恭恭敬敬走到她身后站着。

    此时。

    大殿内九位实权长老，还有三位老怪物站立着，他们身后六十位内门弟子气质不凡，脸上带着淡淡的笑容。

    相比之下剩下的几十位内门弟子脸色就难看了许多，只剩下一个小队五个名额，僧多粥少，注定有一部分人要和外门弟子一样。

    前往村落执行任务。

    谁都不想被打上劣质的标签。

    风圣女优雅的撑着下巴，身后七条狐尾晃动，似笑非笑的盯着下方任由众弟子讨论。

    “龙象道据说主要与妖族和天尸宗有关，王师兄和姜师姐身具古妖血脉，剩下三位体质非凡，乃是五品王体。”

    “宗门这是准备和妖族和天尸宗硬碰硬扳手腕啊。”

    “说得没错。”

    “沧海道洛南师姐剑道无双，莫师兄乃是三品神体，据说与水息息相关，其他三位也是如此，其余几道针对性也很明显。”

    “音幻道据传与宗门，还有怨恨魔宗息息相关，我们应该是扬长避短吧？”

    “本宗主幻主自然，怨恨魔宗主幻主杀戮，我猜测剩下的五位师兄师姐，琴堂的杨师兄必定能够占据一个名额，毕竟他的琴艺幻术已经炉火纯青。”

    “画堂的许师兄也应该没有问题，他剑道攻伐之力虽然稍弱于洛南师姐，但剑法如画走的意幻神魂之道，对付怨恨魔宗很合适，既不缺乏战力也不会被阴了。”

    “还有断琴崖的陆师姐，攻伐之力同境界也是顶尖。”

    “’……”

    听着回荡在耳畔的讨论，看着前排背着古琴和抱着剑，满脸自信的两位师兄，江帆面色麻木忍不住叹气。

    难怪夏非烟这位小师姐眼神这么古怪，早知道躲不过，路上弄得这么麻烦干什么啊。

    按照麻烦降临和写书的经验，他已经预料到接下来的发展，无名小卒江某人，突然成为音幻道小队的一员。

    众人不服，这位用剑的许师兄大概率直接跳出来，怒吼一声要来一场决斗。

    这是麻烦吗？

    可以说是也能说不是，无论输赢他往后都不再说无名之辈了，这能减少遇到麻烦的频率，比如对他现在没有生命威胁的黄级中下品麻烦，可要是遇到了麻烦，估计得玄级打底了。

    自从琴女救了他，拜师之后这种事情躲不过的。

    体质的特殊和生活毒打，让他成为不是苦修士与红尘无因果，宗门是接下来四年的基本地，既然注定不能做透明人。

    那么就启动备用方案，从今天开始增加一个新身份！

    往后做高冷宅男江师兄，天天闭关看谁能怎样，出门易容术改头换面，再做平平无奇苟道江师弟这真是太棒了。

    就在他这般想着的时候，风圣女慵懒的声音再次响起。

    “最后的音幻道，将由本圣女亲自带队，这五位弟子分别是断琴崖陆师樱、画堂聂筱倩，风鸣谷董王。”说到这里风女停顿片刻，等陆红缨三人站好。

    在两位呼声最大的内门弟子的注视下，风女轻轻一笑，最后两人的名字才在大殿内响起。

    “断琴崖夏非烟，江帆。”

    在所有人的错愕目光下，夏非烟似笑非笑的转头，盯着外门弟子所在的方向笑道：“师弟还不快点过来。”

    江帆：“……”

    “我本将心照明月，奈何明月照沟渠。”江帆看纯粹想看自己笑话的夏非烟，忍不住吐槽这位小师姐心眼真小。

    “外门弟子？”

    “这是怎么回事，这位夏非烟和江帆是何人，居然能够把琴堂的杨师兄，还有画堂的许师兄给挤兑下去。”

    “莫非是上一辈外出历练的道宫，乃至神藏弟子？”堂堂正道八宗之一的风琴谷，数万外门弟子当然不可能只有一百多个内门，道宫之后一般都出去历练了。

    仙字人在前，不往红尘走一遭如何得道，宗门势力辽阔，外门弟子前往村落势单力薄，面对外来袭击或者求助一个长老不够，这些历练的师兄才是主力。

    最前方。

    背着琴的杨天面色难看，死死盯着外门弟子所在，至于什么外出历练的弟子归来他才不信，这一次前往音幻道的弟子，修为最高不会超过道宫一神境。

    而道宫一神不可能去历练！

    相比之下抱着剑的许师兄，听到这个消息只是眉头挑了挑。

    【选择一：顶着面瘫脸装高冷走出去。奖励，补气丹一瓶（黄级下品。）】

    【选择二：默不作声并且一动不动。奖励，命棋之术（地级下品）】

    【选择三：对虎视眈眈的内门弟子进行最低三十秒嘲讽，然后再大摇大摆的出去。完成奖励，肾脏醒神丹】

    湛蓝光幕浮现在眼前。

    既然决定要做高冷的宅师兄，江帆完全不怂，直接摘下头顶的帽子面无表情走出去。

    他的经验。

    面瘫男和高冷男没区别，只要别理会一些胭脂俗粉往后，作出宅在洞府里的假象。

    再用小号马甲出去赚取基础属性点，麻烦就找不到他，不过得先把今天的麻烦度过才成。

    当然这些种毛毛雨的麻烦，在前去和便宜师尊接触之前他就有所预料，完全不虚的好吧。

    嗒嗒~

    有节奏的脚步声回荡，翻滚的云气中身材挺拔，英俊不凡的江帆面无表情的向前方走去。

    气质拿捏的死死的，完全无视师姐师妹的花痴，以及师兄师弟自愧不如羡慕嫉妒恨的目光，他看都没有看两位杨许师兄一眼。

    直接来到似笑非笑的小师姐身边，很自然的弯腰抱起她，就像带着小朋友一样走去前方。

    嘿！

    想看笑话哪有这么容易，看着到身体和表情僵硬的夏非烟。江帆完全将其拿捏好吧，他为了讨好这位小师姐。

    修行妙法的时候，空闲时间把对方喜恶完全弄清楚了好吧，喜欢装大人讨厌别人把自己当小孩。

    “这位师兄真有气质，所谓谪仙就是如此吧。”不明真相的吃瓜群众，双眼冒光发出感慨。

