    在一个昏暗的小巷中，两只舔食者攀爬在墙壁之上，各一边向着爱丽丝夹击而去。

    而爱丽丝直接转身就跑，同时感知这身后两个舔食者的位置。

    它们两个爬在墙上，速度很快，看到前方的猎物逃跑更是肆无忌惮的追了上去。

    而就在一直舔食者追击到之后，关节处突然弯曲爆发！对着爱丽丝的身后扑来过去。

    面对速度迅捷的舔食者，在即将被扑中的瞬间，她瞬间止住脚步，同时翻身一跃，像是杂耍一般，从扑来的舔食者身上越过。

    同时，霰弹枪不知何时被其那在了手中，空中来了个高难度的弯腰，对着舔食者的脑袋来了一枪。

    “砰！”霰弹枪沉闷的声音在幽闭的小巷内响起，扑在空中的舔食者在半空中直接被这一枪的冲击力冲倒在地。

    如此近的距离下，霰弹枪的威力可想而知！脑袋当场爆开。

    而爱丽丝也借助霰弹枪的后坐力，在空中再次完成小幅度的转身，躲过了另一只扑来的舔食者。

    落地之后迅速转身，“咔嚓！”她迅速换上弹夹，对准舔食者刚刚落地的舔食者就是一枪。

    “嘶！”舔食者敏捷的跳开，但身体也被打的一个踉跄，对着爱丽丝嘶吼一声。

    “咔嚓！砰！”趁着它的踉跄的身子再次一枪！

    “砰！”狭隘的小巷内，舔食者即使在敏捷，身躯也施展不开。

    在打了几枪之后，舔食者的脑袋终究被爱丽丝一枪打中。

    爱丽丝看了眼死亡的尸体，收起霰弹枪正准备离去。

    突然……一直隐藏的暗处黑影瞬息之间扑向爱丽丝。

    “刺啦！”爱丽丝即使及时的躲闪，手臂处依旧被抓了一道深可见骨的爪痕。

    爱丽丝咬着牙看着面前突然出现的人形怪物。

    是人？爱丽丝疑惑的皱了皱眉头。

    眼前是一个眼睛血红，身上包的严严实实黑色服装的忍者，但浑身却充满着暴虐，很难想象他刚刚会隐藏的那么隐蔽，并且手上有着如同刀刃一般的利爪，比起舔食者的粗犷，眼前忍者装饰的丧尸手指上的利爪像是做工精巧的钢爪。

    并且还懂得隐藏，速度很快，自己刚刚都没有反应过来。

    这家伙已经吞吃了不少人……而且先前的体质肯定也很特殊。

    爱丽丝暗暗的猜测道。

    这个丧尸忍者并没有像是普通的丧尸一样直接扑向爱丽丝，血红的眼睛贪婪的看了爱丽丝一眼，腐烂的嘴角裸露的牙齿间伸出一直像蛇一样的舌头，舔了舔指甲上的血肉。

    紧接着便转身消失在了黑暗之中……

    爱丽丝兴奋的扭了扭脖子，虽然不知道这东西哪里来的，但挑战终于又要来了！

    …………

    之后的下半夜时间，爱丽丝手持着弯刀，警惕的看着周围。

    凌晨两点……凌晨三点……凌晨四点……一直到天微微发亮，那个忍者丧尸依旧没有出现，甚至一点东京都没有。

    但爱丽丝能够感觉到对方一直在注视着自己，手臂上的伤口也已经渐渐的开始愈合。

    当第一丝亮光出现的瞬间，隐藏在黑暗中的黑影终于动了。

    “砰！”早有准备的爱丽丝对准黑影的方向就是一枪。

    对方划过一道残影直接躲了过去，对着爱丽丝的方向继续冲去。

    “噗嗤！”黑影来到爱丽丝面前就是一抓，胸前再次出现了一道伤口。

    但爱丽丝没有管胸前的伤口，直接到对着他的脑袋砍去。

    忍者丧尸突然消失在了原地，就像凭空消失一般。

    爱丽丝迅速拿起刀挡在身后。

    紧接着一阵火花在她背后出现。但后背依旧再次添了两道伤口。

    爱丽丝再次向前翻滚，躲过了对方另一只利爪的攻击。

    可是当她刚刚翻滚完回过身，黑影像是一团无形的黑雾一般，再次冲到了爱丽丝面前。

    “噗嗤！”利爪狠狠的扎进了爱丽丝的腹部，可是当他想要收回利爪的时候，却发现自己身体出现了僵硬。

    血红的眼睛闪过惊愕，另一只手迅速挡在自己面前……

    “噗嗤！”爱丽丝划过他的手臂，直接一刀枭首，在念力的推动下，丝滑无比。

    “……真可惜你不会忍术！”爱丽丝捂着腹部虚弱的来到丧尸忍者的面前，拿出一根针管扎了进去，抽了一管保存了起来。

    初升的一缕阳光照着这一幕，让这个城市显得有些荒凉孤寂。

    …………

    东京此时已经成为了死寂之城，里面增添了许多的废墟，一些设备已经停止了运转，红绿灯在无人控制的情况下一直持续的亮着，但却没有任何行人和车辆通过。

    地面又增添了许多的新鲜血液。昨晚的血液已经凝固成块，在地面形成了暗褐色。

    舔食者如同黑夜中的壁虎，攀爬在楼房之间，利爪在墙壁上留下一道深深的爪痕。

    丧尸也漫无目的的游荡，偶尔会有一间房间传出声响，丧尸闻声开始聚集，伴随着凄厉的惨叫声划破黑暗，随后重归寂静。

    这个仅仅是第一天，躲起来的幸存者显然还能撑得住，伤亡不是很多。

    而有些则认为这场病毒不会轻易散去，壮着胆子外出寻找食物，引起一片骚乱。

    有成功也有死亡，又善良也有背叛，人性的黑暗在逐渐平缓的内心开始滋生……

    …………

    天亮了，晨曦照射在东京荒凉的城市中，主干路上，一个无头的巨人在金色的镀层下如同雕塑一般。

    短短的一天一夜，东京在T病毒和白杨投入的怪物下迅速沦陷。

    如果说有通讯的话，可能生存下来的人更多，但为了保证试验场的进行，白杨加装了大范围的电磁信号干扰器。

    其中有人逃出了东京，但很可惜，他们有些人身上携带着T病毒，反而将范围辐射了更远。但也是小范围的。也许是一栋楼，也许是一个村落……

    而爱丽丝也开始在试验场中开始测试，清理投放的舔食者，同时收集试验场异常的数据。

    随着时间推移，一些动物也开始变异，其中乌鸦因为吃腐肉是最先感染变异的。

    …………

    “将霓虹岛的所有设施全部撤回吧！”看到刚刚的忍者丧尸体，白杨纠结了一下，还是下令提前结束了试验场计划。

    “正在撤回……”

    伴随着白皇后开始撤回设施，各国被困得特工终于离开了这个迷宫，来不及激动，发现通讯此时也已经恢复了。

    他们第一时间向组织传达讯息。随后向着霓虹岛的各个城市潜入。

    而各国的卫星也恢复了对霓虹的影像。

    可是当他们看到东京的场景之后……

