    每个人都应该偶尔审视一下自己，在不同的时间段，即使生活很艰难，其实还是有很多希望在身边，让人们面对各种不好，还能继续坚强而幸福的活下去。
    就算在末日中，也是如此。
    世界已经到了毁灭的边缘，没有什么是比这更糟糕的，那剩下的，也就全是希望。
    杨牧忙活了这一大圈，已经上午十点钟。
    是时候去审问两个孩子的妈了，问问他们到底花椒和花蕊是怎么回事，她们是怎么从不同身体里，生出一样孩子的，这很值得探究。
    李双环还没见过花椒，把两个双胞胎放在她的面前，看她还嘴硬不。
    而不等杨牧让人去提审李双环夫妇，有亲兵就过来报告。
    “大人，我们的斥候刚才发回了消息，在距离这边三十公里处，马加丹州南部的爱兰科斯小镇，发现了一个女子，长相疑似是花魁的母亲，不过他只是看过寻人画像，所以有些不敢确定。”
    “花魁的母亲？”
    杨牧愣了下后瞪大眼睛。
    “是李宝珠吗？她来了？”
    “前边的人不敢确定，只是送回了消息，说可能是她，还在偷偷跟踪着。”
    “在什么地方，找人给我带路，我这就过去。”
    杨牧很高兴，他一直觉得愧对花魁，把人家拐走了，一直就在等李宝珠找来，这段时间也一直派出人到四周去搜索，没想到还真有了信息。
    哈哈，如果斥候只是看着像，那就八九不离十，画师画的杨牧看过，与李宝珠相似度百分之九十以上。
    于是杨牧就只带着一个向导，离开营地，赶往所谓的爱尔兰斯小镇。
    这下好了，将李宝珠也带来，然后三个孩子妈一起问，总能问出点端倪吧？
    有一个最直接的疑点，那就是几个孩子的起名过程，为什么都叫花什么？
    如果这些孩子都是自己的，如果李大花的梦是现实，那么孩子们的名有了牵连，弄不好就会涉及当年的真相，而这些孩子的名都是谁起的，起名的人弄不好就是距离真相最近的人，只要搞清楚这一点，或许就能搞清楚一切。
    杨牧想到这些怎么能不兴奋，离开营地的时候弄了辆车，带着向导瓦西里，很快就达到了爱尔兰斯小镇附近，并找到了守在这里的斥候赵小刚。
    “大人，你看那边的房子，疑似李宝珠的女人，还有十几个拾荒者，全都被困在里面了！”
    赵小刚介绍情况，这时他们站在房顶上，距离目标五十多米，杨牧开启强化皮肤，就能轻松看到那边的状况。
    果然，包围他们的估计有上千丧尸，其中还有不少硬骨头，这些家伙十级红都能抗住，蓝色武器对它们的伤害力估计八九级都不够，李宝珠他们也就是八九级的样子，面对众多丧尸，一旦被包围了，也是头痛的事情。
    不过倒也没什么危险，可以踩踏红色分身悬空啊，一千多只丧尸没有多大面积，这边还有不少房屋，想要逃还是有机会的，为什么不逃？
    杨牧也不着急，直接让小黄人隐身进入，先打探一下再说。
    ……
    李宝珠和妹妹李宝银长的不太像。
    主要是李宝珠太好看了，李宝银只能算是一般的美女。
    花锦江的另一个老婆曹夕倒是长的娇艳，身材也好，就是有点无脑，典型的花瓶。
    这时，她正在吐槽，仗着平日里花锦江宠她，有些口无遮拦。
    “这一路咱们是冒了多少风险啊？当初就不该解散了御姐团，看看现在，孩子找不到，自己还被困，值得吗？”
    李宝银冷哼一声道：
    “怎么不值得？难道我们的花椒不宝贵？”
    曹夕与李宝银一直都是明争暗斗的，听了对方的话，忽然意识到自己说的有些不好，无论如何她也不能得罪李宝珠啊，这两年李宝珠虽然不太管事只在后院待着，却也是花锦江的发妻，还是有感情的。
    曹夕只能哼了一声，不说话了。
    花锦江一脸的平静，这是个看上去有点粗犷的男人，但心中也有细致的地方，其实他没那么高，但因为平日里总是眯着眼睛笑，看上去也就有点高深的味道了。
    房间中，还有那么十几个人，都是可怜兮兮的拾荒者，而且都是国人，并没有原石，这样的人能在末日里活这么久，真的不容易。
    花锦江的眼睛一直落在一个女人的身上，刘洁，不到三十岁，长的勉强算是个美女，比不上花锦江的三个老婆，可是她有一个长处，就是眼睛！
    当然，李宝珠的眼睛更好看，但这个女人的眼睛也不差，而且很灵动，非常勾人。
    他们刚刚本来可以跑掉的，花锦江叫嚣着要保护这群人，这才与他们一起被困。
    刘洁有老公，李大成，还有个儿子，六岁，李小宝。
    这些人也不是拾荒者，他们逃难来到这边，一直躲在山中某个小地方，运气不错从来没有遇到过丧尸骚扰，这才活了这么久，半年前丧尸忽然出现了一些，他们觉得那边不安全了，想要再找个没有丧尸的地方。
    只可惜他们左走右走，走了好多路，当初一起出来的有两百多，现在死的就剩下这十几个人了，也是比较凄惨。
    刘洁此时从口袋里拿出水壶，向嘴巴中倒入，却一滴水没有。
    她有些沮丧，拿着水壶看了看，然后低声对李大成道：
    “完了，不知道什么时候水壶漏了，我这两天都没舍得喝水，这下一点没有了。”
    “你怎么那么笨！”
    李大成听的痛心，出来后各种东西都不好找，听说三口人的水储备没有了，他当然上火。
    “刘洁啊，没水了？来，我这有！”
    刘洁用那带电的眼睛看了下花锦江，咬住嘴，没说话。
    她当然知道花锦江在打她的注意，他们相遇两天了，花锦江的贼眼总是盯着她，如果不是因为他是原石战斗者，如果不是因为村长老韩一直想要对他溜须拍马，他们早就分道扬镳了，也不至于一直被他的目光骚扰。
    其实刘洁也不太在意，她都几年没见过陌生人了，这次出来也没见过几个活的，有个男人打她主意，她心里的感觉还很特别。
    主要是李大成对花锦江防范心很重，让她不得不对花锦江不假颜色，毕竟她还是个地地道道的良家，而且还有孩子呢。
    “过来啊，不喝水吗？”
    花锦江还在勾搭呢，丝毫不在乎身边的三个女人，李宝珠是不管事的，他们之间的纽带只有孩子，而两个小妾管不了他。
    正所谓妻不如妾，妾不如偷，此时的花锦江心猿意马，正琢磨着今晚怎么把这女人搞到手。
    “妈妈，我要喝水。”
    李小宝看着水瓶子口渴了，李大成知道儿子也已经一天没喝水，虽然百般不愿意，却也只能低头。
    他站起身，向外走去，轮换了在窗口侦查的人，虽然已经在里面把窗户用木板封死，但还是要观察外面的状况。
    刘洁一看老公走了，犹豫会，才起身，慢慢走去那边的房间一角。
    这房间是昏暗的，窗户全都封闭了，只有微弱的光线射进来。
    刘洁伸手去拿瓶子，花锦江把手收回，让刘洁拿了个空，之后他快速伸出另一只手，把刘洁拉的坐到怀里。
    “啊！你干嘛！”
    刘洁吓一跳，轻声说话，然后用眼角四处看，周围的人们似乎都没注意，老公进入卧室那边看窗外呢，也不会知道这边发生的事。
    “别乱动，我就跟你说几句话。”
    “你别抱着我，你要说啥？”
    “想不想逃出去？”
    “想……”
    “我是原石战斗者，红色石知道吗？”
    “知道。”
    “我可以踩踏红色石出去，如果我心情好，带你出去没问题的，懂吗？”
    “啊……那你肯带我们出去吗？”,
    “你和你儿子可以，你老公不行。”
    “怎么能这样？你……你放开我！”
    “嘿嘿，小娘们，还挺正经，那为什么用眼睛勾引我？”
    “我没有！”
    “跟你说实话吧，我喜欢你，不弄死你老公，我怎么得到你啊？”
    “你……你……”
    刘洁惊的说不出话来。
    “嘿嘿，所以你要考虑好哦，就今天晚上，咱们找个空房间，你来告诉我你的决定怎么样啊？”
    刘洁努力站起来，挣脱了纠缠，气喘吁吁。
    花锦江笑的邪恶，伸手将水瓶扔过去，刘洁惊魂未定竟然不敢去捡起那水瓶，李小宝却不知道妈妈受到的惊吓，过去把瓶子拿过来，打开盖子就喝。
    杨牧在外面看着这一切，觉得好刺激，没想到花锦江是这么一个。
    再看看那李宝珠，这时就坐在花锦江不远的地方，看都不看他一眼，仿佛根本不知道他正在做的事。
    杨牧有些心情复杂了。
    李双环认为老公是艺术家，可以偶尔调戏美女，她不管不问。
    李宝珠已经跟老公分居，没离婚因为她认为现在生活挺稳定，所以不管不问。
    人家的大老婆都如此通情达理，可自己的……
    好吧，比较起来杨牧觉得还是温思佳好，她的爱其实挺轰轰烈烈的，所以她不放纵自己，而且如果她对这关系爱答不理，那他们的感情也就等于没了。
    所以温思佳其实挺好，哎，想她了！
    杨牧在心里琢磨，然后就打算动手。
    既然有这样一个机会，他或许应该接近李宝珠，打探一下她的内心世界，看看是不是能得到一些新的消息。
    杨牧让身边两个人各自干别的去，然后他他利用红色石分身进入那一栋三层小楼，隐身进入房间，之后偷偷出现，假装成拾荒者，混入其中。
    让杨牧意外的是，他刚在门口晃悠一下，原本看着呆愣愣的李宝珠就冲了出来，一下抓住了他的衣领。
    “杨牧！孩子呢？”
    “……”
    杨牧傻了，心道这真是狠自己狠到骨头里，只是扫一眼竟然就被识破，这是否应了那样一句话，自己化成灰，她也能认出来？
