    

    “宗主，那些人便是唤尸一脉的余孽！”

    在元武陵身旁的一位天灵宗长老手持一面剧烈颤动的镜子，指了指美杜莎女王等人，凝声道。

    嗯？

    当这长老话音落下，元武陵等人都不约而同的皱了皱眉头，猛地看向美杜莎女王等人，当感受到他们不过天主境的修为时，悄悄松了口气。

    叶沐卿这位天尊巅峰的确出乎他们的意料，但好在唤尸一脉的余孽不是很强，局势尚在掌控之中。

    “阁下是什么人？竟敢包庇唤尸一脉的余孽？阁下不知道唤尸一脉的余孽乃是圣界通缉捉拿的要犯？”

    张天凌目光紧盯着叶沐卿，沉声喝道。

    到了这一刻，没有人认为叶沐卿等人会是这远古天地之人，笑话，这区区的小天地，怎么可能诞生天尊巅峰的强者？

    在张天凌等人看来，叶沐卿怕是这群唤尸一脉余孽找来抵抗他们的高手，只不过，仅仅一名天尊巅峰，可挡不住他们。

    “你没资格知道！”

    当张天凌话音落下后，叶沐卿没有回答，在其身旁的玄刹大魔站出一步，颇为不屑的说道，那傲然的姿态，透着一股不将张天凌等人放在眼中的蔑视。

    “哈哈哈！”

    张天凌仰天狂笑，笑声震动整个世界，就连灵幽幽等人，脸上都露出一抹笑意，好似看傻子一般的看着玄刹大魔。

    猛然间，张天凌笑声一滞，转而浮现出一抹冰冷，冷声道：“本座没资格？你可知道本座是什么人？”

    “本座乃元华天界天师道道主！”

    “你算什么东西，也配跟本座说话？”

    “呦呦呦，俺老魔好怕啊！什么天师道？没听过！”玄刹大魔装出一副怕怕的姿态，似笑非笑的看向张天凌，眼中满是嘲弄之色。

    天师道算什么东西？我，玄刹大魔，神仙宗外宗大总管！

    “哼！想死，本座成全你！”

    看到玄刹大魔这嚣张的姿态，张天凌脸色阴沉至极，想他堂堂天师道道主，元华天界最强的存在之一，受亿万人敬仰，竟被这区区天丹境的蝼蚁如此蔑视？

    话音落下，张天凌直接一拳轰出，磅礴的力量刹那凝聚出一道锋锐至极的拳芒，瞬息间，便出现在玄刹大魔面前，好似跨越了时空一般，寻常人根本就反应不过来。

    那恐怖的气息，让玄刹大魔整个人直接僵住，肌肤刺痛无比，仿佛半只脚踏入地狱一般，灵魂都在颤栗。

    这是玄刹大魔第一次感受到天尊巅峰出手的威势，果真强大到不可抵挡啊！

    正当玄刹大魔感觉自己要凉了之时，一旁的叶沐卿美眸一寒，纤纤玉手轻轻一拍，一股强悍的波动刹那席卷而出，那可怕的巨拳在碰到这股波动时，刹那停滞，而后竟直接化作点点星芒，消散在这天地之间。

    “阁下当真要与我等作对？”

    见此，张天凌眼眸一眯，死死的盯着叶沐卿，冷哼道。

    在他身旁的灵幽幽等人，也是脸色一沉，体内的力量悄然涌动起来，天尊巅峰虽然强大，但他们这么多人又岂会怕？只不过并不想承受太大的损失，才一忍再忍而已。

    一尊天尊巅峰强者，若真要拼命，即便他们十八位天尊围攻，也会受到不小的损失。

    “没有人能在我神仙宗门口撒野！”

    叶沐卿淡淡的撇了一眼张天凌，轻声道。

    “神仙宗？”

    听到叶沐卿的话，张天凌等人相视一眼，脸上浮现出一抹疑惑，这个宗门，他们连听都没听过。

    不过能拥有天尊巅峰强者，想来是什么隐世大宗。

    “阁下只要将唤尸一脉余孽跟那个老家伙交给我等，我等立刻退去！”张天凌指了指美杜莎女王等人以及裂天，朗声道。

    “嗤嗤，看着修为强大，没想到修炼都修到狗屎上去了，看不出他们是我神仙宗的人嘛？”玄刹大魔撇了一眼张天凌，讽刺道。

    有着夫人撑腰，他玄刹大魔怕个毛！

    天尊巅峰又如何？俺老魔还不是想嘲讽就嘲讽？俺老魔就是皮，你待如何？

    话音落下，玄刹大魔还挑衅的看了一眼张天凌，眉宇间闪烁着得意之色。

    这一次，张天凌没有再愤怒，仅仅只是淡淡的看了一眼玄刹大魔，可就是这一眼，却让玄刹大魔感受到一股尸山血海扑面而来，好似有漫天的冷冽杀意将他包裹，使得他整个人如坠冰窟。

    “分散开去，将这所谓的神仙宗包围起来！”

    “本座要让这神仙宗，无一活口！”

    张天凌伸手一挥，冷冷道，浑身涌动的杀意，使得这片天地中，都下起一片片雪花。

    “是！”

    在张天凌话音落下后，他身后的一万多位六大势力强者，齐齐喝道，声势震动整个世界，伴随着这道声音的落下，这一万多位强者分散开去，将整个神仙宗驻地都包围起来。

    从他们身上，更是迸发出一股股强悍的气势，这些气势在神仙宗上空汇聚起来，形成一道威势天幕，将整个神仙宗笼罩而住，使得整个神仙宗内好似泥潭一般，天主境以下，连动都别想动。

    在这群人散开后，神仙宗山门前，仅剩下张天凌等六大势力之主以及十二位天尊强者，还有一百位天主境。

    “最后一次机会，交出唤尸一脉余孽跟那老家伙，否则，神仙宗死无全尸！”张天凌冷冷的盯着叶沐卿，沉声喝道，声音响彻整个世界。

    张天凌等人身上，纷纷爆发出恐怖的威势，席卷整个天地，让本就承受着浩瀚压力的玄刹大魔等人，更是不由自主的一颤，身躯都不受控制的弯曲了下去，若非叶沐卿等人将他们守护住，他们恐怕已经跪倒在地了。

    这可是十八位天尊以及一百位天主境强者爆发出来的威势啊，还有整整一万名天心境强者以上凝聚成的威势，哪怕是天尊巅峰都得跪。

    若非叶沐卿以及美杜莎等人，曾经都是超越忘虚天境的存在，见证过太多强者的威势，以他们此时的修为，也不可能承受得住这股恐怖的威势。

    …………

    在天灵宗六大势力与叶沐卿等人剑拔弩张之时，南荒神仙宗主殿内，王枫盘膝而坐，静静的修炼着，整个大殿中的仙力皆朝着王枫汇聚而来，形成一团雾气，将王枫整个人包裹而住，那浓郁的仙力，足以让任何一位仙境强者眼红。

    如今整个世界之球内，整整有数十条天品仙脉，这数十条天品仙脉所扩散出来的仙气，足以让世界之球内的仙气浓度浓郁到极其恐怖的地步。

    毫不夸张的说，整个仙玄域中，根本找不出一个能与世界之球媲美的洞天福地。

    “呼！”

    突兀间，王枫睁开眼眸，一缕精芒划过，周围浓郁的仙力瞬间被王枫吸入体内，增强着他体内的力量。

    即便已经达到仙极巅峰，王枫也没有停下修炼，趁着这段空闲的时间，他不断的凝练着自己体内的力量，让自己能够完美的掌控仙极巅峰的力量。

    “叮，检测到远古天地中的神仙宗遇到危机！”

    轰！

    也就在这时，脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一沉，浑身的气势不由自主的爆发开来，震动整个大殿。

    在神仙宗之内的长老纷纷脸色一变，身形闪动，朝着主殿而来，能让宗主如此失态，必然发生了大事。

    “本座没事，你们退去！”

    王枫强忍住心中的怒火，给诸多疾驰而来的神仙宗长老传音道。

    “系统，怎么回事？”

    而后，王枫询问道，冷漠的眼中透着一股令人心惊的杀意，整个大殿都结出一层层冰晶，好似冰窟一般。

    这个世界上，王枫的逆鳞，便是神仙宗，无论是这仙玄域的神仙宗，还是远古天地中的神仙宗，皆是他的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之即死！

    “叮，元华天界顶尖势力天灵宗依靠至宝唤尸境，探得美杜莎女王等唤尸一脉余孽的位置，从而勾结其他五大顶尖势力，打算捉拿唤尸一脉余孽，得到唤尸一脉的秘术，增强自己的势力！”

    “如今，天灵宗等六大顶尖势力，已经降临远古天地神仙宗，所出动的力量整整有一万名天心境、一千位天武境、一百位天主境以及十八位天尊！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫的脸色阴沉得几乎要滴出水来，难怪能让远古天地的神仙宗都陷入危机，没想到竟然出动如此恐怖的力量！

    他如今不过仙极巅峰而已，哪怕是第二位神仙宗守护者石敢当，也不过是天丹巅峰而已，这样的力量，就算他回到远古天地的神仙宗，也不过是送死！

    “叮，以叶沐卿跟美杜莎女王等唤尸一脉强者的手段，若付出一定代价，也能将那六大顶尖势力覆灭！”

    这道系统提示音，让王枫微微松了口气，但却没有让他彻底放心，自从他离开远古天地的神仙宗后，卿儿将神仙宗管理的井井有条，甚至让那远古天地的神仙宗彻底腾飞，就算是此刻他所率领的神仙宗都比不上。

    这一次远古天地的神仙宗遇到危机，无论如何他都不能袖手旁观，若每次都要卿儿耗费代价才能躲过危机，要他这个宗主何用？

