    “轰！”

    此时，龙在渊伸出一只干瘦的手掌，弹出一柄古剑武灵，震碎漫天杀芒和法宝，摇摇欲坠道：“拜狱，可别再分心了，我这小小徒孙，还轮不到你来说教，桀桀……好好享受这最后的时刻吧，这可是硬撼神若宫的丰功伟绩！”

    “呵呵，龙先生所言极是。”

    说完，拜狱圣主挺身而起，周身道字缭绕，流动大道之光，直面密密麻麻、遮天蔽日的杀芒光雨，就像滔天巨浪下的一只蚂蚁。

    “师祖……拜狱……”楚云闷哼，不断咳血，死死咬牙，双手护住怀里的小星灵，心中涌起一种名为悲痛莫名的复杂情绪。

    “徒孙，这条路是我们二人所选，你，该走你自己所选的路，可别让师祖失望。”剑魔面色肃然，也默默传音。

    这一道声音，再无昔日的邪狂、疯癫和沙哑。

    反而是镇定从容，有种视死如归之意……

    “是。”楚云猛一咬牙，再也不看两名老者的惨状。

    “前辈，让晚辈来助你们一臂之力！”

    “如此急公好义的快事，又怎能让老头子逞威风？”

    忽然，有两道声音激昂而起，楚云扭头一看，说话者赫然是武行空和苍风，只见二人再一次踏空而来，落在杀阵附近，滚滚战气鼎盛。

    隔着杀阵屏障，三兄弟对视了一眼，皆目光如炬，闪烁着逼人的光芒。

    事到如今，多余的话，已经无需多讲！

    战，便是！

    与此同时，察觉到两名小辈的赴死而来，龙在渊和拜狱也是一愣，不过随后两人好像想到了什么，顿时互相对视，露出饶有深意的笑意。

    “桀桀，两位小友好魄力，送死也敢？”龙在渊笑道。

    “为兄弟，两肋插刀，在所不惜！与其跪着死，倒不如站着死！”苍风大喝。

    “呵呵，这可不是小事，你们想好了？”拜狱笑吟吟。

    “神宫外表光鲜，内里腐败，诸多圣主德不配位，尸位素餐，伙同恶僧欺压弱小，倒行逆施，颠倒是非黑白，实为一己私欲！所有心中藏正气者，都应该要站出来！”武行空巨目发亮，振振有词，响彻十方天地。

    此话一出，别说那些帝皇修士被震住，连那些正道巨头，都只觉羞愧不已。

    “哈哈哈！好好好，既然两位小友志气如此高远，那么老夫，也只好退位让贤……”

    “接下来……就交给你们了。”

    两名前辈说完，苍风和武行空一怔，还没反应过来，龙在渊战气狂飙，整个人如一个太阳，照耀九天十地，一只枯萎的老手，一下子拍在苍风背后。

    “前辈你这是？！”

    “别说话！你是龙家人，老夫也是龙家人，好歹有些关系，桀桀桀……现在老夫就燃烧毕生在葬神天渊习得的神秘玄功之力，来助你突破血脉境界！”

    龙在渊一声怒斥，苍风还没搭话，整个人便是肌体暴涨，昂首睁眼看天，“啊”的一声长啸，张嘴吐出一道真龙之气，万道苍龙绕体。

    另一边，拜狱执笔一点，判官笔的笔尖，直接点在武行空的眉心之间，宛若点石成金，那里顿时光芒万丈，拜狱笑道：“小子，你是法剑修士，希望本尊的这一个‘悟’字，能够助你觉醒真神元息，得到玄武仙甲的防御力量！”

    “前辈……呃啊！”

    武行空才刚开口，一个玄奥的“悟”字，便是从生死判官笔的笔尖之中荡漾而出，随后轰然一点，武行空的额头，便是直接泛起道法的涟漪。

    两个人传功的速度，可谓非常之快，即使是在附近的楚云，也看得目不暇接。

    转眼之间，传功就宣告完成！

    此时，苍风双目射出青色的怒电，双拳一震，浑身肌体刚猛如铁，矫健如龙，通体龙气缭绕，显示出强大的撼世伟力，两只高高的龙角，自其额头刺天而起！

    那是青龙家真神元息的显现——青龙怒角！

    “啊！小风……小风他觉醒出我们青龙家的祖传神力了！那是青龙怒角！”九劫龙主大叫，连同众多青龙长老在内，每个人都激动不已。

    相传，青龙家的真神元息之力，是无限法力，龙体如风，速度如电，且能无视所有物理攻杀。

    寻常的法器、招式，已经对其没有作用！

    “行空……也觉醒真神元息了！”与此同时，通玄真祖看得两眼发直，众人循声看去。

    只见此时的武行空，目绽厉芒，状若天神，极具不动如山之意，那一呼一吸之间，鼓动十方道则，在其周身，三千大道都化成了水木洪流，法贯天穹！

    仔细一看，能见到一副古朴的华光战甲，覆盖在武行空身上，映照出万千世界，玄奥至极。

    那是失传已久的真神元息之力——玄武仙甲！

    据说玄武仙甲，有着绝对防御的力量，变幻莫测，大可演化成山岳，小可演化为甲胄，不论是仙法、圣法、乃至奥义、法器，都能完美挡住。

    只要玄武族人，拥有法力支持其运转，玄武仙甲就能挡住世间上的任何一种攻击！

    “杀！”天圣主见状，察觉到不对劲，立马下令攻击。

    诸圣立马出手，无数道杀虹交炽在一起，摧枯拉朽地杀向四个人！

    “哼，休想！”龙在渊吐出一大口血，身后的剑武灵，如雷电一样穿杀而出，将最后的攻势堪堪挡住一半，顿时光屑漫天，如骇浪般汹涌。

    与此同时，拜狱写出一个“木”字，木字向天而去，旋即，天空中忽然有无数神树生长起来，磅礴的树干，如虬龙游动，纵横洞穿而去，挡住所有。

    不过才刚写完，手中的判官笔就碎掉了一大半，显然是难以为继了。

    这一瞬间，两名大宗师都战到最后了。

    瞧见苍风和武行空的光芒越来越盛，天圣主皱眉，终于是越空而出，如成片宇宙坠落，神圣得无以伦比，冷声道：“强弩之末，滚！”

    话毕，天圣主大手往下一压，若垂天之云，遮天蔽日，满天星辰都在摇动！

    这一记手印，就像来自九天之上，能镇压三千世界，磅礴而无边，所有人都被镇住了，纷纷抱头逃离而去，连天帝、圣人都不例外！

    “楚云，如果有机会，替我向天机师尊问好。”

    电光火石间，拜狱向楚云传音，楚云还没回答，就惊讶地见到，拜狱挥笔如电，点指之间，血洒长空，连续写出了“杀”、“撼”、“惊”、“天”、“碎”等等无数个字！

    显然，拜狱要拼命了！

    但，在无数道惊撼目光的凝望中，那些“字”尚未成型，便是被大手印给狠狠粉碎，所有人都明白，这是拜狱圣主的末路了……

    消耗到现在，天圣主一出手，拜狱根本就没有丝毫反抗之力……

    “轰轰轰轰——！”

    旋即，无数个道字，与天圣主的大手印一同溃灭，震得长空能量涟漪无数，仿若九天星河般翻涌，波光滚滚，杀芒万道！

    “咳……”

    就见两道人影，自爆炸中心倒飞而去，沿途拖出鲜红的血痕，远离了困住楚云的杀阵。

    那是龙在渊和拜狱圣主。

    纵然拜狱圣主的拼命一击，勉强挡住了天圣主的大手印，但两人早就是强弩之末，如今即便没有被击中，也被手印的能量余波给震得不成人形，衰败无比。

    “师祖……前辈！咳咳咳……”楚云也被震了一阵，当下咳血连连，他遥遥看去，只见眼下的两名老人，如一盘散沙般坠落在地，就跟烂泥无异。

    简直无比的惨烈……

    很难想象，剑魔和拜狱，此时血肉模糊，连开口说话都无法做到了。

    “风……行空！”楚云心惊肉跳，连忙看向战阵旁边的两名兄弟，却见他们毫发无损，显然是因为已经觉醒了元息之力的缘故。

    这一幕，让很多人都看呆了。

    真神元息之力，果然是超乎想象、天下无双，居然连圣尊级别的攻杀，都能够挡得住！

    “云少，接下来，就看我们了。”苍风目光凛然。

    “玄武一族，最擅长的，就是拖延时间了，毕竟，够硬。”武行空也喃喃自语道，浑身战气缭绕，仙甲争辉。

    “……”楚云咬牙，眼中崩出血丝来。

    他恨不得上天，再施舍多几分几秒！因为他看得出，强行觉醒出真神元息的苍风和武行空，绝对撑不了多久！

    迟早要牺牲！

    与此同时，天圣主也是一脸凝重。

    他也没想到，拜狱和龙在渊，还真把武行空和苍风的能力给激发出来。

    有青龙怒角，以及玄武仙甲在，就算神若宫想杀楚云，恐怕也是相当的棘手……

    不过，出乎意料的是。

    无戒圣僧还是露出笑容，满目都是运筹帷幄的意味。

    冷笑几声，他忽然向前踏出一步，居高临下地藐视着杀阵旁的二人，寒声道：“哼，还以为有什么新鲜手段，不就是真神元息之力？有那么可怕么？既然我们敢养你们两个神裔，难道就连这些神力的应对手段都没有？简直天真。”

    “要知道，你们某些神裔的祖先、老祖宗，就是被神若宫给灭族的！”

    此话一出，苍风和武行空当下咬牙切齿，愤怒至极！

    随后，却见无戒圣僧用眼神示意，有十几名圣皇，顿时自天空中越阵而出，在他们手中，都紧握住缭绕着古朴玄气的战矛、战枪、战戟。

    众人惊奇，那些兵器，竟然全都是断掉的残兵，锈迹斑斑，破败而奇特。

    不过在其内部流淌出来的，却是惊天动地的太古杀意，血芒滔天，戾气惊人，诸圣拿住那些兵器，划破苍宇，遥指苍风和武行空，残兵顿时嗡嗡作响，山河齐动。

    “那是什么？”

    刚刚觉醒出真神元息的两人，豁然一怔，心中忌惮，血脉之中，居然有种被压制的感觉。

    “哼，这些残兵，都是诸神黄昏，乃至诸圣争霸时期，专门对付神裔的弑神魔器，能够破掉你们俩的龙角之力，仙甲之力！”

    “现在你们两个，都给本尊去死吧。”

    言罢，无戒圣僧双手合十，与此同时，那些手握魔器的圣人运转圣气，注入残兵之中，直接扔出了残兵，势大力沉，如同神箭穿天，长虹急坠！

    “呜呜呜呜呜——”

    数十柄弑神残兵，互相交炽，如黑色的神雷一般，乌光暴涨，朝着错愕的二人电射而去！

    “不——！！！”

    旋即，就在楚云充满血丝双目的注视下。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗——！”

    那两个孤胆身影，在璀璨无匹的光芒中，陡然间绽放出无数血花，留下两道惊心动魄的血影。

    楚云浑身都在颤抖，惊怒到无以复加。

    此时，只见苍风和武行空，都目瞪口呆起来，双眼渐渐失去光彩。

    而两个人的身体，都各自被足足二十柄残兵短矛给贯穿，全身都被插满了，鲜血淋漓，惨不忍睹，就好像尖锐的刺猬一般。

    才刚刚燃起的最后希望，忽然之间，就这么消失了。

    宛如星星火种，被狠狠踩灭。

    这般英雄末路，壮烈牺牲的一幕，让在场的很多人都看得眼热，但全都呆住，没有人敢相信，昔年无敌于天下的神裔，居然就这么惨败在无戒圣僧的手里。

    两道被战矛插满的血色人影，是如此的鲜明、狰狞、可怖。

    一阵沉默过后。

    “啊啊啊啊——！啊啊啊啊——！”

    目睹兄弟壮烈牺牲，那两张满是血污的脸上，还挂住无限的不甘，楚云双目瞪裂，直接溅出血来，疯狂仰天长啸。

    像是听到了他的呐喊。

    武行空侧过头来，摇摇欲坠，一边咳血，一边虚弱道：“云少，这一次……我好像撑不住了……”

    “大牛……呃啊啊啊！”楚云悲痛至极，口不能言，脸上尽是血泪。

    随后，见武行空一动不动，他又颤抖着目光，向不远处的苍风看去，却见苍风头颅低垂，被很多支魔器正正插中腰腹，嘴角正不断流血。

    连说话都做不到了，就像一具死尸。

    顿时之间，一种名为绝望、愤怒和震愕的复杂情绪，陡然攀上楚云的心间，就像一只魔爪，让他撕心裂肺，心如刀割，眼睛也越来越红，越来越红……

    与此同时，已经倒下的剑魔和拜狱，见到这惨烈的一幕，也是深感绝望。

    谁也没想到，神若宫的底蕴竟然如此深厚，还保留着诸神黄昏时期的弑神之器……

    一出手，两名新生的绝代神裔，直接是惨败收场。

    没有奇迹。

    真的……没有奇迹了……

