    “运气不错~”

    “终于到齐了~”

    罗浩看到斯柏德回来。

    终于是露出了灿烂的笑容。

    这一笑。

    让全场众人都有些愕然。

    不知道这家伙为啥笑的如此灿烂。

    脑子出问题了吗？？

    罗浩没有理会众人。

    而是抬起了另一只空余的右手，缓缓伸出，朝着斯柏德压下。

    “万倍重力！”

    众人全没反应过来。

    甚至什么都没感觉到。

    就看到斯柏德身子猛的一个趔趄。

    猛的单膝跪地，在地板上跪出一个巨大的凹坑。

    而他身后的龙波尔也是如此。

    不过龙波尔更惨。

    膝盖都跪碎了。

    但这还不是最令人惊恐的。

    只见下一秒。

    罗浩的右手不断地涌出大量的黑色诡异物质。

    刹那间形成一只巨大的拳头。

    “砰砰！！”

    一个呼吸不到，邦邦两拳。

    会议厅内的龙波尔和斯柏德便消失不见。

    取而代之的。

    则是两个凹陷的巨坑。

    还有其中散发着淡淡白烟，还有融化的岩石。

    除此之外，再无它物。

    两个魂帝强者体内的魂力瞬间转化为高温，将地下的泥土岩石融化，顺便将他们的自己的尸体化为灰灰。

    一切都是那么的突然。

    整个过程，不超过三个呼吸。

    两个魂帝就这样人间蒸发了。

    “噗通——”

    “噔噔噔！！”

    几个老家伙接受不了这样的事实。

    双腿发软。

    一屁股栽倒在地。

    还有的人猛的倒退几步，撞在身后的柱子上。

    大口大口地喘着粗气。

    此刻会议厅内，没有尖叫，没有吵闹。

    只剩那一个个粗重的喘息。

    还有那一双双充满惊恐的双眼。

    隐隐约约，空气中还夹杂着一些奇怪的气味。

    莉莉安张大了嘴巴，和其他人一样愣在了原地。

    她的脑海中此刻同样是一片空白。

    她想过罗浩很强很强。

    以罗浩的底气，应该是比斯柏德强大一些。

    所以才有这底气。

    在她看来，罗浩应该能够击败斯柏德。

    甚至杀死斯柏德。

    这就已经很不错了。

    但她从没想过，罗浩能够直接秒杀她斯柏德。

    完完全全的秒杀，碾压。

    而且好像还顺带了一个龙波尔。

    这样强大的实力，已经是超出了她的想象范围了。

    刚刚罗浩加在她身上的那一股力量，她也以为只是一次性的，以为那很珍贵，甚至需要消耗很大。

    但现在她才知道。

    那可能只是罗浩的随手而为。

    现在击杀斯柏德和龙波尔，同样也是罗浩随手而为。

    看起来云淡风轻。

    “咳咳，诸位。”

    “上一任城主不幸遇难。”

    “索罗城需要一位有能力的新城主，诸位有何好的建议？”

    罗浩见现场气氛有些尴尬。

    于是主动打破了沉默。

    笑眯眯地看着下面众人。

    刚刚他本想把那些和龙波尔一起的家伙一起打死的。

    但想了想。

    这些都是索罗城的管理层。

    要是全打死了。

    可能会引起不小的动荡。

    就莉莉安这小妞，啥都不懂。

    刚开始处理起来可能会有些麻烦。

    最后他最后还是决定放他们一马。

    至少威慑力已经足够。

    看他们的样子，基本上是吓破了胆。

    想要闹什么幺蛾子，基本上是不太现实。

    而且索罗城大部分的基业都是属于斯柏德的。

    现在他没了。

    她的女儿继承，谁也无法说什么。

    “莉莉安小姐才能无双，智谋过人，我提议让莉莉安小姐继承城主之位。”

    最先开口的。

    则是一直站在角落，没有受到任何波及的马奇管家。

    马奇管家算是城内的老人了。

    对谁都是一张和蔼的笑脸。

    是一个老好人。

    但城主府内，谁都知道他是斯柏德的亲信。

    谁都得给他一分面子。

    此刻他率先站出来。

    其他人也有了台阶，连忙站出来宣誓效忠。

    “斯柏德意外身亡，莉莉安小姐自然便是城主府的顺位继承人。”

    “是啊是啊，莉莉安小姐继承城主之位，这是应该的。”

    “吾等誓死追随莉莉安大人！”

    那些家伙刚刚被吓得脸色苍白，瘫软在地。

    现在又互相搀扶着起身。

    一个个满脸堆笑，但是笑容中又有着惊恐，还有着苦涩和无奈，无比的复杂。

    几个刚刚还跟随着龙波尔的护卫长。

    现在齐齐转投莉莉安，化为最忠诚的将士。

    莉莉安此刻都不知道该说什么了。

    一下子有些不知所措。

    她只能将求助的目光，投向罗浩。

    罗浩咧了咧嘴。

    倒也没有觉得莉莉安太废物，毕竟第一次遇到这种情况，不知道说什么也是正常。

    不过他倒是对这样的场景很有经验。

    扶持傀儡夺权，他都不知道做了多少次了。

    罗浩微微一笑，看向下方众人，这才缓缓道：

    “城主刚刚上任，很多事情还不是很明白，一切事情照旧，城主不会过问太多。”

    “不过城内禁卫队的统领刚刚好像出事了，那我便毛遂自荐，勉强代替这个职位，想必诸位应该没意见吧？”

    “没有没有！”

    “怎么敢有意见！”

    底下众人连忙摇头，甚至不敢和罗浩的目光对视。

    “呵呵，那就好~”

    “我也是第一次做统领，希望诸位配合一点，若是不小心打死一些人，还请诸位见谅。”

    罗浩腼腆一笑。

    但是下方众人听到这话，心中早已经骂娘。

    但是一想到罗浩那看不懂的实力。

    所有人都在心中暗自告诫自己，最近一定要老实一点，告诫自己的手下和家人，绝对不能惹到这个杀胚。

    就连马奇管家也是身体微微一颤。

    有些诧异地看了罗浩一眼。

    他也想不通，那么可爱的莉莉安，到底是怎么找来这么一个恐怖的强者撑腰的。

    罗浩简单地说了几句。

    最后让马奇管家，将城主变动的事情，详细写一份文书递交到帝国，给莉莉安弄一个正式的官方身份。

    毕竟索罗城虽然大部分基业是斯柏德的，但索罗城还是属于日月帝国，自然需要一个官方的身份。

    终于。

    罗浩说完，所有人这才冲告辞，逃也似的离开。

    莉莉安这才瘫软在了宽大的座椅上。

    背后早已被汗水浸湿。

    脸上也是出了不少汗水。

    出嫁时化的淡妆也是有些花了。

    不过小脸却显得更加的粉嫩，牢牢地吸引着罗浩的目光。

    “你，你这么看着我做什么??????”

    莉莉安察觉到了罗浩异样的目光。

    有些慌乱。

    “我看我的未婚妻，不行吗？”

    罗浩缓缓凑到莉莉安身前，露出一抹奇异的微笑。

    ??????

