    好不容易一个周末。

    这个周末，陈京和金璐一起过。

    金璐此次去欧朗总部一个月，刚刚回来，两人好久没见面，彼此都非常挂念对方。

    一张小圆床，金璐像八爪鱼似的缠着陈京，脸上红晕未散。

    外面的天已然大亮了，阳光透过窗帘的缝隙照进来，有一缕恰好打在陈京的脸上，让他的脸上焕发出异样的sè彩，眼睛眯成了一条缝。

    陈京用手抚摸着怀中的人儿。

    “小璐，昨晚你有些疯狂……”

    金璐脸一红，头埋在陈京的臂弯，轻轻的哼了一声。

    她声音**，像是在撒娇，又似乎在嗔怪。

    陈京哈哈大笑，心情没来由的一畅。

    两人都很忙，聚少散多。

    但是两人再一起，那种感觉的美妙，让人很迷醉。

    金璐是陈京的第一个女人，也是感情最为特殊的女人。

    这么多年来，两人早就彼此心心相印，甚至无需多言。

    金璐想要个孩子，却怎么也怀不上。

    她内心焦急，在意乱情迷之时，对陈京的索要则更是激烈。

    她以前很羞涩，现在却豁出 ” ” 去了，变得异常的生猛。这样的改变，让陈京感觉有些异样，却另有一种说不出的美妙。

    做|爱这种事情，沉寂很久没关系。

    可是一旦开了头，似乎就让人难以自拔。

    昨天一晚，两人几乎是彻夜缠绵。

    一周的劳累。周末又是彻夜“奋战”，两人都异常的疲惫。

    一直休息到上午十点。

    金璐起来麻利的给陈京准备早餐，那模样已经变成了一个贤惠的小媳妇儿。

    陈京穿着睡袍坐在餐桌前面，看着金璐来来回回忙活，内心觉得特别的安宁。

    金璐把三明治，鸡蛋，还有牛nǎi放在陈京的面前，嫣然一笑，然后笑容迅速敛去，捏了捏陈京的脸颊道：“你该多做运动了。再不运动。你就得像那些脑满肠肥的官员一样难看了！”

    陈京揉了揉眼睛，伸手摸了摸自己的肚子。

    兴许是过了三十岁这个坎儿的缘故。

    尽管工作很劳累，可是身体却开始发福，这是个危险的信号。

    身体是革命的本钱。

    陈京觉得自己的确是疏忽运动了。

    在办公室坐得太多。开会太多。闷头想问题太多。

    天天吃的东西不少。但是运动不多，造成. . ””营养过剩，大量的脂肪堆积。

    是该运动了！

    “小璐。今天怎么安排？”陈京吃了一大口三明治，含混不清的道。

    金璐瞥了他一眼，道：“怎么安排？待会儿我去万象城买点东西，你看你这衣服，应该要更新换代了，我去看看帮你挑选一身！”

    陈京皱皱眉头，道：“你还当我小孩子啊！”

    金璐格格一笑，道：“哪敢？你可是赫赫威名的陈大主任，谁敢把你当小孩子？”

    陈京嘟囔了一句，道：“那行，我们一起去逛呗。你这身装束也不怎样，耳坠太老气了，也该换了。我也去看看有什么合适的，要更新换代了！”

    金璐愣了一下，脸一红，啐了陈京一口，旋即却露出的笑容。

    她沉吟了一下，道：“你……你方便吗？你现在可是大主任哦！“

    陈京洒然一笑，道：“谁规定我就不能逛街了？没这个规定吧？”

    金璐默然不做声，心中却感到一阵甜蜜。

    金璐耳朵上带的耳坠这么多年一直没换过。

    这东西还是当年陈京在澧河的时候给她买的。

    那已经是好多年前了，那个时候人们的欣赏水平还不够时尚，而且澧河又偏远，黄金就算是了不得的玩意儿了。

    ”官策 第九百一十二章 露了马脚？”现在的女孩谁不戴钻？黄金饰品已经是很老土了。

    尤其是金璐这样身份的存在，她一直都不舍弃这副耳坠，更多的却是其非凡的意义。

    逛街的事儿陈京已经很久没经历了。

    万象城是粤州最高档的购物中心。

    陈京穿着便装，换了一副黑框眼镜，头发重新理了理，完全变了一副模样。

    而金璐则戴着一副大墨镜，遮着了半边脸，换了一套淡绿sè的长裙，挎着一个时尚的香奈儿包，也是形象大变。

    两人一起出现在万象城，真就是来一次狂扫货。

    两人的兴致都不错。

    这样的在一起购物的rì子，也要追溯到若干年前的澧河。

    那个时候两人手挽着手，走在澧河并不繁华的大街上，买的一些现在看起来老掉牙的衣服，那时候是多么的美好。

    现在多年以后，两人身份早和以前不一样了。

    但是彼此却都回味以前的时光。

    陈京jīng心的给金璐挑了一副镶钻耳钉。

    配合金璐那淡雅大气的气质，相当的xìng感。

    而金璐则给陈京买了两身衣服，全是意大利品牌阿玛尼。

    在这方面，她是很用心的。

    ”官策”陈京年纪轻，在官场上稳重方面显得有些弱。

    她便给陈京挑显成熟的衣服。

    而这方面，阿玛尼是真的擅长，不像范思哲那般妖异个xìng。

    两人像一对青涩的情侣一般，肆无忌惮的逛着，一人手中拎着一大包袋子，乐此不疲。

    一直到下午。

    陈京实在是双腿发软，摊在一楼休息区走不动了。

    金璐笑嘻嘻的过来道：“怎么了？不行了？就说你缺乏锻炼！”

    陈京甘拜下风的道：“说到逛街的事儿，男人永远都抵不过女人。这话是永恒的真理啊！”

    “不行就不行，还嘴硬！”金璐嗔道。

    她放下东西，坐在了陈京的对面。

    “咦，你看！”

    金璐用手指着陈京的别后。

    陈京往后看却什么都没看到，“什么东西啊？”

    金璐嘿嘿一笑，道：“你先坐，我过去就来！”

    陈京有些疑惑的看着金璐，却见她一溜小跑，赫然冲过去哈根达斯，排在一帮小年轻情侣后面买冰激凌。

    陈京哑然失笑。

    他脱下鞋子揉着脚踝。这一天逛得真累。但心情却很舒畅。

    ””好久都没有见过金璐像今天这样高兴过了。

    陈京一直对金璐就觉得很愧疚，却又不知道怎么来弥补，他想以后真该多陪陪她做一些她喜欢的事情。

    人走过了历程，有很多是永恒值得回忆的。

    就像现在这样的场景。多年以前的过往彼此回忆着。若干年后。今天的快乐时光，也绝对是难得的回忆……

    “咦，陈……陈主任？”

    陈京忽然听到有人叫自己。

    他愣了愣。扭头一眼便看见了朱华。

    朱华今天也是一身便装，挎着小坤包，烫着卷发，俨然是一时尚少妇。

    她旁边还站着一个男人，男人生得浓眉大眼，一身西装笔挺笔挺，一看就身份不凡。

    “呵呵，真是陈主任啊！我可从来没见你还有这么生活的一面哦！”朱华笑道。

    在单位他和陈京比较随便，现在也是一样。

    陈京笑道：“周末了，和姐姐一起过来逛街！”

    朱华眼睛眨了眨，似乎在寻找陈京所说的姐姐。

    他身边的男人不动声sè的往前挪了一下。

    这细微的一挪，恰到好处，让朱华既感到了他的存在，又不至于太露骨。

    朱华回过神来，指了指旁边的男子道：“陈主任，这是我老公林杰。老公，这就是我常说的我们的顶头上司，陈京主任！”

    “您好，您好，陈主任！”

    林杰上前跨一步，彬彬有礼的向陈京伸过手来。

    陈京和他双手紧握，道：“你好，朱处长最近事情挺多，常常加班，我就担心她照顾不好家里。后来她跟我说，你最支持她工作，我也得谢谢你支持和理解啊！”

    林杰咧嘴一笑，道：“这不算什么，我现在调莞城工作了，家里根本没事儿！”

    朱华脱口道：“陈主任，我老公现在在港城海关！”

    陈京愣了愣，道：“咦，以前不是在石化吗？”

    林杰客气的道：“我也刚刚去海关工作，时间还不长！”

    陈京笑道：“海关很不错，守护国家的经济进出口大门，很光荣！使命很圣神！”

    林杰笑道：“陈主任客气了，以后有需要什么帮助您尽管找我！”

    “一定，一定！”

    几人寒暄了几句，陈京感觉林杰很沉稳，他话语不多，彬彬有礼，而且言行举止相当的规范，一看就是有多年部队生活经历。

    为人处世方面，他也很老道。

    并没有说太多话，他便说到了结束句。

    “陈主任，您继续逛，咱们下次再聊！”林杰再次伸出手。

    陈京点点头，两人握手告别。

    朱华挽着他的胳膊，两人消失在门口。

    刚刚出门，林杰脸sè便yīn沉，道：“小华，你也太不成熟了。在私下场合，尤其要注意上下级观念。”

    朱华愣了愣，道：“我们陈主任……”

    “听我的话你不会吃亏！工作可以随和，私下尤其需要注意。官场之上，有太多事情你还需要自己捉摸！”林杰严肃的道，“还有，你刚才没必要跟领导打招呼，你呀……”

    朱华愣了愣，张口道：“你是说那女……”

    “我什么都没说，不要胡思乱想，更不好随意怀疑领导。我跟你说的这些话你要记住，什么时候该出现，什么时候不该出现，你自己要会盘横，你现在都是副处干部了……”(未完待续。)

