    

    叶辰在刚来到这山洞之中，参加这万仙大会的时候，就已经洞悉了慕容复的目的，慕容复来此也不过是为了他复兴大燕的事业，而三十六洞和七十二岛之人正好有所需求，想要找人解开他们身上的控制，正好让慕容复有了可乘之机，慕容复以自己和姑苏慕容家的名声赢得这些人的信任，让这三十六洞和七十二岛之人都是相信了慕容复可以解除他们身上的控制，从而使他们愿意为慕容复卖命效力。

    可惜有叶辰在慕容复定然是不能如愿了，他为了自己的大业却利用语嫣，这是叶辰绝对不能允许的，所以在最后关头，叶辰出手直接破坏了慕容复和三十六洞和七十二岛之主的歃血仪式。

    最终，叶辰和他们展开了对峙，最终叶辰一人力挽狂澜，将所有人都打倒了，救出语嫣，也算是完成了目的。

    叶辰最终看在语嫣的面子上也没有杀了慕容复，只是将他的全身功力废掉，让他成为了一个普通人。

    在这一刻，慕容复仿佛也是轻松了许多，一时间也是看明白了许多的事情，一直以来自己都是沉浸在自己的事业之中，为了复兴大燕而不断努力，为了复兴大燕而不择手段，根本就没有丝毫在乎过身边的人，让慕容复已经厌恶起原来的自己了，此刻慕容复在被叶辰废除全身功力之后，突然顿悟，大燕已经不复存在了，自己又何必如此执着呢，是时候放下这一切了。

    这一切连叶辰都没有想到，不过这对于叶辰来说已经不重要了，此刻叶辰带着王语嫣还有天山童姥一直向山上走去。

    叶辰和王语嫣这一次分开已经有一个多月了，彼此间的感情并没有任何的生疏，反而更加亲密了。

    王语嫣在经过这一次的事情，完全明白了自己心中的所爱之人正是叶辰，现在她的整个心都放在了叶辰身上。

    王语嫣搂着叶辰的胳膊问道：“辰哥哥，你是不是之前就和表哥认识啊？而且你们之间还有仇怨？”

    叶辰看着语嫣微微一笑，点了点头对王语嫣说道：“不错，我之前就和慕容复打过一场，将他教训了一顿，所以他才会一直对我怀恨在心。”

    王语嫣有些苦笑着说道：“果然如此，谢谢你，辰哥哥！”

    叶辰停下脚步轻轻地刮了刮语嫣的琼鼻说道：“语嫣，咱们之间又何必说什么客套话？”

    说着，叶辰轻轻地吻了一下语嫣的红唇，笑着说道：“你说是不是？”

    王语嫣不由地娇羞地低下了小脑袋，红着脸蛋微微地点了点头。

    叶辰看到语嫣的可人模样喜不自禁，不由地搂住语嫣的纤纤细腰。

    “咳咳…咳咳”这个时候一个不合时宜的声音传了出来。

    顿时，让叶辰和语嫣都是感到一阵尴尬，都忘了这里除了自己和语嫣以外，还有一个小女孩呢！

    王语嫣这个时候才想起这里还有其他人，顿时感到无比的羞涩，趴在叶辰怀里不敢抬头。

    天山童姥看着叶辰和王语嫣说道：“现在的年轻人可真是开放啊，姥姥我还看着呢！”

    叶辰这才明白自己忽视了天山童姥这位师姐了。

    于是叶辰笑着对天山童姥说道：“童姥，还要多谢你对语嫣的保护。”

    天山童姥这才说道：“姥姥我也没做什么，主要是你这小子厉害啊！一个人就将这三十六洞和七十二岛之人全部打倒，这实力可是让姥姥我都刮目相看啊！”

    叶辰微微一笑说道：“童姥过赞了，倒是我将童姥的这群手下都教训了一顿，还请童姥不要怪罪才是。”

    这个时候，王语嫣抬起头惊讶地看着叶辰和天山童姥，很是疑惑，难道辰哥哥和这个小女孩也认识。

    天山童姥看着叶辰和王语嫣笑着说道：“姥姥我还得谢谢你呢，又怎会怪罪你呢！这群乌合之众是时候好好教训他们一顿了，要不然真反了天了。”

    王语嫣疑惑地看向叶辰，叶辰明白语嫣的心中疑惑，笑着对语嫣解释道：“语嫣，这位是大名鼎鼎的天山童姥，是这天山上灵鹫宫的主人。”

    天山童姥看着语嫣笑着说道：“不错，姥姥我正是这天山灵鹫宫的主人，姥姥我由于修炼功法的原因，所以就是才会变成这一副小女孩的模样。”

    王语嫣这才了然，原来如此，难怪自己之前和天山童姥说话的时候，感觉她一副老气横秋的模样，原来她的真实年龄比自己大多了，于是王语嫣恭敬地拜见道：“语嫣见过姥姥！”

    天山童姥满意地点了点头说道：“小女娃不错，有没有兴趣做我的徒弟？如果你做了我的徒弟，以后你的实力不会比你的情哥哥低。”天山童姥知道叶辰的实力比起自己来说也是只高不低，更何况自己此刻的实力还没有恢复，所以也不敢强迫王语嫣，而是向王语嫣询问。

    王语嫣听到天山童姥的话，不由地看向了身旁的叶辰，寻求叶辰的意见。

    叶辰宠溺地摸了摸语嫣的小脑袋对她笑着说道：“语嫣，你自己决定，不论你如何选择我都会支持你的，你就放心去做吧。”

    而后，叶辰又是看向了天山童姥，对她说道：“不过，童姥想要收语嫣为徒，我想童姥你还要再考虑考虑。”

    叶辰的话，让王语嫣和天山童姥都是感到一阵疑惑不解。

    “嗯，小子你这是什么意思，你这是要阻拦小女娃拜师吗？莫不是你以为自己实力高强，就可以不把姥姥我放在眼里了。”天山童姥看着叶辰有些愤怒地向叶辰质问道。

    叶辰也不恼怒，笑着看向天山童姥，然后拿出一枚戒指，戴在手上，展示给天山童姥看。

    天山童姥一下子就认出了这枚戒指，顿时眼神更加的冷冽，看着叶辰冷漠地质问道：“小子，你的这枚戒指是从何而来的？”

    叶辰摸了摸戴在手上的戒指对天山童姥说道：“这枚戒指是前几天，我师兄送给我的，我本来不想要的，但是又无法拒绝师兄的好意，最后我也只能勉为其难地收下了。”

    天山童姥听到这里，不由地有些情绪激动，连忙向叶辰问道：“那你的师兄是谁？”

    叶辰看着天山童姥，又怎会不明白她的激动心情，不紧不慢地说道：“我的师兄是无涯子，我想童姥应该不陌生吧！”

    这一次，天山童姥也是感到一阵惊讶，原本以为这枚戒指应该是无涯子的弟子苏星河传给叶辰的，没想到竟然是无涯子送给叶辰的，让能不让天山童姥惊讶吗？

    天山童姥又是急切地向叶辰问道：“这么说来，无涯子是你的师兄了，那无涯子现在怎么样了，还活着没有？”

    叶辰点了点头说道：“无涯子师兄当然还活着，而且还活的好好的，是我将无涯子师兄医治好的。”

    “什么，太好了，无涯子还活着，活着好啊！”天山童姥激动地说道。

    “那他现在所在何处，他得什么病了需要你来医治？”天山童姥关切地向叶辰询问关于无涯子的情况。

    “童姥也算是我的师姐了，想来师姐你现在应该不会再收语嫣为徒了吧！”叶辰笑着向童姥问道。

    “现在都这样了，还怎么收徒弟？你还是和我细细说一说关于无涯子的事情吧！”天山童姥知道了叶辰和自己是同门同辈之人，早已经放弃了收徒的打算，此刻她最关心的是无涯子的事情。        

