    艾莉森在米丽娅姆薇薇安以及哈丽特的陪伴下走出了庄园，就见庄园外面是大队的人马，跑在最前面的已经接近的快二百米了。

    “离得老远就能看到他们狰狞的面相。”哈丽特看着飞奔的农奴忍不住后退一步，“真如同地狱涌出的恶魔，看到鲜美灵魂一般的透着贪婪。”

    “地狱是人间的映射，想想你在帝国的遭遇吧。”艾莉森闻言侧脸看向哈丽特，“若非走上女巫这条路，这个时候的你或许会变成被抢钱混混杀死在某个角落的老妇女尸体。”

    “啊。”哈丽特闻言摸着自己的脸，心中一阵害怕。

    艾莉森看到她的模样笑了笑，“这两天在庄园里这么闷，不要砍死几个松松气吗？”

    “不必了吧。”哈丽特闻言嘴角抽搐了一下，她看了旁边的米丽娅姆一眼，迟疑的说道，“实际上他们一直都受压迫，也没什么大罪的，与其杀掉，不如修建一座城市养起来。”

    “以德报怨？”艾莉森闻言瞪大了眼睛看着她，“想不到你竟然还有这种品质。”

    “也不尽是。”哈丽特不好意思的笑了笑，“反正都是杀死，不如豢养起来，等晋级仪式的时候用。”

    “嗯？”艾莉森闻言一愣，随即捏响了不知道何时出现在手中的尖叫龙，下一秒就听嗷的一声，前方冲锋的农奴就噼里噗通的倒下了大片。

    “你也是帮那些势力当说课的？”艾莉森问道。

    “当然不是，我都没有组织。”哈丽特连忙摆手，随后看向一旁的米丽娅姆。

    艾莉森见状扭头看向米丽娅姆，就见后者推了一下眼镜，“大人听我解释，是这样的，您的私人教团档次比较低，我们一致...”

    正在艾莉森她们探讨的时候，绿色雾的另一边，下扎颤抖的看着前面倒掉的队伍，只有寥寥无几的武士正在往回跑。

    这让他瞬间胆寒了起来，唯一的优势直接折在这里，这让他怎么打？

    如果不是里面还有其他庄园的贵族，姆拉斯的下扎这个时候都想逃命了。

    “这就是覆灭了整个新德里台的敌人？”

    下扎咬着牙问向同样惊恐的猛扎阿帕德，再看向庄园那边毫不在意他们的女巫，他整个都要颤抖的散架在地上了。

    “我之前讲的很清楚了。”阿帕德也有些惊悚，他看向下扎，“是你们的上师说的我们必胜的。”

    “你管这叫必胜？”下扎压低了声音说道，随后将弯刀架在了猛扎的脖子上，“你这是坑我们你知道吗？你个老东西为了能有救兵什么话都敢说，反手弄死我们这么多人，你赎罪吧！”

    “等等！”猛扎闻言脑袋一躲，“你们可以召唤神祇来对付她们。”

    “没有上师在场，我们怎么召唤？”下扎瞪着眼睛问道。

    “那，可以用七颗贵族的心脏召唤神龙。”阿帕德看向下扎，“我记得你们姆拉斯的贵族都是从后魔国搬过来的吧。”

    “没有猛扎和殿主同时在场，任何人不得已任何名义处理贵族，违者将按照同样的待遇进行处置。”下扎闻言用愤恨的眼神看向阿帕德，“你不会是想让我死吧？”

    “怎么会。”阿帕德闻言连连摇头，脑袋都出幻影了，他指着那些人说，“那些人死也是死，不如留点用，如果你不同意，我们立马撤退，将这里的事情告诉上师们。”

    下扎闻言更是激灵，他领着这点残兵败将回去，好处还没拿到，回去估计不死也差不多了，尤其是丢掉那些贵族，同样是罪。

    想到这里下扎一巴掌打在了猛扎的脸上，“你当初怎么不去找那些帝国人嵌制他们，非得要找我们？”

    “那我现在就去找帝国的人。”猛扎闻言立马就走。

    “你等等！”下扎瞪了他一眼，“召唤神龙可是你的请求。”

    “对，没错。”猛扎闻言立马点头。

    下扎闻言一招手，吩咐那些武士去把贵族们救回来，而那边与属下辩论的艾莉森看到有人进入迷雾，立即召唤了僵尸犬。

    “汪汪～”

    “啊！”

    绿色雾里，不时的传来一声惨叫，但是也有人被他们救了出去，艾莉森也没有在意，那些武士，打不过她的僵尸犬。

    那边惨叫一点一点出现，艾莉森这边则也吵的差不多了，原本就有着想拉师妹一把的艾莉森在哈丽特的自我贬低下，终于同意了给她们晋升职级三的想法。

    “这里面不少的农奴俘虏，让他们来当晋级材料确实够我们几个了的，剩下的两个名额，看海伦那边谁办事用心，就给谁。”

    艾莉森看向哈丽特她们，“这件事情也就这一回了，他们没有多大罪孽，我总觉得直接杀死的好。”

    “是是，谢谢大人。”哈丽特闻言连忙点头。

    “还有不可告诉任何人，也不许给她们当说客。”艾莉森注视着她们。

    “是是大人。”哈丽特连忙点头，然后说道，“目前只有我灵性圆满，并且我研究了一副泻药，碰谁谁拉肚，所以大人可不可以先给我晋级...”

    “啊？你不都三级半了吗？”艾莉森闻言一愣，其他人也不由的看向哈丽特。

    “那都是野路子，哪有正经晋级好啊，我还能晋级，还能深渊体质。”哈丽特讪笑道。

    “你真是可以啊。”

    “嗷～”

    艾莉森闻言皱眉，正打算讽刺她两句，结果就听远方嗷的一声，并且有魔法阵的光芒大亮。

    她扭头看去，结果就见有两头僵尸犬飞了过来，直接砸在了她的身前。

    “噗通～”

    艾莉森伸手扫了扫地面砸起的灰尘，随机看向远处那站起来的蜥蜴龙，竟然如小山那么大。

    “反派死于话多吗？”艾莉森看着那龙微微皱眉，侧脸看向哈丽特，“都怪你，打仗的时候跟我讨论晋级的事，这个你过去处理吧。”

    “大人，那可是七级龙。”哈丽特闻言噗通一下跪在了地上，指天发誓道，“我保证，下次再也不敢了。”

    艾莉森闻言眉头一挑，随即看向那耀武扬威不断嘶吼的家伙问，“七级龙？”

    “对，那只有一对龙角，是七级龙猫没错。”哈丽特连连点头。

    艾莉森闻言嗯了一声，她看向那已经扭头看向这边的巨龙，直接伸手丢出去了邪神球，随即啪的一声，黑色的憨憨便出现在天空。

    “把那个家伙处理了。”艾莉森指着巨龙吩咐道。

    黑色的憨憨闻言扭头看了艾莉森一眼，露出一个不明所以的表情，但在艾莉森的瞪眼之下，祂还是冲了过去，就见祂在飞过去的过程中，立即变成了六臂模样，脚上还踩着巨象骨骼，身上还缠绕着各种蛇，随着祂的前行，黑云压境，火焰喷涌。

    随后就见那地上的龙对着祂的身影猛的吐出了一片火焰。

    “你觉得祂们谁能赢？”艾莉森问向哈丽特。

    “当然是龙了，您那个邪灵级别不高。”哈丽特说道，随即就见那吐息落下，燃烧了地上躺着的那些预备材料。

    “嗯？它在烧我们材料！”艾莉森皱起眉头，“黑战神呢？”

    “您刚才不是看到了吗？”哈丽特有些莫名其妙，“祂被那龙息喷个正着，烧没了。”

    艾莉森：...

    第四十一章.1女巫战恶龙

    艾莉森从来没想到过相差一个等级的战斗会是如此碾压的局面，一个照面就给杀没了。

    她看向正在焚烧尸体的七级龙，暗道江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    于是她朝那边大声喊道，“喂！那边的七级龙，大家无冤无仇的，你停下焚烧，我当没看到你过来好不好？”

    对面那正喷吐龙息的神龙闻言龙息戛然而止，它看着庄园下的艾莉森愣了一下，随即就像发现什么好玩意儿似的向前迈步走来，看样子就要跟艾莉森套近乎一样。

    “听说龙都喜欢金灿灿的东西，你们兜里有没有都拿出来，毕竟交朋友什么的得付出。”艾莉森看着巨龙憨态可掬的过来，问向身边的女巫们，结果却见她们微微摇头，而哈丽特则抱住了自己。

    “你抱着我干什么？我这一世都奉献给邪神了。”艾莉森感觉到后背的柔软问道。

    “是这样的大人，一会儿龙息吐过来，我只能带着你隐匿在阴影中逃跑，剩下的米丽娅姆薇薇安啊以及后面屋子里的就都得烧死了。”

    哈丽特转着眼珠说道，“你看那巨龙正在运气，这次的龙息得很大一口。”

    “开什么玩笑，松开！”艾莉森闻言眉头紧蹙，挣开了哈丽特的拥抱，“逃跑什么的我是祖宗级的，而且就算那蠢龙不给面子，我也能处理掉。”

    “是吗？可是据说在第一神殿您都爆了，这个比那个还厉害的。”哈丽特担忧道。

    “人都说士别三日，当刮目相看。”艾莉森闻言叹了口气，“虽然那龙未必会给我面子，但是起码要自己挣口气啊。”

    正在两人说话的功夫，就见身边的米丽娅姆和薇薇安已经回屋跑了一个来回，正带着大包小裹背着麦肯娜和瑟琳娜，一副逃难的样子，这让艾莉森不由的侧目。

    “我经历过龙祸，逃跑我熟。”薇薇安微笑道，“早先看顺眼一个公爵，结果未等我制造偶遇的机会，一头龙就把人杀了，并把公爵堡叼走了。”

    “我最不喜欢的，就是拖着行礼被赶跑的场面。”艾莉森看着她们叹息了一句。

    “可是大人。”薇薇安闻言嘴角抖动了一下，“不跑等死么？”

    “是啊。”艾莉森闻言默默点头，下一秒那边的巨龙就大吼一声，随即无比炙热的吐息沿着地面向她们喷了过来。

    “还真是不识抬举！”艾莉森看着印入瞳孔的火焰，伸手召唤了鹰身女妖的羽毛扫，对着前方的火焰就用力扇了过去，下一秒就见狂暴的龙卷风形成，将火焰刮散。

    “不愧是注入的灵性越多破坏力越强。”艾莉森看着被龙卷风将嘴刮的淌血的巨龙，冷哼一声，“这次让你尝试一下二分之一灵力的。”

    她伸手把整片翅羽所构成的扫帚丢了回去，随即拿出伏地魔的魔杖仰天一指，下一秒天地变色。

    黑色幕布临空，蓝与红成为天空的点缀，只见一颗颗陨石从天空降临，直奔巨龙周身三百六十码。

    那巨龙见状立即轻哼逃窜，直奔艾莉森这边的方向，见状艾莉森直接召唤出县长上任鹅城的火车，领着一众女巫步入，下一秒她们便出现在神殿废墟那里，由高处看繁星陨落，格外的灿烂。

    “轰轰轰～”

    一大片红蓝陨石降落，将庄园和巨龙完全掩盖，那山顶的街道都跟着震动，一群女巫都按耐不住的惊呼。

    “太绚丽了，这是魔法禁咒吧！”

    “这种魔法用好了完全可以摧毁一座城池，太强大了，看的我都想去帝国学魔法。”

    “那边学费贵不贵？”

    耳边女巫们叽叽喳喳，艾莉森却摆了摆手，她看向几个兴奋的女巫，“先别激动，还没死呢。”

    “什么？”众女巫大惊，“那种程度的攻击竟然没死？”

    “很奇怪吗？那种程度的攻击非人境界的死不了，更何况那是七级的龙，七级，神灵级的存在。”哈丽特白着眼睛在一旁溜缝道，随即看向那正看着自己的艾莉森，立即换上讪笑的脸，“大人说是不是？”

    “你动的很多啊。”艾莉森挑着眉毛问道，结果下一秒就见山石崩裂，巨大的龙在废石堆里展翅。

    “嗷！！”

    龙吼一声，震的四周狂风大起，艾莉森在众人捂着耳朵的时候戴上防噪耳机，下一秒整个人向那巨龙冲去。

    巨龙双眼凸瞪，显然已经发现了艾莉森，在她连闪带跳的瞬间张嘴吐息，而半空中的艾莉森立即拿出羽毛扫将火焰扇灭，随即收扫换刀，下一秒炫彩闪烁，直奔龙头，而那龙也露出了人性化的笑。

    “好吓人！”艾莉森开口说道，就见距离龙头十米的瞬间，那龙嘴中红光一闪。

    “还来？！”艾莉森惊呼，下一秒就见吐息喷出。

    “嘭～”关键时刻艾莉森召唤出熊进不来帐篷，几乎相差零点一秒的时间，艾莉森就要被它送回沙林堡了。

    就见龙息之中，一个三角形的大帐篷被龙息喷射的不断翻滚，最终落在地上又被龙息喷了十多秒钟才完事。

    “想不到这世上还有火焰免疫的东西吧，我让你吐息，憋死你！”

    帐篷里，艾莉森一边给自己涂着某西口口红一边说道，她收回帐篷，就见那巨龙似乎想要用尾巴扫自己，但因口红强制中断所遭受的所有敌对行为而终止。

    她涂完口红，就见巨龙的尾巴猛然落下，早有准备的艾莉森瞬间跳跃到半空躲避，就见巨龙口中早已准备好了龙息。

    “闭嘴！”艾莉森高声喝道，就见喷射龙息的巨龙猛然闭嘴，下一秒就听嘭的一声，巨龙七窍生烟。

    “呜呜～”巨龙歪着脑袋一副要倒的模样，艾莉森见状重新掏出虹刀就要上前刺他眼睛，而就在临近之时，巨龙猛然转身，利爪闪电一般划向艾莉森。

    “嘭～”

    眼见躲闪不了，艾莉森甩出虹刀并召唤出龙猫大床，下一秒艾莉森就感觉自己被高射炮轰了一样化成流星飞上天空，而地面上那刺去的虹刀却被巨龙眼皮挡住。

    艾莉森心中一惊，她那可是传奇武器。

    “啪～”被龙爪击中无法卸掉的力量让艾莉森炸成一团，于空中化成血雾。

    看到这一幕的巨龙仰头向天，估计是要喷吐龙息补刀，但结果却发现自己无法张嘴，它非常恼怒，双翼一震，下一秒真.龙卷风向天空刮去，而那血液却瞬间变成艾莉森，随即又化成金雕躲过了龙卷风。

    “啪嗒～”金雕落在远处的树上，再次被风袭击，金雕起飞，如此反复，当周围的树都断了，艾莉森也落地化成了本体。

    她看着眼前那巨龙，暗想着自己化身恐龙的优势，最终摇了摇头，对方的耐性很强，近战绝对不是对手。

    她伸手招回虹刀，随即在巨龙四周的地面探出一条条触手，一瞬间巨龙就被捆住，看它奋力的挣扎，感受着触手的韧性，艾莉森见状一喜，立即发起吞噬能力，然而那巨龙身上却出现一道光，隔绝了触手的吸收。

    “竟然还有我吸收不了的东西？我都氢氦铝铍硼了！”

    【神性——兆祸，当前等级等级不够，且不建议吞噬】

    第四十一章.2这破地方不待也罢

    得到脑海中的提示，艾莉森眉头一挑，但随即就释然了，虽然不能吞噬，但非人特性得到也不错，杀死这个保不齐就五剩三了。

    于是艾莉森手招虹刀，下一秒就朝巨龙飞了过去。

    意念控制，艾莉森立即卡到了巨龙的视觉盲区，随即小女孩的火柴一弹，结果发现巨龙身上竟然能抖气，直接将火柴掀飞。

    见此艾莉森直冲过去，一刀捅进巨龙的身体，然而那刀只破了点皮，下一秒艾莉森就感觉脚下一疼，那缠绕巨龙的触手硬生断裂。

    “啪咔！”

    触手断裂，巨龙猛然回身，巨大的尾巴直接单挑天空，艾莉森见状立即召唤残月石棺，只听轰的一声，石棺带着艾莉森向远方飞去。

    “轰嗵～”

    这次飞的很近，大约百米的距离那重一万三千六百斤的密质石材就落在了地上，而艾莉森也在意念操控下落在了石棺上。

    “好个恶龙，你还真是抗打，以为凭这个就敢跟本魔女作对！”艾莉森看着那巨龙大声呵斥道，“你现在离开，我尚可既往不咎！”

    “啪嗒～”

    艾莉森话说完，就见对面巨龙尾巴一甩，挑起一颗石头如同炮弹一般砸了过来，让艾莉森不得不跳下石棺。

    “真是不见棺材不落泪。”艾莉森咬牙说道，抬起头的时候右眼已经变成了金色，她扭头躲过一颗石子，随即对神殿废墟那边喊道，“还有那边的，都站一起，若是打不过我们要跑的。”

    “嘭～”又一颗石子飞来被艾莉森用触手砸碎，随即对面的石子就没完没了的飞来。

    “当自己是炮筒吗？”

    艾莉森哼了一声，嘴里一边念着爆裂吧，一边向石棺后走去，下一秒就见天地一黑，蓝色的光冲天而起，一个巨大的红色魔法阵也跟着浮现出来。

    突然拔高的能量让远处的巨龙躁动，祂突然感觉到一股不弱于自己而且不祥的气息从石棺后涌出，下一秒天空都变成了暗红色。

    不安的预警砰砰响起，那巨龙只是呆立了一秒，下一刻它也不再等待那石棺后面出现的是什么，脚下立即点出一个巨大的传送魔法阵，它要逃。

    “干扰～”

    就在魔法阵发光的瞬间，一震邪恶的气息突然出现在其身后，巨龙突然感觉空间都颤抖了一下，随之脚下的魔法阵瞬间瓦解。

    “咔嚓～”

    望着化成碎片的魔法阵，巨龙错愕回头，就见它的身后立起一座虚幻的灰白教堂，而那女巫正蹲在教堂的屋顶，在那女巫身后，有一颗巨大又异常的眼睛正在缓缓开启。

    望向它的那一刻，一瞬间巨龙感觉自己的灵魂都被抽走了，它的身体不断颤抖，随即伸出爪子猛然划开自己的嘴！

    “嗷！”

    带有磅礴火焰的龙吼从巨龙口中喷出，瞬间将一切化成无有，然而吐息未止巨龙却心里一慌，就听背后传来了那可恶女巫的声音。

    “遵从血之盟约，汝的所有鲜血都将作夜之女王，出现吧，漆黑泽克斯原始型二！”

    巨龙闻声猛的转头，带着龙息扫向背后，结果就见那女巫拿着巨大犹如山羊角的把手武器挡住了自己的龙息，那武器上悬浮的红色魔法阵令龙息的炙热没有透过分毫。

    见此巨龙瞪大了眼睛，口中的龙息再次加重，瞬间眼前那魔法阵便开始龟裂，而巨龙自己也如同要吐血一般。

    “哦？顶不住了？”艾莉森看着眼前龟裂的魔法阵微微惊讶，连忙伸手去扶，而巨龙则再次卖力吐息，龟裂的速度瞬间加快。

    “咔嚓～咔嚓～轰！”

    魔法阵破碎，艾莉森被冲出很远，她于地面跳起，看向巨龙哼道。

    “没有办法了吗？”

    艾莉森一拍手背，下一秒就见黑暗的天空突然发出光来，许多倒悬的建筑从乌云里探出，伴随着雷电闪烁。

    动荡的天空让巨龙震撼，它望着那恐怖的景象长大了嘴巴，而对面的女巫脚下早已被废墟堆起，立于比自己还高的位置。

    “黑暗之门，解放起黑暗...”

    随着女巫的吟唱，那时之眼于其背后完整开启，升起的巨大灰白教堂也凝成实体。

    “以终焉之王的力量撕破虚空，引导至终结...”

    她的手上汇聚着不可言的黑色能量，那能量逐渐达到了极致，而巨龙却无法移动，那物质锁定了自己。

    “黑色灰姑娘！”

    随着最后的咒语，那能量形成光柱直接撞向了巨龙，那浩瀚无边的力量令巨龙眼中闪出惊慌，但也只能无可奈何的喷出了龙息。

    一瞬间巨龙的龙息就被能量冲散，接着便是它自己，它的形状在能量中融化，显现骨骼，最终连骨骼都化掉了。

    【获取非人灵性一份，体质属性圆满】

    随着脑中提醒，艾莉森身影一闪出现在神殿街道上，下一秒她身上的黑化效果正式解除，身体顿时一抖就要倒下，被手疾眼快的哈丽特一把接住。

    “大人您没事吧？”哈丽特等人关心的问道。

    “没事，不过好累啊。”艾莉森揉了揉自己的脑袋，这不是虚弱，只是耗空灵性，要比克化副作用好很多。

    “大人是需要休息吗？”哈丽特闻言立马指向一旁的神殿，“之前英雄王有修缮过简单的住所。”

    “嗯。”

    艾莉森点点头，随即就被众人搀扶了过去，那屋子不大，但是收拾了不少床铺，她躺了上去，随即迷迷糊糊的问向哈丽特，“那些入侵者都死了吗？”

    “米丽娅姆和薇薇安去处理了。”哈丽特说道，“请大人放心，这里一切都安定了。”

    “那就好，我睡一觉补补灵性，有事叫我。”艾莉森说道，虽然并不是虚弱，但灵性一没总是犯困。

    哈丽特自然是连连答应着，随即看着艾莉森入睡，然后让海伦帮忙照顾这里，自己则跑去了战斗现场。

    战斗场上，哈丽特看着烧焦黑化的地面有些犯愁，她仔细的走了一圈，虽然不是所有的尸体都被烧化烧焦，但是那些倒在地上的尸体大多都死了，死在了高温和窒息下面。

    这都是那头可恶的龙的责任！

    带着满肚子的愤怒，哈丽特看了一眼废弃的庄园，心中更是怒了，她看了半晌，最终没有去翻找什么，随即转身向神殿走去，直到碰到了米丽娅姆。

    “你在干什么？”米丽娅姆问。

    “看看有没有没死的，结果全死了。”哈丽特指了指战场那边，随后问，“你呢，收获怎么样？”

    “杀死了几个逃跑的，但是没杀净，那些人信仰一犯了都不怕死。”米丽娅姆摇摇头，“我追了一路没找到剩下的，就回来了。”

    哈丽特点点头，两人向神殿走去，神殿里只有两个把门的女巫，其他人也都休息了，毕竟这地方总有战斗，说不得什么时候就得跑，得养足精神。

    等到晚一些的时候，薇薇安回来了，问及杀死那些逃窜回去的人没有，结果和米丽娅姆一样。

    “我追到时他们都跑到桥上了，我把桥斩断了，他们有几个没掉下去。”薇薇安耸耸肩。

    几人又聊了一会儿，聊到了命运多舛，机会丧失，聊到了农奴愚昧而残暴，贵族的残忍，最终大家都睡着了。

    第二天，当艾莉森醒来时，就见女巫们都起来了，她们无聊的坐在屋子里，没有方向。

    就眼下这个地方如同一座孤城，她们哪怕流浪到野外还能偷个村子，这里什么都没有。

    米丽娅姆将昨天之后的事情汇报了一遍，农奴全死，栈道砍断，带来的食物即将吃完，这里的粮食都被特洛斯带走。

    “什么都没有，连举行仪式的农奴都没有了，我们留在这里干嘛？”艾莉森问。

    “可以修上栈道，那边有食物和材料。”哈丽特低头说道。

    艾莉森闻言眉头一皱，随后看向麦肯娜。

    麦肯娜见艾莉森这是在问自己，于是连忙摇头，“还是不要了，昨天打一头巨龙师姐都那么累，要是两条岂不是要累死？”

    “巨龙能有这么多吗？”艾莉森闻言一愣，随即看向哈丽特，“你是叛出的神官，对魔国应该了解吧？”

    “巨龙还是有一些的，他们是魔兽领主，在后魔国的后半部分。”哈丽特闻言看向远处说道，“不过他们能召唤巨龙是一种巧合，说明他们先祖在那边待过并签订了契约。”

    “需要七个实封贵族的心脏和灵魂为祭品，才能召唤一头巨龙或者别的东西，我觉得他们不会再召唤了。”哈丽特说道。

    艾莉森闻言点点头，随即拿出哈莉奎茵的棒球棍。

    “咔嚓～咔嚓～”

    艾莉森砸断了哈丽特的一条手臂和一只腿，随即指着她的鼻子，哈丽特老实的点点头，随即一瘸一拐的去收拾包裹。

    其他女巫看到这个场面微微一惊，但之后眼睛都瞪大了。

    “还是刚才的话，这地方什么都没有，祭品也没有，留在这吃土么？”艾莉森看向四周的女巫们问，“你们说是不是？”

    “是啊，有病才在这里待着。”薇薇安连忙叫道。

    “我有点想雷格米小镇了，那里的啤酒很好喝。”米丽娅姆也附和道。

    “我跟她们想法一样。”海伦也立马表态。

    “嗯，既然这样那就走吧。”艾莉森说道，随即用意念指引带上麦肯娜和瑟琳娜，走到外面召唤了南瓜车。

    哈丽特是随后一个上车的，她一副可怜的模样，虽然某种意义上来讲她确实可怜。

    纸人拉车，一路向山下走去，因为有艾莉森的魔法减震，不用顾及麦肯娜和瑟琳娜，那纸人起步后的速度开始变快，最后都要翻车了。

    路上艾莉森不时的回头看向车窗外，直到跑到一半的时候也没有看到后面有巨龙追，她才微微的松了一口气，随即一拍身边的小女巫，“若有小克在，我们何须如此，这蹄子硬了的羊。”

    她们走到了半山腰，遇到了在这里打窝的英雄王，以及几千的残兵败将。

    其中农奴三千七，特洛斯的原班人马没多少。

    “栈道被我们砍了，敌人也都被杀死了。”艾莉森对特洛斯说。

    “那真是太感谢你们了。”特洛斯激动道，随后看向有些匆忙的艾莉森她们，“你们这还没到一个月，怎么就离开了？”

    “不消停。”艾莉森闻言微微摇头，“有巨龙。”

    一脸激动的特洛斯顿时笑容就凝聚了。

    ......

    而此时，魔国野外，第六神殿营地，阿帕德正在义正言辞的教训着帝国的那些官员。

    “你们递来了协议书，协定矿藏的分配比例，我们按着约定撤兵，但是你们做了什么？你们竟然让麾下的头领去打我们的领地，你们可不可耻！”

    阿帕德的愤怒让帝国的官员面子上很不好过，但涉及到魔国的事务，他们必须得忍。

    “阿帕德先生，这件事我们并不清楚，实际上艾莉森子爵已经不是这里的统领了，如果你要抗议的话，请找他们的总执政。”

    新来的指挥官康斯坦丁抽着烟侧脸看向阿帕德，“出了门沿着修好的公路一直往东北走，你会遇见...”

    “叫我猛扎老爷！又或者用你们的话叫我伯爵老爷！”阿帕德愤怒砸着桌子，打断了康斯坦丁的话，盯着他说道，“这件事的纷争是由你们而起的，你们必须摆平她，必须出兵剿灭她！”

    “啊，你这个提议...”

    “不同意也可以，你们不是文明吗，不是有钱吗，我敢保证你们所有的矿藏设备，每月会损坏一回，每次运输运输队都会被劫，我不能在战争上保证打败你们，但是在破坏这种事情上，你们觉得能不能行？”

    阿帕德看向一脸阴沉的康斯坦丁，“你觉得你们防御的过来吗？你觉得你们损失的起吗？还有你自己，承担得起这个责任吗？”

    “你到底要怎样？”康斯坦丁无奈道，这种混账手段他还真没办法，除非帝国给他一直除掉魔国的军队。

    “发兵，立即发兵！”阿帕德大吼道。

    “好，好吧，伯爵老爷别激动。”康斯坦丁看向在座的所有人，最后点头道。

    营地门口，当扮演工人打扫地面卫生的卡门和卡尔看到那派出去两个兵团后，不由的嘴角翘起。

    “您为何不拦截他？”卡尔问着自己的疑惑。

    “殿下需要这片领地。”卡门微笑道。

