    苏然回头瞅了瞅，还好没人，他赶紧钻了进去，立马指挥骷髅战士赶回来将洞给填上。

    苏然乍一进入，就被眼前的景象给惊呆了。

    满地的金银珠宝！满地的金宝箱、钻石宝箱！这是什么局面！

    天呐，他这是来到银行了吗？这一幕如果放到现实，就是满地的钞票和金货，那种场景，壮观不壮观！

    呃，想想就行了，现实？也就梦里才能梦到。

    苏然全身骨髓都开始沸腾，眼眶中的骨魂幽火腾得爆燃，一双爪子哆嗦着就朝密室空间的金银珠宝摸去。

    “叮！该空间的宝物为龙族殉葬品装饰，不能捡取。”

    系统我去NMB！

    苏然全身颤抖，刚才哆嗦是喜的，现在颤抖是给气的！

    小骷髅将视野内所有的金银珠宝包括宝箱全部翻了个遍，痛苦的发现，一样都不能捡取……

    世间最悲惨的事情莫过于此，这满地的宝贝一样都拿不走……

    等等。

    小骷髅脑海中突然划过一道电光！

    他抽出自己的新手锄，一锄头就挖了过去。

    “咚！”“咚！”

    哈哈，这满地的金银珠宝竟然可以挖掘！定了定神，苏然挖得更起劲了。

    不一会。

    “叮！恭喜玩家骷髅挖到金币一枚！”

    金币？！好开端！！这金银珠宝地果然出好货！这应该就是传说中的宝石矿了吧？小骷髅幸福地咧开了嘴。

    “叮！恭喜玩家骷髅挖到一颗夜明珠。”

    出宝贝了！苏然没时间去看属性了，拼了老命地挖着，他恨不得让自己的分身骷髅战士也钻进来挖！刚想到骷髅战士，他才发觉自己的分身早就将破洞给填补好了，还呆呆地站在原地呢！

    苏然赶忙指挥它离开了这块宝地，继续回到那走廊的另一端。

    ……

    兽墓空间第二层。

    “你们找到可疑之处了没有？”逆无道几乎将墙壁都给摸索了一遍，墙面都掉了一层皮，可还是连个机关都没找到。

    “有！”一杆大枪煞有其事的说道：“金光豹尸体刷新没了。”

    “和没说一样！”火法神怎么找也找不到可疑的地方，说道：“老逆，用你的跳斩朝着墙壁轰上一下。”

    “好！”逆无道抽出武器大跳而起，一招跳斩就攻向了这坚硬的兽王墓壁。

    “嘭！”

    逆无道撞了满脸血，头晕目眩地摔倒在地。

    “呃，也可能是大BOSS还没刷出来。”火法神有点尴尬，转移了话题。

    “我们回去看看。”九空总有个疑问在脑海中徘徊，率先大踏步的走进了传送阵。

    火法神与一杆大枪扶起了逆无道也跟随着冰法九空走出了兽王墓空间，回到了一层。

    巧之又巧的是，苏然的分身骷髅战士刚好走到传送阵那边，正巧与九空四目相对。

    九空反应能力非常人所能及，刹那间腿部发力，后跳而起，手中冰扇挥舞，冰弹瞬间凝结，飙射向了那呆滞的骷髅战士。

    “锵！”“-292”

    淡蓝色的冰弹击到骷髅战士身上时，幸运的触发了冰冻状态，整个骷髅架子附着上了一层薄薄的冰晶。

    就在骷髅战士受到伤害的瞬间，苏然就接收到了系统提示。他停止了挖掘，将视角重新转移到了骷髅战士身上。

    呼！地榜九空！

    苏然苦笑一声，终于还是碰上了，他指挥着骷髅战士向他攻去。做戏就做全套，野怪就要有野怪的样子，悍不畏死的锤向那地榜高手，九空。

    “咦？”九空心中惊了一下，骷髅战士的属性他一目了然，才13级的小怪气血怎么那么高！

    就在这时，火法神他们也跨出了传送阵。

    “我C，又是骷髅！”逆无道刚一出传送阵，就看到了让他晦气了多次的死灵怪物，骷髅。

    逆无道也顾不得脸上那血迹斑斑的样子，一招叶落击就杀向了骷髅战士。

    叶落击，狂战最基本的技能，击出如同落叶轻飘无力，实则迅猛无比，大有将这该死的骷髅拦腰截断之势！

    可惜骷髅战士的血太厚，受此一击血量才降大半，赤手空拳地转移目标，砸在了眼前的逆无道身上。

    “嘭！”“-1”

    “哈哈，再吃老子一刀！”逆无道见这骷髅战士攻击软弱无力，心下大定，唰唰唰几刀就将这骷髅战士给切碎在了当场，整个骷髅架子碎落一地，还爆出了一把新手锄。

    “呸！真解恨！”逆无道大啐一口，恨恨道。

    “呃，老逆你没事吧？！”一杆大枪看着情绪异常激动的逆无道。

    “没事！”逆无道终于恢复过来，笑哈哈的朝着一杆大枪拍拍肩膀，“老子看到骷髅这两个字就牙痒痒，只有剁碎了才解恨！”

    “你们看，这骷髅战士才13级，怎么血量这么厚？”九空这个时候插上了言。

    “那是你们不习惯！”逆无道愤愤地说道：“这个游戏很变态，特别是骷髅这个物种，有的智商太高，有的骷髅还固定伤害，喏，这个骷髅战士又是个血牛！”

    “有这么玄乎？”九空显然不信，骷髅只是一个死灵中最低价的物种啊！

    “我们三人都被那固定伤害的骷髅BOSS给杀过，还有，新手村就是因为那只骷髅BOSS而丧失了。”逆无道对于这骷髅方面最有发言权，抢着回答。

    见火法神和一杆大枪相继点头，九空兴趣大起，平淡无波的脸上也有了些许兴奋之意：“你们三人可是堂堂人榜玩家，就连一只骷髅都解决不了？新手村覆灭也是因为这只骷髅BOSS？这内幕确实挺劲爆的。”

    “九空大神，今天特殊情况，来不及了，明天你和我们组队一起去诡墓坟岭剁了那只骷髅BOSS？”逆无道非常想拉着地榜高手也一起去，毕竟诡墓坟岭的骷髅BOSS太邪性了。

    “呵呵，不去。”

    冰法九空摇头一笑，直接拒绝。开玩笑，诡墓坟岭只是一个新手地图，那里的BOSS再高级也高级不了哪里去。还有，哪个玩家能指望一个新手BOSS给爆一个黄金装备？

    再说了，他堂堂一个地榜高手，光公会任务就够自己做的了，哪还有这份闲心！

