    唐宁离开养神殿，和魏间分别，走过某处宫殿，穿过一道长廊的转角处，前方有一道身影已经在等待了。

    看着前方的宫装妇人，唐宁停下脚步，拱手道：“见过淑妃娘娘。”

    淑妃双手虚扶，说道：“唐相不必多礼。”

    她微微一笑，问道：“见过陛下了？”

    唐宁点了点头，说道：“见过了。”

    方淑妃表情有些暗淡，说道：“世事难料，没想到陛下的身体这么快就……”

    唐宁道：“娘娘节哀。”

    “陛下若是有事，唐惠妃怕是第一时间不会放过我们母子。”方淑妃擦了擦眼角，收拾起心情，目光再次看向他，说道：“本官和圆儿被困在宫里，不能外出，外面就拜托唐相相助了……”

    唐宁摆了摆手，说道：“助娘娘就是助我……”

    唐宁离开皇宫之后，后宫某殿，唐惠妃正在大发雷霆。

    宫内的宦官宫女战战兢兢的站在殿内，大气也不敢出一声。

    “这个孽种，竟敢如此对本官说话！”

    “姓魏的，一个死宦官，居然也敢和本宫作对！”

    ……

    想到刚才在养神殿前发生的事情，她心中怒气更盛，将眼前所见的东西，全都砸了个粉碎。

    一名宫女匆匆的从外面走进来，说道：“娘娘，娘娘……”

    唐惠妃看着她，沉下脸道：“说，陛下和他说什么了？”

    那宫女道：“陛下告诉他要立端王殿下为太子，让他尽心辅佐殿下，还给了他一根打龙鞭……”

    “打龙鞭？”唐惠妃冷哼一声，说道：“真以为有了打龙鞭就能为所欲为了，铭儿上位的时候，就是你的死期！”

    她看向那宫女，问道：“陛下还说什么了？”

    那宫女看了看她，说道：“陛下还说，他本来想传位给润王……”

    “我就知道！”唐惠妃面色沉下来，说道：“那个贱人让赵圆装孝顺，一定没安什么好心！”

    得知此事，她心中对陈皇的那一丝愧疚瞬间便消失的无影无踪，嘴角勾起一丝冷笑，说道：“看来这步棋果然走对了……”

    ……

    唐宁离开后宫，向皇门口走去时，脚步忽然顿住，望向某处柱子后面。

    一道人影从柱后走出来，看清了他的面孔，唐宁心中陡然一惊：“是你！”

    那人笑了笑，说道：“唐大人还记得本官……”

    唐宁看着本该死去的前户部侍郎韩明，下意识道：“你是人是鬼？”

    虽说他是无神论者，但穿越这种事情都在他身上发生了，还有什么是不可能的。

    即便如此，已经死了好几年的人出现在他眼前时，他还是被吓了一大跳。

    韩明道：“韩某虽然该死，但陛下仁慈，当年饶了罪臣一命……”

    陈皇仁慈是唐宁今天听到的最大的笑话，但他没兴趣和韩明争辩这个，知道他是人不是鬼，他心里也就彻底安定下来了。

    韩明看着他，面有异色，说道：“当年韩某无论如何都没有想到，唐大人能在这么短的时间内，坐上如此的高位……”

    唐宁摆手道：“运气而已……”

    “运气也是本领的一种，能让陛下如此信任的运气，只有唐大人有。”

    他话说到这里，语气忽然一转，说道：“只是端王即将上位，不知唐大人想要如何自处？”

    唐宁看着他，问道：“韩大人想要说什么？”

    “没有永远的敌人。”韩明看着他，说道：“唐大人年纪轻轻，就已经是当朝右相，以后必定会名留青史，又何苦非要和端王作对，钻进一条死胡同？”

    唐宁笑了笑，说道：“可我的敌人不这么想啊……”

    “那便要唐大人先退一步了。”韩明看着他，说道：“失去唐大人，是朝廷和国家的损失，韩某也是为唐大人着想，希望唐大人好好考虑考虑韩某的话，有些事韩某看的更通透，毕竟，韩某已经是死过一次的人了……”

    唐宁看了他一眼，摇头道：“谁不是呢？”

    ……

    韩明的事情只是一个插曲，不管他的立场如何，是真的劝谏还是别有用心，唐宁都不在乎。

    他走出皇宫，便将此事抛到了脑后。

    陈皇的动作很快，唐宁回到家中没多久，他便让人送来了打龙鞭。

    钟明礼看着那条金鞭，脸上露出震惊之色，难以置信道：“这是……”

    唐宁点了点头，说道：“是打龙鞭。”

    钟明礼面色震惊，急忙上前两步，查看这传说之物。

    打龙鞭是高祖所创，但却从来没有哪个臣子拥有过，传说拥有此鞭者，可上打昏君，下打奸臣，非德高望重的肱骨之臣不能拥有。

    钟明礼仔细端详着打龙鞭时，阿朵手上拎着大包小包的走进来，看到他手中的鞭子，眼前一亮，说道：“唐大哥，这金鞭好漂亮……”

    打龙鞭是皇帝给一个臣子的最高权力，自然不会糊弄，这条鞭子通体由黄金打造，请的是技艺最为高超的工匠，上面雕龙刻凤，看上去极具美感。

    唐宁看着阿朵手上的大包小包，笑了笑，说道：“又出去买东西了？”

    作为从山里出来的姑娘，来到京师没几日，她就迷失在京师的繁华与富饶中了，唐宁给了她一万两的银票，这几日她几乎天天出去购物，虽然买回来的东西大多无用，但只要她高兴，唐宁也随她去了。

    等再过上一段时间，她的这股兴奋劲过去，也就会恢复正常了。

    岳父大人看完之后，唐宁将那金鞭扔给阿朵把玩，正要问问她在京师可还习惯，像是察觉到了什么，忽然转过头，看着凑到他身边，不停嗅着什么的四长老，惊到：“你干什么？”

    不知道什么时候，四长老居然走到了他的身后，一张老脸距离他的身体只有寸许，不停的用鼻子嗅着什么，怎么看都透着一股变态的味道……

    被一位年过花甲的老太婆这么闻着，唐宁心中不寒而栗，忍不住打了一个冷战，急忙退后几步。

    这时，四长老却抬头看着他，惊疑道：“你用了安神香？”

    唐宁看着她，问道：“什么安神香？”

    四长老道：“黔地的一种奇香，无色无味，适量用之，可安神助眠，一旦过量，就回成为夺命的毒香……”

    唐宁看了她一眼，说道：“无色无味的东西你也能闻出来，你是狗鼻子吗？”

    四长老解释道：“安神香虽然无色无味，但它向来都是掺在其他的熏香中使用的，它会改变原有熏香的味道……”

    唐宁撇了撇四长老，又道：“你说的这种毒香，万蛊毒经上怎么没有记载？”

    唐宁和苏媚一样，通晓万蛊毒经，一般的毒蛊，根本瞒不过他的眼睛。

    四长老看了他一眼，说道：“因为这毒香，是我十余年前所创……”

    “你没事创造这种祸害人的东西……”唐宁看着四长老，一句话未说完便戛然而止。

    他忽然想起来，陈皇所在的殿中，似乎用了大量的熏香，这是因为陈皇失眠多梦，需要用之助眠的原因。

    几个月前，唐宁便发现了陈皇所用的一种熏香，是他从来没有闻过的，和今日他在养神殿闻到的香味一般无二。

    他身上的味道，应该就是那熏香的味道。

    一直以来，唐宁都以为那只是一种外邦进贡的稀有香料，也并没有怀疑什么……

    如今看来，陈皇这几个月来，一直在大量使用四长老所说的安神香？

    也就是说，他不是病重，而是中毒？