    一种不好的预感瞬间在心头浮现！

    “小心！”

    张辰爆喝一声！

    毫不犹豫的将秦明月扑倒在地！

    铿！

    清脆的声音响起。

    定睛看去，一只梅花镖深深的刺进了地面之中！

    那个鞭子男！

    张辰眼神微眯，心中愈发担忧！

    秦明月美眸之中也满是警惕的光芒！

    二人挣扎起身。

    就在这时，一道玩味的声音响起：“不错，竟然躲过去了，浪费了老子一支镖。”

    循声望去，一道黑影正坐在游轮顶端！

    果然来了！

    张辰深吸一口气，心中满是凝重！

    这男人，实力恐怖！

    辫子男玩味的说道：“我看看你能躲过去几支！”

    说完，再次甩手！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    又来！

    “跑！”

    张辰爆喝一声。

    直接翻着护栏跳到了最下面一层！

    秦明月紧随其后！

    钟海眼神微眯，起身追赶了过去！

    张辰心中也开始焦急。

    很快，二人来到了船尾。

    后面钟海紧紧跟随。

    辫子男也在游轮顶端快速挪动！

    现在已经行驶出一段距离了。

    跳海显然不可能！

    可……

    最终，张辰只能在船尾绕到了另外一边。

    奔向船头！

    退无可退了！

    转眼间，二人便已经到了轮船前半部分的位置！

    这里，灯红通明，人少人海！

    二人直接冲入了人群之中。

    本想蒙混过关。

    可辫子男却始终在上面盯着他们。

    钟海在后面紧追不舍！

    二人无奈，只好继续奔向船头！

    可下一刻，张辰忽然感觉拥挤的感觉我消失不见了。

    人呢？

    张辰眼神中露出一抹茫然。

    扫视四周。

    所有人都惊恐的看着他们，不断退后！

    很快，人群已经退出去了十几米。

    钟海和辫子男在人群中走了出来，一脸冷笑。

    怎么了？

    张辰懵了。

    抬头看去，这才发现身前还站着一排人！

    左右两边各有七八个西装保镖站立！

    中间两把椅子。

    一边坐着钟子敬，另外一边坐着一个中年男子！

    一撇胡子，很是显眼！

    太阳国的人？

    张辰瞪大了眼睛。

    很显然，这个就是跟钟子敬交易的人了！

    钟子敬的身后，何家华一脸冷笑的站在那！

    张辰眉头皱起。

    秦明月美眸中也闪烁着凝重的光芒。

    这下好，进了贼窝了！

    周围众人指指点点，议论纷纷！

    钟子敬掐着兰花指，笑道：“你们……能耐不小嘛。”

    “我们换了地址，竟然还能跟上来？”

    秦明月冷淡的说道：“你想多了，我们也只是出来游玩而已。”

    何家华冷笑着说道：“玩？那为什么上来不买票呢？”

    张辰眉头一挑。

    票都查过了？

    还真细心！

    钟子敬淡淡的说道：“说吧，你们拿到什么信息了？”

    秦明月疑惑的问道：“信息？什么信息？你们说什么呢？”

    张辰无奈的摇了摇头。

    演技还不错……

    钟子敬眉头皱起。

    可就在这时，一道撇脚的中文声响起：“你滴身份滴很多滴嘛，刚才还是服务员滴干活，现在又成了护卫队滴干活？”

    嗯？

    秦明月眸中精光一闪！

    钟子敬瞳孔骤然紧缩，冷声道：“你刚才进过房间了？”

    秦明月淡淡的说道：“没有啊，什么房间，不知道。”

    打死不能承认！

    何家华咬紧牙关，凝重的说道：“钟少，宁杀错不放过啊！”

    张辰眼神微眯。

    这个王八蛋！

    钟子敬深吸一口气，娇喝道：“钟叔，拿下！”

    话音落下，钟海大步前行！

    直逼二人！

    张辰瞪大了眼睛。

    说动手就动手？

    下一刻，秦明月开始反击。

    三人再次纠缠在一起！

    难分伯仲！

    周围众人都已经看傻了。

    钟子敬凝重的说道：“夜先生，您不打算帮帮忙么？”

    夜十二玩味的说道：“欺负人多没意思。”

    钟子敬咬紧牙关，再次说道：“这个人对欧阳少爷可是很重要的，你要是拿下，也算是大功一件啊！”

    夜十二眸中精光闪烁。

    良久，这才呢喃道：“行吧，那我就陪他们玩玩。”

    说完，身影一闪。

    张辰和秦明月配合无间，将钟海打的步步倒退！

    最后一拳，直奔胸口！

    忽然，一阵劲风袭来！

    张辰心中一紧，迅速收回手中拳头！

    下意识闪避！

    可夜十二速度鬼魅，直奔他而来！

    张辰大惊！

    这速度……好恐怖！

    一拳袭来！

    张辰躲避不及，只能抬起双臂格挡！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    张辰手臂上传来一阵麻酥酥的痛感！

    身体重重跌倒在地！

    这……

    张辰眸中精光爆闪！

    速度恐怖就算了，力量也这么强？

    那边，秦明月步步倒退！

    张辰彻底慌了！

    夜十二冷笑一声，说道：“小子，别挣扎了，你太嫩了。”

    说完，再次暴射而来！

    钟子敬眼神中闪过一抹玩味的光芒。

    何家华冷笑不止！

    下一刻，夜十二到了身前！

    可张辰还坐在地面！

    秦明月焦急的呼喊一声：“张辰！小心！”

    很快，夜十二一脚高高抬起，重重落下！

    直奔张辰胸口！

    张辰冷笑一声，迅速在腰间拔出了手枪！

    瞄准！

    勾动扳机！

    夜十二脸上笑容瞬间凝固！

    砰！

    刺耳的枪声响起！

    夜十二一个闪身冲到了一旁！

    没打中！

    张辰眼神微眯。

    好快的反应！

    所有人大惊，纷纷倒退！

    可钟海还在疯狂进攻！

    秦明月黛眉微蹙，慌乱抵抗！

    格挡一下，娇躯接连倒退数步，差点摔倒！

    钟海再次欺身而上！

    一脚踹了过去！

    秦明月美眸之中闪过一抹绝望。

    避无可避了！

    张辰咬紧牙关，抬手便是一枪！

    下一刻，钟海腿上瞬间爆发出了一道血箭！

    “啊！”

    痛苦喊叫声响起！

    钟海身体重重倒在了地上，抱着大腿。

    脸上满是痛苦！

    秦明月黛眉微蹙，最终还是无奈叹息一声。

    张辰愣了。

    怎么了？

    有枪还不好？

    很快，秦明月凑了过来，凝重的说道：“一会儿我给你制造机会，你赶紧走！”

    美眸中，精光爆闪！

    说完之后，同样将手枪拿了出来。

    张辰懵了。

    什么情况？

    可就在这时，钟子敬那玩味的声音响起：“这可是你们先动枪的，就别怪我们无情了！”

    咔咔咔！

    话音落下，整齐的声音响起！

    张辰傻了。

    那群保镖的手中……纷纷多出一把微型冲锋枪！

