    苏静安喝醉了。

    尽管活了两世，她的酒量还是差得可以，一点长进也没有。

    一口下肚头晕眼花、小脸通红，两口胡言乱语，张牙舞爪，三口就彻底迷糊了，安静得很，只有仅存的一点点意识让她时不时含混不清地嘟囔几句。

    第一口喝下去的时候，莫瞿就看出了苏静安薄弱的战斗力，想着让她少喝些，于是就出现了令人哭笑不得的一幕——

    一边，莫瞿好心好意地为她挡掉别人敬来的酒，另一边迷迷糊糊的苏静安还觉得自己没醉，拼命地抢过莫瞿手中的酒，说是要好好敬敬大家。

    最后这场斗争以莫瞿七杯，头脑清醒：苏静安三口，不省人事告终。

    苏静安惨败。

    饭局结束，莫瞿将苏静安扶上车的时候，她死活不肯进去，望着黑洞洞的车厢，硬说莫瞿这是要把她送入虎口。于是就有鼻涕眼泪什么的透明物体窜了出来，莫瞿也不嫌脏，用手帕将她的脸抹了个干净。他看着她通红的委屈的小脸，半分不像刚刚那个在T台上熠熠生辉的优雅女子，不由得扑哧一笑。他背朝苏静安缓缓蹲下，语气里是如夏夜晚风般的温柔：“喏，上来。我，带你回家。”

    喝醉的苏静安心满意足地一笑，欢快地上了莫瞿的背。

    这一局，莫瞿惨败。

    这座城市漆黑的夜算不上寒冷，只能说凉爽。苏静安只觉得自己在莫瞿的背上很安心，很暖和。许是因为莫瞿有规律的步伐，又许是苏静安醉得实在太厉害，她感觉自己好像在坐旋转木马。

    莫瞿的气息像是薰衣草的花田，有些清冷的意味，但更多的，此刻苏静安可以感受到的，是温暖。于是她用鼻尖蹭了蹭他的背，希望能永远记住这个味道。

    华灯初上，微风吹拂，苏静安的长发不时撩拨着莫瞿的脖子和脸颊，他并没有觉得心烦意乱，反而是前所未有的欢欣。

    他为什么喜欢她，他至今都想不明白。只是习惯着看她的嬉笑怒骂，看她埋在书本里的样子，看她得意洋洋朝她炫耀的样子，看她孤单迷惘时向他索求温暖的样子。给予着给予着，他好像已经习惯这样了，再回过神来的时候，他发现早已经抽不开身。定神一想，不知什么时候，角色转换，反倒是他，在疯狂地索取。好个温水煮青蛙，哼，苏静安，真是耍得一手的好把戏！

    这一路，两人都沉浸在自己的思绪中，无声而胜有声。

    饭店离苏家并不是很远，再加上苏静安轻得约等于没有得分量，使得莫瞿到了苏家后还能有力气给她脱去鞋袜和衣物，帮她清洗身子。

    当然，门是岳母大人给开的，洗澡这事嘛，自然也是岳母大人提议的。

    本来莫瞿是想试试让苏静安一个人洗的，但是看她那样子也算半个植物人了。那就只能算了，自己便宽宏大量地帮她洗个澡。况且，她的身子，自己又不是没看过，咳咳，根本没什么可激动的！

    谁知，莫瞿刚把身着单衣地苏静安抱进浴室，她便像突然清醒了似的，用力地抓住了他正在解开她衣物的手，一脸严肃地对着莫瞿振振有词：“莫瞿，你是不是要给我洗澡？”

    莫瞿愣了一下，然后点点头。难道这丫头就这么醒酒了？

    正在疑惑，只见苏静安又像失了智似的露出呆呆的笑容：“那你可得洗干净些，知道吗……”

    莫瞿一时语塞，俊脸上划满了黑线，真是，高看她了。

    随后开灯关门一气呵成，不多久便响起了水流声。

    水雾朦胧中，莫瞿看着苏静安尚显稚嫩的脸庞，被水打湿的黑发，白皙纤瘦的身体，努力维持着自己的防线，仿佛时时刻刻都快要溃不成军。

    给苏静安洗的这个澡，对他来说有一个世纪之久。好不容易将她和自己捯饬完了，莫瞿终于能消停一会儿了。

    他细心地将苏静安的身子擦干，轻柔地为她换上睡衣，吹干头发。女孩子到底是爱干净，莫瞿替她刷牙的时候很主动地把嘴张开，露出一口整齐的小白牙，还很配合地用清水漱口。

    当莫瞿把她抱到床上，仔仔细细地盖好被子的时候，已经是夜里十一点了。

    苏静安显然累得不轻，头一沾床，便昏昏沉沉地睡死过去。

    弯弯的眉毛，轻轻颤动的像小扇子般的睫毛，微微嘟起的粉色嘴唇，长发如同一朵黑色大丽花盛开在丝绒质地的枕头上。

    莫瞿看着她恬静可人的睡颜，突然想到了报复这个坏东西的办法。

    他来到客厅。苏母还并未就寝，看到莫瞿从卧室出来，就拉着他坐下——这个女婿不知怎么的，她越看越欢喜。

    莫瞿坐在沙发上，抿了抿苏母沏好的茶，脸含笑意地开了口：“既然静安已经与我订婚了，我看这婚事宜早不宜迟，不如今天我们就把各项事宜趁早定下来。伯母，您看怎么样。”

    苏母拉开抽屉的手顿了顿，道：“你刚刚叫我什么？”

    莫瞿随即反应过来：“哦，妈，您看怎么样？”

    苏母这才满意地点了点头，继续拉开抽屉，翻找出一本看起来有不少年头的相册。

    “您放心，婚房婚礼我都会安置妥当，婚服让静安挑自己喜欢的，我会给她一个完美的回忆。”

    “妈从不是在意这些虚礼的人，这些东西并不重要，只要你这个人静安欢喜就好。我只希望，在她的余生里，你都能好好地待她，不要教她为你流一滴眼泪。”苏母翻着手中的老相册，微微叹了口气。

    莫瞿郑重地看向苏母：“妈，我莫瞿发誓，她，苏静安，是第一个，也会是最后一个我会用生命爱护的人。”

    莫瞿想起一句他喜欢的话：“我从来都是坚定的唯物主义者，可是因为你，我相信有来生。“

    夜色浓重得如同一抹舒展不开的浓墨，月明星稀，想来明天又该是个晴天。

    此时在床上睡得香甜的苏静安并不知道，她的终身大事已被两个在客厅里的人悄悄密谋好了。

