    贺洋推开了琴房的门，里面静悄悄地，刚刚在琴房弹钢琴的人早就从侧门出去了。

    他不死心，疯魔地拿手摸了琴房的每一张凳子，终于找到了还带着温度的那一张，然后坐了上去。

    他暗自懊悔，刚刚就不应该从前门进来, 过于打草惊蛇了。

    他真的想知道刚刚弹奏这首曲子的人是谁。

    学生会每天都会安排成员到教师办公室值班，今晚音乐楼的值班轮到贺洋还有同部门的一个学弟。

    因为顾婷婷马上就要比赛，为了珍惜练琴的时间，贺洋今天没有允许她留下来陪着自己值班，等一下课就开车把顾婷婷先送回了家。

    他一向无条件地支持顾婷婷弹琴。

    他心里一直藏着一个秘密，其实他好像并没有那么喜欢顾婷婷。

    比起喜欢, 更像是一种执念。

    他经常觉得顾婷婷任性跋扈, 浑身都是缺点，简直一无是处。

    但只要一想到顾婷婷在弹琴时的美好，他就没法舍下她，和她分手。

    没有人知道，贺洋只有在顾婷婷弹琴时，才能真正地感受到自己内心对她炽热的感情。

    下午，他把顾婷婷送回家以后，独自一个人在门外听了几首她弹奏的曲子后，才开车回了学校值班。

    然后就待在教师办公室里百无聊赖地玩了一晚上的手机。

    熄灯铃响了以后，他和值班的学弟才算完成任务。

    两人一起从楼上下来，打算回家。

    可越靠近一楼，贺洋记忆里那段熟悉的琴声就变得越加清晰。

    都说声音和气息是最容易将人带回到过去的，贺洋也一直这么觉得。

    当他听到这首曲子的时候，少时的记忆就跟着旋律的变化，全部涌现了出来。

    他第一次听见这首曲子，是在顾家。

    那时候他还很小，不到十岁。

    他调皮捣蛋，从来不干好事，只知道搞破坏。

    也从来不想学习, 是老师和家长眼里的熊孩子。

    而父亲也因为工作的原因，时常出差不在家，所以管教他的重任就彻底落在了母亲一个人的身上。

    母亲年轻时的脾气并不好，管教他的方式除了打就是骂。

    那天，他又惹了事，母亲拿着棍子将他狠狠地揍了一顿。

    少年的皮肤本就娇嫩，母亲一气之下用了狠劲，很多地方都被打出了一道道的口子。

    他什么也做不了，只能哭。

    但母亲不仅没有心软，还将他直接从家里扔了出去。

    烈日炎炎，他没有地方可以去，坐在发烫的水泥地上哭。

    母亲不为所动，一直没有接他回家。

    最后还是隔壁顾家的保姆看他可怜，把他带到了顾家。

    那时候，小区里的大家都是刚搬进来的新住户，谁也不认识谁。

    那是他第一次进顾家，也是他第一次听见了那首曲子……

    是旋律悠扬而极为治愈的一首曲子。

    他听了，反而哭得更凶了。

    保姆以为他是渴了饿了，给了他一杯水还有一块面包, 吩咐他不要乱跑，她马上就要开始上班了。

    贺洋含着泪, 乖乖地点了点头，然后停下了哭声，静静地听着里面钢琴弹奏的声音。

    保姆走后，河贺洋并没有信守承诺。

    他将保姆给的面包塞了一嘴，循着琴声的方向，偷偷地爬到了三楼。

    他看到了穿着粉色公主裙的女生。

    她看上去个子小小的，还没有他高。

    但她在弹钢琴时，贺洋想到了故事书里面的公主。

    海藻般的长发，奶油般的肌肤……

    贺洋看入迷了，仿佛公主已经从故事书中走了出来

    他好想走过去和公主做朋友，但是身旁的瓷砖映射出他现在狼狈的样子。

    他的衣服破破烂烂的，浑身上下还有血迹，脸上也脏兮兮的，嘴角还残留着刚刚狼吞虎咽的证据。

    活生生地像个小乞丐。

    他默默地垂下了头，故事里的公主最喜欢高贵帅气的王子了。

    可他现在一点都不像王子。

    现在进去，公主一定不会想跟他做朋友的。

    贺洋后退了几步，躲在门外偷偷地看她。

    没过多久，琴声停了下来。

    他看见小小的公主从椅子上跳了下来，然后走到钢琴旁边，优雅地鞠了个躬。

    贺洋还没有看够，就被顾家的佣人逮个正着。

    佣人毫不客气地把他拖走了。

    只差了一会儿，他就能看到她的正脸了……

    之后每一天的这个时候，贺洋都会站在顾家的围墙外面，听从屋子里勉强传出来的琴声。

    像是约定好了一般，风雨无阻。

    每每听见琴声，少年焦躁的心情总能得到调解。

    就这样，贺洋在太阳底下听了一个夏天的音乐。原本白白净净的小脸也被晒得黝黑。

    他渐渐变得成熟起来，不再调皮耍赖，逐渐地成长为一个听话懂事的小少年。

    爸爸的工作也稳定了下来，妈妈也不再对他动辄打骂，身边的一切都在变好。

    他从内心感谢那个给他带来改变与幸运的小公主。

    又过了一段时间，互为邻居的顾家和贺家渐渐熟络了起来。

    贺洋终于能光明正大地，以客人的身份去顾家听曲子了。

    那天他穿上了他最喜欢的小西装，开开心心地准备去顾家见他的小公主。

    到了顾家他才发现，原来顾伯伯有两个女儿。

    一个叫知意，一个叫婷婷。

    知意一见到他就非常热情地想和他做朋友，但是婷婷却对他爱搭不理的。

    贺洋仔细地观察了一番，她们的关系好像很好，连发型都是一模一样的。

    这对于只见过背影的他来说，把两人区分出来还很困难。

    还好那天婷婷刚好穿了那条他见过的粉色公主裙，不然他就真的分不清楚到底哪个才是他喜欢的公主了。

    见到了婷婷本来贺洋应该开心的。

    但婷婷好像并不喜欢他，也不喜欢和他一起玩，甚至还直接开口嫌弃他长得太黑。

    但贺洋并没有因此气馁。

    因为书里大部分的公主都是高傲的，想和公主做朋友哪有那么容易，得慢慢来……

    于是他绞尽脑汁，想了一个好办法，他得先和婷婷的好姐妹知意成为朋友。

