    朱翊镠确实没有骂张静修。

    刚一听顾青云说时，确实想当头棒喝痛骂张静修一顿，可经过几天的沉淀与思索，又感觉没必要。

    夫妻间的感情出现裂痕，多半是双方的原因。作为朋友，朱翊镠也想让张静修冷静几天后再谈谈。

    所以见面时语气比较平和，并没有仗着自己是皇帝而以威权逼人，本来张静修一来就感觉忐忑紧张。

    别说是夫妻之间，就是平常人与人之间的交往都十分微妙。

    这个世界上所有人的好与爱都是相对的，一个人对另一个人的好与爱，永远都不会是绝对的好与爱。

    需要彼此成全。

    简言之，世上所有的好与爱都是相互的。没有无缘无故的好与爱，也没有不计回报的好与爱。

    所以，张静修与秦涵茜的感情出了问题，肯定不是一方面的原因。

    骂张静修也解决不了问题，只能慢慢开导，关键在于张静修自己。

    有时候爱与不爱只是心态的问题。

    再说了，还是那句话，夫妻间的感情，朱翊镠作为局外人，也不好干预。

    让张静修在京调整几天，看他心态有没有一个变化，然后再说吧。

    当然，让张静修找王衡也是有原因的，并不是随口一说。

    王衡的两任妻子都不幸离去，与他相处的时间很短，在夫妻感情这方面应该有多于常人的感触。

    这才是朱翊镠的本意。

    ……

    王衡对于张静修的突然到来颇为诧异，一问之下，原来是因为夫妻关系不和，而被皇上召见。

    两人早就是好朋友了。

    见面也无需客气，王衡问什么，张静修便答什么，几乎毫无保留。

    而当王衡了解一番始末后，不禁摇头笑道：“还以为多大的事儿呢。”

    “多大的事儿？在我看来，已经很严重了，不然皇上也不会召我进京。”张静修一本正经地说道。

    “夫妻间吵吵闹闹太正常不过，甚至有时候想掐死对方，是不是？”

    “是是是……”张静修连连点头，“仿佛顿时找到了知音似的。”

    “没什么大不了的，缓一阵子也许就好了。”王衡轻描淡写地道。

    “已经缓过半年时间了。”

    “你们那不叫缓，准确地说，非但没有缓，反而会加剧矛盾。”

    “那该怎么缓呢？”张静修忙问。

    “就像现在，两个人离开一阵子，谁也不见谁，这样也许会让两个人更加珍惜眼下，怀念过去，展望未来。”

    “可我似乎已经做不到继续与她一起生活。”张静修喃喃地道，“除非她意识到要改变，也真的会改变。”

    “张兄，这就是你的不对了，甭想去改变一个成年人，哪怕是你老婆，只能说相互理解，相互促进，相互提高，想改变一个人太难了。我的建议是，永别别试图去改变一个人。”

    “可不改变，真是无法继续在一起。”

    “我只能说，你现在的心态还没有改变过来。还是好好珍惜吧，茫茫人海中相遇并走在一起不容易。”王衡结合自己的经历，感慨地道，“即便走到一起，也会有很快就走散的时候，就像我与之前两位妻子，如今阴阳相隔，比起我，你幸运多了，是不是？”

    张静修点了点头，他知道王衡的感情经历比一般人凄惨得多。

    王衡接着又坦诚地道：“正所谓一个巴掌拍不响，你别总挑剔数落妻子，万事还是先从自身找原因呀。在处理感情方面，其实可以向皇上学习。”

    “怎么说？”

    “即便没有爱，为了责任与担当，也要试着去相处而尽量不要选择逃避。”王衡不紧不慢地说道，“就像皇上，你也知道最爱的人是贤淑皇后，可现在皇上与皇后、淑妃不是也都相爱在一起吗？可你为什么就感觉不行呢？”

    “她不是贤淑皇后。”张静修道。

    “可你也不是皇上啊！”王衡立马儿跟上去一句，准确来说是怼了一句。

    张静修顿时不言声了。

    “看，你是个聪明人，也是个真性情的人，藏不住心中的情绪，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”王衡坦诚地说道，“这性格好，但也有不好，好的一面就不说，不好的一面也是显而易见。看你刚才，还是从你妻子身上找原因，说她不是贤淑皇后，这可以看作是你真性格的表现，可太真了也不一定好。”

    “或许吧。”张静修有点茫然地点了点头，同时叹了一口气。

    “哎，算了算了，这时候还是不与你讲太多的道理。”见张静修情绪低落，王衡只好就此打住，“走，带你去参观参观朱氏集团北京部吧。”

    “好，这也是皇上的意思。”

    “不过，先得与你说一句哈。”王衡诡谲一笑，笑中带着几分得意之情。

    “说什么？”

    “因为天时地利人和的缘故，朱氏集团北京部的规模，这时应该已经超过了朱氏集团江陵城总部，你看着可不要眼红哈，就当给你一点刺激吧。”

    “是吗？”张静修还有点不敢相信，毕竟朱氏集团北京部后成立。

    不过转念一想，正如王衡所言，北京占着天时地利人和，这一点江陵确实无法与北京相比。

    而且张静修还听顾青云提及过，朱氏集团北京部为了解决退下来的公公与宫女们，还有为了鼓励京城里的女性朋友加入，几次扩大招生。

    如此一来，朱氏集团北京部的规模胜过江陵城的总部也并不稀奇。

    “我想应该是。”王衡回道，“而且北京部这边的业务也有所增多，尤其是招纳女性朋友的加入，给她们创造了许多就业机会——这是皇上的战略。”

    “是啊，这些方面确实没法儿与北京比。”张静修不得不承认。

    “看你情绪有些低落，就当给你一点刺激也好。”王衡笑侃道。

    “那赶紧吧，走，这时候我确实需要刺激。”张静修一抬手，忽然问道，“大仙儿呢？怎么不见他人？”

    “哎呀，忘了告诉你，他几个月前驾鹤西去了，走得挺突然的。”

    “不会吧？他身子骨还不错呀！”张静修难以置信。

    “年纪大了不就那样？说走就走。”

    “那参观完我得去祭拜他，虽然总喜欢说他胡说八道，大仙儿，大仙儿，但想起来还是挺怀念那段时光的。”

    ……

    ，

