    伤害不算高，但是密密麻麻的看的密集恐惧症患者发疯。

    血量刷的一下就没了，青龙护盾也是刚刚亮起来就碎掉，从苏墨的面板上看，球球的血量可能已经都归零了。

    然而，它没有倒下，小小的身躯挡在苏墨的前面，血量从微不可见，固执的一点点爬起来。

    尼古拉伯爵夫人的变身时间结束，无数的小蝙蝠再一次凝聚到一起变成了大蝙蝠。

    苏墨有专门的宠物加血技能，罗夏也是拼命地刷各种治疗法术，终于把球球的血线抬了起来，破釜沉舟的效果结束后，球球血量被扣掉了百分之三十，但是尼古拉伯爵夫人至少没办法一下子把它秒杀掉了。

    “牛笔！”云飞叹息。

    看看自家还在那里傻傻的挥舞着破砍刀追着BOSS跑的小骷髅，再看看力挽狂澜的熊猫宝宝，他这个主人都觉得脸红。

    巫师本来就不算强，亡灵巫师更是弱鸡。

    云飞的输出只相当于田大壮的三分之一，他的小骷髅如果不死的话，从头到尾也也未必能打出田大壮三分之一的输出，总体看他要比田大壮至少弱三分之一。

    不过，亡灵巫师这类职业在任何游戏都是热门职业，游戏公司不可能让它一直这么弱鸡。

    “大家慢一点输出，球球不太能坦的住，我来时常OT一下就行。”苏墨很快做出了判断，看似球球是挡住了尼古拉伯爵夫人的致命一击，但是老吸血鬼显然不仅仅只有这么一个技能。

    而且正面厮杀后，苏墨发现她的攻击速度快的吓人。

    熊猫球球的技能都需要冷却时间，很多时候可能来不及冷却好就坦不住了。

    一旦出现熊猫球球拉不住的情况，一直全力输出的苏墨就会用蓄力一击重创BOSS然后取得当前仇恨，让BOSS再追着他跑一小会，球球的技能冷却完毕后再拉回去。

    这样的打法很耗时间，也非常的累。

    还好他们几个都意志力惊人，球球被投喂的忠诚度max，至于苏小玖，累了就去边上喘口气歇歇吧。

    小厨娘攻击力有限，但是她在地上支起了一口锅，偶尔从里面捞出一些食物到BOSS的身上，给BOSS增加一些食物中毒之类的负面状态，也可以丢一些效果相反的食物到队友身上为队友增加一些状态。

    “小玖，你这都丢的什么，我中毒了。”云飞无奈。

    “啊，云飞哥哥，对不起啊，我丢错了，吃了这个就能把毒解了，”苏小玖一边擦汗，一边从地上她支起来的锅里捞出来个什么东西丢到了亡灵巫师的脑袋上。

    头上顶着新出锅的烤翅，亡灵法师重新召唤出他那被BOSS击杀了的小骷髅。

    小骷髅在BOSS面前实在是太脆了，而且还不能用治疗类法术加血，被BOSS的攻击余波擦几下就碎了。

    全场最累的其实还是苏墨，他不仅要全力输出保证自己能够获得除了熊猫宝宝之外最大的仇恨，还要关注球球的血量，一旦出现问题，他就要把仇恨抢过来，然后带着BOSS遛弯。

    尼古拉伯爵夫人的血量比普通BOSS要少一些，被诅咒折磨了上千年之后智力下降，实力也下降很多。

    “打起精神来啊。”苏墨这话其实是说给自己听的。

    他实在太累了，昨夜根本没睡，今天又是战斗的主力，尤其是和一个移速超快的BOSS多次遛弯。

    但是他一点放弃的意思都没有，依旧那么灵活的像个大猴子一样的跳来跳去，上扬的嘴角还带着习惯性的笑容。

    看到这样的笑容，其他人也感觉充满了自信。

    一切都不是什么难事！

    一声凄厉的尖叫，尼古拉伯爵夫人化作了飞灰，带着无边的怨气消失了。

    叮铃叮当掉下来几样东西。

    这声音让想要立刻躺下来的苏墨觉得浑身舒坦。

    杀了个大BOSS啊，就靠他们这几个杂鱼。

    “嘿嘿，赢了！”田大壮憨厚的笑着。

    “意料之中。”罗夏点点头。

    “好久没有这么痛快的一起战斗了，这游戏真好玩。”云飞也忍不住的开心。

    最开心的是苏小玖，她一脸崇拜的抓着哥哥的手：“哇，哥你真是太棒了，我就知道你一定能把BOSS给杀掉，这么弱的BOSS怎么可能是哥哥的对手。”

    其他人翻翻白眼，习以为常。

    “啧啧，都是三十级的东西，东西倒是好，可惜没一个能用的。”云飞走到灰烬堆边拨弄了两下，又丢了回去。

    “我们先走了，去交任务，掉的东西全都归你处理。”田大壮开始读取回城，老猫、云飞和罗夏都已经读完回去了，他们几个都可以跟着火陵溪舞去交任务。

    隐藏任务的奖励非常丰厚，而苏墨和苏小玖没能共享到任务，所以BOSS掉的东西他们就不参与分配了。

    大家关系这么好，苏墨也不怎么在意谁吃亏谁占便宜。

    他走上前去把三件东西全都捡了起来。

    一面盾牌，三十级白银装备，属性好的一塌糊涂。

    盾牌是非常难出的装备，很多防战现在还扛着绿油油的盾牌护在自己头上抗揍呢。

    白银盾牌的价值一点也不逊色于其他类型的黄金装备。

    盾牌没人能用，只能拿去卖掉，或者换同等价值的猎人系装备，苏墨对于装备的追求遥无止境。

    一件斗篷，三十级黄金装备，属性也是好的一塌糊涂。

    斗篷是法师用的，云飞和罗夏虽然都是法系，但是发挥不了这件黄金装备的最大作用。

    而且，目前正是大家争先恐后冲到三十级，然后完成晋级的关键时候，谁能先晋级成功，谁就可以继续往更高的等级冲刺。

    运作好的话，不难卖出一个高价。

    当然，谁要是有黄金级别的猎人系装备，苏墨也是可以考虑交换的。

    一枚徽章，三十级黄金装备，属性还算不错。

    这东西苏墨可不舍得卖，这装备的价值高到一个非常夸张的地步，因为这是饰品，比盾牌更难出的东西。

    吸血鬼徽章（黄金）：全属性+3，躲闪+8，特效：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级30，耐久12/48.

    在别人连垃圾饰品都没有收集全的情况下，苏老爷已经快要能够带上黄金饰品了，只需要把等级冲上三十就行。