    .....

    数年前，铁掌门

    小子，记住本座的名号，夜魔仙子

    若是对本座不满，日后大可寻仇.....

    天空中，一袭紫色倩影潇洒离去，徒留下满地血红，腥风血雨。

    而这么简简单单的一句话，也犹如大山一般的沉重，压在费仁的心头久久不能散去。

    这几年以来，他一直拼了命地修炼，就是为了证明自己，一雪前耻，同时为当年铁掌门死去的一众师兄弟讨个说法。

    “夜魔仙子，如果真的是你....小爷我一定会亲手打败你！”

    深深吐出一口大气，费仁脸色也逐渐变得凝重。

    当年对方为了所谓的替天行道，出手屠灭了大半个铁掌门，虽然夜魔仙子最后及时收手，仅是击杀了长老吴泰以及弟子王凌云。

    然而，铁掌门无数条逝去的性命，以及自己当年的弱小和耻辱，这一切费仁都没有忘记，已成心魔。

    他要亲自击败对方，方能化解自己的心魔！

    “小子，你怎么了？”

    这时，似乎也发现了费仁的神态有一丝不对劲，忽必烈又是开口道，语气疑惑。

    “没什么，三长老，您继续说....”摇了摇头，费仁当即也回过神来，干笑一声。

    他和夜魔仙子的纠葛，一时半会根本解释不清。

    而且，费仁自己也不太想和外人说起这一段往事，自己的心魔，便只有他自己才能破除。

    “老夫刚刚说到哪里了....”

    “对了，那个紫袍女子当初也问起了关于沙漠皇朝宝藏的事情。”

    “所幸她并非弑杀之人，打听完了关于宝藏的消息之后，便是倾身离开....”

    说到这里，忽必烈依旧有些心有余悸。

    “该死！那个女人的实力究竟是有多变态....”

    将对方的神态变化看在眼中，费仁拳头暗攥。

    能够令得武师境九重的忽必烈感到一阵心悸，而且就连首陀部落的五大长老联手都不是一合之敌，足以可见夜魔仙子的恐怖实力。

    “三长老，照这么说，您肯定也知道宝藏的具体消息？”

    收回思绪，费仁又是开口问道。

    对方能够将消息透露给夜魔仙子，显然也知晓关于宝藏的一丝消息线索。

    “没错，我们首陀部落虽然也掌握有关于宝藏的消息，不过却仅是其中一部分....”

    “要想真正得到沙漠皇朝遗留下来的巨大宝藏，则需要五大部落的同心协力。”

    “只不过，现在的五大部落早已不是当初，想要同心协力，何其艰难哟.....”点了点头，忽必烈又是感慨道，仿佛回想起了当初的一些往事。

    “此话怎讲？”

    闻言，费仁脸色疑惑。

    看这个样子，关于沙漠皇朝宝藏的背后似乎另有隐情。

    “当年皇帝陛下逝去之后，由于宰相和太子争夺帝位正统，一时间战乱四起，各方部落厮杀不绝。”

    “支持太子的部落，以及效命于宰相的部落各自有之，这些部落为了各自的利益，不惜花费一切代价厮杀，而当年如日中天的沙漠皇朝正是在种种动乱之下，不过短短数十年间，便是走向衰落和灭亡。”

    “而后，这些部落也逐渐消亡，亦或是被其他部落吞并，而我们五大部落也不是当初的五大部落，当初的五大部落早已灭亡，我们这些人仅是继承了当年的传承，以及恩怨情仇.....”

    叹气一声，忽必烈苦笑道，似乎并不愿提及此事。

    “原来当年的沙漠皇朝就是这么消亡的....”

    脸色有些唏嘘，费仁也是摇了摇头。

    原本他还以为沙漠皇朝是被某一位强大的武道巨擎所覆灭，然而真相却是自相残杀，果然有人的地方就有江湖，而有江湖的地方便有利益纷争和厮杀。

    亦如当年的大楚王朝，晋王楚温为了争夺帝位，不惜杀兄作乱，屠灭昔日的皇室一族，确立自己的权威。

    “是的，沙漠皇朝灭亡之后，所留下的大量宝藏，皇帝陛下的尸骨以及武道传承则全部都埋葬在祖陵内，而只有身怀上古金乌气运，亦或是掌握了五把开陵钥匙的人才能进入祖陵，从而知晓一切。”

    “当年由于五大部落各自为战，分别支持太子和宰相，因而五把开陵钥匙至今没能凑齐，而身怀上古金乌气运的天选之子，直到现在也都没有出现.....”

    “因此，虽然我们五大部落守护着关于宝藏的消息线索，但是对于祖陵内的宝藏，同样一无所知....”

    忽必烈又是点了点头道，如今关于宝藏的消息已经流传开来，他倒也没有什么好隐瞒的。

    而且，如果无法凑齐五把开陵钥匙，哪怕知道了宝藏以及祖陵的下落，也无法进入其中，更别说得到当年的沙漠皇朝那位传奇皇帝的武道传承。

    “需要凑齐五把开陵钥匙么....”

    闻言，费仁脸色思索。

    正如对方所说，这五把开陵钥匙由五大部落所掌控，而他们首陀部落的手里仅有其中一把开陵钥匙。

    五大部落如今恩怨纠葛不清，已有近万年的时间，想要同心协力一齐献出手里的开陵钥匙，发掘当年沙漠皇朝的宝藏，显然是有些困难。

    毕竟仇恨和争端是很难通过一些只言片语便能放下的。

    至于身怀上古金乌气运的天选之子，则更加虚无缥缈。

    费仁虽然不懂何为上古金乌气运，但是其并不傻，同样知道能够获得气运之力的人，日后无一不是一方强者巨擎。

    在一些古老的书籍上，他也曾了解过这些传闻，例如东大陆的一方霸主：大明皇朝。

    当年开创了大明皇朝以及叶氏一族的叶氏先祖便是拥有真龙气运，万中无一的存在。

    真龙气运，其力量并不弱于忽必烈口中的上古金乌气运，同样是千年难得一见的气运之力，拥有者若不夭折，日后必然是称霸一方的帝王之才！

    毕竟大明皇朝的背后，叶氏一族乃是一方五品家族。

    而能够亲手开创一方五品家族，日后缔造出一方强大皇朝的叶氏先祖，其实力有多恐怖可想而知。

