    <!--go-->这个世界变得有些不一样了（上）

    61

    陈复被我半搂半抱的扶着进了厕所，我找了个隔间将门反锁了，轻轻拍着他的脸。

    “陈复？陈复？你还好吗？”

    陈复闻声有些吃力的抬头，揉了揉自己的太阳穴，还是有些迷糊：“我喝了不少，你怎么来了？”

    我心想我能不来吗，我这不是怕你被占便宜没人帮吗，毕竟谁能早知道助力那一栏上后来已经写上了大大的“李茉莉”三个字呢，早知道…
早知道我还是要跑这一趟的。

    62
“还生气吗”陈复坐在了马桶上，我把双手放在了他头上轻轻按摩，试图缓解一些他的头晕。

    陈复向后靠去，头发被扬了起来，低声笑道：“我什么时候生气了？”

    我有些忐忑：“那天在酒店，我真不是故意的”

    陈复：“我知道啊，你的单人剧情我一直都有关注，我知道这只是支线剧情的安排”

    我一下没话说，陈复说的不怪我，可我怎么想怎么觉得不得劲。
我小心翼翼抬眼：“还有，没有过多的关心你的单人剧情也是我错，不然我就不会一直犯蠢这么久，还不知道你就在c市没回去…”

    陈复这次接话倒是快，我发誓还听到他冷笑了一下：“你是挺蠢的”

    好气哦！

    可是还是要保持微笑！

    63

    其实仔细想想，陈复确实对我的单人剧情上心很多，经常对我发出一些提醒和警告也不是一次两次了，相比之下我对他单人剧情可以说算得上敷衍，所以说他生气也是理所当然的。

    说白了就是革命友谊的不对等嘛！付出和收获不对等，是个人都会有想法咯！

    “先不说这个”陈复打断了我，“那个李茉莉，怎么回事？”

    我连忙正了正心神：“这就是刚才电话里我想和你说的，我觉得这个世界，稍微有点不一样了…”

    陈复若有所思：“不一样？”

    想来想去，我也觉得作者不可能正儿八经给一个男人取李茉莉的名字，我甚至冥冥之中有种感觉，李茉莉真的是一个短发的黑发女生，而不是现在在外面甩开膀子喝酒的糙汉。

    64

    我原原本本的将<关于炮灰的英雄救美>副本发生的事儿和他说了一遍，听完后陈复也许久没有说话。

    “不光是这个，你不觉得，就在最近我们的支线剧情已经远远大于主线剧情了吗”陈复一面说着，一面打开了任务面板“其实从你出差前一个月开始这种迹象就很明显了，只不过在你出差后我才彻底确认了自己的猜想”

    蓝色半透明的任务面板上齐刷刷的并列了三排，我不得不承认陈复说的，无论是我们两个人单个的单人剧情还是双人剧情，至少有70%都是隐藏的支线剧情。

    这是什么概念呢，举个例子，如果说我们是在拍一部戏，那30%就是导演中规中矩要求我们按照剧本演的内容。

    而那70%就是导演相信我们的实力让我们自由发挥的片段。

    这种情况其实是非常不正常，也非常不可思议的。

    我们都身处一个小说构架的世界，所有的走向其实都是根据作者的安排来进行的。虽然支线和主线之间存在一定的联系，但是支线毕竟是依靠我们的个人意识而进行下去的。

    如果说当我们个人的选择意识已经逐渐开始超过作者本身的创作意识，那这个意味着什么，我两对视了一眼，心中不禁同时涌上了一个大胆的猜想。

    65

    作者本人，对于这个作品，很有可能在半坑不坑的边缘！<!--over-->

