    武魂城，教皇殿。

    “圣子殿下，教皇在偏殿等着您。”

    当焱和鬼魅月关等人回返武魂城的时候，早有信使过来传达教皇比比东的讯令，焱与两位长老道别之后直接往着那城中央小山上的教皇殿赶去。

    教皇殿的偏殿之内，比比东正在处理着日常事务，最近这一段时间焱离开了武魂城前去猎取第三魂环，很多事情她找不到人商量只能自己来处理，工作多了自然有些疲乏，心里头越发想念那个能够为自己分忧的弟子。

    笃笃笃……

    伴随着敲门声响起，比比东的目光从案桌上移开，就见得焱推开偏殿的门走了进来坐到了她的身边，手上还带着一个案板，上头放着一些茶水点心，都是她喜欢的口味，绝对是花了心思的。

    “我听娜娜说你又是连着工作了许久不得休息，这样对身体不好，我来帮你，你手上的工作先放放吧。”

    焱走到比比东的身边，将案板放置到了比比东面前之后，从她那儿取过了一堆纸质卷轴，这些都是来自大陆各方需要批示的一些较为重要的事情。

    因为焱一系列举措的缘故，武魂殿这段时间事情很多，作为领导者的教皇，需要处理的事情也更多了，所以比比东这段时间才会一直忙着加班苦干。

    “你回来了，我就可以轻松一点了，这些事情还是你处理更好。”

    比比东捧起茶水饮了一小口，取着一枚糕点放进嘴巴里，闭着眼睛轻声说着，呈现出一种如释重负的轻松与有了依靠的愉悦。

    “术业有专攻，这些东西本就是我策划的，确实来说，我更擅长处理这些问题。”

    焱说话间眼底蓝光闪烁，智脑曙光飞速运转分析数据，手上的笔杆快的要飞起来一样，很快的就将一件件事务进行了合理安排批示，剩下的就等命令下达，自然有专人去执行。

    不过这种做法的效率还是太低了一些，而且有延迟性，不过这是处于封建社会无法避免的问题，还是得发展魂导器，早日完成魂导体系的建立。

    比比东在稍稍放松之后眯了一会之后就又睁开了眼睛，不过在焱处理事务的时候，她只是静静地看着面前这少年的侧颜，直到他处理完了方才开口道：“我听说，你这一次在冰封森林得到一块魂骨。

    这算起来的话，你应该是有了两块魂骨了吧。”

    “嗯，变异镜影兽的左腿骨，火焰属性的力量，却又是与空间有关的能力，非常的实用，而且魂骨与魂环同时吸收，对两个技能都有不小的增幅。”

    焱点点头道，关于自己获得的左腿骨，这个是在武魂殿众多强者的护法下完成吸收的，没必要瞒着。

    比比东的脸色颇为柔和，听了他的话之后手中闪过一团红光，一个精致的盒子出现在了手中，“这一次的事情我也了解了一些，你在猎杀镜影兽的时候差点遭遇危险。

    猎杀魂兽晋升是每一个魂师都无法避免的过程，一直让人保护着你也不太可能，最好还是能够提升自身的实力。

    你之前吸收的两块魂骨虽然还算不错，但年份都略低了一些，对于资质的增长效果只怕不会那么大。

    武魂殿也是有些底蕴的，你作为圣子，有资格吸收前代强者留下的魂骨。这一枚魂骨来自三万年的赤焰兽，它是你的了。”

    比比东说着将那一个精致的盒子翻开，一块魂骨出现在了焱的面前，这块魂骨的体积不大，形如一个人的手臂，是一只右臂骨，其上闪烁着火红色的光芒。

    “三万年赤焰兽的右臂骨，只有三万年吗。”

    焱看了眼桌上的那一枚魂骨，考虑了片刻之后摇了摇头，“暂时，还是不用了吧。这块魂骨虽然年份不低，但并非是我所吸收魂环的魂兽所出，日后说不定在我猎杀魂兽之时，还会遇上更合适的呢。

    您若是真的有意，能将这块魂骨换成适合邪月的魂骨吗，他之前将那暗金恐爪熊的魂骨让给了我，我也曾说要补给他一块。

    我记得不错的话，武魂殿的宝库之内，应该是有一块三万年风魔虎出产的急速前行之追风左腿骨，那一块魂骨就比较适合他。”

    “邪月让给你的那块魂骨只是百年魂骨吧，虽然说暗金恐爪熊的魂骨品质极高，但肯定比不过万年魂骨，你说的那么准确想必是早就打听过了吧。你原本就准备还给他一块三万年的魂骨？”

    比比东惊讶的看着焱，下意识的看了眼焱的右手，直觉告诉她这件事情不简单，焱会这么客气，只能说那一块被吸收掉的百年魂骨有秘密。

    “这是我的决定，希望您能够理解，有些事情，暂时我还不想说。”

    焱摇了摇头并没有说出自己吸收的右掌骨是外附魂骨的秘密，这是属于自己的重要底牌。

    现在魂师界内对外附魂骨的普遍认知是随着魂环吸收而一起融入体内的，不会从魂兽体内被解出来，而焱的那块右掌骨明显是被分解出来的，据他自己的说法是变异的右臂骨，所有人也都是这么认为的。

    “既然这样的话，那就便宜邪月那个小鬼了，看在娜娜的份上。”

    比比东说着，却又将那块右臂骨推到了焱的面前，“邪月的左腿骨，是属于你这个圣子应得的资格，但这一块魂骨，是老师的关切，我作为教皇，一两块魂骨还是能做决定的。

    只可惜娜娜的年纪还小，而且适合她的两块魂骨年份高了点，还都是头骨，吸收起来难度较大，还是等她的修为更高一些吧。”

    “好吧，我先拿着，或许什么时候用得到呢。不过娜娜的魂骨暂时不必急，我在落日森林发现过一只超过五万年的三眼魔狐，它出产头骨的概率很大，很适合娜娜的第七魂环，魂环和魂骨，还是出自同一魂兽最好。”

    比比东的大方与热情让焱不忍拒绝，一个成熟御姐用温柔的目光看着你递过礼物，他又怎么拒绝的了。

    三万年赤焰兽的右臂骨被他放入了空间魂导器当中，这块魂骨的质量和威力的确不俗，吸收了能够直接增强他的魂力和战斗力，不过……他还真没打算吸收这块魂骨。

