    第22章 兄终弟及 宋穆公还位哥哥之子 公子冯流亡郑国

    说了卫国的事，咱们再回过来说说郑国，话说郑国割了王室的麦子和稻子，本以为周天子姬林会派人来谴责自己，连回复天子的说辞都想好了，哪知这位周桓王这回竟听了周公黑肩的话，硬生生地忍了，这下子郑庄公倒有些不好意思了，想着还是再去一次中央，还是向周桓王解释解释，承认个错误什么的，虽然姬林是他的小辈，可毕竟也是大周天子吗，作为诸侯国和天子硬顶还是不好嘛。

    于是郑庄公就准备去朝见一下周天子，可是还没出发呢，就见一个人衣冠凌乱，还带着伤，连滚带爬地来到大殿外，还一边大声呼喊着“郑候救我，郑候救我呀”

    这是谁呀，这么狼狈，郑庄公仔细一看，原来是在郑国避难的宋国公子，宋冯（ping）。

    说到这，咱们就简单介绍一下宋国，这宋国可不是周朝的王族或功勋，而是商朝的后裔，周武王消灭殷商后，并没有将商朝的王族赶尽杀绝，而是将商纣王的哥哥微子启分封在商朝的旧都商丘，让他在这里建立宋国，并且允许宋国用天子的礼仪祭祀殷商的先王，这也是相当礼遇的了。

    这殷商王族是子姓，所以宋国是子姓国家，宋国的公族氏有宋、孔、华、萧、戴等，是后世这些姓氏的祖先。

    公元前720年，就是周平王姬宜臼去世那年，宋国的第十四位国君宋穆公子和去世了，当然也可以叫他宋和，因为他是子姓，宋氏。

    这位宋穆公的国君之位是他的哥哥宋宣公子力传位给他的，东周时期的继承制度，有兄终弟及父死子继两种，为什么这样呢，也可能是当时人们寿命普遍不高吧，父亲过世时，儿子还没有成年，而国赖长君，国家是需要年富力强的领导人的，这时，临终的君主会将权利交给成年的弟弟继承，而不是未成年的儿子。

    这位宋穆公能继承宋国国君之位就是兄终弟及，现在他也快挂掉了，面对两个有继承权的人选，哥哥宋宣公子力的儿子宋与夷，和自己的儿子宋冯，宋穆公子和如何选择呢。

    不得不说这位宋穆公真是个厚道人，他选择的是哥哥的儿子宋与夷作为国君继承人，但同时呢，也为了防止宋与夷即位后对自己的儿子宋冯不利，就让自己的儿子宋冯逃亡到郑国，寻求强大郑国的保护。

    郑国呢，也不含糊，直接给这位流亡公子宋冯一座城，就是长葛。

    对这位公子名字叫宋冯，虽然字是两点水一个马字，但这是一个多音字，读冯，也读冯（ping），许多人讲东周说到这位老兄时都说公子冯，是不对的，应该是公子冯（ping）。

    这是公元前720 年的事情，这一年大周朝中央政府周平王姬宜臼死了，宋国宋穆公死了，传位给了哥哥的儿子宋与夷，自己的儿子宋冯逃亡到郑国，前不久郑庄公平定了弟弟郑段的叛乱，郑段的儿子郑滑也叫公孙滑逃亡到卫国，过了没多久，卫国的公子卫州吁刺杀了哥哥卫完，自己当了国君，但是总觉得名不正言不顺，害怕郑国因为公孙滑发兵讨伐，；宋国的新国君宋与夷，后世称为宋殇公，也觉得堂弟宋冯在郑国可能会对自己产生威胁。

    于是卫州吁宋与夷干脆来个先下手为强，又联络了鲁国、陈国、蔡国，搞了个五国伐郑，这三个国家都是跟着打酱油的，所以五国伐郑雷声大雨点小，不了了之，只有宋国是真心攻打长葛，要将宋冯至于死地的，这不，郑国错不及防，长葛失手，宋冯（ping）狼狈地来找郑庄公求救来了。

    郑庄公哪受过这窝囊气，就连新天子周桓王姬林他都敢顶撞，何况几国乌合之众，于是一边安抚宋公子冯，安排在国宾馆住下，并对着武将高渠弥说“打，给我打回去。”

    旁边的聪明人祭（zhai）足赶忙劝住“主公先不要急，这面子肯定是要挣回来的，而且还要挣足，还不能留后遗症。”

    “哦，怎么做呢？”

    “简单说，就是有打有拉，分化对手，重点击破，同时增加咱们郑国的国际影响力。”

    一听祭足这样说，郑庄公来了兴致，那么聪明人祭足的具体方案是什么呢，咱们下回再说。

    (本章完)

