    很快华青控股公司要在华青大厦举报年会的事，就在华青控股公司内部传的沸沸扬扬的。

    当然不是说有人都去，不过也挑选可很多人，平时表现优秀的，和一定级别的领导骨干，都会参加这一次的年会。

    金陵饭店华青大厦分店，整个都被华青控股公司给预订了下来，知青罐头厂，饲料厂，服装厂，养猪场都回来人。

    安排接送的车辆，吃饭，住宿等等，一系列的事情。

    不过这些都和姜小白没有什么关系，举报一个年会而已，华青控股公司现在虽然说不是太大，但是规模也不算小了。

    要是举办一个年会，还需要姜小白亲自牵头，那华青控股公司干脆倒闭算了。

    “唉，你听说了吗？年腊月二十三在龙城咱们华青大厦总部，举报那个什么年会，听说准备的都是各地的名菜，大席啊……”

    “嗯，不光是有宴席，而且住的地方是哪个金陵饭店，就是苏省最出名的那个酒店的分店，听说里边豪华的和皇宫一样……”

    知青罐头厂食堂里边，两个中年妇女一边吃饭，一边闲聊着。

    “华青大厦总部举办年会，”最近在华青控股公司得各个厂子，都是热词，都是人们讨论的中心。

    “什么皇宫，你们见过皇宫什么样吗？”一个男人端着饭盒凑了过来坐下笑着说道。

    “金陵饭店那是金碧辉煌，我听人说，那地下都能够发光，晃出人影来，而且你们知道吗？这一次年会，公司花了多少钱？”

    “多少钱？”

    “何老五，你能知道？”两个女工好奇的问道。

    男人神秘一笑，然后说道：“我本来是不知道，可是上次的时候和养猪场的销售科副科长李东海喝酒的时候，听李东海说的。”

    说完又问道：“李东海你们知道吧？那是小白厂长的亲姐夫。”

    “你就说多少钱吗？”女工追问道，对于李东海的身份她们不是太感冒。

    年轻一点的工人不知道，像她们俩都是最早来的工人。

    不用说姜小白的姐夫，就是和姜小白本人也说过话，聊过天，这就是资历。

    男工人伸出了三根手指头。

    “三十万啊，”男工人说道。

    三十万放在后世来说不算什么，可是在这个时候可是妥妥得一笔巨款，救活一个厂子都没有问题。

    像华伟，国美，新希望之类的企业，创业时如果能够有三十万，那完全可以不那么艰难。

    “三十万？”

    两个女工人不出意外的表现出了震惊的神色，她们猜测，花个几万块钱就差不多了。

    就是几万块钱都是她们大胆的猜测了，可是没有想到竟然是三十万。

    “嗯哪，听说去了不光是吃喝，还雇了晋省的一个挺出名的歌舞团。而且好像最后还有礼品拿，你们想想三十万啊，

    那么多钱啊，都要花出去。”

    男工人说着，双眼都放光，免费出去旅游一趟，住高级饭店，吃大席，然后还能够拿礼品，谁不愿意去啊。

    “那你听说谁能够去吗？”女工人又紧接着问道。

    这才是大家关心的重点，要是根本不可能去的话，大家也就是议论议论，过两天就拉倒了。

    可是听说这次，普通工人也能够去，这大家就都有机会了。

    “具体的人数还没有停下来，但是每年的劳动模范去是肯定的了，但是可能还要选一批优秀工人去，具体好像还没有定下来，不过听说名额里好像有车间的刘宝山。”

    男工人说道，知青罐头厂也延续了这个时候的风格，每年也会在厂子里评出来一些劳动模范，和先进个人之类的。

    三个人在这议论着，其他地方也都差不多，都是差不多类似的对话。

    每个地方都有类似男工人之类的消息灵通的人。

    年腊月十八这天，各个厂子贴出了去参加年会的名单，几个厂子一片哗然，顿时就炸开锅了。

    去的人不少，基本上每个厂子去的人都达到可总人数的三分之二，剩下的三分之一要不然是因为有事，或者受过惩罚之类的，或者自己不愿意去，又或者是厂子必须留下的看见维持生产秩序的员工。

    不过除了是因为挨过处分犯错误的，都明确表示下一次年会，优先让他们参加。

    几个厂子都沸腾了，公告上通知年腊月二十二统一在厂子门口集合，到时候有车来接。

    然后二十三，二十四，二十五一共三天的时间开年会，然后年腊月二十六回来。

    算是来回的路程，一共是五天的时间。

    年腊月二十二，一大早的，知青罐头厂门口就有人来了，一个个穿的虽然说不是多贵的衣服，但是相比平时就隆重，正经多了。

    华青控股公司待遇不错，基本上在华青控股公司各个厂子工作的工人，家里就是不富裕，也能够养家糊口。

    所以这一次要参加年会，穿着补丁衣服的人没有出现，最多就是宽大不合身的衣服而已。

    随着时间的流逝，厂子大门口的人也越来越多，其实知青罐头厂，服装厂，饲料厂，养猪场里很多都是建华村的人。

    所以基本上建华村有三分之二的人，都会去参加这一次的年会。

    王超和李贝贝两人也从楼上下来了，走到了人群附近。

    “王厂长，”

    “王厂长……”众人纷纷和王猛打招呼。

    王猛也笑着点头，说道：“大家稍微等一下，车一会就到了。没有吃早饭的人去食堂吃一口，咱们8点准时出发去龙城，路上估计的5个小时左右。”

    “吃过了，”

    “在家吃过了。”

    “王厂长，我们都吃过早饭”众人纷纷说道，王猛微微有些愣神。

    曾几何时，记得知青罐头厂刚开厂的时候，工人们为了能在厂子里吃一顿饭，给家里节省一顿早饭，宁愿早起半个小时过来。

    可是现在不一样了，建华村经过这几年的发展，不说个个都大富大贵，但是解决温饱问题是没有问题的。

