    贝托鲁奇和沈隆约好的地方距离这里不远，也在格林威治村，毕竟这里是纽约电影的中心，他到了纽约自然会在这里活动；从李安家里出来，拐了几个弯，就到了大卫-拜恩在电话里说好的那家咖啡馆。

    走进去打量一番，咖啡馆里随处可见和电影相关的内容，看来是一家电影主题的咖啡馆，到了楼上，一眼就看到了大卫-拜恩，在他对面坐的是一个四十来岁，看起来有些微微发胖的中年白人男子，想来就是贝尔纳多-贝托鲁奇了。

    “贝托鲁奇先生，很高兴认识你！”沈隆和李安一起上前和贝托鲁奇还有大卫-拜恩握手，然后坐了下来，点了两杯咖啡。

    “王先生，这两天我找来您配乐的《三国志》认真看了，不得不说，真是非常精彩的配乐。”贝托鲁奇兴致不错，看样子通过《英雄的黎明》等配乐，他已经认可了沈隆的能力。

    “非常感谢，我也看过《爱情与愤怒》、《巴黎最后的探戈》、《一九零零》、《一个可笑人物的悲剧》，您的才华同样让人感慨。”沈隆既然想和贝特鲁奇合作，肯定会研究他过往的作品，分析他的风格和喜好。

    一说起这个，李安可是拿手了，接着沈隆引起的话题，他就贝尔纳多-贝特鲁奇在这几部电影中的叙事风格、镜头语言展开了连番论述，一下就赢得了贝特鲁奇的好感。

    “李先生，您对电影的认识非常深刻，听到你说了这么多，我已经有点迫不及待想要看到您的电影作品了。”贝特鲁奇笑着说道。

    “但是我直到现在还没有找到合适的机会。”李安脸上同样挂着微笑，这是他的笑容中苦笑的味道更重一些。

    “企划炼狱的确是一项不人道的制度。”贝尔纳多-贝特鲁奇在电影圈多年，对李安所遇到的问题同样感慨颇深。

    企划炼狱是美国电影圈对电影草创过程的戏称，指的是电影在概念上成型和确立基本框架的冗长时期；这个过程是电影制作全过程的第一个炼狱，是一个绝望而又漫长，令人抓狂的过程，尤其是对体制外的独立电影人来说。

    它指的是，在一个工作室或者独立电影人企图把一个写好的剧本变成真正的电影前，这个项目不断被搁置、叫停几年后才熬出头，更有甚者被彻底扼杀；意向投资公司的人员变动，剧组看好的电影明星临时退出，甚至政治风潮的临时变化等原因都有可能导致电影项目被暂停，甚至是被彻底放弃。

    比如日后获得奥斯卡金像奖的影片《美国丽人》就经历过多番波折，熬了好多年才被正式搬上大荧幕；而詹姆斯-卡梅隆在说服别人投拍《终结者》第一部的时候也同样经受了炼狱之苦，那时候没有人相信一个卡车司机的导演能力，或许有人看好这个剧本，但他们都不敢让詹姆斯-卡梅隆来担任导演，要不是卡梅隆熬过了这段炼狱，说不定好莱坞就要少一个票房收割机了。

    感慨完毕，贝托鲁奇没有继续纠缠这个话题，毕竟他今天打算商讨的对象可不是李安，他正式向沈隆发出邀请，“王先生，我非常希望您能够加入到《末代皇帝》的剧组之中，您看，您和大卫-拜恩先生是老朋友了，我想你们一定能够愉快地合作。”

    “非常感谢贝特鲁奇先生对我的看重，更感谢您能将中国的故事带给全世界的观众，能参加这样的项目同样是我的荣幸。”沈隆毫不犹豫的答应了下来。

    “那简直是太好了，祝我们合作愉快！”贝特鲁奇端起了咖啡，当成酒和沈隆碰了下。

    大卫-拜恩也同样如此，他还专门补充了一句，“我很期待王的精彩表现，但是能不能答应我一个小小的、微不足道的要求，在这部电影里，可不可以不要使用唢呐？”

    哈哈哈哈，沈隆没忍住笑了，看来当年在格林威治村那首《百鸟朝凤》给大卫-拜恩留下了不可磨灭的阴影啊。

    交流了一番关于电影配乐的内容，沈隆抓住一个机会提起了李安的事情，“贝特鲁奇先生，李安的能力想必您也有所了解了，您既然知道企划炼狱是多么的难熬，那么您能不能给他一个机会？让他也参与到这部电影的制作中来？”

    李安眼中闪过期待的光芒，贝托鲁奇思考片刻后道，“李先生既然接受过正统的电影教育，对电影的认识又这么深刻，那么从事剧组的一般工作肯定没有问题，如果你愿意的话，等电影快要正式拍摄的时候，我会让人通知你的。”

    “愿意，我非常愿意！”李安连连点头，“非常感谢二位的信任，我一定能做好这份工作。”

    “稍后我们就把合同签了吧，签完合同之后我就把剧本给你们，你们抓紧时间做准备。”贝托鲁奇原本只是打算敲定配乐的事情，没想到还收获了一个实力不错的副导演，可谓是意外之喜。

    接着他们继续聊起了这部电影，然后就见贝特鲁奇皱起了眉头，“按照我的规划，是想去中国，在故宫实地拍摄这部电影的，但是前期稍微和中国官方接触了下，他们表现得却非常谨慎，至今没有给我肯定的答复。”

    “毕竟故宫是文物机构，剧组进入故宫拍摄的话，很有可能对文物造成不可挽回的破坏。”关于这一点，沈隆倒是很理解，另外溥仪的一生见证过诸多敏感历史背景，这部电影又是外国导演拍摄的，有关部门肯定得慎重才行，要不然电影拍出来发现有很多颠倒是非的内容怎么办？

    “不过我尽量想办法帮你问一问吧！”这问题你可以找我啊，我可是中外文化交流的桥梁，领导面前挂过号的。

    “如果您想去中国实地拍摄的话，我建议最好制作成合作影片。”这样许多问题就能顺利解决了。

