    轰！！！

    神光黯落，玄奥消隐。

    但那泛着邪恶魔气的黑色漩涡，以及其中的两尊异魔王，都已陨落，魔气滔滔，倾泻山河，却给神光一卷，当即湮灭。

    最后竟是一点魔气都未残存留下。

    “异魔王，就这样的……陨落了！”群山之间，许多人恍惚。

    “天幻王、地幻王，两尊强大的异魔王者，竟是如此轻易的、近乎毫无还手之力的便被人击杀了，这……这未免太可怕了啊！”天妖貂族人们震惊，悚然动容。

    哪怕是祝犁等长老，也露出吃惊的神色。

    实在曹亚灭敌，太过轻松，几乎不见任何郑重，完全是信手点指，便天崩地裂，星河倒卷，宛如灭世般。

    要是一番交战后，曹亚浴血而格杀了异魔王，他们都绝不会这么的震惊。

    “五雷神掌？！！！”众人屏住呼吸，凝望天空中依旧显得云淡风轻的曹亚。

    同时，所有人都很清楚，此时爆发的异魔王陨落事件，必将掀起滔天波澜，席卷天玄大陆，新时代的浪潮，已经奔涌而来。

    异魔王陨落？这是大事！哪怕远古时期，也算得大事，何况现在？

    群山之中，一群人全都呆住了，感觉有些不真实，很恍惚，那是异魔王啊，相当于轮回境的超强存在，屹立世间上万年，傲视天下，结果就这么逝去了？

    何况还是两尊？！

    许多人一时竟都不太敢相信，那太不可思议了，有多少年没有发生过这种事情了，异魔王陨落，绝对是天塌地陷的大事！

    一群人短暂沉寂后，全部嘶吼，面色通红，兴奋而激动。

    他们不是异魔族，属于天玄大陆一方，所以，对他们来讲，异魔王者的陨落，决计算得天大喜事，值得全民庆祝，天下欣然。

    “五雷神掌，天下无敌！”

    竟有人这般喊着。

    曹亚听了，顿时莞尔。

    虽未与异魔皇对战，可曹亚自问，纵使不胜，却也不会败，最差也能有个平手。

    当然，也正因为异魔皇的存在，于天玄大陆，曹亚算不得“天下无敌”。

    他收了神通，各色神光隐没，不现影踪。

    此前抹杀两尊异魔王，他主要催动【盘龙】宇宙的力量，那是所有自己中最强的一个，达到了四星级，余者皆逊色于他。

    不过也没全部催动，否则天地间强者们感应到的，就不是这般模样了，而应更加恐怖才对，神力贯穿天地，足以破灭一方位面天地。

    “五雷神掌，天下至强！可为五雷之祖！”

    众人欢呼，十分雀跃。

    “五雷神掌，多谢。”小貂、祝犁等，纷纷躬身向曹亚道谢。

    若无五雷神掌，今日天妖貂族，怕是就危险了，可能有倾覆之祸。

    “曹亚，真没想到，万年没见，你居然不声不响的就修成了半祖。”青雉赞叹，他本以为自己修到二重轮回劫，已经很牛了，结果在曹亚面前，啥都算不上。

    别说二重轮回劫了，哪怕是三重轮回劫，半祖也可一巴掌拍成肉酱。

    “五雷神掌，往古今来，你是第一尊半祖吧？此前，无论我天玄大陆，还是异魔族，均未有半祖出现。”祝犁惊叹道。

    目睹五雷神掌凶威，他们的心中，都震撼到了无以复加的地步。

    这种事情太恐怖了，异魔王何其可怕，高高在上，拥有大威严，几乎快与天地同存了。

    就像轮回境一样，除非主动燃烧轮回，否则哪怕是逝去了，也有重新归来的一天，根本死不透。

    可在五雷神掌面前，却是那么的脆弱，像张纸一样。

    所向无敌！

    这便是所向无敌！

    “不过，五雷神掌的力量，似乎不止雷霆之道？”林动奇道，拔除了永恒幻魔花阵的，是一种水行之力，而摧毁了天幻王、地幻王的，则是风道之力。

    皆非传闻中的雷霆之力。

    “你修炼了别的力量，所以才晋位半祖之境？我观你的力量，十分繁杂，却都臻至极高境界。”这时候，祖石飘浮半空，器灵岩也出现，看着曹亚，相当的震撼。

    上一个这般人物，还是创造了他的老主人——符祖！

    难道，五雷神掌曹亚，竟要追上了老主人……啊，是了，半祖之境，本就仅次于祖境……看来，老主人也看走了眼，天玄大陆的希望，不是冰主，而是远古时期算不得最顶尖的五雷神掌……

    岩轻轻吐出一口气，仿佛是要将心底的震撼，悉数吐出一般。

    “岩。”青雉、祝犁等拱了拱手，祖石器灵，在天地间的地位，也很尊贵，受无数生灵推崇与尊敬。

    而后，他们望着曹亚，同样是惊异。

    曹亚外号五雷神掌，远古至今，流传的都是其雷霆之力，震天动地。

    偏偏适才他发动的，主要是水之道、风之道，雷电之道占比并不重，甚至给人的感觉，雷电之道还是逊色于别的力量。

    难不成，曹亚万年来，一直都是隐藏了修为，仅以最差的力量显世，直到突破了半祖之境，自忖再无所俱，故而才显露了底牌？！

    众人望着曹亚，眼神古怪，倘若真是如此，那曹亚还真是一个老阴逼啊。

    曹亚挑眉，从各人的表情中，大致猜到了他们的想法，懒得多解释，正好这个脑补，也帮他解释了力量的突飞猛进。

    突然，林动扭捏了下，开口说道：

    “五雷神掌前辈，那些永恒幻魔花……”

    嚅嗫了下嘴唇，似乎不太好意思开口，毕竟才第一次见到曹亚，刚认识。

    岩见状，轻咳了一声，说道：

    “曹亚，那六十九朵永恒幻魔花，以你的修为，要了也没用，能不能给我？正好培养磨砺一下这个小家伙。此事，算我欠你一个人情。”

    林动也忙道：

    “五雷神掌前辈，这人情，我一定会还的……”

    忽然卡了壳，人堂堂半祖，需要你一个死玄境的人情？

    青雉笑了笑，道：

    “林动，你很不错，这么快就修到了死玄境巅峰，有望转轮境，按你的修炼进度，轮回境也是大概率之事。曹亚，把永恒幻魔花给林动吧，这人请，就算在我身上。”

    林动是青雉一直很看重的一个年轻人，从他传下自己所创的天武学《青天化龙诀》就知道了。

    而且龙族危机，也是靠着林动和祖石解决的。

    既然林动索求永恒幻魔花，他便拉下老脸，帮林动一把，凭他和曹亚的交情，想来曹亚不会拒绝。

    “你要磨砺精神力？”曹亚问道。

    林动嗯了一声，拥有祖石，倘若再得了永恒幻魔花，他就可以在祖石内经受磨炼，锤炼精神力，突破符宗境，那相当于转轮境了。

    天地变化太快，林动也很有危机感。

    死玄境的修为，确实差了一些。

