    第197章你们可以试试

    她深深的看了周钱一眼，到是佩服他。

    就那么短的时间，许诺了周春望两兄弟，以至于人家为了好处，直接连亲娘的尸体都不管了，到也是厉害。

    她能想到的，周戎自然能想到。

    他看着退到一边，嘴角扬起得意笑容的周钱，眼露森然。

    所以，周钱是鼓动了周春望两兄弟，一边要屋子，一边要育秧方法，到是打的如意算盘。

    “你可以放心，要房子，要育秧的方子，那是不可能的！”

    周戎以别人意想不到的坚决奉陪他们的阴谋，“尸体，你们可以放在这里，我们保证不会动一下，只要你们不怕尸体腐烂，然后周家村瘟疫蔓延，你们可以试试！”

    死的是蒋氏，跟他们家有仇的，谁还在乎她有多惨。

    他们家是恨不得她有多惨才对。

    一听说到瘟疫，所有人面色都变了。

    “村长，这也太过分了，你劝劝他们两兄弟，这有事情，坐下好好商量才对！”村民们开始劝着周钱。

    周钱对周戎的威胁，不以为然。

    “这如今，秋收到了，天气一天天的冷起来了，怎么可能会有瘟疫，那是周戎吓你们的！”他不紧不慢的解释着，完全不觉得这样做，有什么不对的。

    是周戎先说话不算数，藏着育秧的法子，阻断了他往上的路，他怎么甘心呢。

    “村长可真厉害啊，竟然还支持周春望两兄弟来欺负人，就是因为我们不是周家村的人吗？”席杳讽刺道。

    人家就差正大光明的表示，我也想要好处。

    “这话说的，有根还姓周呢！”

    早就想好应对之策的周钱，慢条斯理的说：“你们不走，那就是周家村的人，谁也赶不走，可你们要走，这也不能忘了周家村，毕竟你们一大家子在这里的时间不短，总归是有感情的！”

    软的硬的，都使出来了，可算是无所不用其极。

    “不走，难道是等着村长用劳役的借口，把我们全家都给弄死吗？”周戎回了一句，想到了什么，环视着众人，轻笑道：“村长好厉害，给我家五口男丁都算上了，可惜的是，我家户籍不在这边，也打算搬了，就不知道那五个多出来的名额，会落到谁的身上！”

    “啊哟，被牵连的人啊，要早做准备，村长有的是法子让你们回不来！”席杳慢条斯理的给上了一次眼药。

    如果摊上的人，有人回不来了，那就是村长下的手。

    “你胡说！

    周钱怒吼着，就差点扑上来了。

    “那你说说，我胡说那个了？”席杳取笑道。

    “劳役干的都是辛苦活，出的事情也最多，我们村，以前就死了两个，这都是最正常的事情，怎么说我有的是法子，不让人家回来？”他为自己叫屈。

    “可我家只有一个名额，村长能弄到五个，这不是更厉害吗？”

    已经撕破脸了，周戎跟席杳就没想着给村长面子。

    他连尸体都能利用，还有什么事情是做不出来的。

    “那是你们几年都没有劳役了，”他据理力争。

    “我们以前用银子抵了劳役，有什么不对的？”陈氏问。

    (本章完)

