    顾晚卿进门时，商宁宁早回来了。

    她诧异地看着顾晚卿。

    商晋安留意到商宁宁的不对劲，问她：“你怎么了？”

    于是，商宁宁便将自己的困惑说给大哥听。

    “土包子教我开了一天的车，回来的时候明明跑在我前面，怎么比我还晚到家？她去哪儿了？”

    商宁宁又不由得想起她看见的那条微信。

    “难道是跟人约着出去打游戏了？”

    商晋安的眸子动了动，“宁宁，下次四婶再教你开车，记得叫上我，我也想去观摩学习。”

    “行！”商宁宁爽快地答应了，“等我跟土包子说！”

    经过一天的相处，她觉得土包子还挺好说话的，不像针锋相对时那么难相处；

    可能……她不冤枉土包子，她们还真能和平共处。

    *

    回到房间后，商肆将红豆绵沙冰放在了茶几上，声音冷沉，“送你了。”

    顾晚卿挑眉，“你买来不是自己吃的？”

    商肆轻笑了下，“现在的你更需要它。”

    顾晚卿说不上来是什么感觉，但心底的确很久没有产生过这样的情绪了。

    她默默地坐在沙发前，品尝着两年以来第一份红豆绵沙冰。

    美好的味道依旧；心中的不快渐渐消散。

    直到最后一口送入口中，顾晚卿意识到进入浴室的商肆一直没出来。

    他今天洗的有点久……

    顾晚卿走到浴室门口，轻轻地敲了两下浴室的门。

    笃笃笃！

    无人应答。

    顾晚卿皱眉，她检查过浴室，浴室内并没有往外跑的通道，除了……马桶口。

    大晚上的……还是才从外面回来，商肆怎么也没必要再出去一趟；

    还是从马桶口那么刁钻的地方出去……

    什么情况？

    顾晚卿再次敲门，得到的反应是一样的。

    浴室里，流水的声音不断，俨然商肆还在里面。

    三秒后，顾晚卿做出闯门的决定。

    浴室内，水汽缭绕。

    氤氲的水蒸气下，顾晚卿看见的是晕倒在浴缸中的商肆。

    “商肆？！”

    商肆没有反应。

    顾晚卿关了花洒，从浴架上取下一个浴巾盖在男人身上，拽着他的胳膊，将人拖到了自己背上。

    蛮结实的……

    顾晚卿把人挪到了床上，仔细为商肆把脉瞧了一遍。

    如同她刚刚嫁进门的那天，商肆是休息不足的脉象。

    经过一段时间持续休息不足，他俨然出现了精神高度紧张，无意识休克的迹象。

    就像现在这样。

    轻症，慢慢调养，多多休息，吃几副汤药就能逐渐好转；

    到了商肆这么严重的地步，顾晚卿觉得他的失眠很有可能是源于心理创伤。

    他一定是亲身经历过什么事情，导致他不敢深眠。

    治疗是一个非常漫长的过程；

    眼下，顾晚卿需要帮他渡过这次难关。

    她找出行医针，在他周身几处大穴精准施针。

    很快，商肆的无意识状态转为了有意识。

    睡梦中的他眉头紧锁。

    顾晚卿最后一针落在了他眉宇之间，舒展开他眉宇间的褶皱。

    如此精致的皮囊，皱了就不好看了。

    做完这些，顾晚卿回到自己的沙发上睡觉去了。

    *

    夜晚。

    顾晚卿只觉得屋里的温度越来越低。

    天气转暖，空调都不必开，怎么这么冷？

    顾晚卿向上拉了拉被子，但收效甚微。

    一个念头在顾晚卿脑海中闪过，她瞬间清醒了。

    冷；

    可能是因为窗户开了。

    是谁潜入了商肆的房间？

    有人想要商肆的命！

