    “将军，您请。”

    将军从伙夫手里接过自己的那一份饭菜，坐在一旁的桌上，准备动筷子。

    因为刚才那一幕，他对这份饭菜没有好印象，不过这会儿闻到香味，他又发现自己完全恨不起这份饭菜来。

    实在是太香了！

    察觉到有好多人在看自己，将军冷冷的看了那些士兵们一眼。

    看什么看，都给老子好好排队！

    士兵们又默默收回视线不敢看了。

    将军将第一口菜塞进嘴里后，就体会到了美味在舌尖绽放的快乐。

    眼睛亮了一瞬，他加快了动筷子的速度，一口菜，一大口饭，吃得比之前那些狼吞虎咽的士兵们不差多少。

    没领到饭的士兵们，一看他吃得香，默默吞下一口唾沫。

    真是馋死个人儿了！！

    与此同时秦振的军营里也上演了士兵们进伙房抢菜的一幕，他脸色难看极了。

    “一份饭菜而已，值得你们把组织和纪律都抛到脑后？闹哄哄的像什么样子！”

    秦振不觉得沐软软搞出这个新菜谱有什么用，在他看来让将士们吃太好，会降低他们的斗志，只有时时刻刻生活在炼狱般的环境中，才能让将士们保持钢铁般的意志力。

    所以新菜谱完全是害人的玩意儿！

    看看，看看，才来军营第一天就惹得军营大乱，以后还不是要消磨士兵们的斗志？

    妇道人家的想法果然天真，殿下也真是的，怎么能任由她胡闹！

    就算要闹也不该闹到军营里来！

    “出什么事了？”

    秦振腹诽的这会儿功夫，盛庭州从一旁过来了。

    他偶尔会在军营，刚好走到秦振这边儿，就发现这边出了事，被引过来瞧瞧。

    “殿下。”

    秦振看到盛庭州时脸色稍缓，可神色依旧是倔强的，将刚才看到士兵们抢饭的事情告诉了盛庭州。

    “属老臣直言，老臣觉得军营里不需要这些乱七八糟的东西。”

    盛庭州闻言并没有急着反驳秦振，而是让副将取走两份饭菜，“秦将军，我们去营帐内聊。”

    秦振见此只好跟上。

    “排好队，若再乱，秦将军的提议本殿便要接受了。”

    临走前，盛庭州对那些蔫巴巴的士兵们说了一句。

    士兵们原本以为自己中午这顿是肯定吃不上了，不光吃不上，说不定还要挨一顿罚，然而盛庭州并没有罚他们，还让他们吃饭！

    听殿下的意思是，他们以后还能吃上香喷喷的饭菜？

    殿下英明！！

    士兵们看盛庭州的眼神顿时变得亮晶晶的，对盛庭州的好感值更是蹭蹭蹭地往上冒。

    秦振也听出了盛庭州的话外之音。

    他拢了拢眉头，心里满是不赞同。

    盛庭州对他道：“秦将军，走吧。”

    秦振眼神暗了暗，抬步跟上。

    两人来到营帐内，副将在盛庭州的示意下把两份饭菜放在桌上。

    盛庭州在桌子旁坐下来，见秦振还在一旁站着，开口：“秦将军，过来坐。”

    “属下不敢。”

    盛庭州一看秦振的模样，就知道他心里还憋着一股气。

    因为刚才他偏袒那些士兵们的事情。

    “这是命令。”

    盛庭州语气强硬起来。

    秦振不敢再反驳，老老实实地坐在盛庭州旁边。

    盛庭州又亲自给秦振递过去一双筷子，秦振诚惶诚恐地接过，“殿下？”

    他的眼中满是不解。

    盛庭州却没有看他，自己拿过筷子，夹起菜放进嘴里。

    感受到在唇齿间绽开的美味，他眉宇舒展开来，“秦将军，吃饭。”

    秦振拧了拧眉，大概明白了盛庭州的用意，他想用这份菜来让他接受军营换新菜方的事情。

    秦振抿了抿唇，没有动作。

    “秦将军你都没有尝过，急着否定做什么？”

    秦振并不觉得自己尝过了之后就会接受了，哪怕这饭菜再好吃，他也不要自己的军营里出现这种乱七八糟的事情！

    他似是下了决定，用筷子夹起碗里的菜放进嘴里。

    菜入嘴的那一刻，他感受到了美味在自己的口腔内蔓延，忍不住眼前一亮。

    确实是一道很好吃的菜！

    而且很下饭！

    秦振忍不住扒下一大口饭，又夹起菜塞进嘴里，再来一口饭，一口菜，一口饭……

    连续几口饭和几口菜之后，他察觉到自己身上落下了一道调侃的目光。

    扒拉饭菜的动作慢了下来，秦振脸上浮现出一丝尴尬。

    “味道确实不错。”

    他老脸一红，夸赞道。

    “不过老臣还是觉得，军营中不需要这么多乱七八糟的东西。”

    一想到自己以后吃不到这么美味的饭菜了，秦振觉得有些可惜。

    不过，大丈夫怎能因为小小的口腹之欲就屈服？

    盛庭州将秦振的表情收入眼底，并不着急让秦振立刻就接受。

    “秦将军可以再过一段时间再说要不要继续用新菜方的事。”

    再过一段时间？

    想把他的胃口养叼，让他舍不得不用新菜方？

    殿下这个法子用的还是太粗浅了些。

    秦振想了又想，“便依殿下所言，只是这其中得有一个期限。”

    “便以一月为期如何？”

    “那便以一月为期。”

    秦振对自己十分自信，他不信就这么短短一个月的功夫他会对新菜方改观。

    “不过有句话臣还是要说在前头，若这一个月当中军营中将士们出现颓靡的现象，臣要立刻停用新菜方。”

    “这个自然。”

    盛庭州颔首。

    秦振这下彻底放心了，一想到自己还能吃上一段时间新菜方，他的心里又生出一股高兴来。

    咳咳，打住打住，这个想法不能继续下去了！

    秦振止住自己乱了的思绪，专注桌上的饭菜。

    放下包袱后，他用饭的速度更快了，这饭菜好似也更美味了一般，眨眼的功夫就被他给消灭掉了。

    消灭完后，他还有些意犹未尽。

    不过顾忌着盛庭州还在这里，不想让盛庭州看笑话，他僵着一张脸什么都没有说。

    盛庭州也什么都没有，只是离开前看了眼秦振空空的饭碗。

    秦振顺着盛庭州的目光看过去，老脸一红，咳嗽了一声，还欲盖弥彰地掩饰一句：“军中粮草不能浪费。”

    盛庭州点头，没有拆穿他：“将军说得有道理。”

