    舞台上，

    黑压压的观众席是一大片一大片的人，有粉丝拿着荧光棒在不断挥舞，气氛有些嘈杂。

    主持人拿着麦克风，神情轻松，用非常欢脱的语调说道：“接下来马上就要开赛了，总决赛的冠军究竟花落谁家呢？让我们一起敬请期待吧，几位评委有什么想要对选手说的话呢？”

    镜头转向评委席上的五位评委。

    中间一位看起来三十多岁的评委率先开口说道：“我对这一次的总决赛抱有很大的期待，我也很好奇，选手们究竟又会带给我们怎样的震撼。”

    一旁的看起来清俊儒雅的男子微笑开口：“复赛时夏白的突然转变，的确很让我期待在总决赛她又如何。一直表现很稳的夏语，要加油了哦。”

    这一位评委，也就是夏语的第二位攻略目标。

    在后台休息室看着电视的夏语嘴角微扬，她知道林宇泽喜欢音乐，对会唱歌，热爱唱歌的人有很大的好感，所以她一直在林宇泽面前表的热爱音乐，虚心求教，目前的好感度也确实刷到了五十。

    卡在这个点，只是接下来，就是有关于爱情的了，夏语还在想应该用什么方法让林宇泽对自己的好感度进行一个质的跨越。

    不过夏语相信，这一次她拿到总决赛冠军后，林宇泽的好感度一定会涨。

    这么想着，夏语不禁看了看坐在旁边的少女，抱着吉他，看起来慵懒又闲适，完全没有一点紧张的自觉。

    夏语心底嗤笑一声，等到了舞台上，她倒是要看看夏白怎么维持现在平静高冷的形象。

    毁声药粉是有潜伏期的，这个潜伏期，夏语算计的刚好是上台的时候……

    面对夏语飘过来的目光，染白抬了抬眸，对夏语勾唇一笑，笑意张扬灿烂。

    夏语心底突的一跳，猝不及防有些慌乱的收回视线，只是总感觉，心底有点隐隐约约的不安，但又不知道，那种不安为何而来……

    几位评委陆续都发了言，镜头集中在评委席最左边妖孽邪肆的少年身上。

    观众席上响起一阵阵疯狂呐喊的尖叫，还有人站起来举着荧光牌，上面是秦以澈的名字。

    节目组的导演不禁汗颜。

    你们到底是选手的粉丝，还是秦大少爷的粉丝啊。

    “啧。”少年轻轻啧了一声，嗓音懒懒淡淡的：“有什么可说的？”

    就看着俊美不羁的少年斜斜倚着，骨节分明修长的手把玩着一只白色进口钢笔，他白皙手指支着额头，浓密的睫毛垂下，丝毫没有再说下去的意思。

    主持人：“……”

    好吧，你是节目组最大赞助商，你随意。

    丝毫不夸张的将，这个节目组能迅速曝光并且收视率极高的原因，和秦大少爷恐怖如斯的人气以及那完全不要钱如流水般的砸钱投资脱不了关系。

    虽然后来秦大少爷完全连本带利的赚了回来。

    黑压压一片的观众席上又发出一阵激动的呐喊，荧光牌摇晃的厉害。

    主持人瞬间感觉心里被扎了一箭。

    这小祖宗这么嚣张，拽的要命的性格，竟然还有这么多人喜欢，这万恶的看颜时代！

