    不得不说，萧炎的话其实还是十分有道理的，萧战等人听了之后，你看看我，我看看你，一时间尽皆无言，不知道说什么好。

    似乎没有任何反对的理由。

    但他们却又不敢真地按照萧炎的建议去做，仍旧是处在那种进退两难的境地之中。

    毕竟，萧家和云岚宗相比，就是一个渣渣啊！

    双方实力差距，实在是太大了。

    这其实也怪不得萧战等人如此优柔寡断，他们不是萧炎，不知道漩涡长门究竟强大到了什么地步，更加不知道漩涡长门同萧炎之间那紧密的关系。

    可对于萧炎来说，聊天群内那么多的强者，有好些人都是可以轻松灭掉云岚宗的，别的不说，坐在他们面前的漩涡长门，就是其中的一位。

    更何况，还有萧薰儿这么一位古族千金，萧薰儿潜伏萧家的目的就是为了陀舍古玉，在目的没有达成之前，难道她会坐视云岚宗灭掉萧家吗？

    很显然不会。

    所以无论怎么想，云岚宗，在萧炎的眼中，都已经不足为虑了。

    “漩涡长门大人，如果我们萧家真地同云岚宗开战的话，不知道长门大人能否看在炎儿的面子上，助我们萧家一臂之力？”

    沉默了半晌之后，萧战开始一脸正色的盯着漩涡长门，开口问道。

    “萧族长不必担忧此事，我已经说过，我和萧炎乃是朋友，萧炎的事情，就是我的事情，如果萧家真地要和云岚宗开战，我自然不会坐视不理的。”漩涡长门给以了萧战十分肯定的答复。

    萧战顿时兴奋了起来。

    萧家的几个长老，同样兴奋无比。

    他们万万没有想到，漩涡长门竟然会说出这样的话来，会如此认可萧炎，会亲口承认，萧炎是他的朋友！

    不过如果旋涡长门大人是这种态度的话，那么事情，就不用那么纠结了。

    以漩涡长门大人的实力，貌似去对抗云岚宗，也成为了可能！

    “炎儿呀炎儿，你可真是了不起啊，竟然能够结交到漩涡长门大人这样的强者，真是令人刮目相看！”

    一瞬间，几位长老望向萧炎的眼中，都充满了无比的赞叹。

    “区区一个云岚宗而已，没什么大不了的。”萧薰儿也是撇了撇嘴，很是不以为意地说道。

    古族可是远古八族之一，盘踞整个大陆的超级势力，自然不会将云岚宗这么一个偏安一隅的小组织放在眼里的。

    从漩涡长门这里得到了一个明确的态度之后，萧战和几位长老们最终也做出了决定来：杀了云山！

    “父亲，三位长老，既然你们已经决定杀了云山了，那么不如趁这个机会，一举灭掉云岚宗吧？与其等着云岚宗杀上门来，倒不如先下手为强，杀他们一个措手不及！”

    萧炎紧接着，又一脸正色地进行提议，将萧战他们全都吓了一个大跳，宰掉云山就已经足够惊世骇俗的了，现在炎儿竟然还想杀上云岚宗？

    果真好胆魄！

    “族长，我赞同炎儿的话！”大长老这一次主动声援萧炎了，既然同云岚宗早晚都要开战，出其不意地主动出手，才是能给以对方最大打击的方式！

    萧战和另外几位长老相互对视了一眼，最终，也都同意了萧炎的建议。

    毕竟，他们可是有着漩涡长门这一张王牌的！

    一张足以轻而易举灭杀云山的王牌！

    别看漩涡长门只有一人，但不要忘了，漩涡长门是一个强大无比的斗皇，一个强大的斗皇，是具备覆灭一个势力的力量的！

    “萧叔叔，云岚宗不识好歹，竟然做出这种找死的事情，那么不妨，灭了便是！薰儿，也支持萧炎哥哥这么做呢。”

    萧薰儿这时候也在一边开了口。

    萧战几人越发放心了，萧薰儿既然都如此说了，那就代表，如果萧家真地不敌了，出事了，萧薰儿背后的组织，也是不会作壁上观的。

    妥了！

    萧战和萧家的几位长老，都是信心十足，精神大震。

    接下来，众人就开始商量起来了要如何对付云岚宗的诸般事宜，比如，这次行动都由谁去，要怎么行动等等。

    鉴于萧家目前的“配置”，这件事情其实也没有什么太多可以选择的余地，很快，大家就做出了决定来。

    这次去攻打云岚宗的人选，就是漩涡长门和萧战、以及萧家的两位长老，萧炎和萧薰儿两个人，虽然也想去，但都被萧战给严令禁止了。

    这两个人虽然天资过人，但眼下的实力，还是太弱了，去了一丁点的作用都发挥不了，只能当炮灰。

    留一个长老在萧家，则是为了以防万一，万一此次攻打云岚宗失败，大家遇难了，萧家也不至于连个领头的人都没有。

    虽说这种可能性并不高，但萧战还是做好了这个准备的。

    至于进攻的计划？

    抱歉，只有区区四个人，除了秘密入侵之外，并没有其他什么选择了。

    这件事情，就这么定了下来。

    虽然看起来危险，但胜算其实还是很大的，以漩涡长门大人的实力，对付云岚宗的其他斗皇是一丁点的问题都没有的。

    而且，云岚宗貌似除了一个现任宗主云韵之外，就没有其他什么斗皇了。

    而斗皇一旦被除掉的话，云岚宗就算人再多，也都是一盘散沙，一群乌合之众，没有任何威胁可言。

    “兵贵神速，事不宜迟，漩涡长门大人，我们现在就出发吧？”做好了决定之后，萧战紧接着，对漩涡长门进行提议。

    漩涡长门点了点头，没有任何废话，四个人开始动身出发，向着云岚宗赶去。

    “薰儿，如果我们四个人有了什么不测，萧家，还要劳你多多照拂！”在临走之前，萧战郑重其事地拜托萧薰儿。

    “你放心吧萧叔叔，萧家有我在！”萧薰儿重重点头说道。

    萧家有萧薰儿在，也是萧战敢下定这个决心很重要的原因。

    “萧叔叔，我和萧炎哥哥，等着你们的好消息！”萧薰儿紧接着，又正色说道。