

    “你怎么来这里了？”苏回倾笑了一下，然后看向顾长老。

    “之前这里的祭司就找过我，可大小姐您也知道当初我们无名岛自己都是自身难保，怎么可能还能收纳旁支。”顾长老说道这里的时候，叹息一声。

    不过很快，他脸上又重新扬起了笑：“不过现在大小姐您跟我们兵王还有喻先生都在，我们不用怕海外的那些人了。”

    “顾……顾长老……”祭司已经完全说不出话了。

    他本来就是将顾长老作为后盾，以为有顾长老在根本就不用怕喻时锦那行人。

    可他万万没有想到的是，他原本以为的普通人，竟然是顾长老口中的大小姐？！

    更重要的是，顾长老看上去还是万分敬重这位大小姐的样子。

    “我想起来了，你还不认识大小姐对吧，”顾长老想起来祭司刚刚的问话，于是十分骄傲地朝祭司介绍苏回倾：“祭司，这位就是大小姐，她以前就是你们青市的人。说起来，当初我见你，也是因为你是青市的，是大小姐的老乡呢。”

    祭司已经忘记了怎么去笑，嘴唇颤抖着，却是什么话都说不出来。

    顾长老以为他是激动的。

    毕竟祭司也在国际中心呆了三年。

    虽然其他没有听说过，但是大小姐跟喻时锦的名号总是听说过吧？

    “顾长老，你这就问错了，”这时候，于向阳单手抄着口袋从苏回倾身后转出来，“向尊贵的祭司大人这么介绍倾倾怕是不好吧，刚刚这位祭司大人还要将倾倾抓起来呢。”

    最后一句话一说。

    祭司腿都软了，差点没当场跪下去。

    “等等……你是？”看到于向阳，顾长老整个人有些懵。

    于向阳笑眯眯地看着顾长老，“我是什么不要紧，长老还是先处理一下这个人的事情。”

    顾长老想起来于向阳的话，他朝祭司看过去，眸光一厉：“抓起来？祭司，你要抓大小姐？你为什么要抓大小姐？”

    祭司已经整个人都说不出话来了，他知道事情已经跟自己脱节了。

    而这个时候，顾文从祭司身后站出来，将苏回倾那些人嚣张地将顾长老护卫被杀的事情一说。

    他说完，顾长老脸色瞬间变得惨白。

    站在顾长老身边的年轻人脸也有些白。

    祭司看着顾长老等人的样子，心里摇曳不定，他在国际中心，这个大小姐的名号真的没有听说过，更何况还是个姓苏的，虽然顾长老之前看着对苏回倾很恭敬，可护卫被这么嚣张的杀了，顾长老总不会还这么镇定吧？

    最重要的是，他听说过无名岛一向是最护短的。

    可没想到，他刚这么想完。

    顾长老就“噗通”一声朝苏回倾跪下，“大小姐，我这件事是我们顾家的错，请大小姐责罚！”

    原本一直对自己表弟的惨死愤愤不平的年轻人看到对面的人是苏回倾之后，也颤抖着跪了下来。

    “顾长老你们……”顾文那些人都不明白顾长老等人的做派。

    连花广轩这些人都有些意外。

    这个时候，苏回倾终于说话了。

    