    李东鹏觉得今天吸收的信息有点太多了，感觉方既明就好像一个能看破十年后世界的人，他的压力骤然大了起来。

    “可现在飞讯也没钱啊？”李东鹏有点无奈了。

    方既明笑道：“电子产品，又并非是手机一种。比如说MP3，这个市场也挺大的。还有复读机，也有不小的市场。甚至是游戏机，只要我们开发得好，也能赚一大笔钱。先期投入，也不用太多的。”这可不是无的放矢的，像MP3，这个音乐随身播放器，可谓是得天独厚。一经推出，就风靡全国。当然了，也和互联网盗版音乐下载有关系。

    MP3疯狂增长的年头，也是互联网盗版音乐疯狂下载的年头。

    只不过呢，MP3技术含量不高，市场萎缩得很快。从2000年前后进入中国，到市场被做死，也就是2005年前后的事，跟国产手机成批倒闭时间也差不多。但那会已经流行起了MP4。在手机屏幕不够大的时候，MP4能“大”屏幕播放视频，也是风靡一时的。但进入到了MP5（方既明至今都不知道怎么定义MP5，或许是加了摄像头？还是能收看卫星电视？）之后，随着功能不够吸引，多功能手机的崛起，这些随身电子设备彻底被手机取代了。

    方既明在想，如果他能突破解码芯片、存储芯片的核心技术，那么赚钱那是手到擒来的。

    但研发费用方面……恐怕就是个天文数字了。

    一切，还是要看今天下午那科研团队的负责人，到底有什么技术了。

    很快，中午下班时间到了。

    中午，实习生三人组结伴到外面小餐馆吃了一个午饭，顾弘业开始吐槽起来了：“那个广告部的张金，是有病吧？”

    方既明不动声色，继续听着。

    林清漪小声地说道：“他的那个老婆是蒋梅吧，也是神经病的，一天到晚折腾我。我算是看出来了，就我一个实习生能被她折腾。除了我，她谁都使唤不动。”

    方既明知道，这是人性之恶，深怕有权不用，过期作废了。

    顾弘业说道：“张金真的是人渣来的，仗着自己能拉广告是吧，什么辣鸡广告都敢往上面堆。什么很黄的，很暴的，都往上面放。部门里面的人，已经跟他吵过很多次了。最后还是李总出面，说他要是再这么干，提成一分都没有。”

    “这些人，就该治一治他。不对啊，飞讯既然要立志成为大公司，为什么还留着这种人啊？”林清漪奇怪地问道。

    “对啊，来了这么久，我都没见过飞讯的老板？听说是一个很神秘的人物，还很天才。”顾弘业还是挺崇拜的，“要是我爸给我钱创业，我也一定选择在因特网上创业。”

    方既明听到顾弘业这么夸自己，差点忍不住了。

    “方既明，你在那偷偷笑啥？”

    顾弘业有点不爽了，“我说得不对吗？”

    “你说得都对，我是在想，如果有一天，老板突然驾到，一下把公司里面的害群之马全都清除掉，还招来一大批有用的人才，会是怎么样的场景？”方既明说道。

    “那肯定拍手称快啊！”顾弘业想都不想就说道，“我就来那么两天，已经感觉不对劲了。财务那边，跟广告部那边，几乎是狼狈为奸的。”

    方既明其实早就知道了，只是想知道更多而已。

    林清漪有点担忧：“那飞讯的老板还不回来管理公司，真的想公司倒闭吗？”

    方既明笑道：“放心，倒闭不了。这些人啊，一个都跑不掉。”

    “你怎么知道？”顾弘业和林清漪异口同声地问道。

    方既明吸溜了一下跟前的这碗面条，说道：“你忘记我在公司里面有熟人了？放心吧，都是暴风雨前的宁静。”

    这么一说，顾弘业才放心一点：“我就说，哪怕是我爸的公司，也没人敢这么明目张胆啊。”

    方既明差点没噎住：“这么说，你爸的公司也……”

    “藏污纳垢的，哪个公司不这样？不这样反而奇怪了，但别损害到公司利益就行了。我是看不惯的，但我爸说了，水至清则无鱼，我想吧，好像也是这么一个道理。”顾弘业有点无奈地说道。

    方既明若有所思，但他还是相信自己的判断。什么水至清则无鱼，公司是欠了你的还是怎么的？非得吃拿卡要？不说别的，发现一例查处一例。

    中午，跟所有互联网公司一样，其实飞讯也是没让员工回家休息的打算。

    不过呢，飞讯好的地方是，定制了不少护颈和眼罩，能给你在位置上睡一会。

    到了下午，方既明则在敲代码的时候，被再次叫到会议室，这引起了同事们的议论。

    “这个新来的实习生有点厉害啊，是不是跟李总有亲戚关系啊，怎么每天都被李总叫下去的？”

    “可能是让人家下去打扫卫生，斟茶递水之类的呢？我问过行政部的人了，是李总亲自吩咐的，有面试的人，让他下去准备茶水，然后在会议室候着。”

    “啧啧，幸好是高三刚刚毕业，不然的话，这妥妥的是李总嫡系了。”

    这时候，部门总监严正新说道：“别议论了，都做完工作了是吧？QQ农场开发到什么地步了？枪战游戏呢，你们开发出来程序没有？一个个很有空啊，是不是想今晚通宵干啊？”

    被这么一说，议论声登时没有了。

    这也是飞讯能保持创新的根本，这研发部门一直是方既明的嫡系管理，也是最具正义感的，刚刚毕业的大学生们。

    会议室里，挂靠深大的研究团队已经到了。

    方既明走进会议室，发现坐着的都是年轻人，有点讶异。

    “不用起身，都坐。”

    方既明笑道，“没想到两位这么年轻，我还以为研究人员的头发，是随着知识加深而减少的。”

    其中一个负责人笑道：“可能是我们的知识不够深。”

    方既明说道：“你们自我介绍一下吧，我先看看两位的简历。”

    刚刚说话的那个年轻人说道：“我叫施文耀，麻省理工硕士毕业。”

    “我叫岳旭尧，普林斯顿大学的硕士。”另一个负责人说道。

    方既明简单翻看了一下两个人的简历和团队介绍，惊讶地说道：“你们团队，可以说是国内少有的电子学研究团队了啊，为什么拿不到科研经费？”

