    

    
                第844章

    
                下飞机后，距离翡翠公盘开始的时间，还有几个小时的时间，现在去只能干瞪眼。

    
                在公盘的四周，倒是有一些私盘，都是那些翡翠商人自己搞的。不过在这种私盘上出现的，基本上都是中低端的原石，很难开出什么好东西。

    
                不过江志浩却记得，这一年的翡翠新闻里，有三块原石是最出名的。

    
                其中两块出自翡翠公盘，一块是当年的标王，拍出了一公斤超过白万欧元，总价三亿欧元的天价。

    
                不过这块翡翠直到许多年后才切开，因为价格实在太高了，连当时买下来的人都没敢切。

    
                万一切垮了，三亿欧元可就打水漂了。

    
                之后这块原石数次要转手，价格一降再降，却始终没有人敢接盘。

    
                直到二十七年后，几个买家实在太缺钱，又不舍得继续降价，只能铤而走险把翡翠切开。

    
                结果这一切，切出了价值百亿欧元的绝世珍品。

    
                整块翡翠，全部都是最极品的帝王绿，光手镯就不知道多少条，涨大发了。

    
                这样的翡翠，连江志浩都看的极其心动，可惜当年他对翡翠行业不是特别了解，虽然后来钱够了，却也没胆子买下这块价格过亿欧元的原石。

    
                也正是因为那次的事情，江志浩才开始专门研究翡翠。不过当时绿光科技公司的矩阵探测技术已经相对成熟，翡翠不太需要人工去判断了。

    
                只有那些私盘，才会严格规定禁止携带工具，全靠个人经验来赌石。

    
                当然了，这样已经不能算正规的经营，只能当作一种游戏。

    
                另一块翡翠的价格没有这么贵，一公斤的价格只卖到一万块左右，总共有三公斤多点，属于非常小的那种。

    
                可是切开后，却是极品的玻璃种福寿禄。

    
                所谓福寿禄，就是指翡翠同时具备黄绿紫或者红绿紫三种颜色。

    
                这块翡翠原石中的三种颜色都达到了接近帝王绿的水平，切开的时候，当场就有人开价五千万要购买。

    
                赌石的那人后悔的要死，因为他没想过会大涨，就让师父随便切的。本来这块原石如果找准位置，还是能掏一对手镯的。

    
                光是这对手镯，一件就能卖最少两个亿，一对就是四个亿。再加上手镯芯，以及一些边角料，五个亿跑不掉。哪怕卖给珠宝商，也是三亿起步。

    
                可他这样一切，只能做牌子了，价值缩水一半都不止，所以人家才出价五千万。

    
                至于第三块翡翠，则出自私盘。

    
                同样是很小一块，大概五公斤左右，总价八千块，切出了冰种紫翡翠，被闻讯而来的珠宝商当场花了三千万买走了。

    
                据说这个价格还是偏低的，如果当时沉住气，多等几个珠宝商过来，四千万绝对不成问题。

    
                这三块翡翠，也是江志浩今年的目标，唯一不确定的就是那块当年标王了。

