    第602章 神阙穴！   

    女人，还别说只是一些年轻没见过世面的女人，哪怕是经历过一些大风大浪，并且有一定经济基础的白领，都拒绝不了钟子健这种诱惑！   

    此刻，陈阳看着钟子健，脸上带起了一抹戏谑之色，“你知道什么叫为非作歹吗！？

    立下这种誓言，你确定你不会被天道反噬吗！？”

    

    “我当然知道。”

    钟子健点了点头，十分无奈的看着陈阳说：“我不光知道什么是为非作歹，我还知道要是我不立下这种级别的誓言，你绝对不会给我治伤。”

    

    为非作歹这几个字简单的来说，那就是“做不好的事”，若是钟子健发下这种誓言，就这辈子都不能做坏事了，哪怕是无缘无故跟人打一架都不行，这对他一个富二代武者来说，简直就是难以想象的枷锁！   

    但是在生命面前，钟子健还是选择放弃这一点，大不了以后不强迫任何人做任何事，也不无缘无故伤人罢了！   

    陈阳当然明白钟子健这种退而求其次的想法，不过转念一想，自己和他之间其实也没有什么深仇大恨，无非就是上次自己拒绝为他看病，他心有不甘想要把自己抓走强迫自己给他治病罢了！   

    现在他愿意支付给自己三百亿，并且愿意立下天道誓言以后用不作恶，这就相当于为这个世界增添了一个好人啊，而且最关键的是，这个好人还是个假丹境的高手，这个意义可就不一样了！   

    思量再三，陈阳决定放弃自己和钟子健之间的矛盾，为他治伤！   

    “我可以为你疗伤，但是你的天道誓言必须得按照我说的发！”

    陈阳谨慎道！   

    “说来听听！”

    钟子健耸了耸肩。

    

    “你的天道誓言必须的是‘不为非作歹，并且不怂恿和暗示任何人为非作歹’！”

    

    他不作恶，但不代表他不让别人替他作恶，陈阳这个说法，几乎封死了钟子健的一切退路！   

    钟子健闻言，眼底明显的闪过了一抹不耐，因为他之前想的，就是让手下替他做那些事！   

    “怎么，做不到！？”

    陈阳眯着眼看着他！   

    “没什么做不到的，毕竟没什么东西比我的命更重要！”

    

    无奈之下，钟子健只好同意了陈阳的说法。

    

    “我钟子健以天道发誓，从今以后一心向善，要是再为非作歹或者怂恿暗示他人替我为非作歹，就让我受到天道最严酷的惩罚！”

    

    说完，双手接引，一道带有天道波动的能量顺着他的头顶飘向了半空！   

    陈阳自然也察觉到了这种变化，他知道钟子健的天道誓言已经成立了！   

    “很好，恭喜你，成为了一个好人！”

    

    “我只是发誓不当坏人罢了，但可没说做一个好人！”

    钟子健撇了撇嘴，“现在可以替我疗伤了么！？”

    

    “当然可以。”

    陈阳微微一笑。

    

    钟子健还不明白，一个人只要长期不作恶，心态自然就会朝着善良的方向发展，这是人类心理的发展规律，跟实力和境界无关！   

    “我之前说过，你目色苍青，鼻梁青色浮泛，隐隐透出乌黑之色，此为伤及肝脏的表现；面色晦暗，且无血色，有如大病初愈般，是血虚而不能上荣于面，此为伤及胃部的表现；双目之间横纹深显，为‘不看中医少活十年’的命相，此为伤及心脏的表现；而你身形消瘦，双颊蜡黄，此为伤及脾脏的表现；额头发迹低且额头奇窄，头顶隐有脱发迹象，此为伤及肾脏的表现！”

    

    “五脏六腑已经尽数衰竭，即便你实力达到假丹境，也依旧活不过半年，后来有因为躲避我使用了血遁，对身体造成不可逆的损伤，寿命再次减半，再扣除从上次见面到现在的时间，你的寿命只剩下两个月左右...”   

    “那你到底是能治还是不能治啊！？”

    钟子健打断陈阳。

    

    “能治，但需要你的配合！”

    陈阳没有在意对方的打断，微微一笑道：“把上衣都脱了，躺在一个平坦点的地方。”

    

    五脏六腑衰竭对陈阳来说根本就不算病，因为他体内的灵气最为克制的就是失去生命力的病，只要用绿色灵气滋养，五脏六腑必然会在短时间内重新焕发活力！   

    钟子健带着众人前往了卧室，毫不避讳，直接将衣服脱了个干净，只剩下一条小三角挂在下半身！   

    陈阳掏出枯骨毫针，在钟子健的肚脐周围扎下了一个七星回魂阵，又用一根长针从肚脐深深的扎了进去！   

    肚脐，又叫神厥穴，它是人体全身361个穴位中唯一看得见、摸得着的穴位，位于人身阴阳相交之处，诸气会聚之所，为生命之根蒂，人体先天的强弱与此穴密切相关甚至还担任着调整脏腑、平衡阴阳的枢纽！   

    婴儿未出生之前，胎儿是靠胎盘在母体中呼吸的，属于先天真息，婴儿脱体后，脐带即被切断，先天呼吸中止，后天肺呼吸开始，所以，没有神阙穴，生命就将不复存在！   

    钟子健五脏衰竭，想要注入生命力，最好的位置就是这里！   

    一缕缕绿色灵气顺着神厥穴进入钟子健的体内，就好似母体为婴儿提供养分一样，滋养着钟子健的五脏六腑，一时间，这种舒适感居然让钟子健有了一种回归母体的错觉！   

    约莫进行了两个来小时，钟子健干瘪下去的胸腔逐渐变的膨胀起来了，而且非常明显的，就连脸色都变得比之前红润了许多！   

    “好了！”

    

    嗖的一声，陈阳将枯骨毫针拔了下来，“虽然病是好了，但你的元气还没恢复，这段时间你就用意守法打坐修炼，不过半月，你就能恢复的跟之前一样了！”

    

    意守法，放松，盘坐，闭目，去除杂念，意念注于神阙，每次半小时以上，久之则凝神入气穴，胎息就会慢慢启动。

    

    钟子健点了点头，扭头吩咐手下拿来手机，时间不大，三百亿资金就转到了陈阳的账上！   

    “我说到的都做到了，病你也看完了，送客吧。”

    钟子健盘膝坐在床上，语气十分冷淡。

    

    陈阳无所谓的耸了耸肩，心里念叨了两声“卸磨杀驴，过河拆桥”，便跟着管家离开了别墅！   

    不过陈阳也无所谓，哪怕钟子健以后不行善，自己也没亏啥。

    

    没有钟子健的吩咐，司机自然也是不会送陈阳的，没办法，只好打了个车前往了扬州最大的中医馆——珍草阁！   

    从出租车上下来，远远就看见一个硕大的门脸，建筑古朴，整条街都飘着一股药草香，陈阳来到门前，只见门上一副对联龙飞凤舞，气势磅礴，上联是“修合无人见”，下联是“存心有天知”，将自己问心无愧给人看病的想法表达的清清楚楚！   

    虽然还是上午，但医馆里却早已经是人满为患，一群伙计跑前跑后，一看陈阳进来，立马有人上前招呼！   

    “这位先生，您是来找我们杨大夫看诊的吧！？

    这边请，今天可是我们杨大夫一个月一次坐诊的好机会，您可千万不能错过，看诊排号费，两千块！”

    

    说着，这小厮就要引着陈阳往挂号收费的柜台走去！   

    但陈阳却是停下了脚步，皱着眉头一把拉住他，“我不看诊，我是来抓药的！”

    

    挂个号要两千，这杨大夫倒是够黑的，就是不知道这医术是不是配得上他的价格！   

    “抓药！？”

    小厮一听，立马怔住了，“不是，你没听清我说的话吗！？

    今天是我们杨大夫一个月一次的坐诊机会，你得进去找他看了诊，我们才能替你拿药啊！”

    

    “不必，我知道自己是什么病，我只抓药！”

    陈阳说的十分坚定！   

    可谁想，那小厮一听陈阳不准备去交钱，立马变了脸色，看待陈阳的目光也变得无所谓的起来。

    

    “不看诊就走吧，今天是杨大夫坐诊的日子，没空给你抓药！”

    

    说完便一屁股做到了旁边，掏出手机就开始刷视频！   

    陈阳见状眉头皱的更深了，难不成自己还遇上了店大欺客的事！？

    

    虽然他要给陈灵丹炼制复魂丹的药材需要的种类很多，去别的店里买不买的全不说，质量也不敢保证，但陈阳却绝对不能允许自己被如此对待！   

    愤怒之下，陈阳扭身就朝着门外走去！   

    那玩手机的伙计看着陈阳离开，嘴角发出嘁的一声，“穷鬼，连两千块钱都拿不出来，还敢来珍草阁！？”

    

    陈阳闻声微微顿了一下，不过却没和他计较，继续朝着门外走去，可当他迈过门槛的一刹那，却看到了门前贴着一个硕大的红色告示，最上面有八个大字：永久免费看诊抓药！   

    好奇之下，陈阳又看了看下面的注释：“本人杨千鹤，偶然得到一张残方，但由于年代久远，上面有两味药材看不清楚，老朽才疏学浅，解不出残方上的药材，若是有哪位神医能补全我这残方，珍草阁愿永久将其视为贵宾，看诊抓药永不收费！”

    

    在这段文字注释下面，是一张残方，后面空了三个格子，正静静地等候人来为他补全！   

    看到这一幕，陈阳的嘴角微微的勾了起来，一个有意思的想法瞬间出现，扭身就又走了进去，来到了那刷手机的小厮面前！   

    

