    这一刻，宋暖心里说不出来什么滋味，总之有些不太舒服，垂下眼睑，遮住眼中眼中的黯然后，把电话接听了。

    只是不等她先开口，电话里已然传来了林佳儿温温柔柔的女音，“时言，你不是说今天来医院陪我的嘛，怎么这么久了都还没来？”

    “那个......林小姐，我不是唐总。”宋暖撩了一下耳边的头发，有些不好意思的开口。

    电话那头，林佳儿听到说话的不是唐时言，而是一个女人，原本微笑着的脸上，瞬间就冰冷了下来，但说话的语气，却还是温和的，“那请问你是......”

    “我们见过的，我是宋暖。”宋暖坐在床边回答。

    林佳儿握着手机的手紧了一下，脸上的表情除了冰冷之外，还有一点扭曲，“原来是宋小姐啊，不过你怎么会在时言那里，还接时言的手机？”

    听出她声音里淡淡的质问，宋暖苦笑一声，解释道：“是这样的林小姐，唐总因为我的缘故发烧了，所以……”

    “所以你就去照顾时言？”林佳儿眯眼打断宋暖。

    “也不是，是......”

    “行了，你不用说了！”林佳儿再一次将宋暖打断，放在被子上的手，都紧紧的撰了起来。

    宋暖猜到她肯定误会了什么，正要重新解释，却发现她已经将电话挂掉了。

    “完了！”宋暖拍了下额头，心里无比后悔。

    早知道，她就不该帮唐时言接这通电话。

    就算林佳儿联系不到唐时言，最多也只是担心一阵，不会误会什么，现在她一接电话，反而好心办了坏事。

    宋暖有些头疼的叹了口气，随后决定去楼下找王姨，让王姨去跟林佳儿解释一下，相信王姨的话，林佳儿应该听得进去吧？

    思及此，宋暖放下手机，看了唐时言一眼后，走出房间下了楼。

    王姨正在陪宋科硕看电视，看到宋暖下来了，连忙站了起来，“宋小姐，给先生擦完身了？”

    宋暖点了下头，“擦完了，唐总的情况好了很多，呼吸没那么急促了。”

    甚至还有力气抱她呢。

    “那就好。”王姨大松了口气的拍了拍胸膛，笑了。

    宋暖咬了下唇。

    王姨看出她欲言又止，慈祥的问，“怎么了宋小姐？”

    “我做错了一件事。”宋暖捏了捏手心，把刚才跟林佳儿的通话说了出来。

    王姨听完，嗨了一声，不在意的摆摆手，“我当以为什么呢，不用管她。”

    “不管吗？”宋暖惊讶的张了张嘴，“可是她肯定误会了我跟唐总......”

    “没事，我们先生跟她又没什么，误会就误会呗。”王姨不以为然。

    宋暖听到这话，诧异的张了张，“唐总跟林小姐没什么？”

    “对啊。”王姨点头。

    “可是……”宋暖话还未完，便被门铃声打断了。

    “宋小姐，有什么话一会儿再说，我先去开门。”王姨对她说了一句，便朝着玄关走去。

    宋暖看着她的背影，无奈的摇了摇头。

    看来王姨是靠不住了，算了，还是自己后面找机会，亲自向林佳儿解释吧。

    不过刚刚王姨说林佳儿和唐时言没什么，难道是因为唐时言刚跟宋玥解除婚约，还没有来得及和林佳儿在一起？

    正想着，宋暖忽然感觉有什么在拉拽她的衣角，低头一看，是宋科硕。

    “妈咪，我想去洗手间。”宋科硕望着她说。

    宋暖把他从沙发上抱了下来，“妈咪带你去。”

    说完，她牵着小家伙的手去了洗手间。

    上完洗手间后，宋暖带着宋科硕回客厅。

    刚走到客厅的入口处，就听到王姨有些气恼的声音传来，“唐先生，我刚刚说了，我们先生病了，现在起不来，有什么事情等我们先生醒了再说。”

    “哼，等他醒了要等到什么时候，这件事情这么紧急，你还不快去叫他起来！”又一道粗狂的中年男音响起。

    两人正在为叫醒唐时言的事发生了争吵。

    宋暖拉着宋科硕站在入口处，都不知道该不该进去，一时之间有些窘迫。

    毕竟在别人家里，遇到别人的家事，多少有些尴尬。

    正当宋暖纠结着要不要重新回洗手间，等这人走了再出去的时候，楼梯上突然传来了沉重的脚步声，紧接着，男人低沉喑哑的声音响起，“再闹什么？”

    “先生，您醒了？”王姨惊喜的看向楼梯上的男人。

    宋暖也是如此，但很快，眼中的惊喜就变成了不赞成。

    这人，烧都还没有全退，起来干什么？

    “妈咪，唐叔叔下来了。”宋科硕指着唐时言，对宋暖说道。

    宋暖把他的手摁下来，“妈咪知道，别乱指。”

    “哦。”宋科硕应了一声，点点头，不说话了。

    唐时言往母子俩这边看了一眼，对母子两点了下头后，扶着栏杆慢慢的下楼，然后又在王姨的搀扶下，来到那个中年男人面前。

    中年男人在唐时言出现的那一刻，就已经没有了在王姨面前时的嚣张劲儿，反而显得有些胆怯。

    看得出来，他是惧怕唐时言的。

    “时言啊，你终于下来了。”中年男人搓了搓手，对唐时言讪笑着打招呼。

    唐时言面无表情的看着他，“大伯，你有什么事吗？”

    大伯？

    宋暖听到这个称呼，秀眉一挑，好奇的打量唐时言面前的中年男人，五短身材，大肚秃顶，要不是五官跟唐时枫有些相似。

    她真不敢相信，这居然是唐时枫的父亲。

    “是这样的时言，我听说你在郊外有块地......”

    “你想要那块地？”唐时言眯起了眼睛。

    唐山连连点头，“是，老爷子的墓地你让我不准动，我不动了，但这块你放在那里也不用，不然转卖给大伯我怎么样？”

    “是唐时枫让你来的？”唐时言锐利的目光在他脸上打量，似乎想看出些什么来。

    唐山轻咳两声，“也不算，我自己来的，时枫只是告诉我，你手里有这块地，你也知道我最近投资了一个度假村的项目，就差地建造了。”

    度假村？

    宋暖歪了歪头，心中疑惑。

    唐家不是只做奢侈品生意么，怎么唐家大房还涉足了房地产？

    “那你打算出多少钱？”唐时言对他口中的度假村不感兴趣，环起手臂睨着他。

    唐山比出了三根手指，“这个数怎么样？”

    唐时言冷笑一声，“大伯还是离开吧，当初我收购这块地的时候，花了五个亿，你三个亿就想买走，可能吗？”

    话落，他不再理会唐山，抬脚往宋暖母子两那走去。

    但刚走了一步，就被唐山拉住了手臂，“时言，我们再好好商量一下，实在不行，五个亿，我原价收购怎么样？”

