    杨阳自己都没有想到，法国足球杂志只是宣布了一下结果，却在全世界引起了如此巨大的动静，就连利物浦的新闻部门的同事都被吓了一大跳。

    用他们的说法就是，全世界希望能够来到利物浦采访的媒体申请数不胜数，无数来到英国旅游的球迷都想要来到利物浦观战，利物浦的球票已经卖得一票难求。

    甚至就连联赛杯八强淘汰赛，沃特福德主场对阵利物浦的比赛，原本球票已经卖不动了，可现如今却因为杨阳拿到了这座大奖，竟然刺激得球市火爆，销售殆尽。

    毫无疑问，所有人都抱着同样的心态，就是想要看一场这位二十年来最伟大的球星的比赛。

    拉伊奥拉则是忙着赚钱，他说，全世界各大品牌都纷纷主动抢着给杨阳送钱；利物浦忙着应付突如其来的火爆球市，以及来自世界各地的媒体采访；贝尼特斯则是带着球队在紧锣密鼓地准备着联赛杯八强淘汰赛……

    只有杨阳，在法国足球杂志宣布结果的当天早晨，贝尼特斯临时通知，让他放假一天，休息一下，理由也很奇葩，“聚集在梅尔伍德的球迷实在是太多了。”

    被狂热的球迷逼得不得不放假，杨阳估计也是利物浦历史上，甚至可能是欧洲足坛历史上第一个吧？

    杨阳也没有在家里待着，因为他知道，自己的家也并不安全，所以他和苏叶一大早就出门，戴上口罩和棉帽，裹上了围巾，穿上大衣，直接从利物浦飞伦敦。

    两人也没去其他地方，直接来到了海德公园。

    苏叶的房子就租在海德公园和学校之间，每日踩自行车往返，大概五分钟不到的路程，所以她对海德公园也是十分熟悉，带着杨阳来到了九曲湖畔的一张长条椅上。

    正好是一场雨后，空气中还带着一点湿冷，但四周围的景色却仿佛被雨水冲洗干净了一般，在冬天的清冷和萧瑟之中，却又带着一种仿佛要喷薄而出的绿意。

    海德公园的游客不少，但大多都从对面桥上走过，很少有像杨阳和苏叶这样，坐在僻静的湖畔角落，静静地欣赏着对岸那春意盎然的红花绿柳，观赏着湖面和湖畔那骄傲的白天鹅，灰鸭子和水鸟的相互逗趣，以及身后树叶落尽，枝条上还不时滴着雨点的高大落叶树……

    两人就这样静静地看着，谁都不愿意说话，打破这赏心悦目的美景。

    ……

    杨阳从来都不是一个虚荣的人。

    或许他争强好胜，但他并不会沉迷于外界的如潮赞赏，恰恰相反，他哪怕是到现在，都还无法适应别人面对面的夸奖，这总是叫他无所适从。

    非但如此，每当媒体和球迷为他送上如潮的掌声和赞美时，他总会扪心自问，自己是否已经达到了他们所夸奖的那种高度，他会反省自己，并自发寻找自身的不足和软肋。

    如果按照心理学的角度，这也许是一种自卑，但杨阳却觉得，这也不是什么坏事，最起码这种性格让他总是在不停地激发自身的潜能，不停地督促和鞭策自己。

    例如这一次，他真的是没有想到，外界的反应会这么大。

    不仅他没有想到，利物浦和拉伊奥拉也同样没有想到。

    而这也更让杨阳深刻地反省自己，他觉得自己并没有表现得那么好，例如他在很多场比赛里也确实是错过了不少的机会，还有，他也曾经无力阻止利物浦输球过。

    作为一名职业球员，作为利物浦的当家球星，享受着如此众多的资源和拥戴，他觉得自己表现得好，那是理所应当的，可表现得不好，那就肯定是有责任。

    所以，他喜欢多想想自己的失误，多想想自己犯过的错，留下过的遗憾。

    更重要的是，打完这个赛季，他就要走了。

    他希望自己在临走前，能够为利物浦和这里的球迷留下点什么。

    他是真的喜欢这座城市，喜欢这些球迷，喜欢这支球队和球员，也喜欢杰拉德租给他的那栋房子，以及屋后的小花园和屋前那两排高大桃树。

    如果不是杰拉德不肯卖，他真的会考虑买下来，以后时不时过来住一阵子。

    两年半，说长不长，说短也不短。

    阿贾克斯留给杨阳的是青春和友谊，利物浦留给他的是磨练和成长，但可惜的是，他没有办法把自己职业生涯最美好的岁月奉献给这两家俱乐部。

    这就是现代职业足球的必然。

    就算他想要留，利物浦的那两位美国老板也不可能留他，甚至就算换了其他的老板，估计也会做出同样的选择，因为弗洛伦蒂诺给出的筹码很诱人。

    一亿欧元！

    杨阳将成为有史以来第一个身价破亿的职业球员！

    有了这笔钱，利物浦可以做很多很多事情，两个美国老板估计能够偿还债务，甚至可能就此套现，让自己大赚一笔。

    而且，弗洛伦蒂诺想要得到的不仅仅是杨阳，还有哈维·阿隆索、杰拉德、马斯切拉诺和阿韦洛亚，如果真的成功，那利物浦将得到一笔惊人的转会费收入，两个美国人和利物浦俱乐部也将因此摆脱债务的泥潭。

    所以，杨阳离开是一种必然。

    但他更想要的是在自己离开之前，为利物浦留下一些东西。

    金钱什么的，都很短暂，只有冠军和荣誉，只有在球场上的表现，才是球迷们永远的回忆。

    ……

    苏叶是一个很能静得下心来的人，她带杨阳来到这个她平日里最喜欢的地方，就是希望他能静下来，远离外界的纷纷扰扰，好好地想一些事情。

    这是杨阳想要的。

    可她又十分好奇，看着杨阳陷入思索，时而眉头紧锁，一副遇到麻烦的模样，时而眉头舒展，仿佛是想到了什么有趣而高兴的事情。

    终于，她还是忍不住，轻声问道：“你在想什么？”

    “我在想，我们好像都过了法定年龄了。”杨阳笑道。

    “法定年龄？”苏叶有些愕然。

    “结婚啊。”

    苏叶听后，粉脸顿时羞红一片，忍不住千娇百媚地瞪了他一眼，又是欢喜又是羞涩，又是期盼又是忐忑，总之十分复杂。

    她是认定了杨阳的，而她相信，杨阳也是认定了她，可结婚……她还没有准备好。

    “韦斯利离婚了，整个人大受打击，整天流连夜店……”

    杨阳听后，点了点头，五味杂陈地一声长叹，他当然知道这件事情，但也爱莫能助。

    他跟斯内德的交情莫逆，可有些事情实在是外人难以插手。

    斯内德现在在皇马内部饱受争议，一来是因为他加盟后的第一个赛季就表现出了很强的实力，可在本赛季，他先是在赛季初受了重伤，在对阵阿森纳的友谊赛里被迪亚比铲伤了十字韧带，为此休了三个月。”

    在这一段时间，他跟妻子的感情破裂，两人开始闹离婚，他的妻子带走了儿子，不让他去探望，斯内德大受打击之下，经常在晚上外出，没待在家里，这自然是经常会出现在媒体和报纸上，再加上伤愈复出后表现不佳，自然成为媒体和球迷指责的对象。

    斯内德所遭遇到的事情，如果换做其他任何一个职业，都算是很稀松平常的，不就是夫妻俩感情破裂闹离婚，影响到了工作吗？

    但由于斯内德这个人比较闷，就好像他当初交了女朋友，却从来没在阿贾克斯更衣室里提过半句，一直到后来要结婚了，才突然间宣布出来，吓了所有人一大跳。

    这一次也是如此，他离婚的事情也是绝口不对外界提起。

    当然，整件事情，斯内德的处理是很有问题的，但杨阳作为朋友，也实在没法插手太多，只能时不时打个电话过去给他，之前，他还特地邀请斯内德冬歇期时别回荷兰，来利物浦住一段时间，就当是散散心，但被斯内德婉拒了。

    感情的事情也只能靠他自己，其他人如何能够帮手？

    “韦斯利这个家伙一向都是比较闷骚的，而且，我一直都觉得，荷兰人都不善于处理自己的感情，韦斯利是这样，范德法特又何尝不是？”

    杨阳提起范德法特，忍不住就想起当初范加尔和罗纳德·科曼指责范德法特沉迷于女色，整天流连于社交场所而耽误了训练和比赛的事情。

    有时候他就在想，范德法特和斯内德是不是自制力有些差？

    反倒是一向狂妄自大，又整天吹嘘自己是泡妞小能手的伊布拉希莫维奇，在找了一个比自己大十几岁的女友之后，始终没在感情上出过问题。

    时过境迁，当年在阿贾克斯的一群死党老友，如今都各自成长，天各一方了。

    虽说彼此间交情没断，可到底也是生疏了不少，再加上各有各的心怀，始终没有办法再像当年那样无所不谈了。

    “以后我们结婚，我一定把他们这些大媒人都请过来，大家再好好聚一聚。”杨阳笑呵呵地说道。

    是啊，伊布拉希莫维奇、斯内德、范德法特等人都是他和苏叶的媒人。

    那还是世青赛时候的事情，好像就发生在昨天，历历在目，可实际上已经过去三四年了。

    当年那一群阿贾克斯的少年们，如今都已经是欧洲足坛赫赫有名的球星了，说不定有很多人都已经忘记了当年还曾经发生过这样一件事情了。