    42根据地的变化（2）

    为首的青年将信将疑，伸手要摘李定的佩剑。李定不做反抗，任由那青年解除了自己的武装。

    见李定如此配合，众兵团战士的眼神柔和了些许。那名青年战士说道：“同志，你要去汉复新村的话，必须得我们陪着你一起去。”

    李定笑笑，“当然可以。”

    在众兵团战士的簇拥之下，李定一只手牵着马的缰绳，一路缓缓向汉复新村走去。

    “同志，你们隶属兵团防卫部吗？”李定好奇地问道。

    李定身边的青年战士投来了警惕的眼神，显然这种涉及军事的问题，触动了战士敏感的神经。

    战士虽然警惕，但还是作答了：“我们不是兵团防卫部的，只是解放北村的民兵组织。”

    李定明显感受到了战士的戒备，笑了笑不再说话了。

    一路无言，众人走到了汉复新村地界。还没等李定进入村里，便惊讶地睁大了双眼。

    前面已经没有了石子路，而是如同石板一般浅灰色的路面。李定剁了剁脚下的路面，路面坚实无比，踩上去的这种感觉让李定太熟悉了。

    “这这这……徐冉他把水泥搞出来了？”

    作为基建神器，水泥一直是李定心心念念惦记的宝贝。李定早在综工基地刚刚建立的时候，便将研制生产水泥的任务交给了徐冉。

    其实水泥的生产工艺并不难，难的只有配方。中国古代就有将石灰和火山灰拌在一起，制成的原始水泥。可根据地未来的大规模建设，指望能有足够的火山灰是肯定不现实的。大规模生产的水泥配方到底要如何调配，李定大手一挥就把任务交给了徐冉。

    李定并不知道，此时根据地生产的水泥水平已经赶上了后世民国时期的三流小作坊。根据地的水泥由石灰石、黏土和铁渣制成水泥生料，烧至熔融而成为水泥熟料，再加入石灰石、矿渣和适量石膏粉，便制成了传统的、古法制成的硅酸盐水泥。

    这种水泥在后世，也被国外统称为“波特兰水泥”。

    李定大喜过望，有了水泥在手，根据地发展的速度至少也能翻个番。

    走了大概一个多时辰，才终于远远看见了汉复新村。纵然早已经听闻成都纺织厂的同志们透露了根据地这个冬天的变化，可毕竟耳闻不如眼见，真真切切的根据地变化摆在眼前，李定即便有了一定的心理准备，也同样为根据地的变化惊奇万分。此时，汉复新村的样子和李定走的时候已经大不一样了。

    如果说曾经的汉复县是穷乡僻壤，即便是县城也破败不堪，那么如今的汉复县，可以称得上是能在益州排的上号的繁华。

    首先映入眼帘的，便是水泥筑成的高高的哨戒塔，在一望无际的农田中显得格外突兀。哨戒塔上插着红旗，塔楼上隐约有披着铁甲的兵团战士在站岗。

    汉复新村已经扩建了不少，在外围通通都是清一色的水泥砖房，几乎家家户户门前都插着红旗——这表示这一户里有家人在兵团任职。街上很是繁华，有不少农户人扛着锄头往来，脸上往往都带着洋溢的笑容。

    李定明白，这些农户人一定是附近其他郡县迁过来的难民。去岁整个益州都陷入饥谨之中，很多其他郡县的平民都在土改队同志的帮助下，冒着危险偷渡到了汉复县根据地。

    也正是因为有着源源不断的外来人口加入，才让汉复县在短短一个冬天的时间里，创造了难以复刻的成功。

    一群群驱赶着马车，或者是自己肩扛手提的大小商贩往来不绝。这些逐利的商人比任何人都能感受到一个地区治理得是否优秀。所谓春江水暖鸭先知，而一地的盛衰兴亡，却是商旅先知。往来商人的数量，最能切实体现出一个地区是否治理得当。

    身边的兵团战士看着李定讶异的神色，不由得都露出了骄傲的表情。李定顾不得兵团战士们的警惕了，开口问道：“你们村现在也和汉复新村差不多嘛？”

    为首的兵团战士有些不好意思地一笑：“汉复新村是李主席他老人家亲自照看的地方，目前自然是发展的最好。但我们村虽然没有汉复新村这样繁华，也相差不远。”

    李定连连点头，顾不得路人投来诧异的目光，抚掌大笑道：“好！好！”

    再往前走，迎面过来一群正在游行的队伍，为首的青年看起来一脸昂扬激奋，扛着红旗阔步在前。在他身后是长长的游行队伍，大多数参与游行队伍的都是青年人，也有少部分妇女参与进来。

    游行队伍一边游行，一边时不时就会欢呼起来：“人民万岁！”，“劳动者万岁！”每次欢呼往往都会唤起路人的响应，农民们脚步匆匆，也会扯起嗓子跟着喊两句。

    李定心下惊奇，拉过身边的兵团战士问道：“这是在搞什么游行？”

    兵团战士见怪不怪：“肯定是土改队的同志们又抓了哪个恶贯满盈的大地主，正准备组织群众搞人民公审。”

    李定恍然大悟，点了点头。

    一行人走进了汉复新村，村口拉着半道篱笆和几处拒马。几名身着铁甲的兵团防卫部战士腰挎长剑，神色整肃地在太阳下站岗。

    李定看见和自己一起回来的为首那名民兵战士走到站岗的士兵面前，敬了个礼之后说了几句话，那名站岗的战士回敬一礼，回头看了看李定，又转过头去与民兵点了点头。

    “同志你好，先跟我们去审查室等待，等我们汇报上去，汤部长确认之后，他就会来见你了。”站岗的战士友善地说道。

    李定点点头，这是生面孔进入兵团总部的必要流程。李定已经离开了一个冬天，在这个冬天里，根据地变化颇大，增加的人口甚多，新增的人都不认得李定的脸，自然会将李定当做是生面孔。

    “你和他们走吧，我们就回去了。”一路跟来的民兵也对着李定点点头，和善地说道。一路走来，这名被拦下的骑手十分老实，应该确实不是敌人的细作。

    李定笑道：“民兵同志们辛苦了。”

