    对于眼前没有灵魂的半圣傀儡，沐辰虽然早就知晓了，但还是忍不住有些惊讶。

    魂玉等人同样也是因为这一幕而面色相当的难看，特别是在他的目光在扫视一圈后，最终停在了一道身形干瘦，身着黑袍的半圣强者身上，眼中的震囦惊，在这一刻陡然释放到最浓郁的地步：“这不就是族中古籍之上记载的那名与菩提古树同时失踪的半圣先祖么？”

    听得魂玉这道惊声，其余人脸庞也是忍不住的抖了抖，目光望向那道黑袍半圣，此刻的后者，也是一脸的空洞，双眼中没有任何的波动，皮肤都是隐隐间有种干裂的趋势，他没有因为魂玉的声音，而有丝毫的动静。

    “现在怎么办？”

    古青阳一脸的凝重，五名半圣强者，这阵容，可是唯有用可怕二字来形容，他们这里的所有人加起来，恐怕都很难是对手，即便他们人多。

    “这里的半圣傀儡虽然有五个，但是我想我们各自队伍对付一个应该也不是什么问题！

    如果你们不想半途而废的话，那么我们就一起动手吧。我们的队伍可以解决一个，其余四个...”

    萧炎话音未落，魂玉便出声道：“我们也可以解决一个。”

    对于菩提古树，他也是有着同样的兴趣，所以现在这个时刻，魂玉并没有和萧炎做对的意思。

    “我们天妖凰一族也可以解决一个。”

    这时凤九话落之后，沐辰冷声道：“我们也可以负责解决一个，剩下的便交给你们了！”

    众人一番商量之后，便各自分工出手了起来。

    沐辰五人围住一个傀儡之后，沐辰看着旁边四人道：“攻击它的脑袋，只有把他脑子轰碎了，才算是彻底将其击杀！”

    闻言三女和沐药瞬间秒懂，各自周身斗气凝聚，开始轰炸了起来，不过半圣傀儡虽然没有思想，但本身的实力却是真正的可怕。

    “五雷轰顶！”

    兹啦啦...

    “轰～”

    沐辰一记雷光之后，直接命中了傀儡的头部，而傀儡也是没有任何的防御，直接一掌全力拍出，轰在了沐辰的身上。

    “噗～....”

    看到沐辰受伤后，三女继续和傀儡纠缠，而沐药急忙给沐辰拿出了几颗恢复的丹药喂下。

    沐辰撇了撇嘴，虽然他刚刚确实受了一掌，不过有雷电护体倒也并无大碍。

    只不过在古族天墓里他所表现的实力过去强大了些，若是不这么假装受伤的话岂不是要被针对了。果然，在沐辰受伤的那一瞬间，原本还在拖延和傀儡战斗的萧炎还有魂玉的队伍，瞬间便将傀儡轰碎了。

    而这时美杜莎三女也将眼前的傀儡解决掉了。

    脑袋爆炸，这些半圣傀儡刚刚举起的手掌陡然僵硬，一种奇异的波动，从那断颈之处弥漫而出，最后化为虚无，消散而去，而伴随着这股波动的消散，那半圣傀儡的身体突然以一种肉眼可见的速度老化起来，最后化为粉末，飘洒而下。

    解决四个傀儡之后，一行人都各自恢复了起来，而最后一个半圣傀儡倒是正在大杀四方一般，已经解决了不少的斗尊强者。

    但后面的一些人在看到沐辰等人的攻击地方后，也是一起联合了起来，轰炸傀儡的脑门，这才获胜。

    在最后一道半圣傀儡化为枯粉时，前面的一行人也都休整的差不多了。

    “我们进去。”

    这一次沐辰没有等萧炎或者是魂玉，直接出声道。闻言三女和沐药便直接起身跟了上去，而萧炎等人见沐辰动身之后，便也马上跟随而去.....

    在更后面，那另外几只残破的队伍，见到这一幕，也是一咬牙，强行爬起来，为了走到这里，他们付出了如此之大的代价，说什么都绝对不甘就这么空手而回。

    一行人，在那菩提心的诱惑之下，都是加快了脚步，不过，伴随着越发的接近菩提古树，所有人心里，都是变得极度的紧张起来，谁也不知道这菩提古树还有什么手段，而也正是这种未知，方才令人感到恐惧。

    细微的脚步声，缓缓的响起着，而众人，也是逐渐的达到了菩提古树树底的地方，站在这里，他们仰头俯视，这才能够感受到，这颗存活不知道多少年的古树，是何等的参天庞大！

    当众人抵达菩提古树树底时，那高达百丈处的树体中，突然爆发出璀璨的光华，化为一道光柱，直接是将在场所有人都是罩在了其中。

    突如其来的一幕，让得所有人心头都是一惊，除了沐辰以外，其他人都刚欲施展斗气，却是骇然发现，体内斗气，在此刻已经尽数消失.....

    沐辰在此睁开眼的时候，只见自己已经在花宗了，自己的宝贝女儿迎面而来，随之一起的还有他身后的“唐银”以及“萧炎”两人竟然正要出手将沐雪杀死。

    虽然心里明知道这是环境，但这一刻沐辰承认自己还是有些着道了。

    “紫电破灭斩！”

    嗖～兹啦.....

    一剑斩过去之后，原本的出现的唐银和萧炎便直接各自消失不见了。

    沐辰解决了环境出来的那一刻，只见其余众人都还处在这环境之内。

    .......

    相同的沐辰也见识了一番斗帝之间的较量，不过和萧炎炼化所不一样的是，沐辰直接一剑落下，将一些菩提古树上一些黑色的负面情绪斩碎，虽然只是微末的减少了，但似乎是感觉到了的菩提古树，瞬间精神了不少。

    兹啦啦....

    眼看有效果之后，蓝色的雷电瞬间布满了剑刃之上，挥手间一剑落下，落下的这一剑，能量惊天动地一般！

    轰～

    “呼....呼～”

    因为刚刚那一剑，几乎是沐辰使用了所有斗气挥发而出，所以这一剑斩下，沐辰也有些乏力了。但效果明显比刚刚那一剑斩碎的虚影所要强大了不止百倍。

    眼看有效果，但见沐辰停下后，那菩提古树顿时摇晃了起来，旋即一团绿色光芒自树体中释放而出，在菩提古树树底处，形成一个翠绿色的古老蒲团，然后，古树伸出一根树枝，拎着哪里已经耗尽斗气的沐辰，坐在了那蒲团之上。

    “砰”

    屁股刚刚沾上那古老蒲团，萧炎身体便是猛的剧烈的颤抖了起来，一股股精纯得可怕的能量，直接是如同潮水一般，铺天盖地的涌进其体内，这一霎，沐辰浑身的毛孔，都是如同悄然间炸开了一般，一股肉眼可见的清气，缓缓的从沐辰天灵盖，渗透而出。

    得到了自己想要的结果，沐辰满意的嘴角微微上扬，原本自己的斗气恢复就快。现在加上这菩提古树的补充，和快速的消耗，那么自己的实力也是绝对的暴涨了！

