    王长生送着妹妹回到宿舍，挥手告别，小姑娘依依不舍的拉着他的胳膊，王长生忽然“啪”的一下打了个响指，旁边草丛里窜出一道黑影直接就跳上了他的肩膀，王长蓉惊异地看着那只耷拉着尾巴，打起哈欠的黑猫，它还很人性化的抬了抬眼皮，一副爱搭不理的德性。

    王长生抓起黑猫的脖子拎起来就塞到了王长蓉的怀里，说道：“送你件小礼物，这是我养的一只猫，叫小八，回家之前先让它跟着你”

    王长蓉用手指逗着小八的下巴，可惜的说道：“我们学校里不让养猫的，它没有地方呆着啊”

    王长生摇头说道：“不用你操心，它自己可以自力更生，睡觉的地方哪里都可以，吃的也能自己解决，总的来说就是……散养就可以了。”

    猫抬起脑袋：“到手了就不懂得珍惜了么？”

    王长蓉说道：“那好吧。”

    时间已晚，兄妹两人道别，王长生出了岭南大学，就在附近找了一家小旅馆打听了下价格后打算凑合着睡一夜，他现在的身家不足以让他的生活往品质方面转移。

    因为，在观中王长生的生活很清苦，在上昆仑山玉虚峰的第一天，他师傅就叮嘱过王长生，说：“你这辈子亲缘浅，财帛断，一生都会命犯五弊三缺，尽量减少不必要的麻烦就先从小事做起，比如……不能聚财。”

    所以，王长生现在的全部家当，也不过四位数，还是临走的时候六师兄塞给他的，花这钱得要珍惜才行，不然恐怕就得要去喝西北风了。

    两天之后，许家的丧事已经操办完了，许荣升的父亲没有送入家里的老坟中安葬，他这种状况如果入了许家的祖坟，恐怕会有损之前的风水，所以火化了之后就存在了殡仪馆中，不能入土就只能如此了。

    许家的后事办完，许荣升马上就给王长生去了电话，他一直记着对方还有后话没有交代呢。

    王长生来到许家的时候，许荣升和他的儿子许世山在家门前翘首以待，对于这位来自昆仑观的弟子，别管许家如何的家大业大，对他都得保持着无限的敬畏，父子俩人都知道许家自从家道中落之后能够再发迹，至少得有八成以上的原因是和昆仑观的那位青山道长有关的。

    必要的尊重和礼遇是一定的。

    王长生溜达着走了上来，许荣升和许世山上前打着招呼，双方在门口寒暄了几句，就来到了书房里。

    “老人家的后事，都办完了？”王长生问道。

    “嗯，骨灰放在了殡仪馆中”

    “那就好……”王长生点了点头，说道：“你似乎并不知道，当年你父亲做了什么，才会让许家再发迹的”

    许世山在旁边洗着茶，给三人面前的杯子满上，许荣升皱眉说道：“家父没有详说过，只提到是和玉虚峰上的昆仑观有关，当年家父登山朝圣偶然来到昆仑观发现道观有些破败，他比较崇尚道家文化，于是就出钱修缮了一番，事后青山道长问家父有何心愿，家父只说他一心向道并不图回报，打算就此算了的，没想到青山道长讲说昆仑观不欠因果，家父就说了如果真有什么心愿的话，只希望许家能够再塑辉煌就可以了。”

    王长生端起茶杯抿了一口，接着说道：“你家，家道中落是因为运势的原因，俗话说么富不过三代，那就是气运不太够了，家势只能衰败下去，想要重塑再发迹，就得看运势了，当年你父亲提出这个要求后我师傅为他卜了一卦，最后的结果就是，许家能发迹，不过却得要付出一些代价来。”

    许荣升连忙问道：“什么代价？”

    “那就是和你父亲的死有关了”王长生看了许家父子一眼，缓缓的说道：“你父亲本来的寿命能到白寿之年，也就是活到九十九差一岁到百岁，为了许家后代他甘愿折了自己二十几年的阳寿，所以才七十几岁就走了，并且他还立下重誓，死后不得好死，入阴曹地府百年不入轮回转世……这才让许家有了发迹的机会。”

    一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬鬼神，九交贵人十修身。

    这句话讲得就是一个人的运道，想要雄起你总归得占个一样两样才行，当年陈青山为不欠许荣升父亲的因果，让许家重新发迹，就为他卜了一卦从后两项上着手了，贵人自然就是陈青山，修身就是损了自己二十八年阳寿，以此才换来了许家在岭南商场的崛起。

    许家父子听闻，当即就呆住了，从未想到他家还会有这么一幕，一声长叹之后他俩的眼圈都红了。

    许荣升哆嗦着嘴唇说道：“这可如何是好，岂不是踏着我父亲的尸骨，才换来了许家人的荣华富贵？”

    王长生说道：“都是命，一个愿打一个愿挨，为父母者自然希望后代富贵了。”

    许荣升转头和许世山说道：“从今以后许家宗祠，你爷爷的牌位永远供到最上方，从我死后家中祖训一代代的传下去……许家先人许广昌，为后代弟子之福”

    许世山红着眼睛说道：“知道了，爸”

    许荣升又拱手对王长生说道：“麻烦先生了，我这里有……”

    王长生一摆手，打断对方的话，说道：“我的话还没说完，你们若是心里有愧，我这里到还有法子你们可以做一做，这也是当年你父亲走后，我师傅对他说若他死后有变可以前来昆仑观一趟的原因。”

    “您讲”

    王长生说道：“为你父亲积阴德，可以免他在阴曹地府里受一些苦，你若是信我的话就以你父亲的名字在各地兴建八十一所学校，一年一处就行，如此一来可以把他的阴德补回来，他日能早投胎，下一世也会落个好人家。”

    兴建学校是积累功德的方式，古时学府都被称为国子监，以国为名其意在于学校乃是国之重器培养人才的地方，能兴旺一国气运。

    所以有个现象很常见，有些富豪会在各地兴建各种希望小学，曾经有位港商捐建的学府设施之后他的名字几乎遍布各地各大学府之中，再往后你会发现很多商人的名下都曾捐建过，甚至有很多人直接盖了一所大学，并且还全力支持，运营。

    这是慈善的一种方式，但也是为自己积德的捷径。

    王长生的话他们自然是信的，许家父子没过多久就成立了个基金会，然后从第二年开始，他们就全力运转起来，以每年建一所中小学的规模缓缓推进着。

    后来，王长生所说的八十一所学校许家都建完了以后脚步也未停歇，一直维持了下去。

    因为许家的人发现，从这之后许家的运道始终都未衰败，哪怕是又过了三代依旧兴隆昌盛。

    许荣升朝着儿子打了个眼色，许世山从身上掏出一张银行卡放到了王长生身前，说道：“先生，这是许家的一点心意，车马费，还请您笑纳”

    王长生低头看了眼那张卡，没有出声。

    在岭南地区，为先生上车马费是一种不成文的规定，这费用的多少全取决于雇主家对先生的满意度而定，但许家除了满意的原因外，还有想攀上这根高枝的心思。

    “车马费，当年你父亲已经在玉虚峰上付过了，我说过我下山来是为了善后的，这钱我拿不了，不然你我之间又会再起因果了”王长生随即起身笑道：“山高水远有缘再见吧，不送”

    许世山刚要开口，许荣升就拦了他一下，也站起来笑道：“先生最近应该还会留在岭南盘桓几日，如果有什么需要，您可以再联系我，许家上下必当鞍前马后”

    王长生笑了笑，拱手说道：“客气了，告辞”

    王长生随后离去，许家两父子将他送出家门，待他走远以后许世山诧异的问道：“爸，你不是说我们得要和这位王先生拉起联系么，这钱他没收可是有点不太好办了”

    “他不收，你硬给，那就落了下乘了，这不是买卖有讨价还价来回推脱的可能，一切顺其自然，对于他们这种人他有句话说的不错，一切看缘分吧，反正他人在岭南最近一段日子也不会走，机会总归还是有的……”许荣升在商场上是一头会做生意的老狐狸，在人情世故这方面，他自然道行是极深的。

    从许家出来，王长生眼前就没什么事了，他这次下山首先是代师下山为许荣升善后，这个事完了他就正式的成为了这一代的昆仑山下行走。

    玉虚峰上的昆仑观世代镇守着这片土地上的二十四条龙脉，二十四个王朝一朝一脉，王朝更替龙脉未变，依旧深埋在地下，山川河流之中。

    这些龙脉都是自万山之祖昆仑绵延而下，经祁连，阿尔泰，阴山，秦岭，长黄两河，经大小兴安岭，唐古拉山，五岳等，遍布到整个版图之中。

    观下行走，就是代昆仑观行监察之责，查遍大小山川河岳下的龙脉是否有异。

    昆仑观中祖训只有一条，那就是王朝可以更替，历史可以变迁，但这片土地上的龙脉不允许有变，如若不然胆敢有来犯者，杀无赦。

