
看着男人那副心满意足的模样，暮云初一时无话可说。

她还能说什么？

她除了无语之外，无话可说。

这狗男人真牛逼啊！

翌日天亮。

她仰躺在这偌大的龙榻上，连一根手指头都不想动了，倒是昨晚上男人抽空给她喂了晚膳吃。

她扶额。

她来这里是找突破大法，怎么就变成了这样！

这时帝夜冥回来。

“初儿，你醒来了？”

声音温柔缱绻至极。

暮云初嘴角抽了抽，不知道是不是神魂碎片后遗症闹得，她总觉得帝夜冥这货偶尔会露出来的神色也有那第二人格的模样。

啧啧啧……

算了。

时而奶时而酷，也没啥不好。

她微微支撑起身体，轻轻嗯了一声。

话音刚落，就被男人抱起，还被他强势换上了全新的衣裙。

可能是知晓她的喜好，还给她穿上了她最爱的红色。

是全新的衣裙。

“昨日让金影去寻了裁缝冥灵做的，临时赶制的，看来很适合你。”

暮云初垂眸一瞧，确实还挺适合她。

“我说我来这儿是突破瞳术的，大哥，你别急着照顾我。”

“叫什么大哥？”他拧眉。

要知道这个称呼，让他足矣吐血。

以前的媳妇儿，会叫他小乖乖，或者亲爱的。

现在怎么变大哥了？

暮云初看他好像有点生气的模样，又无奈又好笑，捏了捏眉心，“小乖乖。”

“嗯！”

“小乖乖夫君？”这个称呼，总没毛病吧？

果不其然，这话让帝夜冥嘴角勾起了一抹弧度，笑意浅淡却温柔。

这模样，让暮云初暗暗翻了个白眼。

她就知道这男人是个容易满足的。

一个简简单单的称呼，可把他高兴坏了。

“想突破可以，但是也要吃饱喝足了，那冥魂池，你若是真的想试，我绝不反对。”

他执起她的手，放在下颌上，轻轻蹭了蹭。

此时的暮云初被他这动作闹得，心尖儿痒痒的。

倒也真的应下了。

“不过……”就在暮云初想说去吃饭时，却听他换了一下口吻，“我想先去见一见小倾和小寒。”

原来是惦记着自家娃娃。

暮云初轻哼了一声：“知道了，当然可以。”

她既然能进来第一次，就能进来无数次，更何况还有帝夜冥在这儿，她不怕。

现在倒是担心，两个孩子见到这个男人，会不会又兴奋又难过？

兴奋的是，他们的九爹爹没事。

难过的是……神魂碎片尽毁，这对于任何人来说都是打击，两个孩子这么懂事，肯定也会伤心的吧？

“神魂碎了这事，不要告诉孩子，他们毕竟还小不懂这些。”帝夜冥似乎看穿她的心思，低低地跟她说道。

这一句简单的话，却莫名让暮云初觉得心情沉重。

其实他本来可以不必做到这么绝的地步。

可他……

只是为了她，才选择了放弃收集神魂。

他牺牲这么大，这一点上，她的心情真的很糟糕沉重。

一时之间，脸上也没了几分笑意。

正沉浸在即将要见到女儿和儿子喜悦中的男人，突然察觉到媳妇儿的神色不对劲。

他不免低声问道：“你怎么了？”

似乎她并没有想象中的愉悦。

见到他，不高兴吗？

他不由得自我疑问。

暮云初垂着眼帘，低低地说道：“也没什么，我只是在想，没有了神魂后是否可以还能再一次突破。”

若是到了神灵十阶为止，却不能往神灵十阶更往上突破，那真的是暴殄天物。

帝夜冥怔了几许，但很快就露出了笑容，伸出大掌揉乱了她的发丝。

“你原来是在念着这事儿。”

念着这事有什么不对吗？

“我不在乎。”他轻眯了眯冰瞳，“没人规定，无神魂就不能突破，对吗？”

额……

这话她还真的没法接。

说起来倒也真是的。

没人规定过，没有神魂就不能突破了。

事实上绝大部分人穷其一生也唤醒不了神魂，哪怕是已经突破到了神灵十阶的高手。

比如她暮云初。

如今哪怕已经到达了神灵十阶的地方，却竟然没有感受到丝毫神魂的存在。

她其实也不咋在乎。

只是听说觉醒神魂后，修为能更快速突破进阶。

这对她无疑是极好的事。

二人迅速离开了冥域回到了血族皇宫。

因为回来得太仓促，整个皇宫内都还未意识到什么。

直到——

所有人都看见了他们陛下带领着一墨色锦衣的男人走入，而且男人还有着一双冰瞳！！

全部目睹二人进宫的大臣或者丫鬟侍卫莫不是警惕万分。

这是龙皇族人！

但是这样浑身贵气十足的男人出现，他们竟然不知道来者何人。

龙皇族和血族向来敌对，龙皇族有什么样的厉害人物，大家都很清楚。

可眼前这位……

看来真是他们孤陋寡闻了。

“陛下！”大长老匆匆而来，瞧见暮云初带着一陌生绝色俊美地男人进入，整个人都很懵，“陛下，您这是被人胁迫了吗？这龙皇族人是不是胁迫你，若是的话，您就……”

“不是，这是孤的皇夫。”

暮云初一句淡淡的回府，顿时让大长老石化在原地。

“什……什什什么？皇夫？”

陛下一定是在开玩笑的吧！

怎么可能会找个龙皇族人做皇夫？

暮云初知道男人见孩子心切，也无心跟几位长老多做解释，拉着男人进入了殿内寻找孩子。

而几位长老已经亲眼瞧着陛下与那男人十指交扣，两人的感情一瞧便知，是真的很好……

难道……

“那不会就是两个孩子的爹吧？”一向反应迟钝的五长老弱弱地开了口。

这个可能一经五长老提出，其他长老纷纷颔首，竟觉得极有可能。

回想一下大皇子的模样，真是跟这个男人一毛一样。

不说十分相似，七八分也总是有的。

暮云初带着男人见到了两个宝宝，当然帝绝心也在。

自从上次从神域回来，帝绝心恢复了大人身体后，对两个小家伙越来越得意了。

他毕竟是个大人了，还害怕一个小破孩儿？

他挺直胸膛，没有瞧见已经出现的夫妻二人，还故作严肃地说：“给我好好修炼，在你们爹娘没有回来之前，我就负责监督你们修炼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70654793"  chaptername="第515章  修炼之前，他想见孩子">加入书签</a>
</div>
