    “我暂时不会这么做，那就现在明说了吧，找我的目的到底是为了什么？”

    “那好吧，我就明说了，我希望您能够加入我们，一起征服这个世界，我相信有您的加入我们基本一定很强大。”

    “那你觉得我为什么要加入你们呢，难道你们要用姐要来威胁我？“宁凡耸了耸肩膀。

    丽娜淡淡的一笑，拿出了一张照片推到宁凡的面前：“我觉得您不会再拒绝了吧？”

    照片当中，阿七陷入了昏迷，正被关在一个营养仓当中，她的四周还有针管。

    “你觉得一张照片有可信度？”宁凡不屑。

    “当然有可信度，因为你不想她出事。”丽娜接着说：“她的确是曾经的杀手之王，通过易容术我们的确很难找到她，可是别忘了，人的面貌可以改变，但是身体的其他信息是无法改变的，我们的组织中不缺少高手。”

    “那你们到底想要我干什么？”

    “进入大厦国，帮我们拿到银行里面储存的超级士兵的资料。”丽娜说。

    宁凡说道：“当年的超级士兵计划早已经被销毁，当今这个世界上知道的人寥寥无几，更别说还有备份的资料记载”

    “我们的情报不会有错，当年超级士兵计划失败之后，大夏国就暗中全部收集了超级士兵计划的资料储存在国家银行里面，他们为了就是不想世界拥有这个技术，影响到世界的平衡。”

    这么一说的话，宁凡都觉得有可能，这些资料都是超级技术，在这个时间段里面的确不适合出现。

    所以就只能将其封存起来，这个事情全世界都不知道，但诸神组织竟然知道此事。

    如果不是丽娜所说，宁凡都不知道超级士兵计划的资料竟然还有备份。

    “虽然说我很不喜欢去威胁你，但现在我们的关系是对立的，没有办法，这个世界已经腐朽，我们需要建立新的秩序，广大无数的人才。”

    “你们的野心真的很大，就不怕玩火自.焚吗？”宁凡说。

    “我们敢这么做自然是有把握。”

    丽娜说：“千面神阁下，我希望您能够在三天之内拿到全部的资料，时间不等人。”

    现在的情况是，宁凡答应也答应不答应也得答应，因为阿七在他们的手中，自己要的是阿七的性命，就算杀了眼前这个女人也无济于事。

    眼前这个丽娜也只不过是一个代理人而已，真正的幕后黑手至今还未浮出水面。

    “如果没有什么异议的话，那我就先走了，期待三天后的见面。”丽娜起身离开。

    宁凡无奈的坐在沙发上，心中想着一百种办法，可没有任何一种是能行得通的。

    诸神组织现在的基地在哪里都不知道，那就更别说救人之类的话。

    当前要想的就是想办法怎么拿到超级士兵计划，他们应该是缺少了一个重要的环节，如果拿到了全部的资料。

    诸神组织的科技力量，说不定真的可以造出一尊神。

    戴安娜走进来：“宁少，他都说了什么？”

    “给我查一下大夏国国家银行的位置，和一些资料。”

    “难道你要进去拿东西吗？”

    “没错。”

    宁凡将刚才的事情说了一遍，有点无奈的站起来，叹息的说：“我们得先把超级士兵计划的资料拿到手了才有资格跟他们谈判。”

