    精英班所有人都静静地注视着角落互动的二人，但凡进入海军学院的没有一个不知道精英班中传说的三大怪物。

    众人都以为陌人会老实的认怂，灰溜溜的让出座位。

    他们正好趁机讥讽一番。

    若是能激怒陌人，让其率先动手的话，他们不就可以光明正大的教训陌人了吗？

    万万没有想到的是陌人竟然敢出言嘲讽波鲁萨利诺那个怪物！

    和波鲁萨利诺刚正面？

    佩服！

    “巧了，我也挺喜欢坐在这儿呢！”

    陌人的话就如同一颗深水炸弹落入水底。

    教室里蓦地一静。

    画面如同定格了一般沉寂下来，一道道惊愕的目光自然而然的集中在陌人的身上。

    身材单薄的少年神色淡然，正是这份淡然才是最令人刺眼的。

    也是最令人佩服的。

    那可是精英班的三大怪物之一！

    波鲁萨利诺还未毕业并不是他不能毕业，而是他不想毕业，他的目标不是上校，也不是少将。

    而是中将！

    不到中将不毕业！

    精英班的三大怪物实力不相伯仲，每次对战也很难分成胜负。

    文无第一，武无第二。

    萨卡斯基、龙、波鲁萨利诺三人在暗地里较着劲儿，以他们默认的方式决出最强。

    谁的军功最先累积到中将。

    谁就是第一。

    如今三人的军功都已经累积到了少将！

    也就是说只要波鲁萨利诺愿意，他便可以离开海军学院精英班，以一名海军少将的身份加入海军本部！

    反观陌人，一个初出茅庐的菜鸟！

    一次海战都没有出动过！

    哪里来的勇气？

    沉寂只是短暂的，炸弹落水后必将激起冲天的水花。

    陌人的回答令波鲁萨利诺有些意外，但仅从他的表情上很难看出是喜是怒。

    波鲁萨利诺一脸怕怕的模样，“好可怕的眼神呢！”

    实际上，他的眼神很轻松，语气中更是带着戏谑的味道。

    一口一个好可怕，一脚一个超新星？

    陌人暗暗地警惕了起来。

    他的表面上不动声色，桌下压着的指尖悄然凝聚查克拉。

    波鲁萨利诺能够成为未来的海军大将黄猿，其实力毋庸置疑。

    他是闪闪果实的能力者！

    是海贼中的第一快男！

    和鬼蜘蛛那种废物完全是两个世界的人。

    一点儿不夸张的说，鬼蜘蛛对上波鲁萨利诺只有被吊打的份儿，而且是花式吊打！

    即使是陌人面对波鲁萨利诺心里也不敢丝毫大意。

    包括陌人在内，教室里的所有人都以为波鲁萨利诺会动手的时候。

    却出现了令人大跌眼镜的一幕！

    “现在的年轻人真的是...惹不起，惹不起呢！~”波鲁萨利诺旁若无人的一屁股坐在了陌人旁边的座位上。

    然后...

    只见他从口袋里掏出一个指甲刀，竟是翘起二郎腿，一脸悠哉的开始剪起指甲来！

    众人一愣：“？？？”

    说好的名场面呢？

    说好的干一架呢！

    咋波鲁萨利诺先怂了呢？

    “小哥能不能不要用那么危险的手指瞄着我啊，我这心里有点慌呢！”

    波鲁萨利诺一边修剪着指甲，一边努着嘴说道。

    语气依旧是那么猥琐。

    声音传入陌人的耳中，却是令陌人非常的震惊。

    他凝聚查克拉的动作做得非常隐蔽，藏在了桌下的死角，波鲁萨利诺是不可能看见的！

    而且陌人对查克拉的控制非常精确。

    只有在查克拉集中在指尖形态变化成毛针时，会有一瞬出现查克拉波动。

    没想到就是那瞬间极其微弱的查克拉波动被对方注意到了。

    见闻色霸气？！

    就和泽法那时候抓住他的手腕一样，一定是见闻色霸气捕捉到了他指尖上的查克拉。

    查克拉是精神能量和身体能量的结合体，肉眼难辨。

    强大的见闻色霸气去能够捕捉到。

    未来的黄猿大将不仅将闪闪果实开发到了极致，见闻色、武装色、踢技、剑术每一样都是道中高手。

    定了定神，陌人冷静下来。

    波鲁萨利诺懒得动，不是怂，而是他不屑，他本身也很怕麻烦。

    或许今天坐在这里的不是他陌人，而是其他人，波鲁萨利诺也不会在意的。

    在波鲁萨利诺眼中，陌人和精英班里的其他那些个所谓的天才都不过是杂鱼而已。

    “你很强，期待和你交手。”

    “波鲁萨利诺。”

    陌人很干脆的站了起来，将靠窗视野最好的‘海景座位’让了出来。

    强者的宝座，靠的是自身凭实力争取。

    而不是他人让给的！

    波鲁萨利诺眨了眨眼，看着陌人离开的背影若有所思，接着他屁股一横移到了靠窗的座位上。

    然后...

    他接着低头继续修剪起手指甲。

    一个顶着一张五十岁老脸的家伙，捻着兰花指修指甲。

    陌人眼角一抽，那画面简直太美了！

    波鲁萨利诺没怎么在意陌人，他对自己的实力和能力都非常自信。

    可陌人这宣言挑战一般的语气却让教室里的其他人大吃一惊。

    “那小子该不是在挑衅波鲁萨利诺吧？”

    “打赢了鬼蜘蛛那个废物就觉得自己很强吗？太狂傲，太嚣张了！”

    “要是换成萨卡斯基，早就被一拳轰飞了。”

    众人回神，惊怒难平。

    一个初出茅庐的菜鸟竟然挑衅精英班三大怪物之一的波鲁萨利诺？

    波鲁萨利诺在三大怪物中是不是最强无法肯定。

    但他对上萨卡斯基和龙中的任何一个，都能够立于不败之地。

    不敢说稳赢，但敢肯定不败！

    速度碾压，意味着掌控了战场的绝对主动，是战是和都由波鲁萨利诺说了算！

    这便是闪闪果实的底气！

    吵杂声并未持续多久，走道上响起了一阵稳重厚实的脚步声。

    哗啦！

    教室的前门被推开，泽法龙行虎步的走上讲台。

    虎目迸发出精芒扫过全场，众人立即如同鹌鹑一样规规矩矩的落座。

    “介绍三个新人，陌人、道伯曼、火烧山。”

    被泽法点名的三人，依次站了起来。

    陌人的表情很淡定，并未因为各种的目光而出现丝毫的情绪变化。

    道伯曼则冷着一张脸，就像是所有人都欠他钱一样。

    火烧山则是笑眯眯的微微点头和众人打招呼。

    突然，泽法眉头一皱。

    “嗯？好像少了几个人？”

