    第3421章  足够了   

    “是的，已经足够了。”

    

    话音落下，绿德丽双眼的目光变得无比炽盛，旋即她的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，“轰”的一道极为响亮的声音便是在地面上响彻开来，而后绿德丽的身形便是疾射而出，转眼之间便是朝着恒彦林疾射而去。

    

    同一时间，绿德丽也是抬起了自己的手掌，滚滚死气翻腾而出，散发着青色的光芒，在虚空之中形成了一个蟒头，嘶吼着朝着恒彦林奔袭而去。

    

    看着这死亡蟒头朝着自己噬咬而来，恒彦林眯了眯双眼，双眸中也是流露出了认真的目光，同时单手结印，旋即化作拳头，悍然轰出。

    

    轰出的那一瞬间，无数灵气翻腾而出，隐约之间，有着一道道灵纹勾勒而成，旋即就形成了一道拳印，闪耀着炽盛的金色光芒，迎向那散发着浓浓死亡气息的绿色蟒头。

    

    “黄金拳印！”

    

    “轰隆！”

    

    黄金拳印和绿色蟒头就在半空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了响亮的声音，璀璨的金光与绿芒便是交织在一起，映照在整个山洞之中，看着格外的美丽。

    

    只不过，不管是谁都非常的清楚，在这美丽之下，是蕴含着多么可怕的危险，只要稍微碰触一下，就会粉身碎骨，没有任何的余地。

    

    光芒消散，能量溢散，虚空之中，便是响起了“唰唰唰”的尖锐声响，宛若虚空都被破开一样。

    

    紧接着，恒彦林与绿德丽两人的身影便是在这黑暗之中快速的掠动着，宛若是流光一样。

    

    每一次的碰撞，都是爆发出了极为可怕的能量波动，引得石壁都是炸裂开来，无数碎石横飞四射。

    

    两人在这一刻，犹如光明与黑暗，生命与死亡，在不停的交织纠缠着，每一次爆发出来的能量就像是惊涛骇浪一样，层层叠加，涌动不断。

    

    两人不管到哪里，哪里都是爆发出了极为可怕的能量波动，同时还有着如同惊涛拍岸的巨响声响彻开来。

    

    紧接着，那个地方便是留下了极为可怕的毁灭之力，摧毁着一切，让完好的通道直接变成了狼藉的废道。

    

    “轰！轰！轰！”

    

    狂暴到极致的能量依旧是在虚空之中持续蔓延着。

    

    绿德丽又是抬起自己的手掌，五指猛然一握，向前轰出，又是有着一道死气凝聚而出的绿色标枪疾射而出，朝着恒彦林掠动刺去。

    

    恒彦林见状，英俊帅气的脸上依旧是保持着平静之色，根本就没有任何的畏惧之色，双手向前一握，猛然震动而出，一道道灵气就在他的体内蔓延而出，顺着他的手臂汇聚到拳头上暴涌而出，而后就形成了一面金色光盾，散发着耀眼的金色光芒，有着神圣的气息弥漫而出，抵挡下了这一道绿色标枪。

    

    “该死的！”

    

    看到自己的攻击又是再一次被恒彦林给抵挡了下来，这让绿德丽忍不住在心里头发出了一声咒骂，看着恒彦林的眼神不再像是刚刚那么的轻蔑了，取而代之的是凝重。

    

    原本绿德丽以为自己的实力怎么都能够将恒彦林给轻而易举的解决才对，但是她怎么都没有想到，这个恒彦林会如此的强悍，让她都没有办法将其压制住。

    

    这对于绿德丽来说，是一个极为烦躁的事情。

    

    绿德丽原本以为恒彦林说还不够的时候，不过是在夸大其词而已，但是完全没有想到的是，恒彦林并没有夸大其词，而是真的用他的实力来证明，她绿德丽所动用的这些力量，在面对恒彦林的时候，的确是没有办法将其压制。

    

    一想到了这里，绿德丽的眼神就变得更加阴沉了起来，同时在心里面暗暗想道：“既然事情都已经发展到这个地步了，要是再不用尽全力的话，恐怕还真的没有办法将这个家伙给留下来！”

    

    是的，刚刚绿德丽爆发出来的诸多手段，其实并不算是她的全部实力，她的实力还不只是这么简简单单而已，不然的话，她就不可能被安排在了这里。

    

    想到了这里，绿德丽的美眸中便是绽放出了炽盛的光芒，紧接着低沉的声音便是在她的口中响了起来：“很好，小子，你的实力的确是很强，让我很意外，我承认我的确是低估了你，不过也就到此为止了！”

    

    说完这一句话，绿德丽的身上便是“轰”的一声，一股比刚刚还要更加可怕的气势就在她的身上勃然扩散，宛若是风暴一样，引得她周围的虚空都是扭曲了起来，有着一道道能量涟漪蔓延而出。

    

    恒彦林感受到绿德丽身上的气势宛若竹笋一样节节攀升，让他眉毛忍不住皱了起来，旋即他的脸庞上依旧是保持着平静之色，甚至还勾勒起了一抹淡淡的笑意，盯着绿德丽，紧接着便是轻声说道：“是吗？

    那我倒是想要看看，你究竟想要用什么样的力量来对付我。”

    

    说完这一句话，恒彦林心头微微一动，体内的灵气也是翻腾而出，犹如是一件五彩纱衣一样，在他的周身环绕涌动，散发出了极为可怕的气息。

    

    恒彦林虽然表面上保持着风轻云淡，似乎对于绿德丽完全没有任何在意的样子，可是在恒彦林的内心里却还是有着一股沉重的情绪在蔓延。

    

    因为绿德丽身上散发出来的气势的确是非常的强悍，绝对不是一般的战者所能够抗衡的。

    

    不过眼下恒彦林也明白，就算是这个样子，他也必须得迎难而上，毕竟都已经走到这里了，要是放弃的话，那么之前所做的一切努力不都是全部白费了吗？

    

    “轰隆！”

    

    绿德丽身上的绿色死气在疯狂的涌动，旋即她的皮肤表面上就有着一道道灵纹浮现而出，纵横交织，而后她的身体就开始出现了变化，同时在她的身后，无数死气涌动，汇聚在一起，不停的旋转着，宛若是一扇死亡之门即将跨越无数曾时空，降临到此处一样，让人感受到了毛骨悚然。

    

    

