    这些大恒帝朝各大宗门当中的强者，此刻都是面露复杂情绪。

    神弃之地上居然冒出来了这么一个实力可怕的青年，三阶境界就斩杀了天象境后期的天鬼上人，这份实力，让道阳真人和吴江都心生忌惮。

    三阶和四阶是一个分水岭，大恒帝朝的年轻一代，能在天象强者手里坚持几招的就是万里挑一的顶级天才了，像眼前这种事，直接以三阶斩杀四阶后期的，简直闻所未闻。

    或许眼前的青年，有什么手段迷惑了他们的感应。

    不过那样一来，无疑更为可怕。

    更不敢让人轻举妄动。

    项霸天此刻定定的看着顾冲，内心翻江倒海似得复杂，满是惊怒和不敢置信。

    这个时候，那些人目光闪动，有几个人很快想起了，刚才从项霸天口中说出的“顾冲”二字。

    道阳真人忌惮的扫了顾冲一眼，然后忽然心中一动，看着不远处的项霸天问道：“项小友，你刚才所说‘顾冲’，你难道认识这个青年，他究竟是什么来历？”

    此刻听到道阳真人的问话，吴江也看向了项霸天，想要了解顾冲的真正身份，然后才好采取下一步的行动。

    否则，就这样僵持在这里，进不进退不退，可是十分尴尬。

    听到道阳真人的问话，项霸天也是怔住，随后，他深吸一口气，似乎很不情愿，但还是面露复杂和震撼，道：“此人……”

    “此人是我神弃之地武盟之主，近半年来异军突起的后起之秀，名叫顾冲。”

    他几乎是咬着牙说出了这番话。

    听到项霸天说出了顾冲的身份，一时间，听到这句话的大恒帝朝各大宗门中强者，都是倒吸一口凉气。

    “此子，竟然是神弃之地的土著？”

    “什么，神弃之地的人？”

    一众人不敢置信的看着项霸天。

    “项小友，这真是你们神弃之地的本土之人？”

    “三阶境界斩杀天鬼上人，这种人才，难道是你们神弃之地的气运之子？”

    “一定是了，听说神武宝库不仅仅杨玄圣的藏宝之地，更关乎他数百年的布局，如今看来多半是真的。”

    “原来此子才是神弃之地的最强天才，气运之子！看来项霸天只是个神弃之地为了掩护这位更强天才，打出来的一个幌子。”

    脑补了顾冲的身份，一时间，这里的人都议论成了一片。

    项霸天则完全愣住了。

    为什么他说出了顾冲的身份后，周围的人居然会有这样的联想。

    此刻，这些议论的话语，是那么的刺耳，好似是一连串的巴掌，不要钱狠狠地打在了项霸天的脸上。

    顾冲才是神弃之地第一天才，是气运之子，他这个曾经天榜第一的魔教教主，就是个被推出来的幌子？

    那他算什么？

    挡箭牌？

    冒牌货？

    还是气运之子的牺牲品？

    这些人……

    这些话语让项霸天脸色青白一片，怒火冲上眼睛，但，却不知道该向谁去发作？

    而他被这些周围的议论声气得脸色发青的同时，也是理解了周围人的想法。

    毕竟，天鬼上人之利害，他可是如雷贯耳，据可靠情报，十年前他的便宜师父吴江就在天鬼手下吃了大亏，从此引为毕生大敌。

    而且大恒帝朝有天象境数百人，而天象榜单只收录前五十。

    天鬼上人就是榜上有名的存在！

    虽然排名不高，但也是让一般的天象强者见到后，有多远跑多远的狠角色。

    现在。

    在所有人的目睹下，被顾冲一刀斩杀！

    项霸天清楚自己在天鬼上人手中一招都坚持不了，但此人却被顾冲斩杀。

    所以，怎么能怪其他人不认为顾冲其实才是神弃之地第一人？

    可，就算如此，项霸天还是想不通。

    他内心一万个难以置信。

    他看着半空中的顾冲。

    这个人，明明四个月前明明只是一个大宗师，斩杀同阶都要费好一番力气。

    但，这就仅仅过了四个月左右。

    这蝼蚁竟然摇身一变，成为了斩杀天鬼上人的强悍存在。

    他的实力怎么可能增长的这么迅速，这简直是天方夜谭般的不可思议之事。

    四个月，如此天翻地覆的转变，就算是仙人转世，也没有这么可怕吧。

    他也心中多了莫名的忌惮。

    天鬼上人都被这小子杀了，那自己和他的仇恨，这小子一会要是找自己报仇，这么可怕的实力，要怎么挡的住。

    想到这儿，他不由又往便宜师父吴江身后退了退。

    ……

    顾冲也是发现了项霸天。

    包括更远处不敢冒头的大梁皇室梁永。

    这两人曾经是神弃之地三大巨擎势力的首领，与顾冲平起平坐。

    但现在也只是随手可灭的蝼蚁而已。

    很难让他提起兴趣。

    以后找个机会打杀了就是。

    现在怎样融入这群域外势力之中，却是顾冲面临的首要难题。

    毕竟他可没有进入神武宝库的方法。

    此刻顾冲站在半空当中，负手而立，刚才那些人的交谈，他也都听在耳朵里，听到众人议论得最多的就是气运之子，心中就是一动。

    杨玄圣绝对是天才一般的人物，早期得到了神弃之地一位陨落神魔的传承，后来无敌于天下后的就离开了神弃之地，成了大恒帝朝的一大害，将拥有八千年悠久历史的古朝祸祸得鸡犬不宁。

    最终，引得五位神魔大能出手，杨玄圣在落入陷阱，逃无可逃的情况下，被迫飞升。

    但是临走前却留下一句话，那就是“神武宝库现，气运之子出，神弃之地兴”！

    当然，这是大恒帝朝的版本。

    而在神弃之地的传说中，是杨玄圣无敌于天下，人生寂寞如雪，于是才主动破碎而去。

    在顾冲看看，自然是大恒的版本更为真实可信。

    而今神武宝库将现，突然冒出一个“气运之子”，似乎是顺理成章的事。

    现在似乎可以利用气运之子的传说顺水推舟，让这些人不敢轻易对自己发难。

    毕竟气运之子天命护体，谁敢做对谁倒霉。

    就算没有成长起来的气运之子都不是一般人敢招惹的，更别说一尊已经完全成长起来的气运之子。

