    “Iamwantto

    playagame。”小丑癫狂的笑声从电视里传了出来。

    今天是中洲队到达合体世界的第三天，他们已经安全地度过了第二天。虽然对于被纱织训练的那些女生来说，昨天可是堪称比地狱还要辛苦。

    纱织简直是她们见过的最为可怕的存在，比异形还要可怕。

    不过现在第三天将要比第二天更加严厉。

    “女孩们，给我起来！”现在不过凌晨四点，纱织已经敲着盆子让所有女生起来了。

    除了赵樱空，其他人去睡眼朦胧。

    “快，快，要是有敌人袭击你们已经死了。现在把重力环提升一级，我们出发。”纱织可是从忍者世界就开始做了好几十年的老师的。对于教会学生在生死之间的战斗可是非常有经验的，现在不过是开个头而已，以后训练只会越来越强的。

    早饭都没得吃，除了铭烟薇，其他人都拖着十一倍的重力朝外面跑去。赵樱空虽然一直在藏拙，可是怎么瞒得过纱织，所以她也是十一倍重力。

    各色的美女从郊区一直向前，穿过整个纽约市区，然后再回来，这可是远远超过六公里，比美国大兵的负重训练都要远的多。

    纱织跑在最前面，非常轻松，“你们太慢了，太慢了！”

    资深者和本来就是杀手的赵樱空还能咬着牙忍住，可是铭烟薇就不行了。

    这位美丽的公关经理一下子就躺在了地上，“你杀了我吧，我情愿死也不愿意受这个折腾。”这个女人现在是什么都没有干劲，完全就是在等死了。

    “詹岚，你继续带她们走。”

    “是。”大胸妹子干脆地回答到。

    纱织站在铭烟薇的身边，“站起来。”

    “你杀了我吧，我再也受不了了！”铭烟薇就这样仰面朝天摊在地上。

    纱织也没有遇到过这么惫懒的学生，以前纱织的名字一拿出来，那可是激励无数少年努力的源泉。纱织的学生每一个都非常优秀，对于纱织也是非常尊敬的。

    像铭烟薇这样破罐子破摔的也还真是第一次遇到。

    “站起来！”

    “我不！”铭烟薇打定主意是不准备接受这样的虐待了。

    纱织倒是很平静，这种事情还没到让她生气的地步。

    “你在抱怨什么？”纱织看着铭烟薇的眼睛问道。

    “……”铭烟薇转过头去，虽然纱织看上去不过是个孩子，不过纱织的眼睛好像能看穿一切。这让铭烟薇感觉非常不舒服，她的内心有着秘密不能让任何人知道。

    “你真的想死么？”纱织微微弯腰就抓住了铭烟薇的手，然后舞空术发动，冲天而起。

    “啊————————”

    铭烟薇只能尖叫，虽然她完全只能感觉到自己的声音在自己鼓膜上激荡，可是却非常短促，因为她身体的移动已经超过声速了，离开身体的声音追不上她的耳朵。所以她听到的是自己声带振动后通过脑袋传递到耳膜上的声音。

    感觉自己的手已经完全断掉了，紧闭着眼睛。铭烟薇多么希望自己晕过去，可惜她很清醒。

    纱织将铭烟薇带到了天上，这里是三四千米的高度，只是一瞬间就到达了。

    铭烟薇感觉自己脚下空荡荡的，完全没有了安全感。稍稍眯起眼睛，入眼的全是蓝色。她真的就停留在空中了。

    “现在只要我放手，你就死了。现在你要我放手么？”纱织问道。

    铭烟薇震惊地看着纱织，“你会飞？？！！”完全颠覆了自己的三观。

    “我问你，你想死么？”纱织将手稍稍一提，她手里的铭烟薇就像是一个洋娃娃一样也升高了一些。

    “我……我……”

    颤抖，铭烟薇现在相信纱织真的会松手的。她不想死，是的，不想死。要是想死的话，也不会进入主神空间了。她想活着，只是因为忘记不了痛苦的回忆，才慢慢堕落了。

    “现在回答我！！”纱织将铭烟薇提到了可以和自己平视的高度，再一次说道。

    眼泪流了下来，铭烟薇现在想的就是这个世界都在欺负自己，无比委屈的眼泪从光滑的脸蛋上划了了下来，融入了蓝天，就像雨珠一样落下。

    开始的时候，铭烟薇还能忍住不出声，可是接着哭声也爆发了出来，“啊，啊啊……”

    纱织没有动，她知道既然会如此嚎啕大哭，那么这个女人就不想死。

    等了四五分钟，铭烟薇慢慢停了下来，只有缓缓地抽泣了。

    “现在回答我，是想我放手呢还是不放手？”

    “不，，不要放手！”这个时候铭烟薇竟然爆发出了力量一下子将另一只手伸了出去抓住了纱织的手。这样她的一只手被纱织抓在手里，另一只手抓住纱织的胳膊，“不要放手，求求你了，我不要死，我不要死——”

    纱织只是轻轻一甩手，铭烟薇就飞了出去，然后快速地下坠了下去。

    这一次铭烟薇没有尖叫，她有的只是不解，她的大眼睛迷茫地看着纱织，带着泪痕的脸蛋呆呆的。她不明白，为什么自己已经说了不想死了，纱织竟然还是把她扔了下去。为什么？她不明白。

    她看着纱织，却丝毫看不到纱织的有什么特别的表情。只有纱织的眼睛依旧如看穿了自己的内心一样直视着自己的眼睛。

    呼呼的风从耳边吹过，自己的大脑突然不受控制地回忆起了自己的一生。自己的欢乐和痛苦，竟然如此清晰地记在脑子了，最后定格的却是那个自己最为厌恶的男人的脸。这个时候自己对他到底是恨还是爱呢？铭烟薇自己也分不清楚了。

    自己就要这么糊里糊涂地死掉了，真不甘心啊。

    从铭烟薇眼睛里再也看不出什么情绪，只有纱织的影子越来越小，眼泪再一次流了出来，却好像在向上飞去。

    离地面越来越近，铭烟薇现在才终于知道自己多么地不想死，她的双手还在情不自禁地向上举着，似乎想要抓到什么东西似得。

    短短的几秒钟，铭烟薇的的个性就好像经过了天翻地覆的变化。

    “记住我的话，自己的命运要掌握在自己的手里，不是我也不是任何其他的人，而是你自己。所以去争取吧，去反抗吧，去打破一切伤害自己的东西。在这里你要学会不依靠别人，学会自己保护自己。在主神空间，若是你自己都保护不了自己的话，没有人能保护的了你。所以我希望不要再从你的嘴里听到‘请求’两个字。”

    突然铭烟薇听到了纱织的声音，这一句话将会彻底地改变她的下半生。

    纱织比她先一步倒地，然后接住了铭烟薇。

    铭烟薇跪在坐在地面，心脏还在高速跳动，不过纱织的话她听到了。不依靠别人，只依靠自己，自己保护自己。她的目光慢慢坚定了起来，现在她不再是以前的铭烟薇了。不再是那个只想着自己被人保护的小女人，而是坚强的新生铭烟薇了。

