    两个白痴？

    叶青为什么要这么骂呢？

    其实很简单，滚了好几个小时的床单，叶青真的有点脱力，要是刚才这两个家伙向他发动攻击的话，叶青也不一定能顶得住。

    两个筑基之境巅峰的强者，而且这两个人应该是一加一大于二的那种组合，在这种情况下，如果双方战起来，叶青还真没把握应付得了。

    只是可惜，两个人并没有发现叶青有些虚，错过了干掉叶青的绝佳机会。

    甚至在离开后，两人还有些庆幸没有和叶青决战，在他们看来，他们虽然是两个筑基之境巅峰的强者，但是要对付一个气宗之境的小宗师还是很困难的。

    双方各怀鬼胎，所以本应该有一场惊心动魄的战斗，却就这样胎死腹中。

    叶青也没有停留，开着车子回到了肖家馨苑。

    现在已经凌晨一点来钟了，叶青走进别墅的时候，肖莹忆已经睡了，叶青轻脚轻手的爬上了床，搂着自家老婆很快进入了梦乡。

    这一夜，他并没有折腾，开玩笑，就算是铁打的身体也经不起折腾了。

    第二天起来后，肖莹忆怔怔的看着叶青。

    叶青有些疑惑的问道：“老婆，这么看着我干嘛呀？”

    “只是有点奇怪！”肖莹忆耸着肩说道。

    “奇怪什么？”叶青不解的问道。

    “以你的性格，昨夜居然没有乱来，这难道不奇怪吗？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “呃！”叶青翻了翻白眼，说道：“你真当我很好这一口啊？我这不是看到你昨夜睡得很死，一脸疲惫的样子，心痛啊，所以就没折腾了，而且我也挺累的。”

    “你昨天晚上不就是和那个梅妍菲吃晚饭吗？这有什么累的？”肖莹忆疑惑的看着叶青，若有所思的问道：“你不会和她发生了点什么吧？”

    “呃！老婆，你在想什么呀？”叶青白眼一翻，说道：“我和那丫头第一次见面，能发生什么？不过在吃饭的时候，倒是发生了一些事情。”

    “发生了什么事情？”肖莹忆问道。

    叶青也没有隐瞒什么，将遇到赵嫣然的事情说了出来。

    “呵呵……这么说她已经知道了你就是一叶之秋了？”肖莹忆笑着问道。

    “嗯！妹的，那小疯头居然让我和你离婚，她去做梦吧！”叶青一脸不爽的说道。

    “人家赵嫣然长得挺漂亮的啊，而且还那么可爱，你就没有一点兴趣？”肖莹忆眨着眼睛问道。

    “呃……老子只对你有兴趣。”叶青白了一眼自家老婆，随即苦闷的说道：“那丫头知道我是一叶之秋了，以后还不知道有多少麻烦呀！”

    “呵呵……”肖莹忆笑了笑，说道：“这也算是幸福的麻烦吧！”

    “幸福个屁！”叶青白眼翻了起来。

    看到叶青对赵嫣然是这样的态度，肖莹忆自然是相当高兴的，她笑着说道：“对了，你刚才叫赵嫣然小疯丫头，那么我想应该还有一个大疯丫头吧？”

    “是啊！”叶青点了点头，说道：“许曼在我心里就是大疯丫头。”

    “呃！要是曼姐知道你这么称呼她，怕是又得咬你了。”肖莹忆笑着说道。

    “呃，还真有这种可能，那女人就是属狗的。”叶青郁闷的说道，他肩膀上的齿痕还没有消散嘞，被咬的往事还历历在目呀！

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“你也别这么说曼姐，事实上，很多时候也是你说话太气人了。”

    “气人吗？我并不觉得。”叶青耸着肩应道。

    “行了！”肖莹忆瞥了一眼叶青，也清楚自家老公的德性，说道：“说正事吧，昨天你和梅妍菲谈得如何？”

    “其实也没有什么可谈的。”叶青耸着肩说道。

    肖莹忆一惊，急声问道：“你不会又和他搞僵了吧？”

    显然，她并不想和梅妍菲将关系搞僵，毕竟梅妍菲代表的可是军部，在肖莹忆看来，军部还不是他们能得罪的。

    如果真把军部搞怒了，纵然自家老公能力再强，但要想对付军部，那显然是不可能的事情。

    叶青摇了摇头，说道：“陈智国和武中豪都跟她打过招呼，一切以我为主导，在这种情况下，怎么可能搞僵呢？”

    “老公，我也挺疑惑的，说实话，你的要求其实并不合理，但是军部为什么会答应你让你主导呢？这不是将大华整支军队的安危交到你手上了吗？我想就算你和武司令员的关系再好，军部也不应该答应你的要求呀！”肖莹忆皱着眉头说道。

    “这一点我也觉得奇怪。”叶青耸了耸肩，说道：“不过现在来说，对我们是有利的，所以我也就不管军部到底是什么意思了，将来军部要想做什么，我也无所谓，反正兵来将挡，水来土淹了。”

    “唉……也只能如此了。”肖莹忆耸着肩说道。

    “行了，我们还是说点正事吧！”叶青耸了耸肩，说道：“这两天我估计要埋头帮军部搞那两个系统了，所以两块土地的转让手续什么的，你就得辛苦一点了。”

    “这有什么可辛苦的。”肖莹忆笑了笑，说道：“就是签两个字而已，倒是你，可别累着了。”

    “呵呵……只要你晚上主动一点，我是不会累着的。”叶青眨着眼睛说道。

    睡了一觉后，这家伙元气恢复，又他娘的开始嘚瑟了，真他娘的以为自己是累不死的牛了？

    “哼……狗改不了吃屎！”肖莹忆白了一眼叶青后，说道：“除了这件事情外，你还有什么吩咐的？”

    “地的事情应该没什么问题了，所以说你得通知新成立的房开公司开始着手请设计院设计福利院了。”叶青沉吟着说道。

    “呵呵……这个你不用担心，事实上，在还没有确定那块地的归属前，我就已经让设计院给我们设计出来了，现在只要地一到手，就可以直接建设。”肖莹忆笑着说道。

    随即她又沉吟着说道：“倒是峡谷那里的设计和建设得花些心思才行，毕竟那里对你是相当重要的。”

