
　　黑风阁驻地。

　　一道剑光划过夜空，落在竹楼前。

　　兰竹溪收了本命飞剑，一道流光出现，显现出阎良的身影。

　　阎良道：“得手了？”

　　兰竹溪长叹一声，严肃道：“老阎，这个颜平不是我们黑风阁能得罪的起的，你把钱退回去吧。”

　　阎良皱眉，道：“他年纪轻轻的能有多高的修为，难不成还是文魂学士不成？”

　　兰竹溪道：“修为看不出，我只是见他施展了一门神通。”

　　阎良大惊：“神通？什么神通？”

　　人族修士唯有到了炼虚期方能尝试修行神通，炼虚之下的修行者要想获得神通只有一种办法，那就是打造天罡地煞法宝。

　　也就是说这颜平至少身怀一件天罡地煞法宝。

　　兰竹溪道：“撒豆成兵。”

　　“撒豆成兵！”

　　撒豆成兵，三十六天罡神通之一，拥有赐项神通者只要财力足够，便可一人成宗，号称行走的宗门。

　　阎良吞了口唾沫，心下震惊，问道：“他手下的道兵什么境界？”

　　兰竹溪道：“有四个道兵我看不透，其中最厉害的一个是一尊白衣剑仙，我到时恰巧碰到妖物袭城，那妖物已修成妖魂分身，我都不是敌手。而那尊白衣剑仙只一剑便打杀了妖物的妖魂分身，修为至少金丹七层以上，不排除元婴剑仙的可能。”

　　阎良叹气，兰竹溪这家伙一便是一，二便是二，从不说谎。

　　看来李少杰的这单任务是没法接了。

　　一刻钟后，青阳府。

　　郊外，小树林。

　　李少杰看着地上码放整齐的十三万枚下品灵石，不解道：“阁主，你这是何意。”

　　阎良道：“李公子，你的单子我们接不了，十三万枚下品灵石悉数奉还。”

　　李少杰吃惊道：“黑风阁元婴真君之下皆可刺杀，难不成那颜平是文魂学士，一尊媲美元婴真君的儒修？”

　　阎良道：“也许吧，总之这个人我们黑风阁惹不起，李公子要是真想杀这颜平，怕是只能出高价请青洲前百的刺客组织了。言尽于此，告辞。”

　　青洲前百的刺客组织，我哪有钱请啊！

　　李少杰郁闷不已。

　　难道真的只能这样了吗？

　　他不甘心啊！

　　有办法，一定还有办法！

　　……

　　月上树梢。

　　颜平辞别一众清倌人，回到落脚的客栈。

　　“夫子。”

　　“夫子。”

　　正看话本小说的火焰精灵，豆子听到声响，便知夫子回来了。

　　“时候不早了，这话本小说没有脚跑不了，明天再看，休息吧。”

　　“是，夫子。”

　　火焰精灵嗖一声，化为一粒火星钻入烛火中，昏黄的烛火瞬间染上一层赤红，豆子也缩小妖躯跳进盆子里。

　　颜平合衣而睡。

　　后半夜。

　　颜平突发惊醒。

　　空气中飘来两股不弱的阴气，阴气中带着点城隍庙里的香火气。

　　颜平推门走出，看到一胖一瘦两尊鬼神朝他作揖行礼。

　　“庆丰县城隍庙文武判官，司南义，司南廉见过颜先生。”

　　“两位有礼，不知两位深夜找在下所为何事？”

　　“我家城隍有要事请先生到城隍庙一叙。”

　　要事？

　　颜平道：“请带路。”

　　庆丰阴司。

　　颜平再次见到了庆丰城隍司南礼与花芊芊。

　　司南礼道：“深夜打扰先生，还请先生见谅。”

　　“无妨。”

　　颜平一进来就察觉到了花芊芊的不对劲，她的魂体强度比之前在小月湖时弱了至少两成，魂躯正以一种恒定的速度在消融。

　　“司城隍，芊芊姑娘这是咋了？”

　　司南礼道：“是那妖物，那妖物熄灭了控制芊芊姑娘的魂引奇香，芊芊姑娘的如今已经与魂引奇香融为一体，香灭则魂陨，如果没有办法控制的话，芊芊姑娘不出六个时辰就要魂飞魄散。”

　　颜平道：“我能做什么？”

　　在颜平看来，司南礼不会无缘无故来请他，定是他有什么法子能救花芊芊。

　　司南礼手中出现一粒豆子。

　　寻常法豆或多或少都有金色的灵光，而司南礼手中的这粒豆子散发的却是幽光。

　　颜平奇道：“这莫非就是法豆的变种，与真豆一样稀少的魂豆？”

　　司南礼颔首道，“是的，这便是魂豆。”

　　魂豆，法豆苗生长过程中发生变异而产出的灵豆，可让魂体寄生，撒豆成兵的话，相当于将魂体祭炼成道兵，从而获得另类的新生。

　　这类道兵可自主修行，属于可成长性道兵。

　　司南礼道：“先生，芊芊姑娘乃纯阴之体，修行资质上佳，小神不忍其就这样魂飞魄散，小神早年间偶得一粒魂豆，而先生又恰好会施展撒豆成兵这门神通，还请先生能不吝修为把芊芊姑娘祭炼成道兵，让其得以长存世间。”

　　颜平看着花芊芊，道：“一旦祭炼成道兵，便会受我所制，芊芊姑娘可考虑清楚了。”

　　花芊芊道：“奴家愿为先生麾下道兵。”

　　“好。”

　　司南礼施展拘魂之法将花芊芊的魂体拘入掌心，而后打入魂豆中。

　　“先生，请。”

　　颜平接过魂豆，羊脂玉色浩然气注入，撒豆成兵，魂豆被掷向地面，只见幽光一闪，一道白衣倩影显现而出。

　　这道白衣倩影不是别人，正是花芊芊。

　　从一个即将魂飞魄散的普通鬼魂一跃成为拥有羊脂玉文胆的文心状元，踏入修行路。

　　一步登天。

　　花芊芊细细感受体内汹涌澎湃的力量，她怎么也没想到自己竟然成了一位儒家修士。

　　再看颜平，心中油然而生一种敬意，一种无法抗拒的念头。

　　花芊芊下意识行礼道：“花芊芊见过上尊。”

　　“芊芊姑娘无须如此喊我，叫我先生即可。”

　　司南礼道：“芊芊姑娘，你今天可撞大运了。”

　　司南礼怎么也没想到，颜平竟是一位羊脂玉文胆的儒家修士。

　　花芊芊一跃成为一位羊脂玉文胆的文心状元，这要是传出去，怕是要羡慕嫉妒死一大片儒家修士。

　　花芊芊作揖道：“多谢城隍爷，多谢先生，要不是两位相助，芊芊一介弱女子又何德何能能获此仙缘。”

　　司南礼笑笑，没有做太多解释，花芊芊一介修行小白，显然不知道自己究竟得到了什么样的仙缘。

　　那可是无数儒家修士的终极目标啊！

　　大难不死，必有后福。说的显然就是她这样的女子。

　　花芊芊来到颜平身侧站定，瞬间进入了道兵状态，俨然一个道兵侍女。

　　“颜先生，一起喝一杯？”

　　司南礼发出邀请。

　　颜平从善如流，来都来了，正好向司南礼打听一下许阳，说不定能获得一些额外的线索。

　　城隍府邸。

　　“芊芊姑娘，别站着，你也坐。”

　　“是，先生。”

　　三人坐下，司城隍取出一壶酒，给两人满上。

　　“颜先生，芊芊姑娘，这是我自己酿的荔枝酒，虽然不是什么极品，但也算得上佳酿，请两位品鉴。”

　　颜平如今也算是酒中饕鬄了，拿起酒杯轻嗅，再品，最后喝下。

　　“确实是好酒，而且果味很足，便是小孩也可以饮用，司城隍，你这可还有富余，我拿五柳福地的顶级柳叶茶相换。”

　　颜平取出一小罐顶柳叶茶放桌上。

　　好酒者一般都好茶。

　　司南礼也一样。

　　五柳福地的柳叶茶！还是顶级的！

　　司南礼小心翼翼打开茶罐，深吸一口茶香，眼睛顿时一亮。

　　虽然没喝过柳叶茶，但单是闻这茶香，他就知道这是真品无疑。

　　五柳福地的顶级柳叶茶外面根本见不到，看来这颜先生与五柳福地的关系不一般呐。

　　“多谢先生，我早就想尝尝这五福地闻名九洲的柳叶茶了。”

　　“我这荔枝酒比不上柳叶茶，只能以量取胜，便送与先生二十坛罢。”

　　司南礼挥手，地上瞬间出现二十个酒坛。

　　颜平大手一挥，收入香囊。

　　三人品酒，吃着糕点。

　　闲聊之余，颜平问起了许阳。

　　“许阳，许县君。”

　　司南礼神色瞬间凝重起来。

　　“先生果然慧眼如炬，也看出了这许县君的异常。”

　　颜平道：“司城隍早就看出这许县君有问题了？”

　　司南礼点头道，“自从许县君娶妻之后，庆丰县的阴魂便日渐增多，很多都是阳寿未尽就死了的。”

　　“更奇怪的是这些阴魂的记忆全都有缺失，让我想用搜魂之法调查他们的死因都不能。”

　　“我曾一度怀疑许县君的那位夫人有问题，可几番接触下来，都没有一点异常，只是一个寻常的修士。”

　　“然而经过我多次排查，最后的疑点还是落到了许县君的夫人身上。”

　　“只可惜没有证据，我一个掌管阴司，保佑一方平安的城隍也没办法针对一位县君夫人。”

　　“县君夫人！”

　　花芊芊突然出声，她好像在哪里听过这句话。

　　“芊芊姑娘，你难道有什么发现？”

　　颜平问，花芊芊曾被妖物挟持了魂魄，魂体被妖魂寄住，或许还真的知道一些事情。

　　花芊芊道：“先生，司城隍，那妖物寄住在我魂体内时，曾说过县君夫人四字，还说什么炉鼎。”

　　花芊芊陷入回忆，突然想起什么，说道：“对了，那妖物似乎来自一座大山，一座满是青竹的大山。”

　　“满是青竹的大山。”

　　颜平皱眉道：“这样的大山很多，你在想想，还能想起什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　花芊芊闭眼回忆。

　　“溪流，青竹大山被一条溪流一分为二，那条溪流好像是由北向南的。”

　　花芊芊睁眼，道：“那妖物喜欢吃鱼羹，那鱼好像是溪流里特有的鱼类，龙须，对了，那鱼好像就叫龙须鱼。”

　　“龙须鱼！”

　　司南礼惊呼出声。

　　“怎么，司城隍知道这龙须鱼在何处？”

　　司南礼颔首道，“芊芊姑娘说的溪流应该是龙须河无疑。”

　　“龙须河是春江的支流之一，流向自北向南，途径的几座大山都是青竹遍布的大山，那里盘踞着不少妖王，势力最大的当属竹叶青王。”

　　“那竹叶青王据说是一只异种，毒性极强，可毒毙元婴真君。”

　　竹叶青王，异种。

　　颜平心中有了定计。

　　只待后天见了那县君夫人，谜团或许就能解开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十章 魂豆，竹叶青免费阅读。https://xs.23sk.com 