
　　剑七曜，既然以剑为姓氏，其最强的地方就在于剑道成就上。

　　战剑出鞘的刹那，恐怖的剑意就已经扩散，一道道涟漪以他为中心扩散，气势陡然提升了不知凡几。

　　然而这一切依旧没用，在罗修动用神鼎之力的时候，结果就已经注定了。

　　神鼎之力，赋予他无与伦比的防御力，并且神鼎之力还能加持攻击，还能与神塔之力融合，发挥出更加恐怖的力量。

　　没过多久，剑七曜落败，罗修再次胜出。

　　随后，其他人也都连续胜出，比如万兵门的最强弟子王洛，无心宗的最强弟子苦无，还有恒阳殿的第一天才阳明天等人。

　　这些人，皆是年轻一代的佼佼者，可称之为天骄，一身修为皆是达到了圣之神主巅峰的层次，可以说是背后宗门倾尽全力培养的奇才，每一个都是未来天之神主的种子。

　　相对来说，罗修如同一匹黑马，横杀而出，以外门弟子的身份，跻身于顶尖年轻强者的行列。

　　虽然太虚神界的几个顶尖的内门弟子实力都不弱，但是对于黑纱女子的眼界来看，却也就那么一回事，毫不夸张的说。

　　这些人放在太虚神界，算的上是顶尖的奇才，但是如果放到他们九玄宗去，那也就是略微比普通弟子强一点而已，连精英弟子都算不上。

　　但是罗修不一样。

　　虽然他的修为只有虚之神主的境界，但却是双重觉醒者的天赋，同时他才修炼了不到三十万年，而太虚神界的其他几个顶尖弟子，事实上都已经修炼了超过五十万年以上了。

　　毫不客气的说，罗修如果和他们一样都处于圣之神主巅峰的境界，根本不可能会有任何的悬念，恐怕在罗修的面前连一招都撑不住。

　　也只有这样的天才，才值得九玄宗注意，也有资格被九玄宗吸纳过去，当做核心弟子来进行培养，未来成就不可限量。

　　这可是一个未来有机会成就大混元的种子，甚至有可能超越大混元！

　　至于一旁的太虚门主，则是肠子都快要悔青了，如果早知道外门中有这么一个优秀的天才，他肯定早就吸纳到内门核心了。

　　如今，罗修展现出惊人的天赋和实力被他注意到了，但是九玄宗似乎比他们更早注意到罗修。

　　太虚神界想要更上一层楼，唯一的机会就是出现一尊大混元级的强者。

　　以罗修的天赋，未来大有可为，只可惜……

　　对于罗修，黑纱女子也是越看越心惊，毕竟他才虚之神主的境界就已经这么优秀了。23sk.Com

　　“他要是成长起来，估计不会弱于彩衣圣女，甚至有可能更胜一筹，若非如今已知虚空的格局动荡，给他足够的时间来成长，上千万年，乃至亿万年后，他或许可以成长到某种不可思议的层次，有资格影响到整个已知虚空的格局。”

　　一想到如今已知虚空的局势，黑纱女子的心情就变得沉重起来，事实上放在九玄宗，她的身份只是彩衣圣女的一个贴身侍女而已。

　　即便是身份地位不高，通过一些耳熏目染的了解，她也知道此次已知虚空格局的动荡，会直接影响到整个九玄宗的命运，乃至是整个已知虚空的命运！

　　就在黑纱女子内心沉吟的时候。

　　这场太虚大比依旧还在进行中，自从罗修击败了剑七曜之后，一些很清楚自己实力不如剑七曜的人都是纷纷认输。

　　毕竟剑七曜本身就是七曜宗的第一天才了，放在诸多顶级天才中也是第一序列，连他都打不过罗修，他们这些不如剑七曜的难道还要硬着头皮挨揍吗？

　　随着越来越多的人被淘汰掉，罗修又遇到了一个第一序列的对手，无心宗苦无！

　　无心宗的人注重修心，这一脉的人讲究无欲无情，任何情感这种东西对自身的束缚。

　　尽管这种修行的思路受到很多人的质疑，但在这条道路上，无心宗却很强大，成为太虚神界的五大内门之一。

　　两人的对决也引发了无数的关注，毕竟苦无可是夺冠的热门。

　　一身白衣的苦无，出现在竞技台上，神色淡漠，不带有丝毫的情感波动。

　　罗修看到此人的第一眼，第一个感觉，便是眼前的这个人，是一个无欲无求的人，若有所求，求的也是修士的大道，除此之外，心中再无他物。

　　“嗡！”

　　一上来，苦无就施展神通，双手化作看不清的残影，以惊人的速度结印，一道道神光如同飞射的箭矢，蕴藏着惊人的威能，呼啸间朝着罗修淹没而来。

　　“当！当！当！……”

　　罗修以神鼎护体，一道道神光撞击在神鼎上，发出铿锵之音，迸溅出一道道火星。

　　“好强的攻击力。”

　　罗修的眼睛微微眯起，神鼎之力的防御他是清楚的，别看他的神鼎防御没有被破开，但是每次撞击罗修都会感觉到自身的消耗，从消耗的程度来看，这个苦无施展的神通威力非凡。

　　范围性的攻击，还能有这样的威力，无疑眼前的这个人，是一个强劲的对手。

　　就算是罗修也曾击杀过圣之神主巅峰级的修士，但比起眼前的这个苦无，仍旧有所不如！

　　从始至终，苦无都没有说过话，传闻他为了磨练自身的心境，惜字如金，十万年说过的话，可能还不如一个正常修士一天说的话多。

　　硬扛着对手的攻击，罗修冲杀向前，他最擅长的还是近身战，这个苦无显然是擅长远距离的攻伐。

　　“轰！”

　　数道神光凝聚成一道神光，凶狠的撞击在神鼎防御上，这一击的威力极强，以至于罗修也在措不及防下被轰击的倒退了几步，肉身震荡不已，体内的修为运转也受到了影响。

　　“我的修为还是太低了。”

　　罗修的心中有些无奈，一直以来他都能越级杀敌，但也要看遇到的是怎样的对手。

　　像苦无这样的年轻强者，同样是圣之神主巅峰，却是很难对付，如果罗修的修为可以再高一些，哪怕是达不到圣之神主的境界，只要可以达到虚之神主巅峰的境界，他也绝对不会像现在这样。

　　与此同时，苦无的攻击还在持续，他的攻击连绵不绝，恍如无穷无尽，相对于修为方面来说，哪怕是罗修处于防御的状态，修为损耗会小一些，但苦无的修为比他高了太多，僵持下去的话，必然会是他的修为最先耗尽。

　　“极之速！”

　　罗修的身影消失，展现出他的极限速度，同时识海中的神塔凝聚意志力，感知能力达到最强，清晰的捕捉到苦无的任何一道攻击的轨迹。

　　然后在众人震惊的目光中，罗修将一道道攻击尽数躲开，就算是无法躲开的攻击，他也能捕捉到攻击痕迹，然后施展拳印将之打碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十章 苦无免费阅读。https://xs.23sk.com 