    秦芷爱不知道自己拿着信封发了多久的呆，等到她回过神的时候，窗外的天色，已漆黑一片。

    她将信封随意的扔在了梳妆台的抽屉里，转身下了楼。

    秦芷爱进餐厅的时候，没想到顾余生还坐在餐桌旁吃晚餐，他听到动静，抬起眼皮冲着她瞄了一眼，脸上的神情没有丝毫的变化，仿佛她根本不存在一样，就低下头，继续一手端着碗喝汤，一手滑着手机屏幕看新闻。

    “小姐，您要吃什么？”管家拉开了顾余生对面的椅子，“和顾先生一样吃面，还是吃米饭？”

    住进顾余生的别墅三个月以来，除了当初一起在顾家老宅吃过一顿饭之外，秦芷爱和顾余生还没在一个餐桌上呆过，她脚步凝滞了一会儿，才走到餐椅前坐下，轻声细语的冲着管家回：“米饭吧。”

    “好的，小-姐。”管家应完，很快就麻利的给秦芷爱端了一碗米饭。

    秦芷爱很小声的说了句“谢谢”，拿起筷子，微低着头，扒起了饭。

    餐厅里很安静，除了偶尔筷子碰触到盘子，发出的细微清脆声响之外，再无其他任何的动静。

    秦芷爱来的时候，顾余生碗里的汤没剩下多少，他盯着手机屏幕看了片刻，就昂起头一口喝完，然后放下碗，站起身走了。

    或许是中午吃的太多，也或许是因为顾余生在的缘故，秦芷爱一点胃口也没有，她一个人守着一个大餐桌，硬逼着自己吃了小半碗饭，才放下了筷子。

    她没着急起身，在餐椅上坐了一会儿，等到管家进来后，低声问了句：“他……在做什么？”

    她本是想问，他走了吗？话到嘴边，意识到不妥，才又改了。

    “先生吗？在客厅看电视。”

    听到管家的回答，秦芷爱面色平淡的“哦”了一声，没再说话，可是心底却变得稍稍有些忐忑了起来。

    她在餐厅里继续坐了一会儿，才强压下心底的起伏，走出了餐厅。

    顾余生坐在沙发的正中间，翘着脚，正在看最近正热播的奥运会。

    电视里正播的是兵乓球比赛，他的声音调的很小，时不时的传来一片观众的呼叫声。

    顾余生也许是看比赛看的入了迷，并没有留意到秦芷爱从餐厅里出来。

    秦芷爱站在不远处，盯着他看了一会儿，发现他始终没有要离开的迹象，就歪头，冲着一旁的落地钟看去。

    已经九点多钟了，这么晚，他还没离开，难道是……今晚要留在家里睡的意思吗？

    她住的那间房，是他的主卧……所以，如果今晚，他睡在家里，那她就得和他同睡在一间房的一张床上？

