    “哦？发现我们了么？”

    看到南宫辰等人纷纷御空而起，朝着远处山脚激射而去，似要逃遁，肖冷一行人发出讥笑。

    “遇到我们，是你们的不幸！”

    “想逃，你们逃得掉吗？”

    那个此前曾抱怨，找不到猎物的青年冷笑，很张扬与狂妄，看着朝着远处激射出去的南宫辰等人，他的眼神中充满了轻蔑与不屑。

    同时，其眼神中还有着一丝戏谑之色，就好像是猫戏老鼠一般，没有将南宫辰等人放在眼里。

    “嗖！”

    他率先追了出去。

    “你们快些逃，这秘境太大，找寻到几个猎物，实在不容易，可别太早让我抓住、镇杀，那样就太无趣了。”

    易洪一脸戏谑之色，慢条斯理的道，在南宫辰等人身后追击。

    “易洪这家伙，还是这般骄纵狂傲。”

    后方几个大燕古国的天骄之中，其中一人忍不住挑眉。

    “有什么要紧？对方不过是天元古国的那群废物罢了，一群不堪一击的货色，易洪那家伙既然想要玩玩儿，就让他玩玩好了，左右无聊。”

    另一人笑道，话语之中也根本没有将天元古国的众人放在眼中。

    这不只是他们，九国任意一国的天骄，恐怕都是这般。

    毕竟，此前各国的天骄也都照过面了，天元古国此番参战的天骄，修为的确逊色九国许多。

    在这个实力为尊的世界，没有实力，自然不会被人重视，被人放在眼里。

    众人并没有怀疑山腰的山洞之中，还有人在其中疗伤，并没有想到，南宫辰等人之所以会冲向远方，是想要引走他们。

    在他们看来，天元古国的天骄，都实力羸弱，不堪一击。

    对方发现了他们，选择逃走，这实在是在正常不过的事情了。

    “不要耽搁时间，速战速决，解决了他们，我们去中心区域，那里的汇聚的各国天骄，应该会更多一些。”

    肖冷开口说道。

    身边几人闻言，也都纷纷神情一凝，收起了嬉皮笑脸，纷纷加紧速度，追上南宫辰等人。

    肖冷作为大燕古国逆天级的绝世天才，背后又有肖家作为后盾，地位自然不同寻常。

    这个队伍中，肖冷显然是领导者的地位。

    听到肖冷发话，众人也都稍微认真了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    他们都有着道宫境八重以上的修为，天赋也并不比南宫辰等人弱。

    在天赋相当，境界差距却如此巨大的情况下，南宫辰等人自然是难以逃过他们的追击。

    南宫辰等人刚刚冲到山脚位置，就被肖冷一行人追上，被其纷纷围住。

    “既然逃不掉，那就跟他们拼了！”

    “大荒铁牛！”

    南宫辰等人纷纷大叱一声，纷纷绽放武魂，体内的真气喷涌，乱发飞扬，准备决死一战。

    “还想要负隅顽抗么，徒劳罢了。”

    易洪眼神轻蔑的道：“真是无趣，杀了你们，又得去重新寻找猎物了。”

    话音落下，他立即双眼一眯，身形一晃，立即朝着南宫辰等人杀了过去。

    肖冷等人则是并没有出手。

    几个天元古国的武者而已，而且看上去似乎还有伤在身，以易洪的实力，轻松就能解决掉他们。

    “八荒拳！”

    南宫辰暴喝，眼神决绝，激发自身武魂，迎了上去。

    赵广等人，也都纷纷出手。

    不过，他们本身修为就落后三到四个小境界，身上的伤势又没有完全恢复，纵然联手，也难以抵挡住对方。

    “轰！”

    那易洪实力强劲无比，一记暴风拳砸落下来，配合他的天风鸠武魂的风属性加持，这一拳凌厉霸道，迅捷无比。

    一拳砸落下来，罡风肆虐，风暴炸开，顿时将南宫辰等人纷纷砸的横飞出去。

    “噗噗！”

    几人张口便是喷出一口鲜血。

    “竟然连我一拳都吃不住，还真是不堪一击。”

    “就这点实力，也敢来参加十国之战，真不知道你们哪里来的勇气，当真不怕死么？”

    易洪皱了皱眉，随后摇了摇头：“也罢，我便送你们一程吧！”

    他迈步朝着南宫辰等人走去，一步一杀机，嘴角浮起一抹残忍之色，抬手之间，一层层锋利的罡风，环绕在拳头上，正要砸向众人。

    忽然之间，远处却是有破空声传来。

    易洪顿时面色大变，心中立即生出一股强烈的危机感。

    “暴风杀！”

    他当即大吼一声，反手一拳，狠狠的砸向身后。

    “当！”

    “噗！”

    “咔嚓！”

    “啊......”

    易洪手上的拳套顿时迸发出一道火星，那拳头上的罡风，被直接绞散，一股强大的力量，立即将他震飞得横飞出去。

    同时，他张口发出一声惨叫，拳套被刺穿了，他的拳头被撕裂，同时强大的力量，还震断了他的手臂，白骨刺破皮肤，裸露出来，撕心裂肺的疼痛，让他发出凄厉的惨叫，险些当场晕厥过去。

    “什么？！”

    肖冷等人这才反应过来，顿时纷纷瞳孔一缩，浑身汗毛炸立。

    这一剑，来的太突兀了，来的太快！

    并且，这一剑威势太强了。

    一个照面，易洪就被击飞出去，施展的武技暴风杀，直接就被这一剑蕴含的剑气撕裂了，强大的力量更是将易洪当场重创，整条右臂都废掉了。

    “砰！”

    “噗！”

    易洪重重的落在地上，张口再次喷出一口鲜血。

    他不光是右臂断了，体内更是血气翻涌的厉害，这一剑势力极强，让他感觉仿佛是被一座大山砸中，五脏六腑都差点被震得移位。

    “御剑术！”

    “噗......”

    易洪艰难从地上支撑起身体，看着那飞剑斩来的方向，瞳孔缩成针尖，自牙缝中吐出几个字来。

    御剑术！

    在场的其他人，也都立即反应了过来。

    “是秦长生！”

    “秦长生竟然也在这里！”

    另外几个大燕古国的天骄也都面色变换，豁然看向山腰。

    此刻，他们已经忽视了南宫辰等人。

    在他们眼中，南宫辰等人不过是砧板上的鱼肉。

    秦长生才是能够威胁到他们的存在。

    御空一剑，刹那间废掉易洪。

    这让他们所有人都警惕起来。

    虽然，秦长生这一剑，有偷袭的意味，但依旧不可小觑。

    “嗤啦！”

    秦长生并没有现身，只是驾驭残阳剑，再次斩开了攻伐，斩向众人。

    残阳如火，剑光炽盛，蕴含火属性，威力惊人。

    “小心！”

    一个大燕古国的天骄惊呼，急忙举剑格挡那斩杀过来的残阳剑。

    “当！”

    其手中之剑，与残阳剑碰撞，顿时之间，他就感觉到手臂发麻，那残阳剑中蕴藏的强大力量，险些将他手中的长剑震得脱手而去。

    “好强的力量！怎么可能，那秦长生不是只有道宫境三、四重的修为么，怎么会有这么强的力量！”

    他心中惊悚，被震得连连倒退。

    “嗤啦！”

    就在他心中震惊之时，那残阳剑陡然光芒大盛，犹如闪电一般，在虚空中一个折射跳跃，瞬间转移了方向，再次朝他杀来。

    “当！”

    “噗！”

    他再次出手阻挡，然而这一剑的威力更盛，他未能荡开残阳剑，身体被残阳剑洞穿。

    “怎么......可能......”

    他瞳孔缩成针尖，随后骤然涣散，当中的神采凝固，身体缓缓倒在地上，绝了生机。

    这顿时让在场其他几个大燕古国的天骄惊悚不已。

    秦长生人还不曾现身，他们连秦长生的人都还没看到，他们七人便已经接连损失两人，一死一伤！

    “他在山上！在山腰！”

    肖冷立即反应过来，想到了刚才南宫辰等人所在的山洞口，秦长生一定就在那里！

    “秦长生在山洞中，这几个天元古国的武者却想逃走.....不对，他们不是想逃，是想要引开我们，担心我们发现秦长生！”

    肖冷刹那间明白过来，南宫辰等人一看到他们就逃，根本不是真的想要逃命，而是担心他们发现秦长生，在为秦长生掩护！

    再结合秦长生此刻也只是御剑袭击他们，却不现身，他心中立即想到了什么。

    “秦长生一定是受伤了！”

    想到这里，肖冷立即目光大盛。

    那另外几人听到肖冷的话，也顿时反应过来，但同时心中却更加惊悚：“受伤了竟然还有如此强大的实力，刹那之间，就让我们接连损失两大战力，这秦长生若是没有受伤，巅峰状态，该有多强，有多恐怖？！”

    “不要多想！现在秦长生受伤，便是杀掉他的大好时机！”

    “上！”

    肖冷大叱一声，立即带领众人朝着山腰秦长生所在的地方杀去。

    他眼神炽盛，杀意澎湃，心中显得无比的激动。

    当初他随同大眼古国的使者，一起出使天元古国，乃是要去打压天元古国的天骄，打击天元古国武者的士气，是镇场子的存在。

    结果，他却是在那众目睽睽之下，败在了当时一个名不经传的武者手中！

    而那个武者，当时才十七岁半，不满十八岁！

    境界更是才元罡境九重。

    被对方越了足足九个境界击败！

    那一战，成为他毕生的耻辱！

    回国之后，他更是因此，遭受到诸多的议论，逆天级的绝世天才这个称号，不再是他的荣耀，反而成为他的奇耻大辱，每一次被人提起，他都感到讽刺！

    他，做梦都想杀了秦长生，一雪前耻！

    【作者有话说】

    s：感谢“野奴”大大的“爆更撒花”打赏，感谢“星夜花影”的能量饮料，“我自横刀”的鲜花打赏，还有诸多道友的金币助力，感谢大家的支持，嗯……多说无益，加更~~今天更新的每一章都是大章，包括这一章，还有下一章~~今天的更新字数，不会低于一万字~接着去写下一章了，么么哒~

