    第22章 十分钟五百个俯卧撑，很困难么？

    “唐连长！”

    龚箭上前一步，先是敬了一个军礼，然后又看了看排队站好，身板挺直的这九个刺头兵……

    表情顿时变得古怪起来。

    “你是在哪里找到他们的？这么快就搞定了？”

    按照龚箭的推算，仅凭唐峰一人，绝对是无功而返。

    毕竟他今天刚来，还不熟悉营地里的环境。

    不出意料的话，八成是唐峰招呼众人一起寻找。

    没成想，他非但一个人找到了张能量九人，还搜查的如此迅速。

    唐峰简单说明一番。

    然后，看着场上还是受罚的众人，眉头忽然皱起。

    “都过去这么长时间了，他们怎么还没有做完？”

    说完，锋锐的目光横扫全场。

    九个班长被盯得直发毛，连忙表态，说自己都完成一百五十个俯卧撑跟蹲起。

    “你们仨呢？”

    唐峰看向三个排长，“别告诉我，你们连俯卧撑都还没做完？”

    从他离开到带着九个兔崽子回来，时间还不超过二十分钟。

    就算是一个新兵蛋子，这么长时间也该做完了。

    这就说明，他们仨根本就没有好好做，完全就是在磨洋工。

    “连长，我们刚带队跑完步，气都喘不顺就接着做，体力实在是跟不上啊！”

    黄伟利站起身来，一脸的埋怨。

    “谁让你起来的？给我趴下！”

    唐峰怒斥一句。

    黄伟利本来还想不服气的顶撞一句，却被一排长张齐直接拦住。

    “连长说啥就是啥，别干傻事。”

    这话乍听起来，好像是劝解，实际上，语气中或多或少都带着一些怨恨。

    看来这三个排长，似乎对唐峰的空降，对他的指手画脚，很有微词怨言。

    “既然你们仨这么喜欢做俯卧撑，那我就满足你们！”

    唐峰板着脸，冷笑着开口，“限你们仨在十分钟之内，给我做完五百个俯卧撑！”

    此言一出，三个排长立刻炸毛。

    “连长，你不是在开玩笑吧？”

    三排长魏子壹瞪大了眼睛，“十分钟五百个？合着两分钟做完一百个，平均1.2秒做完一个？这怎么可能！”

    “就是！”黄伟利更是出言怼道：“你这摆明了就是在刁难我们！”

    一排长张齐也是露出不悦之色，“连长，我知道你新官上任火气很大，但没必要这么刻意针对我们吧？”

    “以后在连队里，咱们低头不见抬头见，你把关系搞的这么僵，对你我而言，都没有好处吧？”

    闻言。

    唐峰微眯双眼，“哦？这么说，你的言下之意，是在威胁我咯？”

    他的眼神，宛若寒冬，笼罩在三人身上，一片肃杀。

    不知怎地，这三个老**竟然被唐峰的眼神吓到，难以想象，这个看似年轻的小连长，哪来的这么大杀气！

    “我……我没有这个意思……”

    对视几秒钟后，张齐被这气势所慑，嚅动着嘴唇，悻悻回了一句。

    “最好是这样！”

    唐峰收敛气势，仿佛刚才所展现的肃杀之意如同错觉。

    “十分钟五百个俯卧撑，很困难吗？”

    三个排长犹豫几秒，还是颔首点头。

    “那要是我十分钟之内做完五百个俯卧撑，你们是不是就没有丝毫意见？”

    话音刚落。

    三个排长忍俊不禁，笑出了声。

    “如果连长你真有这本事，我们仨绝不会再哔哔半句！”

    黄伟利斜楞着眼睛，上下打量唐峰少顷，满是鄙夷。

    听说这小连长以前干的是文职，就这小身板，做一百个俯卧撑都够呛，还十分钟做完五百个……真是吹牛比不上税，你就往死里吹吧！

    “你们仨先站起来，给我睁大眼睛好好看着！”

    “龚箭，你负责给我计数！”

    啊……？

    你来真的？

    不止是龚箭感到诧异，就连一旁的新兵们都是觉得不可思议。

    三个排长起身，站在唐峰不远处，抱着膀子准备看好戏。

    龚箭手持秒表。

    当看到唐峰趴在地上，做好准备后，喊了一声“开始”！

    下一秒！

    唐峰动了！

    他的两条手臂就如同两根打桩机般上下快速浮动。

    俯卧撑：一个，两个，三个，四个，五个！

    龚箭看了看秒表上的时间，3.84秒！

    不到四秒钟的时间，唐峰竟然做了五个俯卧撑？！

    当他做完整整一百个俯卧撑后，时间才过了不到80秒！

    按照这个速度估计，做完五百个俯卧撑，唐峰大概只需要……400秒？六七分钟的样子？！

    “别着急，等他这股劲过了，速度就该慢下来了！”

    三个排长忧心忡忡，只能在心中自我安慰。

    然而，这还不是唐峰真正的实力。

    在全场的瞩目下。

    唐峰忽然收回左臂，背在身后……他，竟然在用单手做俯卧撑？

    并且，让人感到震惊的是，他的速度非但没有变慢，反而变得更加迅速！

    十个……二十个……三十个……四十个……一百个！

    唐峰单手做俯卧撑，耗时不超过70秒……这真的是人类能做到的吗？

    他，到底是怎么掌握身体的平衡性，怎么拥有如此惊人的手臂力量？！

    当唐峰做完三百个俯卧撑后。

    龚箭看了看时间，230秒！不到四分钟？！

    天呢，这已经打破团里的记录了！

    “唐连长，还差两百个，时间还剩六分钟！”

    龚箭这番话，是提醒唐峰时间充裕，你不必心急，可以放慢些速度，别累坏了……

    然而唐峰却是理解错了意思，以为这是在催促他加快速度。

    “好，那我马上搞定，别急！”

    别急？

    我勒个去！

    我的连长大人啊，我不是这个意思哇！

    龚箭刚想解释。

    忽然被眼前这一幕震惊。

    只见，唐峰速度再度提升。

    并且，缓缓收回右手的手指，最终只剩下大拇指。

    “一根手指做俯卧撑？！”

    全场大惊！

    龚箭呆呆的看着，甚至忘记了计数。

    三个排长那表情仿佛见鬼，震惊的无以复加。

    而张冲、张能量、蒋小鱼……包括何晨光跟那群新兵蛋子们，嘴巴张得老大，甚至都能吞下一颗鸡蛋。

    “二牛，你掐一下我，看看这是不是在做梦……”

    王艳兵如同痴呆一般。

    身旁的李二牛愣着脑袋，用力掐了掐王艳兵的胳膊。

    “卧槽，你真掐啊，轻点啊，好特么的疼！”

    王艳兵怒斥一声，然后揉了揉胳膊，看着前方正卖力做俯卧撑的唐峰，喃喃自语……

    “亲娘哩，这新来的连长，也太猛了吧？！”

    (本章完)

