
　　凌画觉得，她若是与宴轻完了后，不知道自己这一辈子，还会不会嫁人。

　　初见宴轻第一面，她看上的的确是他的脸和她那一手好剑法，但更确切来说，她看上的是少年狩猎到了三支梅花鹿那一刻纨绔们齐声叫好，他得意挑眉的神色，眉眼轻扬，神采飞扬。

　　若是她以后要嫁人，那个人也许不能说不好，可能是她也喜欢，但一定不再是宴轻这个模样的。

　　而她已经好久，没看到宴轻眉眼有神采的模样了。

　　可能是大婚后才消失的，也可能是大婚前，在他知道一切都是她算计来的时候。

　　凌画盯着宴轻看的有点儿久，但她的神思却似乎有些飘，从眼神上就能看出来，倒不是说她眼神迷茫，而是眼神里有什么东西，隐隐的流动，是叹息，是无奈。

　　宴轻本来想等凌画开口，看看她到底想做什么，但这时，忽然有些受不住了，绷着脸开口，“你要说什么？”

　　他知道，凌画一定有话要说，或许，她还有事情要做。

　　凌画收回思绪，很是冷静地开口，“我想了一下，大约越是在意，越是不能忍受未知的危险，恨不得将之屏蔽在外，做出一些苛刻自己也束缚你的事情。今日一早，我出府去了张府后，张老夫人提点了我一番，那时，我觉得的确我想差了，两个人过日子，我界限分明，不太好，是想的有些不对，因为没有长辈教，大概就是这样很不好，不知道怎样才是最妥当，后来茅塞顿开后，我进了宫，见了太后，太后与张老夫人说的话不一样，但道理却是一个道理，殊途同归，到底是活了一把年纪的长辈，吃的盐比我走的路多，后来，我又去见了陛下，陛下准了，让我多带些人，保护你。”

　　宴轻挑眉。

　　凌画捏着手里的协议放下，将边角抚平，十分冷静地说，“这协议签订那日，的确是我有自己对未来的算计，不太诚心，拐带哄骗，我们婚后，我也想当然的得寸进尺，影响了你，我没觉得自己做的对。”

　　宴轻又挑了一下眉。

　　凌画深吸一口气，有些说不出口，但还是咬着牙让自己继续说，“宴轻，你再考虑一下好不好？我觉得，我还是可以挽救一下的，但你若是真的不想挽救，对我厌恶至极，半分也不能忍受现在的日子，或者我顶着你妻子这个身份，影响到你吃不下饭，那么，今日我们一起写和离书也行。”

　　宴轻眼底一下子涌上一大片黑色。

　　但因为是夜晚，又是朦胧灯光的原因，宴轻一张脸太平静如常，以至于，凌画只看着他的脸，心沉了沉，他眼底的神色，却没瞧分明。

　　“你想今日就要和离书？”宴轻的声音听起来很寻常，依旧是眉梢挑起，坐姿从来不端正的人，何时何地，似乎都带着一股散漫。

　　凌画想，果然他是乐意的。

　　她笑了一下，不想让自己看起来很可怜，喜欢一个人，没有所得，弄成败局，但却不是什么丢人的事儿，更何况是在宴轻面前。23sk.Com

　　她纠正他的说辞，“不是我想要，是我想问问你，你早先在藏书阁外说的那些话，能不能再考虑一下？你说的我一切都影响你，不想看见我，以至于，要将海棠苑和紫园之间起一道墙，以后抬头不见低头也不见，我认真想了想，觉得真不必这么麻烦的。”

　　若是这样，没有挽回的余地，一纸和离书，也许会简单点儿。

　　至少，断绝了关系后，她也不担心东宫和温家对付他了，他与她没了关系，东宫和温家便不会再找他麻烦，没有麻烦，自然也就没有危险了。

　　“你想了半天，来找我，就是想和离书的事儿？”宴轻挑眉，语气不见什么变化。

　　凌画摇头，“也不是只想这个。”

　　“那你再说说别的，我再一起考虑。”宴轻看着她。

　　她坐在灯光下，纤细的身子脊背挺直，坐姿很是名门淑女，正因为这样，才可见她是想了不少，考虑的挺认真。否则，依她的性子，寻常要哄骗人的时候，什么手段都使得出来，表情自然也不会是这样郑重。

　　宴轻无声地在心里哂笑了那么一下，又觉得自己这哂笑揉着一团的火气，上不来，下不去。

　　凌画觉得宴轻说这话，不知是可以给她一个机会，还是别的什么，但不管如何，他没立马站起身给她找纸笔写和离书，总算是好的。

　　于是，她依旧很是冷静地说，“除了和离书，就是你跟我去一趟江南，如今已入冬，最多年底前，一定能回来，这一段时间，我们再试试，也许，等回来时，你会觉得，我也不是那么讨厌，让你不想再看到，也没有那么太影响你，还是可以忍受的，也许不用你再垒一道墙，我们大约能很是寻常夫妻一样的过的下去。”

　　这是她不甘心的情绪翻涌上来之后，来紫园的这一路上，经过深思熟虑的。

　　她这个人，素来不怎么优柔寡断，除了面对宴轻的事情，真是各种手段都用上了。

　　他既然提了去江南，不管他说的是真的，还是假的，总之，这一步若是能走下去，哪怕短短两三个月，也许也是一个挽救的机会。

　　到时候，她正常一点儿，不再让宴轻觉得，她真是无处不影响他。

　　无论是哄着骗着，还是撒娇用心计，亦或者是使小性子发脾气，或者是在他面前啪嗒啪嗒掉眼泪让他妥协等等那些，她都不要再去做。

　　“若是我哪个也不选呢？”宴轻挑眉。

　　凌画看着他，一时有些拿不准他什么意思，哪个也不选，就是哪个都觉得不好？还是有别的想法？还是觉得自己早先的决定没问题，不接受反对？

　　她思索片刻，“所以，你依旧是觉得，垒一道墙，将我隔离开，只需要一个顶着你妻子名分的女人，而不需要这个女人在你面前出现，对吗？”

　　若是她理解的没差的话，是不是这个意思？

　　宴轻忽然有点儿牙疼，也磨了磨牙，挥手赶她，“你走吧！”

　　凌画蹙眉，很认真的说，“谈问题不能谈到一半无疾而终，总要解决的。”

　　她明日就出京了，不想因为想这些纠葛着自己牵扯心思，不能一心一意去处理事情，万一一个晃神，她怕自己把小命丢了。

　　她这条命，自己还是很负责的。

　　宴轻心里的那团火腾腾往上冒，但看着凌画一脸认真今日要做个决断弄个明白出个结果的表情，他心里哽了哽，憋着气说，“你不是今日还要去萧枕的府邸吗？等你回来，我给你答复。”

　　凌画点头，这件事情，她的提议，也许对于他来说，有些突然，的确是需要好好想想，她站起身，认真地说，“哥哥，你一天没吃饭，吃饭吧！”

　　她说完，转身出了里屋。

　　宴轻坐着没动。

　　凌画走出外屋门口，对云落吩咐，“你去告诉厨房一声，可以将小侯爷的饭菜端来了，我的饭菜就不必了。”

　　她去二皇子府吃，否则，在府里吃饭，她怕自己什么胃口都没有，吃不下去。

　　云落应是，小声问，“那主子您呢？您的饭菜……”

　　“我的就不必管了，时间不早了，我去二殿下府里议事。”凌画觉得，她早些去，也能早些回来，不必宴轻等她太晚，子夜前回来，几个时辰，他应该能考虑的清楚了吧？

　　云落点头，“那主子您小心点儿。”

　　凌画“嗯”了一声，拢了拢披风，撑着伞出了紫园。

　　宴轻端起茶要喝，才发现凌画坐了这么久，一盏茶都没喝，她面前没有茶盏，而他面前的这个茶盏是空的。

　　宴轻拿起茶壶，里面有很热的水，是刚刚不久前云落烧的，也有放在茶盘里的茶叶，他拿起倒进了茶碗里，看着沸腾的茶水冲泡着茶叶，他不知怎么的，就想起了当初在八方赌坊喝的那些盏花样百出的茶。

　　他手歪了一下，茶水一下子洒了一片，浸湿了紫檀木的桌面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十八章 考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 