
　　她就这么吻过来，姜晟一动不动，好一会儿像是终于反应过来，推开了她。

　　动作并不大，不是狠狠地推，只是松开后轻轻推了一下。

　　却忘了她身上只随意裹着一条浴巾，这一松开可想而知。

　　姜蕊没管掉落的浴巾，上前抬起双手环住他的脖颈，亲吻继续。

　　姜晟推了她两下都没有推开，最后就直接环住了她的腰肢。

　　本就是自己心心念念多年的人，这种时候还能完全保持理智，那就是他有问题了。

　　夜很漫长。

　　*

　　相比这边，竹苑那边也好不了多少。

　　施烟和姜澈漫步回到竹苑已经快到凌晨。

　　不算远的路程，两人却走了一个多小时，不是没有原因。

　　在一起这么久，这还是施烟第一次见到姜澈真正喝醉的样子，十分黏人，也很会缠人。

　　走几步就要亲亲抱抱。

　　施烟一路安抚，他才乖乖跟着回竹苑。

　　不过他就算醉了也半点不影响折腾到大半夜，以至于到最后施烟都不确定他是真醉还是装醉了。

　　翌日施烟醒来已是中午十一点。

　　她醒来发现腰间还横着一条手臂，才知道姜澈也没起。

　　施烟刚伸手拿手机看时间，从身后环着她头埋在她后颈的人就嗓音略哑地开了口：“醒了？”

　　带着点初醒的惺忪。

　　转过身面对他：“平时这个点你早就起了，今天怎么还在睡啊？”

　　“你最近没休息好，昨晚我喝得有点多又闹了你大半宿，我如果先起床，你睡不了多久就会醒，就陪你多睡儿。”

　　施烟笑着看他：“姜先生，你还知道你昨晚喝得有点多啊？你喝醉的样子，我可算是领教了。”

　　自知理亏，姜澈抱着她亲昵地碰碰她的鼻尖：“我都是仗着施小姐宠我。”

　　她并非手无缚鸡之力的小姑娘，她身手很好，要不是宠他纵着他，他哪能那么顺利地一次次得逞。

　　“还要再睡会儿吗？”

　　“不睡了，答应了我妈妈今天会去苏家，收拾一下就过去吧。”说着抬眸看他，“我今晚会在苏家住，你要一起吗？”23sK.com

　　姜澈眸染笑意：“我能一起？”

　　“当然，你又不是见不得人。”

　　“那我去苏家是和你住一个房间还是单独住？”

　　施烟不假思索：“自然是和我住一个房间。”

　　姜澈失笑，抬手捏捏她的脸：“你啊……”

　　“施小姐，我都不知道该说你什么好了。你这么在意我，我很开心，但你别忘了我们还没有结婚。平日里在我们自己的地方就算了，这次是去别人家，苏家都是你的长辈亲人，咱们得收敛一点。”

　　从前的姜五爷可不是会顾虑这些的人，他做事向来随心所欲，从不会顾念他人的感受，更不会在意他人的眼光因他人委屈自己。

　　但他现在会顾虑这些了。

　　无非就是不想施小姐和她的家人因这点小事闹不愉快。

　　本来施小姐和她妈妈的关系就有点微妙，她妈妈若是再因此说她点什么，就施小姐的脾气，母女的关系怕是会更僵。

　　施小姐其实不太喜欢别人插手她的事，就算对方是她的家人。

　　“我送你去苏家，明早再去苏家接你去学校。”

　　“那你呢？”

　　“我自是留在这里独守空房。”

　　姜澈说完就忍不住低笑出声，低头亲了亲她：“好了，我这么大个人，一个晚上而已，我还能照顾不好自己？”

　　没她在身边的那些年，他可都是一个人过来的。

　　但不得不说，自从和她在一起后，哪怕只是分开一晚上，他也很不习惯。

　　“起床吧，起来吃点东西我送你过去。”

　　施烟想说就算不住一个房间，苏家也不缺他住的地方。

　　转念想到也就分开一晚上，真到哪里都黏着，似乎就有点矫情了，和她住一个房间还没什么，分开住，姜澈也未必会愿意去住别人家。

　　但说实话，她心里是不太想和他分开的。

　　从前她根本想不到自己有一天会这么舍不得一个人，恨不得无时无刻都黏在一起。

　　她大抵是中了姜澈的毒。

　　两人起来收拾好吃了午饭就直接往苏家去。

　　姜澈亲自开车送她。

　　一路畅通无阻，直接进了苏家大宅。

　　得知施烟今天会过来住，苏云芝和苏暮都没有去公司，苏挽也没有出门，就等在家里。

　　一听到动静就忙出门来迎接。

　　“烟烟，你来了。”

　　苏挽脸上难掩激动。

　　施烟看到她，目光顿了一下，微笑喊了声：“妈妈。”

　　“阿姨。”姜澈嗓音依旧清冽，不失礼，却也着实算不上热情。

　　苏挽这才看向姜澈，温婉笑说：“来了啊，先进屋吧。”

　　“小姨，表哥。”

　　“来了就好，吃过饭了吗？”苏云芝在家并不是干练的职业套装，不过纵是着一身居家长裙，她看起来也比苏挽干练。

　　苏挽端庄温柔，苏云芝强势干练。

　　两人是不同的类型。

　　“吃过了。”

　　说话间，姜澈打开了后备箱拿出一个行李箱。

　　苏暮看到，微微拧眉问：“这是什么？”

　　实则他未必不知道是什么。

　　“烟烟喜欢看书，我帮她收拾了几本，拿过来放在这边，她平时若是过来住，也能翻看打发时间。”姜澈说。

　　事实上行李箱里不全是书，他还帮施烟收拾了几套换洗的衣服和睡衣，除此还有一些施烟平日里喜欢用的化妆品及洗漱用品。

　　这些姜澈并没有点明。

　　施烟回苏家其实和回家差不多。

　　回家却连睡衣和换洗的衣服及洗漱用品都自己带，听在她这些家人耳中，心里许会不舒服。

　　他收拾的时候也没让施烟知道。

　　原本怕施烟因回家都要带上这些心里会难受，他是不打算收拾的，但他想让施烟住得舒适些，至少在这些用品上要让她感觉得到熟悉，而不是完全到一个新的地方，周围都是陌生的。

　　犹豫再三，他还是帮她收拾了。

　　“原来是书，给我拿吧。”苏暮接过。

　　施烟瞥那个行李箱一眼，又看向姜澈。

　　别人不知道姜澈的心思，她还能不知道？

　　他哪会当真给她收拾一箱子的书让她放在苏家以便她再过来住的时候好打发时间。真这么做了，不就意味着他希望她总往苏家跑？

　　姜澈可不会这么大方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第399章 不会这么大方免费阅读。https://xs.23sk.com 