    鬼神身体刚落地，气的大骂：“杜荷，我要杀了你……”

    话音未落，就听身后的十几辆马车上传来火药燃烧的声音，心中暗叫不好，转身就狂奔起来。

    轰轰轰。

    剧烈的爆炸，接二连三地响起。

    原来，每辆马车上的箱子中，有一半是装了屎的，另一半装的全是炸药，方才的爆炸，已经引燃了其余的炸药。

    阮老大吓得张大了嘴巴，口中刚发出“啊”的一声。

    啪。

    一坨屎飞来，正好塞进了他的嘴巴当中。

    身后，阮老二急匆匆跑来，猛地拍了阮老大一巴掌。

    阮老大一惊，咕咚一下，就将那坨屎吞了下去。

    顿时，这家伙眼泪就下来了。

    只听阮老二说道：“大哥，我们快走吧，方才这爆炸，已经让我们的人损失惨重了。”

    二人刚想走，便听见身后传来惊天动地的喊杀声。

    只见杜荷带来的一队人马，已经骑着马冲了上来。

    杜荷看见鬼神遁走，急忙喊道：“留几个人保护我，吕布，你去抓住那个家伙。”

    吕布闻言，拍马就追了上去。

    眼看就要追上鬼神，周围的黑衣人见状，竟然悍不畏死地冲上来将他挡住。

    等吕布杀出一条血路，鬼神却已经不见了踪影。

    吕布拍马回来，愧疚地说道：“少爷，我本来可以追上去的，只是，这些家伙满身是屎，不好打啊！”

    杜荷摆摆手：“无妨，早晚就抓住这家伙的，打扫战场，死了的，就地掩埋，没死的，全部抓起来，扔到旁边的河里泡一泡再带走，太特么臭了。”

    “哈哈哈……”

    众人都忍不住大笑起来。

    却见许正道转身，鄙夷地看着张俭：“则成啊，你也太恶心了，竟然想出这等在箱子里装屎的主意，我鄙视你。”

    张俭摇摇头：“这你可想错了，这个办法是少爷想出来的，其实，少爷前几日便命我派人到仓库中挖了一个通外面的暗道，那些钱抬进去之后，我便让人迅速将钱转移走了，在里面装了炸药和屎，还有不少石头，少爷果然料事如神，这些家伙慌乱中，根本没来得及打开检查，竟然全部带着跑到了此地，可惜，让那个带头之人跑了。”

    许正道转身对杜荷伸出了大拇指：“不服都不行！”

    等战场打扫完毕，许正道捏着鼻子将剩下的二十多个俘虏追赶着，来到不远处的一条小河中，全部赶了下去。

    只听许正道大声说道：“都特么给我下去。”

    谁不下去，他马上骑着马过去就是一鞭子猛抽。

    等所有人都下河之后，又听许正道说道：“赶紧的，把衣服都脱了，全部脱掉，不想死的，赶紧脱衣服，否则别怪老子不客气！”

    在这家伙的淫威之下，二十多个大男人全都脱得一丝不挂，然后就被赶上了岸。

    至于那些衣服，全都随水飘走了。

    许正道这才说道：“现在，听我口令，列成两队，往前走。”

    众人都露出愤怒的神情。

    阮老大趴在地上，吐了好久，也没把刚才吃下去的东西吐出来，最后站起来，脸色惨白地说道：“士可杀不可辱……”

    啪。

    许正道过来，一鞭子将其抽翻在地上，然后一脚踹过去将其踹进河中，只见他翻身下马，一把揪住阮老大的脑袋，往水中按下去半晌才揪出来，只见方才还生龙活虎的阮老大，却已经是奄奄一息。

    许正道冷冷地说道：“想死，我可以成全你，还有谁想死的？”

    众人全都噤若寒蝉，然后乖乖跟着往回走，谁要是敢不老实，便会遭到许正道的一阵毒打。

    不多时间，大队人马便来到了光化门外。

    旁边有人不解地问道：“少爷，为何咱们不从开远门直接走呢，走光化门绕了一圈啊。”

    杜荷笑问道：“方才这伙盗贼是从什么地方离开的？”

    “光化门。”

    “不错，”杜荷点点头，分析道，“这三更半夜的，城门早已关上，如此多的盗贼，竟然能从光化门安然无恙离开，没有人去报信，只能说明一个问题，那就是这光化门的守城官，必然和这伙盗贼是一伙的，本少爷现在倒要看看，对方是何许人也……来人，告诉守城官，我等是以工代赈指挥部的，方才出城追击盗贼，让他速速开门。”

    顿时有两个汉子来到城门下，扯着嗓子喊了起来。

    半晌，只见城楼上出现十几支火把，一个中年男人带着士兵上了城楼。

    中年人走到城墙边上，大声喊道：“我乃光化门守城官，校尉童大楼，尔等手执兵器，形迹可疑，还不下马就擒？”

    杜荷拍马上前，指着上方，大骂道：“童大楼，瞎了你的狗眼，本少爷乃以工代赈指挥部指挥长，鄠邑县伯，杜荷，我给你半柱香的时间，开城门让我进去。”

    童大楼仔细观瞧半天，却冷笑道：“真是不知死活，你是杜荷，我还是杜荷他爹呢，来人，把城门封锁起来，切勿让这等毛贼进城，待明日查明身份再说。”

    说完，童大楼一甩袖子，便转身回去睡觉了。

    许正道走上前来，说道：“完了，这家伙不认识你啊。”

    杜荷拿出金牌，说道：“城楼上的，睁大你们的狗眼看看，这是太上皇他老人家的金牌，我命令你们，速速开城门。”

    城楼上只留下几个军官，却都摇头说道：“尔等休要再次放肆，否则我们就放箭了。”

    杜荷见状，冷笑道：“好，很好……张俭，带人上去把门给我打开。”

    “是，少爷！”

    只见张俭一挥手，就有五六个护卫小心翼翼地摸上前去，来到城门下，每人拿出一把匕首，就开始刨挖起来。

    城楼上的官军们看来，都哈哈大笑起来。

    “这可是加固过的城门，就凭你们也想把门挖开吗？真是痴心妄想。”

    谁也没有在意。

    却见几个护卫各自抛出来一个坑之后，下面便是厚厚的石板了，别说匕首，就是铁锹也未必能翘起来。

    然后，几人转身从背上的口袋中，各掏出来一个两个炸药包，就放进了坑中，死死抵在城门下方的边缘处。

    杜荷大声喊道：“点火！”

