
　　孙承宗总觉得太子殿下一副不靠谱的模样，游牧证？能有用？不过孙承宗还是捕捉到一点：“殿下刚刚说无证游牧者人人得而诛之？”

　　朱慈烺点点头：“是啊，到时候无论是边军、有证部落或者捕奴队，只要无证游牧的部落谁发现并且抓获就是谁的财产。”

　　孙承宗震惊的问道：“若是这么做，多少生灵涂炭，殿下如此做有伤天和。”

　　朱慈烺无奈的挠挠头：“难道孙师跟那些腐儒一样觉得异族杀我们就是应该，我们杀异族就是有伤天和？内霸外王？”

　　孙承宗也摸到了一丝朱慈烺的脾气，这孩子属顺毛驴的，你越是跟他争辩，他就越有有理：“殿下，当然不是，臣是觉得，这事应该由臣子代劳，殿下怎么能做这种有伤天和的事情。当年霍嫖姚横扫大漠，英名传颂千年，但是其早夭之命未必不是此因。”

　　朱慈烺觉得自己跟孙承宗聊了这么久，总算听到一句顺心的话：“孙师此话深的我心，那不如孙师来推动此事如何？”

　　孙承宗整个人都方了：‘我是谁？我在哪？我干了什么？'

　　朱慈烺看着哆哆嗦嗦的孙承宗，哈哈大笑起来：“孙师是怕晚节不保吧？”

　　孙承宗苦笑一声：“臣的名节无所谓，臣就怕此举会给大明带来灾祸，现在大明首要问题是流寇，若是对北方做这么大的动作，那万一草原乱起来，大明可能就会错失这次剿灭流寇的时机。”

　　朱慈烺继续哈哈笑着：“孤只是开个玩笑，虽然以后会推游牧证，但是现阶段肯定不行，这不是逼着草原上的游牧民投靠建奴么？等什么时候咱们大明主导草原了，咱们在推进这个计划。”

　　朱慈烺正色道：“孙师，这次去宣大，孤王觉得一个是经营河套，第二就是想办法拉拢草原上的蒙古人投靠大明，即使不能全部投靠也要大量购买马匹牲畜，即使加价也在所不惜。”

　　孙承宗对于朱慈烺的计划自然认同，只要你肯给钱，你让我把整个草原都买下来我也愿意，他自然理解自己多买一份敌人的力量就弱一份的道理，金银饿不能食，寒不能衣，哪有物资实在。

　　孙承宗疑惑的问道：“殿下能给宣大多少银子？若是重开市赏，那地点定在那里？建奴若是长期驻扎归化城，殿下又有何打算？”

　　朱慈烺摊开手：“那是您的事情，我只负责提供弹药和物资，当然我还是那句话，新军有独立的指挥权，不受除了你之外的任何人节制，若是有大风险的行动必须先上报御马监曹公公那里报备。”

　　朱慈烺虽然是穿越者，但是不好意思，他并不是全知全能的，打仗谋略这种事情，他从来不擅长，遥想当年打红警帝国的时候，他的打法就是攒足够的兵然后一波平推，若是不行就在造更大的一波，天启满屏幕，直到游戏崩溃。

　　所以他没有盲目自信，觉得自己是什么战略战术天才，朱慈烺觉得自己现在就是一手超级好牌，只要解决了流寇，那大明就是世界老大，自己的一波流就能继续浪下去，要啥战术，不是说善战者无赫赫之功么？朱慈烺就打算不要啥赫赫之功，我就不停的造兵，堆死你！

　　至于战略啥的，那都是后世总结的，某点小说上明末流派一大把，由海到陆，由南到北，由西北到东南，什么金角银边草肚皮，哈哈，现在朱慈烺告诉你你们都没有机会了。

　　现在选大明还不用担心天命系统，只需要小心自己的小命其他的想怎么玩就怎么玩，不香么！

　　跟孙承宗聊完之后，朱慈烺对于这位帝师感官一般，被一大票作者推上神坛的人物，其实也不是三头六臂全知全能的，理念上的冲突还是充斥着整个谈话过程。

　　朱慈烺也彻底死心，看来自己要走的路还是无人同行，那只有期待追随者能跟上脚步了。

　　朱慈烺站起身做了一个邀请的手势：“孙师统兵经验丰富，今天讲武堂有一场推演宣大防线跟建奴战斗过程，希望孙师能多多指正。”

　　孙师对于兵器推演也闻名已久，立刻饶有兴趣的施礼跟上。

　　另一边朱慈烺跟孙承宗对话的内容已经传到崇祯的案头，崇祯看着朱慈烺孩子气的话语，久久没有说话，王承恩侍立在一旁，宛如一尊木雕。

　　崇祯最终还是微微一笑：“承恩啊，太子虽然目光远大，但是终究还是个孩子，性子急躁了！要好好的磨练一番才好，不过江南之事都是谁在背后议论？”

　　王承恩小拇指一动，这个是他的习惯动作，每次算计的时候都会下意识的转动戒指，不过在崇祯面前他可不敢，所以动一下之后就停下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王承恩快速思考一番之后弯腰答道：“回陛下，太子殿下有意推动粮食改革，其实今年收夏粮时，太子在山西的时候的够粮行动就引起了当地商人的不满，这次在江南推广，与其说是江南士林的非议，倒不如说是山西粮商的推动，江南人背推上前台，否则也不会迅速传遍江南。”

　　崇祯嗯了一下，又看了一眼两人的对话：“山西的粮商？山西那边跟关外建奴有多少牵扯？太子派何人调查此事？还有太子殿下对付建奴的办法是什么？你们调查清楚没有？”

　　王承恩弯弯腰：“陛下，边关商人出了长城，厂卫就很难知晓他们去了哪里，多少人牵扯还需要调查，太子派了一个叫苏桂的太监领队带着一百缇骑和十几个得力的锦衣卫在山西暗暗调查，但是太子好像主要调查的是……”

　　崇祯抬起头：“是什么？说。”

　　王承恩弯腰：“太子殿下主要调查的是这些商人的家产家人居住地，货物往来商铺，还有金银可能藏匿的地点，好像不是在查案，就像是土匪行动前的踩点一样，哦对了，这些商铺大多都参与了山西购粮的行动，而且这些人在上个月建奴入寇代州的时候都损失了大笔的粮食，想来太子殿下觉得他们粮食损失的有蹊跷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百一十四章背锅不免费阅读。https://xs.23sk.com 