    “嘭！”

    一声巨响打断了田越对于鸣人的欺负，田越循声望去，发现是桃地再不斩看见自己解决了白之后，心情焦急，攻击大开大合，直接与卡卡西起了以命搏命的架势，想要尽快的来解救白！

    “哈哈哈，投降吧，再不斩！”

    田越提溜着白来到了卡卡西和再不斩战斗的不远处，露出了标准的反派笑容：

    “只要你老老实实的投降，我向你保证，我一定会放了他！”

    “小子，你这家伙真是天真的可笑！”

    桃地再不斩鄙夷的看了田越一眼：

    “你手中的家伙对我来说只是一件工具，你见过有哪个主人会为了工具付出生命的！”

    “再不斩，你这家伙就别嘴硬了！”

    田越哪能被这种话骗住，当即就一脸老色批的开口逼迫道：

    “还是那句话，你老老实实的投降，我就放了他，不然的话，我就当着你的面，把这家伙送给鸣人，让他破了处男之身！”

    “田越老师，您这么可以这样！”

    田越的话，当即就让鸣人震惊了起来：

    “我还是个孩子啊！”

    “那你是不愿意了？”

    田越眼神怪异的看着鸣人：

    “这小姑娘很漂亮的，你就不动心？”

    “不是，主要是我对小樱，不对……”

    鸣人差一点儿就被田越饶了进去：

    “田越老师，您怎么可以用这么下作的方式来威胁对方！”

    “鸣人！”

    田越的眼神突然少有的严肃了起来：

    “你刚刚说的话，是认真的吗？”

    忍者为了达成目的不择手段，虽然鸣人自己不同意田越的做法，但是田越的方法也并不能说就是错误的！

    就在鸣人心中天人交战，不知道该用什么方法阻止田越时，桃地再不斩说话了：

    “田越，打断了你们真的是不好意思，不过，有一点你们好像搞错了！”

    桃地再不斩一刀逼退了卡卡西，得意的对着田越开口：

    “白，可是男的！”

    “嘶，还真是！”

    在原著中? 田越一直对白的性别有着疑问? 毕竟白长得确实比大部分女性漂亮，而且他也只是随口对着鸣人说了一句自己是男性? 是不是玩笑话谁也不知道！

    直到田越在场中所有人鄙夷的目光下? 伸手在白的怀里摸了一把，才终于确信? 白的确是男的，然而……

    “再不斩? 你想的真的是太简单了！”

    田越一脸变态笑容的看着桃地再不斩：

    “男的又怎么样？这只会让人更兴奋吧? 鸣人……”

    田越将目光转向了鸣人：

    “鸣人，相信我，白这种家伙千载难逢，只要你上了他? 这会给你带来一生难忘的精彩回忆的！”

    “田越老师? 您在开玩笑对吧！”

    鸣人后怕的后退了一步：

    “我们这毕竟是还在战斗，玩笑话一会儿再说好了！”

    “谁跟你开玩笑呢！”

    田越手中拎着白，上前一步，一脚将鸣人踹倒在地，伸手就要解开他的裤腰带！

    “你看我像开玩笑的样子吗！”

    “田越老师? 不要啊！”

    鸣人吓的流出了眼泪：

    “我不可以做出这种事情的！”

    “鸣人，两个选择? 一，你上了白；二? 等你回到村子变身，让伊鲁卡上了你！”

    田越的眼神危险：

    “我数三个数? 如果时间到了? 你两个都还没有选择? 那我就让你两个选择都体验一遍！”

    鸣人：“(??д?)”

    “鸣人，你还是年轻啊，得手了！”

    在鸣人正在犹豫的一瞬间，田越骤然发难，一下子就把鸣人的裤腰带解了下来！

    而看到了这一幕，不光是鸣人呆滞在了原地，就连桃地再不斩也因为震惊与担心，被卡卡西在左臂上砍了一刀，眼看一条胳膊是无法再用了！

    “田越，我看你敢！”

    事实证明，桃地再不斩和白相依为命了漫长的时间，白早已成为了桃地再不斩最为重要的人！

    再不斩嘴上说的再无情，可那股子担忧还是不受控制的流露了出来，整个人所使用的招式也更加的拼命，妄图尽快的解救白！

    “你要是敢做出什么不可饶恕的事情，我会让你死无葬身之地的！”

    “啧啧啧！”

    田越将裤腰带扔还给了鸣人，拎着白再次吊儿郎当的逼近了卡卡西和桃地再不斩的战场：

    “再不斩，你刚刚嘴上说的很硬气啊，现在可就变了一个腔调了，那句话怎么说的来着？嘴上说着不要，身体倒是很诚实吗！”

    “田越，你这家伙到底要干什么！”

    桃地再不斩的声音里有了一丝迫切：

    “别说什么投降的废话了，你也知道这是不可能的！”

    “那就帮我杀个人吧！”

    田越想了想：

    “卡多怎么样，我讨厌那个人渣很久了！”

    “好！”

    桃地再不斩后退一步，停止了和卡卡西的交战，而田越手里的白看到了这一幕，顿时强撑着喊道：

    “再不斩大人，不能听他的话，我们本就是叛逃忍者了，如果在任务过程中杀了雇主，以后会没人敢雇佣我们的！”

    “闭嘴！”

    身为一个傲娇属性爆表的家伙，桃地再不斩当即对着白怒骂道：

    “身为一件工具，你没有说话的资格！你……嗯？”

    桃地再不斩的话没有说完，他的目光直接就被远处急匆匆走来的流浪忍者们吸引！

    流浪忍者们在大桥上站定，人群缓缓散开，露出了卡多那张嚣张且焦急的大脸：

    “桃地再不斩，我再给你一个任务，把在场的所有忍者全部活捉！”

    “活捉？”

    看见了卡多主动送上门来，桃地再不斩几乎就要动手了，然而，听到了卡多的话，桃地再不斩像是想起了什么，疑惑的问道：

    “你原来不是很想杀掉这帮忍者吗？为什么突然改命令了？”

    “他们偷走了我的钱，一定是那个新来的，一定是那个新来的！”

    卡多用手指着田越，愤怒的咆哮道：

    “我的钱刚被偷走，这个家伙就出现了，这事情一定和他脱不开关系，桃地再不斩，抓住他，我要用最残酷的刑法逼问出我钱的去处！”

    “卡多，我这里有一个问题……”

    桃地再不斩看着卡多，突然流露出了危险得目光：

    “你的钱没了，我是不是可以理解为，你先前对于我的雇佣已经不成立了？

    毕竟，我只管杀人，对于保护你钱财的任务，另有人做！”

    卡多：“(⊙x⊙;)”

