    另有一人接道，“何止是养鬼？她肩上的乌龟会说话，是妖吧，看他们熟稔的程度，应该也是她养的，她是魔修？”

    “听闻最近有一组织专门抢收妖魔鬼怪，再用邪功吸收这些妖魔鬼怪的身上的法力，她是不是那组织的？”

    一散仙扯了扯说话人的袖子，提醒他别说了，若她真是那个组织的，被他们点破了，不得被杀人灭口吗？

    他们可打不过她啊。

    他们加起来都打不过她。

    那人也后知后觉的反应过来，后退了几步。

    晏紫原本想反驳，但听到那散仙说的最后一句话，重复了句，“妖魔鬼怪？”

    她觉得她只是单纯的发问，她只是想知道那个组织里真的抓到了魔吗？要是有的话，她就去跟他们做交易了，毕竟魔核能治修神的病。

    可她这话听在那些散仙的耳朵里，却觉得她是在威胁他们

    散仙们七嘴八舌的说：“不是。”

    “我们什么都没说，什么都不明白。”

    “您怕是听错了吧，突然想起来我前几天接了任务，现在得去收妖。”

    “我突然响起我家的狗该喂了......”

    说话间四散逃走。

    晏紫正要抓住一个散仙问，阿生颤颤巍巍的从棺材里爬了出来，呐呐喊了声，“姐......姑娘.......”

    晏紫顿了下，最后一个散仙也跑了。

    晏紫把目光转向阿生，“姐姑娘是什么？想喊姐姐喊就是了。”

    阿生眼睛骤然亮了，“真的吗！”

    “嗯”晏紫朝棺材里看了眼，“钟淮死了吗？”

    “没有，不过受了很重的伤，出的气少。”

    徐念站在一旁低着头，钟淮比贾仁义伤的要重，因为她打他的时候几乎已经理智全无。

    玄龟又掏啊掏的，掏出两个古朴大气的瓷瓶来。

    “一个内服，一个外用，最多半个月他的身上就全能好利索了。”

    阿生没问什么，嗯了声，准备赶紧去给钟淮喂药。

    晏紫抬头看，天边又两团云靠近，知道是贾山派和祁连峰的人来了。

    她喊了声要走的阿生，“你知道那些散仙们说的那个邪门的组织吗？”

    阿生眼眸微垂，遮住了眼底神色，“不知道，没听说过。”

    少年不善隐藏，这意思是他知道，至少听说过这个门派。

    晏紫眼眸闪了闪，她只是随口一问，觉得阿生混迹市井知道的消息可能多点，倒没想到他竟然知道。

    她也没拆穿他，也没逼着他认，只说：“那你帮我留意着，如果有消息了第一时间告诉我。”

    “姐.....”他想喊姐姐，但又因着自己的隐瞒觉得没脸喊，他就问，“您打听这样的门派是想做什么？”

    不等晏紫回答，他又赶忙说：“那组织很邪门，有危险的。”

    晏紫没跟他解释，问玄龟，“还有传呼机吗？”

    “有”他又掏出来一个，递给阿生。

    晏紫道，“有消息了对着这个喊就行。”

    说完，不等阿生再多问，就带着玄龟和徐念飞走了。

    阿生握住了那玉简，看着她飞走的方向，过了好大一会儿，才收回目光。

