    那一年，那个年月，马老太永远也忘不了。

    那时候，宋茯苓的大堂哥大郎，当时还不足一岁，很小。

    宋茯苓的二伯宋福喜，也到了成家的年纪。

    老太太之前两年，就给二儿子张罗媳妇，却在村里张罗不着。

    一方面是她自身的名声，经过一年又一年，打年轻时就厉害，不好听，好人家姑娘不乐意嫁过来，怕被她磋磨。

    一方面估计人家也是考虑，宋福喜是老二，不像宋福财是老大，将来当大哥的能分得祖产多，下面还有个三弟，又是个念书的。

    念书，那是一般人家能供得起的吗？爷们又早死，都晓得她家的家底早就空了。

    而且宋福生当时也没学完呢，没到考学的年纪，谁也瞧不出他往后能不能出息，倒觉得倾全家之力供养读书人是种拖累，更不用说钱家那样的亲家了，当时那时候都没影呢，不认识钱家。

    就在那样的情况下，弄得好些人家即便满意宋福喜这个人，也不满意嫁进这样的家里。

    就这么的，同村不行，附近的也没合适的，马老太就打听到了朱家。

    二儿媳朱氏眼皮子浅，在马老太看来这都是有原因的。

    因为朱家本身就不咋地，不把闺女当回事。议亲的时候，也跟卖女儿没太大差别。就是不管死活，反正给过礼十两银恨不得让直接领走，好能省口粮。

    宋福喜可能也是被搅合的没啥心气了，都没咋仔细想就点头同意。

    马老太也是实在着急了，二儿子年纪过了，再不成家就又得让人笑话讲究了，怕别人骂她二儿子是老光棍，就定了朱氏。

    礼过了，钱给了，家里卖了一亩地凑的过礼钱，就这么赶巧，这时，大孙子大郎忽然病了。

    病的来势汹汹，眼瞅着再不治，就得扔后山坡埋了，何氏就哭着回娘家借银钱了。

    说句心里话，至今，马老太有时能对大儿媳何氏稍微厚待些，也是因为当年何家，大郎的姥姥家真的伸手帮了忙。

    但家家都穷，也是能力有限，只借了半吊钱。

    可人啊，尤其是穷人，一旦得病，真是病不起。去了趟镇里，半吊钱都没见抓几副药，病没治咋滴，就花没了。

    马老太就折腾要退了二儿子的婚事，想要回礼钱接着给大孙治病，可朱家也说钱礼花没了，反正一顿吵吵把火干起来，最终也没要回来。

    后来，她就借到姨家姐姐那里。

    姨家姐姐也是普通人家。

    要不说呢，她马老太，一生认识最富的人，就是三儿子的岳父钱老爷子。

    也就是说，姨家姐姐真是看在都呆在娘家当闺女时的感情，关系处到那了，是咬牙借她的。并且是背着男人借她的。

    马老太当时给这个姐姐恨不得跪炕上磕头感谢，抹着泪指天誓日跟人保证：等粮食下来了，去掉交税的，卖了粮就还钱，更不会让姐姐你为难，一定会趁着姐夫发现前，将银钱还上。

    姐姐好心，穷家富路带孩子去镇上看病，一咬牙借了她一两2钱银。

    马老太回忆到这，翻了个身，侧身躺在炕上，想起现在自个能卖蛋糕了，一日日都能挣钱了，再想起当年那一幕，姐姐咬牙借给她钱的模样，眼泪顺着眼角就流到了炕席上。

    当年，她是万万也没想到，大郎虽说慢慢调养好了，但倒霉透顶，那年旱，且闹蝗灾。

    她自个家，当时过的是什么日子呢，别说吃半饱了，她都张罗卖房卖地了。

    可谁买她房子啊，张罗卖地，都那年景了，也没人买地呀，让蝗虫给啃得糊了半片的。

    一个个饿的，恨不得靠喝凉水饱肚。

    那年，宋家村，有几户家里还有壮劳力的人家呢，有七家都出了饿死人的事。更不用说她个没男人的婆子了。有力气都没处找活干。

    附近有名的地主家，据说排队卖力气的，卖身的，排出好远。宋福财和宋福喜哥俩，日日出去找活，寻不着。

    也得亏宋福生，忽然从县里传回信，说四处闹灾，家里定是极困苦，所以他寻到了抄书的活。

    说书肆相中他那一笔好字了，白日黑夜的抄书，挣了俩钱，买了粗粮，托同乡同窗送家来。这家里才有了点糊口的粮，没断顿，没饿死谁。

    反正吧，说一千道一万，就是当时那年景，自个一家也要活不下去了，借钱还钱，一日日就指定得硬着头皮，厚着脸往后拖。还钱是不可能还了。

    姨家姐姐上门哭，马老太当时也跟着哭，说：

    姐，你给我骨头渣子凿碎，我也确实是没有啊。

    你就还得等，我已经托信让我三儿别抄书买粮了，抄书攒钱还你中不中？攒几十文就给你送去。

    借了一两2钱银，几十文几十文挣，宋福生就是抄书累断手，也是需要好些日子，搞不好都得半年一年的。

    总之，这事就露馅了。

    姨家姐姐被丈夫打的鼻青脸肿找上门。

    人家丈夫生气啊，闹灾，家余粮少，眼瞅着见缸底，镇里又一日日粮价涨起来，而且涨的邪乎，就管媳妇要银钱，结果媳妇没钱，说借了人，能不揍她？

    所以这位姨家姐姐是憋气又窝火，她挨打后找上门，也给马老太打了，闹得动静大，隔壁宋福生大伯娘就来拉架。

    马老太被打也只能说一句大实话，而那实话，姨家姐姐是真不乐意听，那就是：要钱没有，要命一条。你把房子刨了，你把我整死也没用啊。

    闹得凶，大郎被吓得张着小手嗷嗷哭。

    马老太当年真有那一瞬，一头栽井里不活得了。

    但更让她没想到的是，那次被姨家姐姐打，竟是和这个姐姐的最后一次见面。

    也就过了半旬，宋福生当时瘦的皮包骨回家了，是收到了老娘的信，让给想招凑凑银钱，在先生那借来的。

    马老太攥着那钱，对宋福生的先生感恩戴德，先生竟然能借钱，也惊喜于终于凑上了，更心疼三儿在同窗那从此没脸，同窗指定都晓得她儿管先生借钱了，还瘦成这样，她嚎啕大哭。

    哭完就急匆匆领着宋福生，去找姨家姐姐。

    可进了姐家在的村子，进村就听说，她姐没了。

    说是回娘家时，不知是被纵马的踩了还是被牛车驴车撞了，反正是当有人发现时，已经躺路边就吊着口气，还没等抬回来就没了。

    后来的日子里。

    有多少次，马老太都偷偷地去姨家姐姐坟前跪着。

    她比她的子女去的还勤快，家里有什么大事小情，也爱去那念叨念叨。

    她说，姐啊，我三儿考中童生了。要是当年我儿就能考上，是不是我就能及时还上你银钱了。

    她说，姐啊，我三儿订亲了，听说是县里出了名的富户，他先生给做的媒。你说当年他要是就能订上这样的好亲，我是不是也能及时还上你钱。

    她说，姐啊，你当时回娘家，是不是就因为我欠你钱那事回家的？我要是不欠你钱，你就不会回娘家想告我状，不回去就不会这么早没。

    她说，姐啊，这辈子，都对不住。

    已经离去的人，不可能再知晓，可活着的人，却永远也过不去。

    宋茯苓进屋的时候，就发现她奶在侧躺着，背对着她，肩膀在抖。

    马老太急忙用手擦泪，又用手捏住鼻子，尽量抑制住鼻音道：“你先出去，让我自个呆会儿。”

    “奶？”

    “出去。”