    浪花国，浪花之城。

    超战部也是得到了提示，来自于那一个跨国的神秘组织。

    超战部的觉醒者承认，那一神秘组织实力强劲，有银铃、明灯和尚、雷丝手这样的顶级强者。

    论顶级强者的数量可能不比他们超战部少，甚至要更多。

    但浪花国是他们超战部的地盘，哪能容外人指手画脚, 觉醒者、邪教徒实力再强，也一样是血肉之躯。

    “那些邪教徒现在更是珍贵的实验素材，上面现在巴不得能抓到更多的邪教徒。”

    “说的是，如果我们浪花之城内有邪教徒活动，再好不过了……不过我觉得邪教徒没这个胆量。”

    “我也这么觉得，雪漫城周围的邪教徒就被我们抓完了, 浪花之城这可是在我们超战部的眼皮子底下, 但凡邪教徒稍微有点脑子, 就不敢来到这里。”

    “嘿，比起那些看不见的诡邪，我倒更想突突突几个邪教徒去。”

    “说不定真有呢，像下水道老鼠一样生活着。”

    “哈哈哈哈——”

    超战部队员笑着，笑声戛然而止。

    整一张脸被染红，漫天都是红光，将偌大的夜空照亮。

    夜空中，最最醒目的位置此时已经不再是那轮皎洁明月，而是，一轮弥散着猩红光芒的圆月。

    诡异、惊悚，弥天而下。

    “赞美吾主，伟大的猩红之月。”

    “您是一切生命的根源，夜空的执掌者，生命的创造者。”

    “红月是您的化身，您的荣光将照耀亿万万世界。”

    繁华的浪花之城内, 许多人惊悚，许多人恐惧，乱糟糟地一团，但在此时自城内的各处, 各楼、各家、各户，不断有人走出，在这个红月照耀城池的时期一反常态地走上街头，面带虔诚，口颂赞词。

    人流汇聚，越来越多。

    高颂猩红之月的教徒们宛如游街的民众，那整齐的赞词声数千米外都听得见，吸引着越来越多的人加入到队伍中。

    其中一支队伍甚至从超战部面前经过。

    有愤怒又恐惧的超战队员冲上前，下一刻，衣衫喋血，殷红的血洒在邪教徒身上，他们面容扭曲，狂热地笑，指甲诡异地伸长宛如一根根尖刺。

    尖端滴淌着血珠。

    面前是倒了一地的超战部队员。

    游街的邪教徒们继续往前走去，踩出一个個鲜血脚印，走过的地方血液渐渐汇聚成小溪，又继续汇聚。

    不远处，超战部办公楼内的几名觉醒者大气都不敢喘。

    哪怕有枪，他们依然手脚冰凉。

    “这、这个时候保存有生力量才是最重要的。”

    “对对对！”

    “但这些邪教徒……怎么这么多！”

    “不只有这一队, 我们浪花之城内至少出现了十队类似的邪教徒队伍，声势越来越大。”

    有超战部队员噼里啪啦敲击着电脑，面色愈发难看。

    “不仅如此，我们跟外界已经失去了联系，我们浪花之城现在已经是孤岛！”

    “但我们部里还有许多强者，我们还有武器！”

    “只是现在这种情况……”

    血月高悬，红光弥散，自浪花之城的各处不断有邪教徒冒出，刚刚笃定邪教徒不值一提的超战部觉醒者，整张脸被打得啪啪响。

    只是此时，已经没人在乎脸不脸的问题。

    他们更在乎生命。

    “这些邪教徒不惹他们的话，貌似不会主动攻击我们？要不投了吧。”

    “你疯了吧！”

    “城内邪教徒数不胜数，甚至连谁是邪教徒都辨不清，城外还有一股恐怖的诡邪潮涌来，这怎么打？怎么打！”

    “投降，投降你就准备被同化成怪物吧！”

    敌人不是人类，的确没有给他们举白旗的机会。

    郊区，超战部的基地内，代号‘王子’的安德森怒吼。

    “我早就说过，神秘组织的警示不容忽视！”虽然他之前说这话，是因为心心念念那位银铃医师，本人并没有多重视。

    但其他人比他更不重视。

    安德森好歹看完了那封信件，他问，“那个神秘组织现在能联系上吗？”

    “不行，我们无法跟外界进行联络，同时也无法走出红光笼罩的范围，就好像我们浪花之城跟外界已经是两个世界。但城内的通讯联络目前还正常。”

    “那我们就按照信件上的提示去做！”

    安德森吼道，“仪式此时才刚刚开始，我们只要找到布置于城内的一个个仪式节点，并将它们破坏，就能够中断、毁掉这个仪式！”

    “若失败，就只能跟整个浪花之城的人一同陪葬了！”

    …

    蓝星诸多国度，以东煌国、白头鹰联邦、白熊国、日落国四国的神秘力量为最。

    一来四国本身就是大国，国力雄厚，二来，当蓝星与诡界相接，神秘逐渐降临时，这四个国度境内都诞生出秘地，且已经被发现。

    拥有秘地这一底蕴，有着秘地产出的诡晶、神秘材料、诡物，四国对神秘的研究最是靠前，拥有着强大的神秘力量。

    也是如今，少数还有余力观测世界各地情况的国家势力。

    谷簲

    此时，

    除了已经笼罩在血月之下的日落国雾都，东煌国、白头鹰联邦、白熊国的神秘部门均陆续得到了消息。

    “仪式开始了，七座城市被完全隔绝。”

    暂时回到调查局总部坐镇的唐总局长面色凝重。

    他看向西南方，万塔国所在，久久无言。

    差不多的时间，

    白头鹰联邦，五十一区，这是联邦研究觉醒、对付诡邪的部门，最最神秘的部门。

    白头鹰联邦自诩世界警察，自神秘笼罩以来，五十一区亦有一支支特殊作战小队奔走在外。

    相比起维护国内那些不重要地区的安全稳定，对五十一区来说，收集神秘材料、诡物，勘破觉醒的奥秘更为重要。

    五十一区很早就发现了神秘材料，也是在早期，世界局势还没有这么混乱的时候，就借着白头鹰联邦的影响力到处收刮神秘材料、诡物。

    并非只有秘地才有诞生诡物。

    世界融合过程中的一个个交汇点，均可能诞生宝物。

    五十一区借此得到了不少。

    但相比起副作用极大的诡物，五十一区，以及白头鹰联邦的大人物们更想要的是觉醒的奥秘，是长生。

    五十一区普遍认为，觉醒这条道路一直走下去，有望长生。

    最少也能延长寿命。

    但觉醒太过危险，太过艰难，这是大人物们不愿意见到的，五十一区的觉醒者也希望能有无副作用的觉醒。

    他们一直研究但进展缓慢，直到，在万塔国发现了一个特殊的教派。

    能够让普通人，轻轻松松成为觉醒者的教派。

    虽然，那些教徒觉醒者经过他们的研究发现已经不似人类，更像是另外一个物种。

    但无所谓。

    如果能长生，不当人这种代价他们可以接受。

    此刻，

    五十一区的首领正眺望向万塔国，“漫天红光笼罩，包裹住七个城市，这一阵阵红光又是否……跟长生有关？”

    雾都、浪花之城这些地方，并未有多少他们五十一区的人手。

    但万塔国那处笼罩在红色光罩内的城市，正巧，他们五十一区就有一个重要基地在那儿，为了抓捕和研究那些教徒。

    此时已经联络不上，但首领相信他们五十一区的觉醒者，相信他们强大的科技力量。

    能抓住机会，窥破奥秘。

    “不要让我失望。”

    …

    万塔国，某一城市。

    此时已经混乱不堪，爆炸声、射击声不断，到处都是尖叫，也到处可见狂热的邪教徒在赞颂伟大的猩红之月。

    不远处的高楼上，两名来自五十一区的作战队员正眺望着下方。

    其中一人架起了狙击枪，十字准心往下移去。

    他们是这一支秘密作战小队的队员之二，均是觉醒者，且精通各种高科技武器运用。

    无人机盘旋在半空，机翼飞旋的声音淹没在爆炸声中，丝毫不起眼。

    来自五十一区的顶尖秘战小队，盯上了几名落单的邪教徒，确切的说，是盯上了一名黑袍教徒。

    “他们口颂的赞词已经全部记录，他们的行为、动作，也已经全部录制下来。”

    “那就开始第二阶段的作战计划吧。”

    “说起来，还得感谢本地的军阀，如果不是他们引来了许多邪教徒，这还真不好下手。”

    当红月笼罩，邪教徒队伍出现，很快就跟当地的军阀势力爆发了冲突。

    军阀有枪有炮，然而很快就被邪教徒杀得丢盔卸甲。

    许多邪教徒追击而去。

    剩下的几名邪教徒中，有一人穿着黑袍，经过这些天他们的调查，秘战小队知道黑袍在邪教徒中有举足轻重的地位。

    “活捉他，挖出红月的奥秘！”

    “了解。”

    狙击手视野中，十字准心缓缓下移。

    他并未直接瞄准。

    他深知觉醒者对危机的敏锐感知，更何况是黑袍教徒这样的强者。

    但，他们五十一区有自己的手段。

    一名名秘战队员准备完毕，正欲开始作战行动。

    忽然，

    几名邪教徒身上绽开朵朵血花，有手持双枪的人影自阴影中走出，穿着有别于当地军阀的制式战斗服。

    并非他们情报中，东煌调查员、特战队员的队服样式。

    但，在这万塔国，有能力派出精锐觉醒小队的除了东煌这个大国还会有谁？！

    东煌的调查员，竟想抢夺他们的猎物！

    他们不允！

