    一盆夹杂着剩菜剩饭和各种汤汤水水的泔水，直直地从食堂二楼泼了下来！

    把叶馨然和周莹泼了个正着！

    来往路人都看呆了！

    沈栀和许津南刚好也从食堂门口走出来，看到这幕，也是一愣。

    浑身都是剩菜剩饭的馊味，其中还夹杂着一些不明液体，汤汤水水从头发丝流下来，还有些流进了嘴里。

    叶馨然再也受不了了，哇的一声吐了出来。

    看得路人，又惊悚的退后两步。

    现在的叶馨然臭得人想哭，哪里还有半分曾经女神的模样。

    “谁！谁干的！”周莹尖叫，快要疯了。

    沈栀抬头，看了眼食堂二楼，刚好看到一片黑色衣角。

    有点眼熟。

    沈栀眯着眼，眸光深了深。

    “沈栀！是你对不对！是你干的！”

    周莹也看到了沈栀，突然红着眼，发疯了似的朝她跑过来！

    这一盆泔水，绝对是沈栀让人泼的！

    除了她，还能是谁！

    她和叶馨然在基地里一直好好地，就是沈栀来了之后，才突然发生这种事情的！

    “你别过来。”

    许津南主动的挡在了沈栀的前面，目光凉凉地看着周莹。

    周莹压根就听不进去，浑身的恶臭味，快把她逼疯了，她恨不得把沈栀骨头都拆了！

    可她没这个机会。

    许津南一脚踢起旁边的扫帚，握在手中，在周莹离他们还剩下两米左右距离的时候——

    扫帚头往她的肚子，一戳！

    看似没什么力气，周莹整个人却倒退了好几步，再次摔在了地面上那摊脏东西上，这次是脸朝地，加上嘴巴张着，下意识的吸了一口地上的剩菜剩饭——

    “啊——”

    许津南面无表情的，把扫帚棍子那头往地上一立！

    扫帚是那种老式的，比她人都还高！

    她一脸严肃，整张脸都写满了认真和嫌弃。

    沈栀看着挡在自己面前的许津南，眼里带了几分笑。

    突然觉得这妞有点可爱。

    “沈栀，你们不要太过分！”叶馨然酸水都吐出来了，整个人近乎虚脱，看到这幕，更是差点没气背过去。

    “你让人往我们身上泼这些脏东西，现在还——”

    “脑残是病，得治。”沈栀笑着看她，懒懒地揉了揉手腕：“你哪来的自信，觉得你们俩，配让我动手？”

    就她们俩。

    还真不配。

    活像两个跳梁小丑。

    许津南也觉得这话说得非常有道理。

    小弧度的点了点头。

    众人再次被沈栀的话吓到了。

    亲娘哎。

    这个新来的小师妹，还真是刺头啊。

    说话这么横。

    叶馨然本来就一肚子的火，沈栀的话无异于火上浇油，把她的肺都气炸了。

    沈栀凭什么这么嚣张？

    就因为和潘驹的关系好？

    潘驹在医学基地的影响力是不低，但他家世一般，在独屿洲没什么根基，只是因为他是陈老的徒弟，众人见到他才给他几分面子。

    她可还认识很多独屿洲的世家少爷！

    她的人脉，远远不是沈栀能及的。

    沈栀这次，彻底惹到她了。

    “你还想狡辩？除了你，还能有谁！”

    “那个……叶师姐，这事儿真和沈栀师妹没关系啊，那盆泔水泼下来的时候，沈栀师妹也刚刚才从食堂里出来。”

    “是啊，这事真和沈栀没关系。”

    陆陆续续的有人帮沈栀出声。

    “谁做坏事的时候会自己做！她可以让别人做啊！”周莹从地上爬起来，怒气冲冲：“沈栀，你别狡辩，就是你！”

    沈栀被她的愚蠢逗笑了，好整以暇的看着她：“你还真要祈祷这不是我干的，不然泼在你们身上的，不会是泔水，而是滚烫的开水。你们也没这个机会，跟我在这逼逼。”

    周莹浑身一激灵！

    她莫名觉得，沈栀说得出来，就也能做得出来……

    真要是滚烫的开水泼下来……

    周莹又是一哆嗦！

    “不好意思不好意思……”

    这时，食堂的总负责人匆匆从二楼跑了下来：“刚才工作人员清理泔水的时候，一时脚滑，所以那什么……对不起对不起！”

    叶馨然和周莹脸黑得不行。

    脚滑？

    让她们丢了这么大的人，结果是工作人员脚滑？！

    许津南手里还拿着那把比她人还要高的扫帚，听冷笑了声：“下次长长脑子，不要张着一张嘴就污蔑人，你们，还真不配让沈栀动手。”

    她就被沈栀教训过。

    如果叶馨然和周莹都配让沈栀动手的话。

    岂不是也把她的身价拉低了。

    那不行。

    沈栀要教训人，也只能教训她这种级别的！

    “妞，走了。”沈栀抬起右手搭在许津南的右肩膀上，“这两人，熏得我想吐。”

    “臭得我想哭。”许津南也非常认同的点头。

    众人默默的想，是真的臭啊！

    他们也被臭得想哭。

    但是没有他们这么敢说。

    “你、你们——”叶馨然气得脑壳发昏，身子一阵阵抽搐，刚才吐得她将近虚脱，现在又气急攻心，她竟然当真晕了过去！

    沈栀和许津南，瞅都没瞅她一眼，悠悠然的走了。

    其他人下意识想去把叶馨然扶起来送医务室，但是她身上实在是太臭了，他们下不去这个手，反正叶馨然已经晕倒了，也看不到他们。

    他们选择了视而不见，默默跑了。

    最后还是周莹把叶馨然拖进医务室的，食堂和医务室距离不算近，路上来来往往的人又多，两人的丑态全被看到了，叶馨然的女神形象，彻底崩塌。

    ……

    许津南和沈栀回了寝室。

    “沈栀，你觉得这事儿会是谁干的？”许津南还挺好奇。

    谁有这么大胆子，明目张胆的给叶馨然难堪。

    沈栀挑了下眉头。

    没说话。

    但心里，已经有数了。

    许津南也就随口一问，她没回答，她也没继续再问。

    刚好她手机响了。

    许津南看了眼备注，立刻从床上坐了起来，看了眼坐在对面床上的沈栀，悄悄拿着手机出去，还把门关上了。

    到了走廊，她才接听电话。

    “不是说了，不要给我打电话，有事发短信！”

    她和沈栀住在一块呢！

    “抱歉……忘记了，有点想你。”那头董墨矜有点尴尬和委屈。

    许津南拧眉，那是她不想让沈栀知道！

    她很高冷：“你别用这么肉麻的语气和我说话，很油腻。”

    董墨矜：“……”

    他哭笑不得：“你真是……你到了那边怎么样？今天你也不让我送你，我这个男朋友，这么见不得人吗？”

    许津南眉头拧得更紧：“你好好说话，还有董墨矜，我们还没确定关系！只是试试的阶段！还不是男女朋友！你要听话！”

    果然，谈恋爱有点麻烦。

    不是所有的男人，都像S一样，完美无缺。

    其实要不是那一夜。

    她看董墨矜实在有点可怜，也不会答应。

    “知道了，我听话……”

    ……

    门内。

    沈栀把话听得清清楚楚。

    眉头一挑，眼里带着八卦的光。

    哟～

    这是什么时候的事儿？

    “叮叮叮——”

    忽然，她的手机铃声响了。

    沈栀走到床边，拿起手机，看到来电人，眸光柔和下来。

    “谨言哥哥。”

    “小栀，看窗外。”

