    这个巨大的囚笼金属梁之间的间隔在75厘米左右，两根梁之间接上了斜梁将笼子区分成一个个稳固的三角形。

    相比较于那庞大的十几米的巨兽来说，这是一个严密的的笼子，但对于何奥这种肩宽四十多的普通人的体型来说，一不小心就会掉下去。

    他在空中调整好身形，让自己双脚踩在两根相邻的金属梁上，并没有落入囚笼中。

    与此同时，纳贾也从天而降，落在何奥的身前，他没有丝毫犹豫，抬手就给何奥来了一发激光炮。

    何奥提前预判闪避了过去。

    挂住囚笼的巨大钢绳仍旧在持续的下放，实验室的那些精密仪器似乎并不是这整个系统唯一的控制中枢，这可能也是纳贾能毫不心疼的摧毁那些仪器的原因。

    何奥看了一眼身下囚笼中依旧在熟睡的异兽，他能感觉到一股扭曲的意识正在干扰着他的意志，不过这种污染程度，相比较于知识之神的污染就太弱了，何奥几乎可以直接无视这种污染。

    他手握长剑，贴身冲向了纳贾。

    纳贾此刻明显已经有些急躁，他挥拳和使用武器的章法已经开始有些混乱。

    何奥趁着他混乱的时机，抽冷子顺着刚刚他划破的腰间的伤口，一下子刺入了进去。

    扭曲的电光再次迸发，纳贾用力扭身，把手握着剑的何奥甩飞了出去。

    “为什么，为什么你没有感觉？！”

    纳贾瞪了一眼何奥。

    何奥没有说话，只是再次欺身压了上去。

    这种存在着污染的环境对他是有利的。

    正在缓缓下降的囚笼在何奥冲上去的瞬间，停了下来，伴随着巨大的机械结构逆转的声音，原本在放长的钢绳开始收缩，这个巨大的囚笼改变了方向，开始一点点的的向上拉升。

    两人头顶之上的巨大透明穹顶开始缓缓裂开一条缝隙。

    何奥顿时明白了过来，这个系统现在实际上是纳贾在超控，他自身就是第二个控制中枢。

    在他意识到环境对自己不利的时候，就立刻改变了囚笼的运动方向，想要回到穹顶上去。

    趁他病，要他命。

    何奥没有毫不迟疑，贴身缠绕在纳贾身旁。

    瑞吉特会得使剑方法其实并不深奥，无非就是刺撩劈扫云那些基本招式，但是所谓剑法，也不过是这些基础招式。

    一切武术，都是实战的技巧，那些生死之间磨练出来的技巧，或许并不好看，但是能杀人。

    何奥在使剑的过程中，也渐渐将瑞吉特那些生死之间学会的招式刻入自己的记忆深处。

    而同时，他也在引动着能量在身体之内运行，异兽附近虽然有污染，但是呼吸获得的能量强度也更高。

    这些能量虽然已经不能够恢复身体素质，但是却能有效的降低身体的消耗，减轻疲劳，延长何奥的战斗时间。

    这样往来了三四秒，纳贾身上已经多处挂伤，而且随着战斗的加深，他的精神状态似乎也在迅速变变差。

    何奥其实也感觉到了，当他身心全速运转的时候，对污染的抵抗力会变弱。

    “老同学，我承认你有资格见识我最终的力量。”

    纳贾意识到在这样拖下去，他可能坚持不到回到穹顶之上，就会死在何奥剑下。

    他猛地向后退出几步，身前的钢铁盔甲迅速弹出拼合，形成一个几乎覆盖了他整个胸膛的齿轮，在这齿轮被拼合的刹那，灰色的光芒缓缓亮起，沿着这个齿轮勾勒出一个巨大的齿轮图案。

    在这个图案形成的同时，纳贾口中呐喊到，

    “我知血肉苦弱，唯见机械永恒！”

    何奥：？

    这操作是在搞仪式何奥是能理解的，而且这很显然是一个邪神的仪式。

    但是你一个浑身除了合金就是机油的机械改造人，可能就脑子还是人类的，你搞什么邪神仪式啊，你不应该信奉科学吗？

    何奥是一个有疑惑就问的人，他看着纳贾，“你把自己搞成这个样子，你不相信科学？你背叛了唯物主义？”

    纳贾：？

    他的思维回路在一瞬间过载，强大的运算芯片一时间都没有反应过来。

    而在这同时，一道浩瀚厚重的目光从无尽时空之外投来，庞大而扭曲的力量跨越时空传递而来，化作朦胧的灰色光芒。

    纳贾此刻顾不得思考何奥的问题，迅速吸收这灰色的光芒，这是他之前献祭了许多东西，才能换来的能够保命的‘恩赐’。

    他原本断裂的电路在这一瞬间开始重联，扭曲破损的合金装甲缓缓融合补全。

    说实话，换个角度思考，何奥蛮羡慕他的。

    毕竟他能把联系邪神的法阵刻在身上，随身携带，但是何奥就不行，知识之神哪里都好，就是布置沟通仪式太费时间，只能做陷阱，不能做随身携带的大招。

    得想个法子，看能不能做个随身携带的沟通仪式，这样以后别人叫邪神的时候，何奥也能叫邪神，而且叫来的邪神有求必应，根本不需要任何献祭，百分百放大招，岂不美哉。

    当然，眼馋归眼馋，何奥手上的动作没有停。

    他剑尖一斜，再次欺身压了上去，趁着纳贾那些伤口还没有完全愈合，再次和纳贾混战在一团，

    此刻他的身上实际上已经多处负伤，胸前有两道深可见骨的伤口，两肩和两臂也有烧焦的痕迹，肋骨和腿骨都有轻微骨折。

    还有瘸腿实际上也在影响着他的灵活性。

    虽然他断断续续的开启关闭超忆延长战斗时间，但是超忆的累计时间已经超过了30秒，他的灵魂也出现了明显的虚弱。

    他没有把握战胜恢复了的纳贾。

    剑光与合金身躯再次碰撞在了一起，何奥再次被击飞了出去。

    “老同学，我在让人在荒野里挖了一个坑，大小刚好能装下你。”

    纳贾此刻身体已经恢复了大半，甚至铠甲上也泛起了一点点灰色的光辉，比之前更强了。

    飘在空中的何奥看了他一眼，身子穿过囚笼的孔洞落了下去。

    落向了下方巨大的异兽蜥蜴。

