    卫慈怔神地看着姜芃姬，心中思绪万千。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要说他这段时间最害怕见到谁，眼前这人绝对高居榜。

    前日看到的那一幕至今还在他脑海回响，令他做什么事情都静不下心，午夜梦回之时总会从梦魇惊醒，大汗浸湿了一袭里衣。昨日便是这般辗转反侧，难以入眠。

    早上起来没什么胃口，只是吃了点儿白糕，配上眼底些许青色，不知道的人还以为这个白糕有多难吃呢，吕徵平时看着卫慈这张脸能多吃两碗饭，今天也被他整得没什么食欲。

    没等他抱怨什么，眯着眼凑近竹简的渊镜先生突然开口。

    “子孝，有贵客迎门，出去接一下。”

    卫慈不明所以，但瞧着渊镜略略眯起的眼，心中不由得咯噔一下。

    有种不祥的预感。

    暗自嘀咕。

    他看到从马车上下来的姜芃姬，隐隐有些胃疼，好似刚才吃下去的白糕在胃里翻滚。

    姜芃姬上前，似乎没看到卫慈表情的异样，招呼道。

    “子孝，日后便是同窗了。从前若有哪里做得不对的，还请子孝念在羲尚且年幼的份上，原谅一二。羲不太会说话，每每都会让人误解，希望子孝不会因此与羲生分。”

    卫慈点点头，不敢开口多言。

    他可不相信眼前这人的谦辞，这人一向任性肆意惯了，要做什么就做什么，要是她说——【我这人不太会说话，不服你来打我呀】之类的话，他倒是相信，反正他也打不过对方。

    姜芃姬也不在意他的态度，抬手将披风系绳解下，卫慈瞧见这动作，下意识退了一步。

    两人同时沉默了一下。

    姜芃姬想起什么，纯良一笑，将披风交给身后跟着的踏雪。

    没有遗漏卫慈略略松气的表情，她经过对方身边的时候，低语了一句。

    “那日披风借给子孝御寒，虽然不值什么钱，但也是羲极为喜欢的一件。”姜芃姬睁着眼睛说瞎话，卫慈疑似如临大敌，她低低含笑，道，“不知等会儿能否去子孝房里取……”

    她还未说完，卫慈仿佛炸了毛一般，长腿一迈，走得飞快，一副饱受惊吓的模样。

    面对见了鬼一般的踏雪和徐轲，姜芃姬耸了耸肩，活脱脱的地痞。

    徐轲傻了眼，简直不敢相信刚才出言调、戏人的家伙，竟然是自个儿的郎君？

    您什么时候有断袖之癖的？

    仿佛看出他内心活动，姜芃姬道，“你长得也没他好瞧，那么担心做什么？”

    徐轲：“……”

    他是该开心自己很安全呢，还是难过自己的脸被挑剔了？

    反倒踏雪，除了一开始有些错愕，很快便恢复了镇定。

    她抬手掩着唇，嗤嗤一笑，调侃一句。

    “咱们郎君也长大了呢。”

    等开春之后，柳羲十三了，搁在这个时代，有亲事的该结婚了，没亲事的也该定亲了。

    徐轲暗暗翻了个白眼。

    姜芃姬意味深长地接话，“是啊，长大了呢。”

    见过渊镜先生，行了拜师礼，姜芃姬便算琅琊书院的学生，以后能在书院学习。

    “这位是？”

    渊镜先生噙着和蔼的笑容，视线从姜芃姬身上挪移到徐轲身上。

    “他叫徐轲，乃是学生伴读书童。”

    徐轲心中紧张万分，好似等待审判的囚犯，忐忑而又不安，生怕渊镜先生对他不满。

    “是一株好苗子，堪为大才，你们都起来吧。”

    渊镜先生宛若和蔼的长辈，令人观之亲近。

    “兰亭，早膳用了么，要不要陪老头子吃点儿？”

    渊镜先生桌前摆着两盘白糕，旁边还有茶炉煮着热茶，空气中飘着些许甜香。

    徐轲整个人都懵了，从未想过，名誉九州的渊镜先生，竟然如此……接地气？

    一般来讲，渊镜先生都出言邀请了，哪怕已经吃过饭，也得说自己没吃过。

    不过姜芃姬这人不按理出牌，她直言不讳。

    “吃过了。”

    渊镜先生也没揭穿姜芃姬的谎话，转而对徐轲道，“你也吃了？”

    徐轲继续懵逼脸，摇摇头，不知怎么就被渊镜先生拉着吃白糕了。

    白糕是琅琊一带比较常见的早食，不过渊镜先生口味独特，他吃了白糕还要配着香茶。

    香茶里头放了不少调料，口味古怪，而白糕则是沾着蜂蜜吃的……

    总之，这种吃法等同于荔枝蘸酱油，姜芃姬是敬谢不敏。

    徐轲原本还挺开心，吃了一顿之后肚子就不舒服了。

    姜芃姬早有预料，看好戏一般瞧着徐轲泛苦的表情。

    “啧啧，让你还乱吃，这会儿可涨教训了吧？”

    她的嗅觉敏锐，分析出那壶茶里放着的调料成分之后，就知道避而远之，偏偏徐轲凑上去。

    “轲怎么会知道……先生煮茶的手艺，这般……”

    他简直不知道该用什么词汇形容。

    姜芃姬笑着道，“渊镜先生烹茶的手艺是没问题的，不过老人家口味偏重，肠胃不好，配的茶自然要偏重助消化。你出身子桑郡，那边的食物都偏向清淡，自然受不了。”

    徐轲砸吧砸吧嘴，口腔中似乎还残留那种难以言喻的古怪味道。

    虽然和偶像一起用早餐，让他受宠若惊，但这种黑暗料理还是少吃为妙。

    姜芃姬道，“帮忙收拾东西吧，渊镜先生他们今天晌午便要启程回琅琊了。”

    “这么快？”徐轲错愕，他还以为能在馆舍停歇一两天呢。

    “不快了，他们已经在上京耽搁不少时间。”姜芃姬失望地摇摇头，说道，“清晨那会儿，父亲跟我说朝廷暂时没有功夫安排这一届士子的去处，让他们先回原籍等候旨意。”

    人家理由也十分现成，忙着和北疆拉关系，忙着二皇子的婚事，哪里管得了其他破事？

    殊不知，这些士子多是傲气之人，一腔雄心壮志被这么冷待，估计也不想入朝为官了。

    不是谁都喜欢官场的尔虞我诈，与其在官场倾轧，还不如当一个名士，照样名扬天下。

    一个稍显眼熟的青年穿过走廊，来到厅堂，对渊镜执礼。

    “老师，车马干粮已经准备齐全。”

    渊镜先生起身，捶了捶麻的腿，道，“让友默他们准备一下，走吧。”