    发觉了教育漏洞后，皇帝的吃食，就没了什么胃口，一场家宴，就草草的结束了。

    皇帝冷着脸离去，皇后则若有所思，然后对着宝嫔说道：“就按照陛下所说的去做，自今日开始，五哥儿，七哥儿，就独立自主，下人们也少些服侍。”

    “其他的皇子，也得这般言语下去，皇帝的吩咐，都要受着。”

    “是！”宝嫔应下，随即又面有所思，不由得轻声道：“陛下，可曾厌恶了七皇子？”

    “怎么会？”皇后随口道：“这可是嫡长子，要求更严一些，也着实属于正常，我还巴望不得他多来几次呢！”

    说着，皇后端起了书，阅览起来，过了一会儿，她又实在看不下去，心底到底是记挂着，不由道：“这个太子的位置，空悬多年，也不知最后如何……”

    宝嫔正欲言语，但还是被其所止，皇后摇摇头，说道：“这等话语还是不要再说了，顺其自然吧！”

    皇帝在立政殿发了脾气，很快就传扬开来，整个后宫立马就大变样，皇子公主的教育，也突然猛变，年纪小的，还转不过弯来。

    皇帝离开了立政殿，从皇子的教育中，想到了东宫太子之位。

    其实，早在他北伐时，就有人上书言语国不可一日无君，须设置太子，才好有主心骨。

    结果，李嘉混混就过去了，政事堂的宰相们并没有表态，所以一切还在他的控制之中。

    不过，随着皇子们逐渐年长，争储的势头，恐怕会不断地增长。

    尤其是，他还取了不少亡国之君的公主，这也就罢，如果那些亡国旧臣，参与到争储这件事中，那得天下大乱不可。

    南唐，后蜀，吴越，地方上一大堆的老臣。

    “幸亏，老赵家的女儿，我没有弄下，不然整个北方旧臣，就可能真会乱。”

    李嘉惊叹着摇了摇头，吸了口冷气，自己还是有先见之明的。

    不过，听说折御勋的堂妹要过来，这倒是好玩，我倒是想要知晓党项人与契丹人区别。

    都是马背上的民族，差异应该没有想象中的那么大吧。

    “田福，咱今年出了几个儿女？”

    李嘉突然扭过头，对着胖乎乎的田福问道。

    这倒是将这位内侍省少监问倒了，他思量好一会儿，这才轻声说道：“今年三月，四月，五月，六月，共出生了三位皇子，两位公主，信赖祖宗保佑，全都平安无事，这是皇家额福分！”

    “五个？”李嘉没什么印象，近二十位妃嫔，还真是想不起来啊！

    “那，一共有多少了？”

    皇帝颇为不好意思地问道，然后又怕太过于丢面子，又补充道：“除了进学的八位皇子外。”

    “陛下，未进学的皇子，有七位，分别是十二，十三，十四，十五，十六，十七，十八皇子，公主的话，则有十位！”

    田福一边说着，一边有些瞠目结舌，这才十年，皇帝竟然有了二十五位皇子和公主，真是高产啊！

    “陛下洪福齐天，子嗣繁盛，这是江山社稷之福，大唐之福！”

    田福笑着脸，恭维道。

    “二十五个？”

    李嘉嘀咕着，虽然数字看上去不多，但这是他十年的努力，评论一年两个半，的确有些夸张。

    与宋朝那接连绝嗣相比，的确夸张，但与前唐的皇帝相比较，就属于正常了。

    唐朝第一高产王，唐玄宗，五十九个儿女，其中有三十个儿子，唐高祖只能排第二，四十二个子女。

    哪怕传位给弟弟昭宗，唐熹宗，也有两个未成年的儿子，并没有夭折。

    如果这个数字还不明显，那就这样说吧，唐朝二十四个皇帝，其中，儿女超过二十个的，有十四位……

    这是让宋朝何等卧槽的数字。

    而唐朝几位皇帝的兄终弟及，都不是绝嗣，而绝嗣的唐文宗，幼子也不知所踪，属于半绝嗣。

    当然啦，这也是唐朝宗室内斗的基础，要只有两三个儿子，还怎么斗？一不小心就能绝嗣。

    也正是有了那么多儿女，所以唐朝频繁的政变，依旧没有改变其庞大的宗室。

    所以，哪怕经受住了战乱的一场场屠戮，但也只是近支宗室的凋零，像李嘉这样的远支，不知道有多少，毕竟五代斩服。

    据李嘉所知，他分门别类的内李和外李，其中他家和叔父家为内李，外李是其他的外宗。

    而所谓的外李，总人数，已经超过了五百，如果加上女室子弟，妥妥超过千数。

    每一天，都会有落魄的宗室前来投靠，自然不能一概而论，还要考校一番，族谱什么的，必然是要的。

    说到底，唐朝僵尸时期太长，以致于宗室都起不来，无法做到像汉末时期一样宗室割据。

    甩了甩头，李嘉不再去想自己的儿女问题，还是想一想秋粮吧！

    春秋两税，在六月底和十月底，如今时日已到，洛阳的粮仓，已经填满。

    每到这个时候，皇帝总是最开心的，看着一个个庞大的数字，这就意味着皇朝的潜力，怎么不让人惊喜？

    秋税总量，超过三千万石，其中上缴中央的，超过两千万石，而商税，以及盐，铁等专营，超过一千万贯。

    换句话来说，如果保留日常开支的话，足够三十万大军，征战两年有余。

    可以一次性接济百万灾民超过三年。

    像洛阳的这样大城，半年不用地方漕运粮食。

    当然，转运使司衙门立下大功，胥吏超过万人，船只百艘，年损耗，超过一百万贯。

    这笔钱，当然花的值，不提削弱地方财政，就说雇佣如此庞大的数字，得增加多少的工作？间接受惠的商贾无数。

    不过，到了年底，开支也有不少。

    比如，宰相们的春节福利，百官们的赏赐，展现皇帝恩赐的施粥，施被，以及不断支出的官道修缮。

    当然，还有长期对关中，以及山西的移民，还有对幽州地区的军资支持，那里可还存在战争。

    “陛下！”孙钊颇有些痛心道：“四月以来，朝廷在军队的开支，已经超过了七百万贯，三成的商税，皆耗费与此，一时间，地方中央，皆有钱荒！”

