    “打野哥哥你好优秀呀。”雾霾蓝道：“瑶瑶好喜欢你。”

    然后他得到了周围怒视恶心的目光。

    雾霾蓝无辜耸肩。

    又一个双杀之后，搁浅淡漠说了一句，惜字如金：“安静跟我。”

    男生撞了下雾霾蓝肩膀，“被嫌弃了吧。”

    “你懂什么。”雾霾蓝不服气。

    最后予白在对方泉水中极限拿了个五杀，漫天水晶碎片炸开！

    白衣持剑，猎猎生风。

    游戏结束。

    雾霾蓝一下子就激动了起来，一直憋着嗓子说话他都要疯了。

    “兄弟们！！这绝对是野王，国服啊！！”雾霾蓝全程躺简直太舒服了。

    金牌刺客，mvp，超神。

    雾霾蓝啧啧了两声，觉得自己今天运气爆表，“绪哥，我觉得这野王技术可以跟你比了哈。”

    “加好友加好友必须加好友。”雾霾蓝发送了加好友的申请，又看了一下予白的主业，金灿灿的亮瞎他的眼，真牛逼。

    然后，

    一分钟过去了，

    不管雾霾蓝怎么使劲扒拉，都没同意。

    “这野王怎么这么高冷。”雾霾蓝不可置信，“是我的甜美声音没有征服他还是我一直在夸他叫哥哥没有征服他？！”

    他不信邪又发了好多遍好友申请，然后一个个都被拒绝。

    “……”

    气氛逐渐诡异。

    “兄弟，你这是实打实的嫌弃了。”有人忍不住笑。

    “一般像是这种国服，不是海王就是真高冷。”

    “别说了，人野王好像看不上你。”

    “滚！！！”雾霾蓝恼羞成怒。

    忽然有人操了一声，“我说我怎么觉得这个id这么眼熟，他不是个游戏主播吗！”

    “啊？”雾霾蓝愣了一下，低头看了看那个id，慢半拍的想了想，“你这么一说，我好像也想起来了……”

    “他主播名就是搁浅是不是？！那个声音真他妈好听但是高冷不露脸，技术特6的那个？”

    “就是吧，我去搜搜。”

    “那他刚刚要是在直播的话，我们岂不是也跟着一起直播了？”

    然后雾霾蓝真的去游戏直播平台搜了一下这个账号，绝望的发现搁浅直播。

    “卧槽真的是他。”雾霾蓝脸色有些一言难尽，一想到自己刚刚那些话都被公开处刑了，就有些生无可恋。

    “笑死了，这里有人说你是绿茶。”

    直播间中的弹幕飞快的飞过，都在讨论刚刚的瑶以及那个射手。

    【我怎么感觉这个瑶妹茶里茶气的？】

    【她一直在撩，唉搁浅还是这么高冷。】

    【那个射手就是傻逼吧，自己菜还把所有的锅都扣在辅助身上，到最后还不是浅神带着瑶带飞？】

    【这要换做是我，只要能带飞其他算什么，全程黏一起我都双手双脚赞同】

    【这瑶妹一直在浅神好友哈哈哈，这么多次了怎么这么坚持，要不浅神就同意了吧，给人家妹子一个机会啊】

    【搁浅神出名的，到底是技术还是高冷，这是个令人值得深究的问题】

    雾霾蓝看着这些弹幕，想死一死的心都有了，生无可恋真的。

    他怎么也没想到自己随便撩一个撩到了主播身上。

    但是快乐也是真的。

    搁浅在直播，已经开了下一局，预选了打野，直播间弹幕上都是一片起哄，让搁浅同意了好友申请和瑶妹一起甜蜜双排。

    疏冷好听的声音在直播间响起，冷冷淡淡：“不加好友。”

    房间中，

    干净修长的双手在键盘上敲击着，手速飞快，赏心悦目的一幅画。

    袖口严整，腕骨冷硬。

    往上看是少年清俊淡漠的骨相。

    染白直播了两个小时，然后下播。

    璟微一直不喜欢原主，原主的学费生活费几乎都是自己挣的。

    她智商高，游戏上手也快，因为声线出色技术又无可挑剔，在直播平台也算是小有名气，通过直播以及短视频的流量足够支撑自己的生活，偶尔在假期还会出去找兼职。

    染白在退了直播之后，找出新发的教材，平淡开始刷题。

    灯光跳跃在少年侧脸上，清冷的不食人间烟火。

    …

    楚绪回去的时候已经是凌晨三四点钟了，几乎是在外过了夜，他单手抄着口袋，沐着一身夏夜的月色，却没有半分暖意，漫不经心的推开家门。

    复式别墅中灯火通明，沙发上坐着一个男人，面色阴沉。

    少年没多看一眼，不咸不淡的往自己房间走起。

    “楚绪！”一声暴喝响起，到底还是楚修茂先忍不住了，他从沙发上站起来，身形高大，白日的温和笑意荡然无存，挟裹着冷冰冰的怒火：“你大晚上的又跑哪去了！”

    少年眼皮子都没有掀一下，跟没听见似的，满脸漠然的继续往前走。

    楚修茂看着楚绪那一副油盐不进的模样，心底憋着一把火，因为这一晚上的时间越烧越旺，他大步走过去，靠的近了能闻得到少年身上的酒味，他二话不说先狠狠踹了少年一脚，声音因为压抑到极致在发颤：“你一天天好的不学学坏的，都和什么人混在一起？！和外面那些人乱搞关系，改天你是不是还要给我带个姑娘回来！”

    楚绪停下，站在那里，似笑非笑的看着他。

    楚修茂对上少年目光就觉得来气，咬牙切齿：“我早跟你说过，今天要和你璟阿姨一起吃饭，你都干什么了！电话不接短信不回，耍什么小孩子脾气？”

    “我妈早就死了。”楚绪眼睫动了一下，这才给出反应，表情看起来很是敷衍，透着矛盾的漠然，“你随意。”

    语气中一丁点的波动都没有。

    好似说的话再平常不过。

    每次这个话题，都是父子间的禁忌，没有结果，一点就炸。

    楚修茂已经尽力避免去提及这个话题，因为他知道这是扎在楚绪心里的一根刺，不会随着时间消失，只会扎的愈发的深。

    可是他早晚都要有自己的生活，不可能一辈子守着一个亡人！

    “璟阿姨是个很好的人。”仅仅只是楚绪的一句话，楚修茂刚刚燃烧着的怒火像是气球忽然被针扎破，快速的瘪了下来，他脸上的愤怒怪异的慢慢消失，从心底溢出疲倦，他叹了口气，试图好好跟少年谈谈。

