    时至三月，咸阳城北，九嵕山南，一座巍峨不输于咸阳宫的建筑群拔地而起。

    墨云渝长大嘴巴，对此已惊叹半日。

    “化了。”子婴身旁的尉缭提醒道。

    “啊？”

    墨云渝慌忙低头，正见糖葫芦滚落满地，双手亦发粘稠，忍痛抬起双手猛舔一番。

    “可惜，可惜...”墨云渝满脸痛惜，“秦王可召集工匠短日成宫殿，不若派命秦民大种赤爪子，省得此物如此贵重。”

    “秦王派阁下以强大秦兵刃，若有所得，秦地之上尽可中此物。”尉缭淡言道。

    “唉，成交。”墨云渝一副被吃定的表情，“秦王果真算计非常，楚越已然打做一团，秦王得闲还可再建宫殿。想来，负刍老家伙还在其中斡旋。仗着祖地偏远，果真可以逸待劳。”

    “少废话，此处乃为阁下所建。”子婴开口道。

    “在下？！”

    墨云渝不敢相信，见子婴不似玩笑，搓手猛推殿门而进。

    左右便是房屋，前方并无大殿，仅是数个红布包裹之物处于空地之上。

    墨云渝上前小心揭开红布，正是数门大炮。　　“此物便是秦王攻翟，阻魏之奇器？听闻并无奇效，仅为废物。”墨云渝摸索道。

    子婴轻轻点头，“此物一击便可破城，然一击之后，需待良久方可再用，确似不若投石车。阻魏之时，寡人未在秦地，将士用此物不当，却如废物。故寡人此行望阁下改造此物，他日以攻城拔寨。”

    铛铛——

    墨云渝身倚大炮，连拍数掌，“非是在下不助秦王，而是灵焚先生仅暗中传授造剑之术，剑虽可削铁如泥，却与此物无关。”

    “阁下未试，岂知不能？”尉缭皱眉道。

    子婴却知墨云渝此言有理，铁之坚韧与耐热不可同论。对于此处，墨云渝与寻常工匠无异。

    墨云渝紧咬嘴唇，面似为难，“秦王有所不知，在下虽亦喜公输，墨家之术，心念之物却是公输家之木鸢。在下对木鸢之法思虑已久却未得。故...仅有一处可助秦王。”

    “木鸢之术？”尉缭哭笑不得，看向子婴，“秦王不若以炼剑之术强军，亦可决战诸侯。墨楚辗转诸国不得，他日绝非秦人之敌。”

    子婴轻轻摇头，“此等兵刃之利过微，虽胜，秦人亦有损伤，敌军亦有不甘。寡人欲兵刃威压天下，以求诸侯中绝无敌手。天下本属秦，自当轻易取之，而非野兽般撕战夺之。”

    “自当如此。”尉缭领会子婴之心，如今却无力相助，不禁叹息。

    “看来在下已辜负秦王厚望。”墨云渝四顾屋宇，看的出来此处是专为工匠修建，亦懂子婴欲强兵刃之急切。

    “未必。”子婴并未气馁，笑道，“公输家木鸢之术看似无理，却有其法。墨少侠若遇难处，可向寡人问询，寡人当可相助。”

    “秦王可助？！”

    墨云渝顿时来了精神，从怀中掏出褶皱绢布放在炮筒之上，不顾礼数拉着子婴袖口，扯至一旁。

    子婴抬眼看去，绢布之上赫然是墨云渝毛笔所画的木鸢构造图，每处木片皆被甲乙丙丁，子丑寅卯，一二三四...标上了编号。其下还写着顺风逆风，风大风小之时，该在木鸢双翼出如何更换木片...

    “秦王请看，在下曾造此物于巍楼滑下，所行不远。又曾于泰山之上滑下，险些断腿丧命，亦是不远，无法如公输般当年由楚地归齐地之家。秦王可知是何缘由？！”

    墨云渝目光炯炯，直视子婴，渴望从这个见过天人的君主身上得到答案。

    子婴望图的瞬间，便有些头疼。图上除了受力分析，简直是某个读书阶段最让他为难的题目。

    “这...”

    “秦王亦是无法？”墨云渝眼中的光芒渐渐淡下。

    “不...寡人有法。”子婴强忍不适之感，“拿笔来！”

    墨云渝未随身带笔墨，情急间将图放下地上，急速跑远，不知从何处寻来一根树枝塞至子婴手中。

    “秦王请指教！”

    一王一侠蹲在地上，四目注视着地面，勾勾画画。尉缭亦是好奇，三人便于绢布外围成一团。

    “高处之物必下跌，其为...重力。”子婴一本正经道。

    “重...力？”墨云渝平生第一次听到此语。

    “正是。”子婴连连点头，“木鸢欲高飞不落，必要再有一力与重力相抗。”

    “秦王之意是，在下于木鸢之上用力上拉？”墨云渝猜测道。

    “非是如此！”子婴急着叫出声，“应以外力相抗，而非内力！”

    子婴眼中，墨云渝就是千年后的自己...

    “内力，外力...”

    尉缭活了一百余岁，第一次感觉才疏学浅。其后子婴口中的“摩擦力”“动力”...听得他不自觉头疼，起身远离不想再听。

    墨云渝先是不懂，渐渐眼中光芒再起，求知若渴。

    “秦王之意是，车无马不动，鸟无双翼不飞。在下若有其力，便可如公输般当年一般？！”墨云渝紧握双拳，激动不已。

    “正是此理。”子婴擦着细汗，满脸欣慰。

    尉缭以为二人之言结束，随即又听到“公式”“定理”...若不是子婴是国君，他一刻也不想在此地多留。

    “秦王以为该以合力克之？”墨云渝再问道。

    子婴手持树枝继续勾勾画画，凭借记忆画着后世的发动机，“墨少侠可以木烧水，水开后凭借气力，带动此物。此物再带动外物...总之，木鸢可得，墨少侠不若先试无马可行之车。”

    “有秦王相助，此事必成！”墨云渝拱手道，已是感激涕零。

    子婴又附耳交代数局，二人终于起身。

    尉缭见状，朝着身后挥手，等待多时的秦徒按照事先交代，把守在新宫殿四周。

    “从今日起，此处便交于墨少侠。若有所需，虽是可令将士至咸阳，寡人有求必应。”子婴释然一笑。

    “多谢秦...王上！”

    墨云渝胸中彻底无称王之心，似是有了更有价值的奔赴的目标。

    未等子婴二人远走，便吩咐这秦徒砍柴烧水。

