    “谁说她不是南宫家的人？”

    徐梦洁正想反击，却听到一个熟悉的男声。

    众人纷纷朝说话声看去，都是一愣。

    来人是郭豪，郭豪虽然只是一个公司的董事长，要论身份和影响力，确实不大。

    可了解郭家的人，就知道郭家势力虽小，却不是谁都能动的。

    因为郭豪背后的靠山就是南宫家，他是南宫家当家主母的亲弟弟，所以，谁敢不给他面子，就连京城中的达官贵人，见到他也不敢轻易得罪。

    欧阳自然不可不认识他，他们之间甚至还有许多合作，可以说是比较熟悉的了。

    “郭董事长，您也来了？”

    欧阳自认为他们比较熟悉，见到他，情不自禁的露出了尊敬之色。

    郭豪没有理会欧阳，给了她一个冷脸，这让欧阳十分没面子，脸色刷地沉了下来。

    郭豪推着神志不清的叶娇娇，一步步的朝徐梦洁走来，当他走到她面前时，整个人都激动兴奋起来。

    他浑身的肌肉都在叫嚣着，紧张着，他更是双手颤抖着伸出去，却又似乎有些害怕，不敢确定的问：“你是徐梦洁？你没有死？”

    对于郭豪，徐梦洁是尊敬的，她也知道郭豪是郭婷的亲弟弟，自然对他更多了一分好感。

    她露出了一个恰到好处的笑容，点了点头，说：“我是徐梦洁，其实我没死。”

    郭豪顿时激动地热泪盈眶，被郭豪这样看着，徐梦洁觉得有些不可思议，更加觉得古怪。

    “郭先生，您怎么……”

    郭豪踉跄着朝她走了两步，瞬间走到她面前，激动地把她抱在怀里，嚎啕大哭起来。

    一个四五十岁的大男人，居然抱着一个小姑娘伤心的大哭，这一幕，顿时吸引了很多人。

    大家纷纷围拢过来，就连郭婷听到消息，也觉得不可思议，跟着过来看情况。

    徐梦洁被郭豪哭的手足无措，不知道自己做错了什么，为什么会把他弄哭。

    “郭先生，您别哭啊，是我做错了什么吗？我要是哪里做的不好，我跟您道歉，您别哭了，大家都在看着呢！”

    郭豪丝毫不在乎别人的目光，紧紧地抱着她，就像是在抱着一件宝贝。

    被一个四五十岁的大男人抱着，徐梦洁浑身不自在，想要推开他。

    郭豪感受到她的排斥，带着哭腔的说：“梦洁啊，我可怜的女儿啊，是爸爸对不起你，做错事的人是爸爸啊，当年是爸爸太粗心了，让人把襁褓中的你换走了都不知道，其实郭姝临根本就不是我的女儿，你才是我的女儿啊，可恶那徐家一直把你当成亲生骨肉，这么多年却从来没有一天真心对待过你，我的女儿啊，是爸爸对不起你，让你吃了这么多苦，受了这么多罪，一年前要不是你糊涂妈，你也不会差点死在医院里啊，这都是我们犯的错，我们不求你能原谅，只要你好好地活着，就是让我失去一切，我也心甘情愿啊！”

    郭豪哭嚎的嗓门确实大，隔着老远都能听到。

    可是他带着哭腔说话，字句不清不楚，徐梦洁勉强听懂，他喊她女儿。

    “郭先生，您在说什么？”

    郭豪擦了擦泪，认真地看着她，说：“梦洁，你是我的亲生女儿啊！”

    坐在轮椅上的叶娇娇，无神的双眼在听到郭豪的话后，渐渐地恢复了一些焦距。

    但是很快，她脑袋又不清楚了，开始疯了似的胡言乱语：

    “是我的错，都是我的错，我害死了我的女儿，我该死，呜哇，我可怜的女儿，你在哪里，妈妈来找你啦！”

    叶娇娇开始发疯，四处跑着，四处找自己的女儿，一边哭一边乱说话，可郭豪知道，她没有乱说话，她说的都是她的心里话。

    徐梦洁惊呆了，曾经那个高傲的贵妇叶娇娇，居然变成了这个样子。

    她更加惊讶的是郭豪说的话，她是他女儿？这怎么可能？

    见她并不相信，郭豪急忙掏出了一份亲子鉴定书，打开来给她看：“梦洁，你看这个，这是两年前，我们去找你之前，不确定你到底是不是我们的亲生女儿，所以派人悄悄地拔了你的头发，之后我拿着头发亲自监督，一直到出结果，而结果显示，你就是我们的亲生女儿。”

    徐梦洁还是不相信，她接过鉴定书，一一看下去，当她看到最后的结果时，微微蹙眉，说：“郭先生，虽然不知道您为什么突然说我是您的亲生女儿，但说实话，我觉得这不可能，我怎么可能是您的亲生女儿呢？”

    “这是真的！”

    郭豪见她不信，立马就激动起来，他激动地说：“我和娇娇结婚之前，有个初恋女友，后来因为她的品质，我和她分手了，之后我和娇娇结婚，我们好不容易有了自己的孩子，可谁知，就在娇娇生产那天，我的初恋女友痛失她最后一个孩子，从此她无法生育，于是她在医院的洗手间里捡到了患有先天性心脏病的郭姝临，她本来是想把郭姝临抱走养大，可她却又看到了我，为了报复我，她悄悄地在婴儿室里交换了你和郭姝临，我们大家全都不知道真相，我错把徐爱国的女儿姝临当成自己的女儿，而他却把我的女儿当成他的女儿，其实你才是我的亲生女儿，不然，你为什么长得这么像我姐姐年轻的时候？难道你不觉得你长得其实有点像我吗？”

    郭豪一系列的话语，让徐梦洁惊呆了。

    她其实根本就不是徐爱国的女儿，她其实是郭豪的女儿！

    突然而来的真相，让她难以接受。

    想到自己的童年经历的那一切，她突然觉得好委屈。

    难怪徐爱国从来都不爱她，原来是因为他们根本就没有血缘关系，难怪从小到大，她都没有真正的把徐爱国当做爸爸，不仅仅是因为恨，更多的原因是因为，他们之间没有血缘关系的牵引。

    而她和郭豪却不同，从第一次见到郭豪，她就觉得他格外亲切，就算毫无关系，可是那种血脉相连的呼唤，却让他们之间的关系越来越亲近，现在，她终于想通了，明白了。

    只是，她没法接受。

