    这条大蛇从头到尾差不多有三米长，其体表没有鳞片，就像是鳝鱼和泥鳅那样，只有粘液和花纹，头上的肌肤十分粗糙，两只闪闪发光的三角眼当中蕴藏的是恶毒和嘲讽的情绪。

    并且它在咬住了伤员脖子以后，貌似还在贪婪的吸血，肚子一鼓一鼓的，身上的白色纹理也开始渐渐变成血纹，不仅如此，双眼更是死死盯住了方林岩不放。

    “见鬼，这应该就是他们所说的变异毒蟒了？怎么还有漏网之鱼？”

    方林岩深吸了一口气，他这时候只觉得脊背上面一阵阵发冷！

    若是这头变异毒蟒将率先袭击的目标放在自己身上，那么多半是避不开那一扑的，但从这头变异毒蟒的嗜血习性来看，它应该是被伤员身上的血腥气息引来的，所以只要方林岩不受伤，他被当成首选袭击目标的几率就很小。

    只见这头怪物吸吮血液的速度显然奇速，短短的十来秒内，那名伤员的身体都变得枯干了起来，皮肤也是开始松弛起皱！

    变异毒蟒喉咙处的蠕动频率也是越来越慢，盯着方林岩的三角眼眼神也是显得越发的贪婪恶毒，骤然之间，它就松开了尸体，尾部猛抽地面得到了瞬间爆发加速，竟是若利箭一般的再次弹射了过来。

    这怪物的尾部力量极其发达，抽打在了地面借力的时候，竟将坚硬的石块都生生抽裂，获得的反作用力之大可想而知，并且变异毒蟒的身躯在空中居然还能诡异的做出S形的摆动动作，让人眼捕捉的难度倍增。

    好在此时方林岩也是早有预备，在这怪物发难的时候，就很干脆的启动了自己的天赋能力：子弹时间！当然，在启动之后也不忘给自己立即换上学者的称号。

    顿时，那种仿佛与整个世界都隔绝的感觉来到了方林岩的身上，连呼吸声和心跳声都清晰可闻，变异毒蟒本来迅捷无论的动作也是在瞬间被放慢。

    方林岩眯缝着眼睛，手腕一丝一丝的调整，扣动扳机的手指也是一丝一丝的收紧，州长之咆哮枪口火光一闪，数十发形状不规则的霰弹碎片就携带着巨大的动能轰击了出去。

    这一枪乃是方林岩计算好了，直接等到了变异毒蟒扑到自己面前两米以内才开火，十几发霰弹碎片至少命中了一大半，枪械上面的巨大动能立即将其凌空击退三四米。

    不仅如此，被动特效吹飞虽然未发动，但震荡特效却成功命中，这条大蛇落地以后翻滚了好几圈，又想要重整旗鼓贴地爬行而来，只是它在前行的时候却是摇头晃脑，就像是酒醉那样有些头重脚轻的感觉，显然已经是被减速了50%。

    此时方林岩便一面朝着旁边横移退走，一面开始上弹，这种放风筝的战术虽然老套，却非常的有用。

    但这时候情急之下，方林岩却犯了一个巨大的错误，直接就用了常规方式，将子弹压入弹仓以后就瞄准开火，可是连续扣动扳机以后没有见到成功开火，反而扳机处发出了“喀喀喀”的响声，顿时才醒悟了过来要用那种特殊的方法上膛，而这时候变异毒蟒已经马上就要从减速状态当中恢复过来。

    在这时候犯下这样的错误，真的可以用两个字来形容，那就是“致命”！

    好在这时候方林岩还处于子弹时间当中，思维的速度被大幅度的强化，面对恢复了爬行速度的变异毒蟒，他貌似立即做出了一个貌似很不明智的决定，那就是转身就绕着圈子逃，将自己最脆弱的后脑勺和菊花暴露在敌人面前！

    不用说，这头变异毒蟒立即紧追而至。

    它的正常爬行速度显然大于方林岩的逃走速度，因此在撵出了十几米之后，这家伙故技重施，尾巴猛拍地面，飞扑而出，张大的嘴巴上面露出了两颗尖锐无比的獠牙就要咬住方林岩的背心！

    只是就在这一瞬间，方林岩眼中却是精光一闪，猛的弯腰抓住了前方的一件东西向着自己身后送了过去。

    若是在平时的话，他没可能做得如此精准，不过现在还处在子弹时间的状态下，被他送出去的那东西恰好就迎上了变异毒蟒生长着獠牙的大嘴，然后被咬个正着。

    送出了这件东西之后，方林岩也是立即给自己解除了子弹时间状态，否则再耽搁的话，马上就要导致精神临时降低了，还会有头痛的后遗症。

    方林岩送出来的这件东西是什么呢？赫然是一只人手！

    是的，正是之前被变异毒蟒吸干了鲜血的那伤员的手臂！

    毫无疑问，这名伤员早就已经断气了，而他也几乎成为了一具干尸，瘫在地上一动也不动，自然就不会对方林岩拿他当成盾牌有任何意见。

    变异毒蟒全力一咬之后，其前端的两条獠牙便深深的刺入到了伤员前臂的肌肉组织当中。

    这.......就是方林岩想要看到的一幕！

    蛇类独特的进食方式决定了它的生理结构注定与其余的生物不同。

    像是人类，马，牛，狗这类动物，在吃东西的时候，牙齿会起到一个咀嚼，摩擦，粉碎食物的功能，所以牙齿的外形就像切刀一样，咬住后松开是一件轻而易举的事情。

    但蛇类就不一样，它们的进食方式是囫囵吞掉的。

    并且蛇并没有爪子之类可以辅助按住猎物的东西，唯一固定猎物让它们不再挣扎的方式就是缠绕，所以，为了弥补这样的缺点，所以蛇类的牙齿往往都是有着明显的倒刺弧度，就像是鱼钩那样，一旦咬中猎物以后就会深深入肉，让猎物很难挣扎逃脱。

    然而，也就是这样的生理结构，就让方林岩找到了脱离目前尴尬局面的契机！

    变异毒蟒一口咬住了那只皮肤皱缩而干瘪的手，它的两颗长牙立即深深的陷入到了皮肉当中，而这条狡诈的蟒蛇在第一时间就发现了自己攻击错了对象，立即就将身躯一弹，想要再次突袭！

    可是问题来了，它带着倒钩幅度的牙齿现在变成了追击最大的阻碍！！

    等到变异毒蟒拼命甩头，将牙齿从皮肉当中拔出来之后，方林岩已经好整以暇的咔嚓一声旋转换好了子弹，将黑洞洞的枪口指向了它：

    轰！！

    接下来，方林岩没有再给这头变异毒蟒机会，甚至就连它陡然直立起来喷射毒液的突袭也轻易避开了-------开什么玩笑，在目睹第一个脸烂得像是融化蜡烛伤员的时候，方林岩就打听得清清楚楚，这是被变异毒蟒的喷射毒液造成的，那他还不会防着点吗。

