
　　莫元看着庞云戏谑的笑道：“修为都被废了，你就只剩下一张嘴有用。不杀了你们，是我兄弟大人有大量，不想和你们太计较。”

　　“不想和我们太计较……”

　　庞云苦涩一笑，是不和我们太计较吗，废了他们修为，等于毁了他们一生的修行，比杀了他们还要难受，这叫不计较吗。

　　莫元忽然想到了什么，看着庞云阴险一笑，对卓宇轻声说道：“我想到一个办法，可以让我们快速到达囚禁之海。”

　　“什么办法？”卓宇好奇的问道。

　　莫元指着庞云说：“办法就在他身上。”

　　“等着！”

　　莫元带着一脸阴险的笑容走到庞云的身边，面对莫元扑面而来的煞气，比普通还要虚弱的庞云根本无法承受，一屁股坐在地上。

　　庞云双手撑着地面，拖着身体往后挪，面色惊恐的望着莫元问道：“你……你想干什么？”

　　“不要紧张，我兄弟不杀你，我自然也不会杀你，我只是想要你身上的一件东西。”莫元居高临下的冷笑道。

　　“要我身上的一件东西？”

　　庞云疑惑，随即他想到了一个东西，也只有这个东西对卓宇等人有用。

　　“我不可能给你们，杀了我吧！”

　　庞云身体一缩，面露坚决之色，瞪着莫元，咬牙切齿的说道。

　　莫元表情顿时一凛：“可不可能不是你说了算，现在你的命，不由你掌控。”M.23sk.com

　　莫元对庞云的身体打入一道灵气，庞云顿时失去了对自己身体的掌控。

　　庞云非但不慌，反而不屑的说道：“就算你掌控我的身体也没用，除了我自己愿意给你，不然任何人也无法抢走。”

　　“真当我拿你没办法不成？”

　　莫元脸上煞气横生，左半边脸的刀疤扭曲，看起来极为狰狞，手持黑刀威胁道：“不杀你，把你的双腿双手砍断，你要是能撑过去，算你有本事。”

　　“你……你别乱来，砍断我手脚，你也得不到！”

　　庞云脸色煞白，要是连双腿双脚都没了，那他连一个普通人都做不成了。

　　“那先砍断了再说。”

　　莫元舔了舔嘴角，右手抓着黑刀，表面黑气涌出，缓缓贴近庞云的左脚。

　　黑刀上的煞气瞬间将庞云左脚的皮肤撕烂，顿时露出了其中的血肉，疼得庞云凄惨的尖叫，身体颤抖不止。

　　“我再给你一次机会，你交不交出来？”莫元冷声问道。

　　“不交！”

　　庞云强忍着痛苦，面容青筋爆出，愤怒的喝道。

　　啊！

　　刀光闪过，鲜血喷洒而出，膝盖以下的部分与庞云的大腿分离。

　　呃……

　　庞云身体猛然一紧，双眼瞪出，表情瞬间呆滞，喉咙上下耸动却叫不出声来，可想而知疼到了什么程度。

　　后方的卓宇看着也没有阻止，对于庞云这样的人，就要用这种手段来逼他。

　　庞云身后的二十名弟子脸色恐惧，还好他们不是庞云，不然的话也要遭殃。

　　“交不交？”

　　莫元面无表情，对他来说砍掉一条腿根本就是小儿科，黑刀又移到了右腿上，冷声问道。

　　庞云死死瞪着莫元，充满怨恨和怒意，若是眼神可以杀人，莫元早就死了几百次。

　　“我可告诉你，最后一次机会，你要是不说，你的双手和这条腿就不用要了。”

　　“今后你连吃饭都要别人喂，可你仔细想想，在这个世界，谁会理会你这个连正常人都不是的垃圾？”

　　“天蛇山庄可不会因为你是二门主就会用珍贵的灵药为你恢复，他们会瞬间把你踢出去，丢在世俗中自生自灭。”

　　莫元淡淡的笑道：“但你要是说了出来，你只是没了一条腿，问题不是很大，今后还能苟延残喘的活下去。”

　　“给你两息时间好好想想，你是为了一个已经对你没用的东西，做出无意义的坚持，还是交出来，剩下一条狗命？”

　　不得不说，莫元的话让庞云心动。

　　他说的是实话，要是连双手双腿都没了，再加上修为被废，天蛇山庄会瞬间把他踢出去，找另外一个人顶他的位置。

　　山庄里不知有多少人在觊觎他的位置，想方设法想要把他整下来，莫元正好帮了他们一个大忙。

　　但如果还剩下一条命，一切皆有可能，说不定还能找机会报仇！

　　再说，留着那件东西也没用了，不如给了他们，然后再将消息传给其他人……

　　“好，我给你，但你要解开我身上的束缚。”庞云对莫元说。

　　莫元笑了笑，手一挥，一缕黑气从庞云体内排出。

　　庞云恢复行动能力，他嘴里念念有词，随即伸出双手作出捧着的手势。

　　随即，一团蓝色的莲花凭空出现。

　　莫元看到蓝色莲花时，双眼一亮，笑道：“就是它。”

　　莫元伸手抓着蓝色莲花的根茎，然后走到卓宇的身边说：“这朵莲花附带传送功能，我相信你已经得到前往囚禁之海的准确路线，将你脑海的路线注入其中，便可瞬间到达。”

　　“这么厉害？”

　　卓宇惊讶，拿着蓝色莲花上下打量，然后用神魂之力观察了一会，并没有什么异常。

　　“现在可以放过我们了吧。”庞云十分虚弱，双眸阴厉的说。

　　“你们自生自灭吧。”

　　莫元已经不在乎庞云等人，然后对卓宇说：“我们先离开这里，找一个没人的地方，好好研究一下，别让庞云看到了。”

　　“我想我应该知道怎么用了。”

　　卓宇用神魂之力观察蓝色莲花中蕴含的神奇力量，眉心中的灵丝给了卓宇解决的办法。

　　卓宇得知眉心中的灵丝拥有什么功能，那就是遇到问题的时候，它能够给出一个解决的办法。

　　这朵蓝色莲花，的确是一种传送的手段，它传送的范围在方圆三百里，可以使用两次。

　　使用的方法有两种，第一种就是你将记忆中所了解的地方或者路线，以神魂之力注入其中，并以灵气催动，它便可瞬间传送到你想要去的地方。

　　第二种方法，那就是随机传送，范围在三百里以内。

　　不仅可以传送，也可以逃跑。

　　庞云本来想用，但没想到卓宇能反过来掌控聚雷灵阵，废了他的修为，没办法催动，最后只能拱手相让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八十五章：传送之物免费阅读。https://xs.23sk.com 