    24日，尼克斯在新赛季最后一场季前赛中输给了网队，这场比赛林易、保罗轮休，德安东尼放手让球员们去找感觉，毕竟季前赛输赢无所谓，关键是要让队员们都获得锻炼的机会。

    这场比赛，追梦格林吃瘪了，他只打了15分钟便领到了六次犯规，显而易见的是，格林的练级之路还很漫长。

    和网队这场表现最好的是莫里斯兄弟，小莫里斯上赛季被压抑坏了，这场比赛，他有持球进攻，也有接球投篮，在防守端更是十分强硬。

    当大莫和小莫一起上场时，连对手网队的球员都傻傻地分不清，毕竟NBA献祭了智商的球员很多，在林易看来，分不清，你可以认背号啊！

    嗯，大莫是78号，小莫是79号，如果不细看，其实还真看不出来。

    林易忠实的小弟威尔森钱德勒也有上佳的表现，他出场18分钟，便拿到了16分、5篮板。

    小钱德勒平时在队里不哭不闹，一上场就能给全队带来活力，除了三分铁点，换到别的球队，他绝对能打上主力。

    小钱德勒私底下对林易非常尊敬，他曾对林易说过，就算尼克斯给他底薪，他也愿意留在尼克斯。

    林易在进行投资时便拉上了他一起，毕竟小钱德勒也属于献祭了部分智商的球员，林易不想看见自己的小弟以后退役后靠打野球维系生活。

    要知道，很多NBA球员在退役后因为破产，转行的转行，打野球的打野球，日子过得相当凄惨。

    至此，算上两场中国赛，尼克斯新赛季季前赛取得了6胜1负的成绩，而在ESPN的新赛季实力排行榜上，尼克斯依然排名第四。

    12/13赛季的揭幕战将在11月2日打响，尼克斯揭幕战的对手还是热火......

    林易看到赛程后，都想打电话问一下斯特恩了，能不能给换个对手打！

    总裁：对不起，新赛季我们的核心话题是23VS44。

    随着上赛季林易与詹姆斯之间的现役第一之争引发了广泛讨论，总裁斯特恩第一时间就反应了过来，23VS44，好像可以有！

    因为这可是一个非常不错的话题。

    要不是斯特恩说服不了詹姆斯参加扣篮大赛，不然总裁相信，新赛季他和林易的巅峰对决，一定会让全美再次炸穿。

    斯特恩很乐意看到林易与詹姆斯之间的竞争，因为有了竞争，才能吸引球迷。

    新赛季NBA的宣传口号叫做“盛事即将来临”，今年的宣传片，詹姆斯和林易便分别负责开头与结尾，而NBA因为缩水赛季损失的人气，也正在迅速恢复，詹蜜和林蜜们更是成天在各个论坛进行激战。

    坊间，不少人都把这场尼克斯VS热火的揭幕战视作是新赛季东决的提前预演，夏天，热火留住了卡特，引入了雷阿伦、刘易斯，小皇帝对于新赛季夺冠信心十足。

    在迈阿密，每天提着汽车轮胎进行特训的詹姆斯不止一次在接受采访时表示，他从未像今年这样渴望总冠军过。

    可惜林易并不知道詹姆斯的想法，不然他一定会告诉詹姆斯，好像您去年、前年也这么说过。

    詹姆斯的力量惊人，新赛季这辆人形坦克重达114公斤，从肌肉密度对比来看，林易的大肘子显然还是比吾皇要差了一些的。

    另外，在接受采访时，詹姆斯还说道，现在的NBA，三分球是取胜的重中之重，新赛季热火将会给球队的射手们布置更多的战术。

    果然......斯波尔斯特拉只是詹姆斯的助理教练。

    因为在接受采访时，找不到话说的斯帅只好说我们今年会好好努力这样的话了。

    ……

    26日，林易和奥尔森一起搬进了位于长岛的新家，长岛比曼哈顿清静不少，而且这里有着很多优秀的学校。

    已经和奥妹是生死之交的林易，在回到美国与奥尔森进行了促膝长谈，在一番唇枪舌战后，两人决定一起搞一桩人命关天的大事出来。

    这处新家有1000多个平方，一共有16个卧室、18个厕所，游泳池、花园应有尽有，林易自己在院子里安了一处篮球架，方便自己练球。

    完全沉浸在如何做好蛋糕事业之中的奥尔森也在林易的帮助下开起了一家蛋糕店，林易在推特上晒出照片后，威斯布鲁克第一时间就表示，下次来纽约，林易必须请他吃蛋糕。

    27日，bodyarmor运动饮料的新广告在发布后迅速霸占了油管的点击榜，很多中国网友们纷纷对科比扮演传说中的铁匠这一角色进行了点赞。

    科密们：老大已经不是那个怼天怼地怼空气的老大了，因为懂得自黑的老大更加可爱......

    可惜科比不知道事实的真相，不然唠嗑一定会拿着他那把千锤百炼的大刀一刀砍了林易。

    28日，耐克发布了新款的死神第五代战靴和荣耀第二代战靴，耐克目前已经和林易谈妥了，等林易的这份合同到期后，耐克便会像当初与乔丹合作那样，提升林易在球鞋销售当中的分成比例，并且届时，耐克会为林易推出他全新的个人品牌。

    过去的这一年里，林易的球鞋销量让耐克的高层们忍不住感慨，林易就是一座金山，而且还是取之不尽用之不竭这种。

    ……

    29日，就在尼克斯备战着揭幕战的时候，热火也提前抵达了纽约。

    热火这次提前三天来到纽约，足以证明热火全队对于这场揭幕战的重视程度。

    而为了避免球员们的精力得不到发泄，在来到纽约后，按照莱利的要求，斯波尔斯特拉安排了强度极大的训练。

    “勒布朗，你还要加练？”快被艹吐了的韦德看着自己的好友，莫名地有些感动。

    “德韦恩，林现在一定也在训练！去年我们击败了尼克斯，但是今年一切都得重来。”詹姆斯现在是真的感受到了欲戴王冠必承其重这个道理，过去这两年，詹姆斯的人气急速下滑，和热火始终拿不到冠军有关。

    真的！

    不能再输了！

    就在今年，我们一定能夺冠！

    只是，埋头苦练的詹姆斯并不知道，林易其实并没有在训练。

    开玩笑，天天死艹自己，就算是有治愈术，腰子也挺不住的好吧！

    29日和30日，尼克斯放假两天，林易把队友们请到了自己的新别墅，大家一起在林易的新家开了个烧烤趴踢。

    每年新赛季开始前林易都会给队友们送一些礼物，今年也不例外。

    今年林易送的是每人一部定制款的苹果5。

    吃着烧烤的保罗意犹未尽，喃喃自语道:“还是炸鸡好吃！”

    不幸的是，保罗这句话被林易听到了，于是保罗默默地转了1000美元给林易。

    克莱好奇地看着两人说道：“你们这种互换薪水的行为很幼稚啊！”

    保罗：克里斯膝袭！

    林易：霸王连拳！

    克莱被林易和保罗联手暴揍了一顿，保罗忿忿地说道：“现在的年轻人，越来越膨胀了。”

    “就是，克莱，虽然你已经是二当家了，但是对于三当家克里斯，你必须要尊重他，毕竟不是每个人都可以躺......”

    以魔鬼训练备战揭幕战的热火，和开着烧烤趴踢备战的尼克斯，这场新赛季的揭幕战究竟会是谁笑到最后呢？

    ……

    PS：第二更！