    秦弈李青君跟着大军看了一路。

    一路上他们想看的内情没看见，李无仙和那老妪几乎没有交流，有也是像之前这几句一样，看似友好实则一个高高在上一个虚与委蛇。

    倒是从寥寥几句对话里，听出了那个祭坛是一种气运相关的巫法祭坛……具体这个是怎么运作的、实效如何，没有说。

    秦弈也不急，他们一路见证了一个很好玩的少女，倒比强行猜内情有意思。

    李无仙行军途中，经常这里挠挠那里扭扭，一看就是想洗澡。她现在是琴心中期，说完全不染尘埃还不太够，确实会需要洗澡……但好像不太方便，即使驻营的时候，也不是每次扎营都正好能在河水边的，经常就是在荒郊野外，大军一扎就那么过了一夜。

    于是她小脸蛋憋得酱紫。

    秦弈想起自己传她的技能里，不含清洁术。也不知道她怎么没向灵虚学学，估计平时用不到，没想到这儿？

    她眼巴巴地看着那个老妪，似乎想请她来个清洁术，可又扁了扁嘴，微哼一声偏过头。

    从小在深宫之中就没离开过龙渊城的少女，一时装逼要御驾亲征，事实证明心目中的英姿武烈和现实之间有很骨感的差异。

    李青君也在天上看得挠头。

    秦弈附耳笑：“当年你……”

    李青君直接道：“我那时候就是脏兮兮的，有时不方便，一个月都没洗过澡，你就说你要不要吧？”

    秦弈便笑：“你一千年不洗澡我也要。”

    两人拥在一起，看小侄女在下面打转儿，又愤愤然地趴在了帐篷里不动了。

    那一刻的动作，像极了蠢蛇。

    实话说两人原先对她有那么几分隐隐的戒备感，尤其是李青君看见马之后，心中就有事儿。可这一路看下来，反而多了几分温馨，觉得在看自己的孩子。

    那某种意义上说，确实就是他们的孩子……

    连带着再看白天大军开拔，她英武地对将领们下指示的时候，表面看着威严冷肃，两人都难免觉得萌了起来。

    总在想她今晚又要挠哪里。

    吃饭倒还好一些，李无仙就和军队一起吃干粮，偶尔也生火行灶，士兵吃什么她也吃什么，完全看不出半点需求锦衣玉食的样子。

    可以看出士兵们对她的爱戴。

    山河气运、人皇之姿，这东西确实很微妙，如果是地球这种世界，一帮大老爷们对一个脸都没长开的小姑娘最多叫做疼爱，而不是爱戴。而这里就真的是爱戴，那种大乾龙气与她共有的感觉，你打心里就觉得那是皇，很多人看着她就不由自主地低头弯腰。

    秦弈甚至有种感觉，她真叫那个士兵去死，对方都会毫不犹豫地去死。

    没有道理可讲，和常规的逻辑都不太一样。

    当然也不是一直都没得洗澡，遇上有河的地方扎营，可以看见这丫头整个人都青春了起来，大眼睛亮闪闪的。然后秦弈就没得看了，被李青君捂着眼睛连脖子都扭到了后面。

    “是不是后悔带着我？”

    “没！绝对没有！那就是个豆芽菜，谁看啊！”

    “你没看怎么知道是豆芽菜，是不是偷偷看了？”

    “这也需要看了才知道吗，我脑子又没坏。”

    “原来你是脑子偷偷想过了？”

    “我特么……”

    一次明明森冷严肃的大军开拔，灭国决战，生生被搞得气氛都变了……

    大军算是轻装简行，没有太多辎重。行军路上也足足过了一个多月，等到达西北，已是深秋。

    一到西北，气氛立刻就不同了。

    秋风掠过，落叶狂卷，苍茫的平原之上，枪戟林立，杀机深寒。

    李无仙站在城头，看着下方茫茫的大军，面无表情。

    人数过万，视觉上就有漫山遍野之势，何况这是几十万的战争。

    天子一怒，血流漂杵。人间杀伐，在某种程度上比仙家之战更凶残。光是这十年的大乾之乱，人口大约从原先的两三亿减半还多，从这个角度上去看，就知道为什么仙家承受不起这种业力了。

    魔宗都不敢一杀上亿冤魂，那种业力的反噬，绝对能把无相级的魔宗都拖垮。

    可人皇就敢。

    尤其是英雄起于苍莽，开国创业之主，哪怕没有亲手上阵，一声令下，伏尸百万，可以直接算在身上的血腥都上千万计。

    承载了山河血色，承载了天下之念，那盘旋的血气，真正的神鬼辟易，岂是术法可以动摇？

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆。

    人发杀机……天翻地覆。

    下方两军喊声动地，平原都是血光，李无仙漠然看着，眼神连一丝波动都没有。无论在帐篷里这是个多想洗澡的小姑娘，在这一刻她就是天下人皇。

    攻方实际是西凉。

    自从李无仙亲征到此，对方更是跟疯了一样，不要命地进攻。

    天上乱箭如雨，还有投石车和原始火炮。飞箭乱石如蝗而落，炮火轰鸣之声炸得人在耳边说话都听不清。

    “轰！”

    一块巨石就砸在李无仙脚下。

    她连眼神都没动一动。

    “王上，不要站在城头，太危险了。”有侍卫拦在她身前，苦苦劝说：“王上千金之躯，何必如此？”

    李无仙抬头看着天上箭似飞蝗的样子，微微一笑：“无妨，我又不是没有自保之力。”

    “可是王上为何如此？”

    “他们必败，唯有一种可能反败为胜，那就是冲着我来。”李无仙慢慢道：“本王来了，他们就会忍不住犯错的。”

    话音未落，前方飘起了一个老道士。

    恐怖的威压漫遍平原，无数人连兵器都拿不稳了。

    李无仙纵声而笑：“乾元？孤就在这里。”

    越是乾元，越是大能，越不敢碰她。

    老道士远远地看着，眼神有些复杂，他不敢亲自出手对付军队，更别提对付李无仙本人了。

    他只能打擦边球。

    秦弈远远地看见，老道士伸手一挥，细沙席卷而上，在掌心凝出了一座城。

    正是李无仙所处的城池模样。

    老道士叹了口气，轻轻一搓。

    手中的沙城寸寸崩毁，于是李无仙脚下的城墙也开始倾塌。

    “卧槽，阿克蒙德啊？”秦弈失声道：“这太过分了吧？”

    他差点都忍不住想要干涉，却见李无仙拔出了宝剑。

    这把剑秦弈见过，大乾宝库之中，曾经的开国之剑。

    那时候气运已经快没了，可如今，李无仙拔将出来，便是光芒冲天，神龙盘旋，山河凝固，城池不倾。

    “本王已经说过……苍生之愿，何惧仙神！”李无仙挥手下劈。

    看不见的山河愿力，破开了虚空，直临老道士身前。

    那沙城化为灰烬，城墙却再也一动不动。

    乾元级的术法，竟然被一剑镇之。

    不仅破术，那人道苍生之力，并未停歇，直劈乾元！

    天上地下，不知多少人看着这一剑。

    这是琴心修士抗乾元？

    不，她连一丝一毫的法力都没有动用。

    这是人皇之力斩乾坤。

    “轰！”

    地动山摇，老道士微微摇头，未曾受伤，飘然后退。

    但他想要动摇的城墙，却再也没有半点效果了。

    城墙上吹起号角。

    南方斜角处，南明离火军如尖刀刺入战场。

    李无仙长剑遥指老道士：“人世山河，与尔等无关！”