    “我自己积攒了好几年，才攒了不到五百元，你一下就拿出几万元，真是吓到我了！”韩野长这么大也没有见到过这么多钱。

    “韩野，我和你讲啊，我父母那边，条件也可以。多了我不敢说，只要咱们用钱，拿个十万八万，一点问题都没有，你放心用吧。”

    “我父母可就我这一个女儿，他们俩的钱，还不都是我的吗？城里不比农村，现在条件好了，哪家都能拿得出几万元。慢慢农村也会富起来，你不要为钱的事，再烦心了。”

    “我人都给你送来了，何况一点钱呢！再说你是没钱的人吗？你手里存放的东西，我们先不说。就今天你拿回来的，这几件宝贝，哪一件不是有钱也买不到的宝贝，你还能缺钱吗？你是没钱人吗？我的这点钱，对你来说，九牛一毛都不是！”

    “那宋欣，你城里有医药这方面的朋友吗？我想把冰片，卖掉几斤，换些钱，改善一下我们眼前的困难，你看有合适的人吗？”

    “韩野，我也想和你商量这事，收购药材的朋友，我倒没有。但我认识中医药研究所的人，不知他们收不收这冰片。这事，我要打个电话，问一下才行。如果他们不收购，也可以让他们，帮我们联系一下，这方面的人。”

    “好，明天我们就去村里打电话。如果他们收购，你让他们马上来人商量这事。我们必须先换回一些钱，这样我们才能，做我们想做的事。”

    “你也不要太心急，这事我们得慢慢来。我们不知市场行情，这冰片值多少线一斤，我们是—点也不知道。我们要找人了解一行情，看看市场上的价格，这样我们才能心里有数，不至于卖亏了。”

    “嗯，你说的对，是得弄明白，这冰片到底什么价。但是，我们只卖一小部分，我的意见是十斤之内，这是我们的底线。”

    “这些年，我接触过进山里来收购中草药的人，别的药材多少能知道一点。但这冰片，真的不知道行情，市场上根本就没有出现过天然的冰片。”

    “那些收山货的人，他们应该也接触不到方面的价格。这事只有城里的大医院，药店，或者你所说的中医研究所，他们才能了解行情，知道冰片的市场价。”

    “是，韩野，明天我打电话，让我的好朋友，帮我们打听一下。钱的事，你不要着急，手里的钱也够我们花一阵了。”

    “韩野，你觉得我们，一次就拿出十斤好吗？对冰片，这种珍稀药材，十斤可不是小数。一般的情况下，能出现一斤两斤就不得了了，十斤，我觉得太多了，你再考虑一下吧。”

    “十斤是不少，但我想一次多卖些钱，少了怕不够用。我们要走出这大山里，到了山外，我们什么都要买，手里没钱也不行呀！”

    “你的想法是对的，但我们也不急于一时。我山里住一段时间，也没什么！你不要想着，我吃不了山里的苦，住不习惯。”

    我只要能在你身边，条件差点苦点，根本不算什么。我还想，等春天来了，山上的冰雪化尽，看看这大山有多美呢！你不也还有事要做吗，所以，咱们真的也不用太着急。冰片非常罕见，我们一定要了解明白才好，不能卖亏了。”

    “好，这事我依你，家有贤妻，如有一宝。今后，家里的事你说了算，你怎么说，我就怎么做，听你的。”

    “我可不想，家里还是要男人当家做主更合适，一切都由你说了算。我只提参考意见，我们商量着来，我做好贤内助。我喜欢这样的家！”

    “宋欣，你真的太好了，没想到，大城市里来的你，这么贤惠呢！我韩野都不知几世修来的福气，能得妻如你！”韩野哈哈大笑。

    “我的父母他们，从来都不吵架，大事情，都是父亲做主，母亲如果看着不合适，就会提一下意见，从不干涉父亲的决定。那怕是错了，母亲也从来不会和父亲争吵。”

    “母亲从小就教导我，要怎么做好女人。男人是一家之主，在我心里已扎根了。我可不会，什么事都干涉你，这一点，你放心好了，我知道我该怎么做。”

    “谢谢你宋欣，前半生老天爷亏待了我，没想到这辈子能遇到你，老天爷也就不算亏待我了！”

    俩人边说边聊，吃了一个多小时，饭菜都已经凉了。

    “宋欣，我吃好了，今天吃得特别香，这饭菜的味道怎么与平时不同呢？”

    宋欣听了忍不住一笑，“你这是心里高兴，人在高兴开心的时候，吃什么都香，我也一样，吃得很香，比平时多吃了不少呢！”

    “对，咱俩是人逢喜事精神爽，宋欣，你歇着，我来收拾。”韩野抢着把餐具收拾好。

    “韩野，以后这些事，你不要抢着做，家务由我来就行。我主内，你主外，外面的事，还是你男人去做更合适！”宋欣从小受母亲影响，典型的贤妻良母。

    “宋欣，现在有你陪我帮我。但我以前一直是一个人，生活了这么多年，我也干习惯了，你现在突然不让我做，我一时还不适应呢！我们俩谁干都一样，我要忙了，由你来做，不忙时我做就好！”

    “韩野，你对我真好。可我母亲从小教我，要让男人安心在外。这些家务事，还是我来做吧。”

    “你可不要以为，我是城里来的千金小姐哟！我可不那么娇气，上大学放假回家，什么事我都会帮母亲做，—般的饭菜我也都拿得出手。”宋欣对自己的独立能力还是很有信心。

    “哈哈，我真没看出来，你这大美女，还会做饭啊？明天你做一次，弄几样，我尝尝你的手艺呗。我可是听说，现在城里的女人，大多数都不会做饭呀！”

    “三婶家的大女儿，她家在南方。去年回来，听大姐说，她们那里，很多家庭里，都是男人做饭。”

    “宋欣，你和她们可真是太不一样了，不知你出自什么样的家庭呢？我真想早点见见，我未来的岳父岳母呢！”?

