    李凡已经决定好了，无论柯珂姐妹是否宽恕她们的父亲，都不会放过柯守仁。

    之所以让姐妹俩亲自来到现场作出决定，主要是帮她们成长一下。

    毕竟和柯珂是同事朋友，现在世道这么乱，唯有自己内心的强大才是真的强大，帮她们一把是一把。

    听到那端坐在白骨和熔岩王座上的苍白鬼魅的话，柯守仁仿佛看到了活下来的希望之光，连忙跪在地上，向姐妹俩膝行而前，双眼含泪，口中颤抖着说道：

    “柯珂，柯兰，我是你们的父亲，我是你们的爹啊……不管怎么样，你们都是我的孩子，如果你们的母亲还活着就好了……”

    听到柯守仁提到了自己的母亲，柯兰的眼睛一眯，双目之中已经现出杀意，怒斥道：

    “住口！柯守仁，你这个禽兽不如的东西！你有把我们当做你的女儿吗？我们只是你的一件工具！如果不是你一直将我们姐妹当做什么祭品，母亲也不会自杀！你甚至气死了奶奶，气死了自己的亲生母亲！你有什么资格称自己是我们的父亲！？你不配！”

    白骨和熔岩的王座之上，李凡不动声色，下面的八首和生命三巨人则是相互递了个眼色，就差吹个口哨了。

    没想到这些卑微的人类的故事还挺有意思，很复杂，很扭曲啊。

    在镇狱之中闷了这么久，听听这种八卦感觉还是挺有意思的。

    难怪狱主大人喜欢玩弄人类，这些尘埃一样的生物，果然有点东西。

    柯守仁此时老泪纵横，捶胸顿足，嚎啕大哭，说道：

    “爸爸错了，都是我的错，都是我的错，你如果想要让我死，那就让我死吧……不过我也是被蒙蔽了，也是一个受害者啊……我们家族已经守护了桃源乡千百年，一直都将梦魔当做最至高无上的神灵，我原以为，只要幻梦境降临现实，我们成了神，就能让你的母亲复活……”

    说到这里，他突然扇了自己几个耳光，哭喊道：

    “我不是人，我不是人！我连禽兽都不如……呜呜呜……”

    随后柯守仁突然朝着被镇压在王座之下的噩梦一指，说道：

    “都是他，什么梦魔，什么噩梦，都是骗子，都是欺骗人类的恶魔！我就是受了他们的蛊惑，才酿下大错，我知道你们姐妹恨我，如果杀了我能让你们好受一些，那就杀了我吧……”

    柯守仁哭天抢地，在他身旁的一群柯珂和柯兰的叔叔伯伯也是痛哭不已，看起来十分悲痛，恨不能当场自尽的样子。

    王座之上，镇狱之主的笑容愈发戏谑，下面的八首和生命三巨人，以及克苏尔，此时都变得饶有兴致。

    作为深渊领主，他们自然可以轻易分辨出一个人类的情感是否真诚。

    自始至终，这个柯守仁其实一直都在演戏。

    毕竟如果他真心悔过的话，当初精神体进入幻梦境获得强大的力量之后，也不会追杀自己的女儿。

    什么被梦魔和噩梦所欺骗，不过是人类的贪欲罢了。

    不过演得真诚，演得投入，而且是实打实的自然派演技，如果不是知道前因后果，简直要被这个老父亲感动得落泪了。

    看到柯守仁不停扇自己耳光，额头也都磕出了血，还有他痛哭流涕的模样，以及对梦魔和噩梦的控诉，柯兰不由有些迷茫。

    突然想起了自己很小的时候，被柯守仁抱在怀里逛街的一幕。

    这也是她记忆中和父亲在一起唯一的温馨画面，此时却像是一根刺一样扎进了心里。

    柯兰转头向柯珂求助道：

    “姐姐……”

    柯珂看看满脸是血正在哀求的柯守仁，叹息一声，抓住柯兰的小手，转向那白骨和熔岩王座之上的苍白鬼魅，说道：

    “伟大的镇狱之主，生与死的掌控者，一切的主宰者，感谢您能给我们姐妹这个机会，我们本来只是两个卑微的人类，何德何能，实在是感激涕零……只是，柯守仁毕竟是我们的父亲，还有那些叔叔伯伯，也都是我们的血脉至亲……”

    镇狱之主脸上仍然带着戏谑的笑容，听着柯珂的讲述。

    下面的柯守仁和他的兄弟们此时则是一阵狂喜，明白自己的女儿到底还是心软，不忍看到他这个亲生父亲就这么死去。

    她要求情了！

    要替他们向那个恐怖的镇狱之主求情了！

    虽然不知道自己的这两个女儿到底是怎么攀了高枝儿，让那个恐怖的魔王青睐，或许是卖了身子，但这都无所谓，只要她能说上话就行。

    有救了，有救了！

    柯守仁和他的几个兄弟此时连忙朝着柯珂和柯兰磕起了头，额头和熔岩板结的地面碰得砰砰响，血流满面，涕泪齐流，看起来凄惨无比。

    柯守仁的心思甚至都变得活络。

    只要，只要他打动了自己的这两个女儿，用父爱感化她们，以目前来看她们在这位尊贵的镇狱之主面前的地位，说不定，说不定……

    他的脸上此时现出讨好的笑容，像是一条狗一样看着自己的女儿，随后又转头看向那位恐怖的镇狱之主。

    就听柯珂接着说道：

    “……毕竟是血脉至亲，恳请在您虐杀他们的时候，我们可以回避一下。”

    听到这话，王座上的苍白鬼魅赞许地点点头，说道：

    “好，我答应你。”

    话音刚落，镇狱之力发动，已经将柯珂和柯兰送回了上层。

    柯守仁讨好的笑容凝固在脸上，随后在瞬间猛然明白自己的女儿到底说了什么，连忙朝着柯珂的方向伸手，却哪里还有两人的身影。

    他的心中慌急而又怨毒，连忙向那白骨和熔岩王座之上的苍白鬼魅恳求道：

    “伟大的镇狱之主，恳求您的宽恕！我向您检举，我要检举！我的两个女儿，也不是什么好东西，她们……她们……同样该死！要死的话，请您让她们和我一起死！”

    说到最后，柯守仁已经是声嘶力竭，显然对柯珂竟然直接丢下他十分怨恨，想要拉着两个女儿同归于尽。

    这一幕看得王座之下的一众深渊领主纷纷点头赞叹，感叹父慈子孝，实在是深渊楷模。

    就在这时，王座之上的苍白鬼魅戏谑地看着柯守仁说道：

    “放心，我向来以仁慈著称于整个深渊，从来不会随意杀戮，而且喜欢满足虔诚者的愿望，既然你们一心想要获得永生，那我就赐予你们不死的躯体。”

    在场的深渊领主假装没听见。

    说话间，从镇狱之中鼓荡起诡谲的力量，笼罩了柯守仁和其他的一众桃源人。

    他们立刻感受到无尽的生命力在体内鼓荡，身体表面的伤口也迅速复原，前所未有的精力充沛感知敏锐。

    这是永生的力量！

    柯守仁等一众桃源人大喜，纷纷跪倒在地，向镇狱之主顶礼膜拜，口中狂呼：

    “感谢伟大的镇狱之主！我们将永远成为您最虔诚的信徒！”

    他们此时突然想到，既然这是镇狱，这里的怪物根本没有什么道德感，那么说不定他们这些坏种反而会受到青睐。

    就好像罪大恶极的人能在地狱之中成为鬼差一般！

    正开心着，就听那名为镇狱之主的苍白鬼魅继续说道：

    “我向来公平，一视同仁，既然满足了你们的一个愿望，那也要满足你女儿的一个愿望，你们就在这炼狱之中接受永恒的虐杀吧。”

    说着，炼狱之中鼓荡起一道道炽热的龙卷风，将大惊失色的桃源人一个个卷起，抛向镇狱之中的无尽刑罚！

    转眼间，凄厉的惨叫声已经在瞬间响起，被卷入刑罚之中的桃源人几乎是眨眼间就被撕成了碎片，偏偏又无法死去，只能永远感受这惨烈的痛苦！

    这一幕不仅让八首等一众深渊领主胆寒，更是让匍匐在王座之下的噩梦吓得魂飞魄散。

    “为什么……为什么？”柯守仁的神经此时已经来到了崩溃的边缘，身边的弟兄们一个个被烈风卷起撕碎，抛向那些刑罚之中，很快就轮到他了。

    在这最后的关头，他只想问出最后的问题。

    为什么？

    为什么一个高高在上根本遥不可及的恐怖存在，一个比撒旦还要恐怖的魔王，偏偏会来折磨他们这些凡人？

    你……你不嫌掉价吗？

    白骨和熔岩王座上的苍白鬼魅朝他森然一笑，柯守仁只感觉自己似乎在瞬间被拉到了对方面前，随后就听到这恐怖的魔王在他耳边森然道：

    “因为孙玉田不请我做保健。”

    在这分不清是真实还是幻觉的一幕之后，柯守仁惨叫着被酷烈的旋风卷起，成为那无尽刑罚之中的一员！

    那些卑微人类的喊声实在是太过凄惨，虽然悦耳，却还是让八首等一众深渊领主都噤若寒蝉。

    做完这一切，李凡这才看向被压在王座之下的噩梦，面带微笑地问道：

    “你可知罪？”

    噩梦全身蜷缩成一团，颤抖着道：

    “知罪，噩梦知罪！恳求狱主冕下的宽恕，恳求您的宽恕！”

    哪怕是贵为深渊领主，在镇狱之主的面前，在这炼狱之中，和那些卑微的人类并无二致。

    他刚才一直在偷瞄炼狱之中的惨烈酷刑，感觉自己似乎看到了同为深渊领主的厄运！

    此时心中只有悔恨。

    一旁的克苏尔心情最为畅快。

    他就是受到了噩梦的挑唆，才傻乎乎跑来镇狱查看狱主是否归来，然后就没有然后了。

    现在噩梦同样伏诛，自己这个先入狱的，必须得给他点苦头尝尝，让他明白什么是镇狱之中的前辈。

    八首和生命三巨人纯粹是看热闹的心态。

    自己倒霉了，看到别人更倒霉，立刻就觉得自己还挺幸运。

    看着全身颤抖的噩梦，李凡心中平静，甚至隐隐有些兴奋。

    全解决了，接下来可以直接镇压噩梦，利用他的力量唤醒所有沉睡中的人，然后堂堂正正地告诉异常局的众人，是自己这个守夜人击败了桃源乡，拯救了整个哈城。

    目前看来，镇狱在手，天下我有，没必要再藏着掖着了。

    毕竟连个至尊主宰级别的深渊生物都没遇到……

    就在这时，一个洪钟大吕般的声音突然从镇狱之外响起：

    “狱主冕下可在？罪人梦魔求见，我亦从极渊而归！”

    当这声音响起的瞬间，在场的一众深渊领主突然都感觉到深沉的睡意，甚至隐隐看到了一丝丝的幻觉。

    这是能影响深渊领主的力量！

    这声音，来自于深渊！

    来自于真正的梦魔！

    ~

    （大家晚安，最近不太妙，求订阅正版啊！）

