    

    泽井总监说道：“这样子很好，发生这么一场事件后。民众的恐慌情绪迅速的蔓延。那个基里艾洛德人似乎正是为了引发恐慌才专门攻击东京塔这种地标性建筑的。现在需要的是全力监控他的攻击。”

    吉冈也说道：“现在民众恐惧无比，这个基里艾洛德人明显拥有人类一样的智慧，并且对人类社会很了解，这样子的话对手比一些巨型怪兽威胁还要巨大。”

    居间惠说道：“我和GUTS胜利队会努力的，调查出这个基里艾洛德人的真实面目。”

    泽井总监对居间惠说道：“那么你们要多努力了。”

    居间惠十分正经的说道：“放心吧，我们GUTS胜利队便是为此而存在的。”

    随后这场作战司令部会议结束，居间惠离开了这房间，重新回到了GUTS胜利队办公的楼层。

    居间惠回到了这楼层当中先朝她个人的房间走去。

    TPC总部金字塔大楼里面，因为工作需要待上比较长的时间，很多人员都是需要在这里休息，所以在各个部门的办公楼层当中都设有人员的休息房间。

    居间惠在走廊里行走，她脸上表情虽然平静，但是内心却十分复杂。

    基里艾洛德人的威胁如同幽灵一样深藏不漏。

    当她走在一处走廊当中的时候，突然间看到前方一个奇怪的影子闪烁。

    这道影子本身带有蓝色的光芒，并且还类似人形！

    看到这奇怪的影子，居间惠迅速地跑过去。

    她走到了一处死角处，却是什么都没有见到。

    这里的房间的门都是需要扫描来者才能够打开的，那个奇怪的人影不可能躲在这里的房间当中。

    “难道说是我看错了？”

    居间惠抚摸了一下额头。

    她走到了她自己房间的门前，房间门上方的摄像头扫描了她的身体。

    一声很低的机械声，房间的门横向打开。

    居间惠进入了房间当中。

    这是一间功能齐全又整洁的房间，可以用于办公和休息。

    居间惠走到了房间的桌子前，桌子上摆着一张照片。

    照片上是一个非常可爱的小男孩。

    居间惠将照片拿起来，用温柔的眼神看向这张照片。

    突然间一阵子奇怪的声音传来，居间惠感到不妙。

    有人入侵了这里！

    “谁？”

    居间惠看向房间的一个座椅上，此时那里多了一个人。

    这个人是一名中年男子，相貌再平常不过。

    他打量向居间惠，轻声说道：“不要这么大声，我只是跟你谈个问题。”

    居间惠直视对方的双眼，她判断了之后说道：“你就是基里艾洛德人？”

    中年男子脸上露出一丝狡黠的笑容，他说道：“我吗，我是一位预言家。”

    居间惠一边与中年男子对峙，她一边身体靠向桌子。

    她的手伸向了桌子下方一处按钮，她偷偷地按了下去。

    这个按钮不是别的东西，正是一个通讯开关，能够让房间里与GUTS胜利队办公室那里实现语音通讯与摄像连接。

    居间惠对中间男子问道：“基里艾洛德人到底是从哪里来的，拜访别人应该先自我介绍，这种礼貌你应该懂吧？”

    中年男子或者说基里艾洛德人，充满了得意。他说道：“你真是说话够直接的。不过我可以告诉你，基里艾洛德人是很久以前就来到了地球上的神明。一直在等待人类的崇拜和接受领导。”

    此时GUTS胜利队办公室大厅里，宗方和大古他们都是通过通讯听到了居间惠房间里传出来的这段通话。

    办公室大厅的电子屏幕上，居间惠的房间当中，居间惠正在与基里艾洛德人对峙。

    宗方看向大古和丽娜，使了个眼色。

    大古和丽娜赶紧点头，他们迅速地冲出了这间办公室。

    在居间惠的房间当中。

    这位冷静沉着的队长正在与基里艾洛德人继续交锋。

    居间惠问道：“那么你到底为了什么干那种事情？”

    基里艾洛德人一脸的不屑，他说道：“那种事情？你指的是不是我将东京塔烧毁的那件事？的确，东京塔作为一个象征性的建筑需要神圣的火焰去净化掉。毕竟我跟人类打了这么久的交道，知道了没有强大的力量是无法让人类接受权威的。”

    居间惠对他说道：“你这是赤裸裸的威胁。这是残暴的行为，人类不会因此而屈服！”

    基里艾洛德人看向她说道：“人类这种东西具有臣服强权的特点。哪怕像是狮子那种野兽，虽然也臣服强权，但是本身是为了群居生存。可是人类却在自身衣食无忧的情况下去谄媚强权，以获得卑鄙的利益。我的神圣火焰一旦将世界上不应该存在的东西都净化后，那么自然会有无数的人类臣服于基里艾洛德人。”

    对方的话十分刺耳，居间惠斥责道：“你太过分了！”

    基里艾洛德人说道：“放心吧，我会包容一些人类的。毕竟基里艾洛德人的准则是建立对人类的领导权，并非是毫无意义的杀虐。顺我者昌，逆我者亡。”

    居间惠问道：“那么为什么找上我？”

    基里艾洛德人看向居间惠说道：“因为你们TPC，尤其是GUTS胜利队总是以人类的保护者自居，所以人类的保护者都是愿意臣服于我那么基里艾洛德人便是真正的具有了威望。”

    居间惠厉声回击道：“那是不可能的！”

    基里艾洛德人说道：“好，那么我的神圣火焰将会.........”

    “你不能这么做！”

    居间惠也是十分着急。

    她明白眼前的这个基里艾洛德人虽然伪装成人类外形，但是骨子里却是个恶魔。

    他所作的预言不过是恶魔的预言，那恐怖的火焰来自于地狱，根本不是什么神圣的火焰。

    基里艾洛德人看向居间惠，他缓缓说道：“好，如果要我不出手的话，那么居间惠队长，你现在就必须要朝我跪下。”

    居间惠与这个恐怖的敌人双眼目光剧烈交接，对方真的会随时进行那可怕的攻击。

    基里艾洛德人又略微语气缓和了一些，他说道：“你别这么抵制。你不是曾经在那个电视节目上表示那个怪兽美尔巴和迪迦奥特曼都可能是人类的朋友吗。那两个家伙都靠不住，还不如让真正能够充当人类守护神的基里艾洛德人来保护人类。”        

