    

    苏卿云冷笑：“三妹是忘了吗？那日跟着祖母游湖赏春，其余姐妹都好好的，怎么单单三妹去了湖心亭上，还跟康世子一起落了水？”

    “这几日我一直想找三妹问清楚，可惜三妹一直卧病在床不见人，现在既然身体好了，也该给我一个解释。”

    苏卿云说着，懒洋洋的倚在靠背上，身后春影贴心的替她捏着肩膀，春俏已经机灵的奉上茶水。

    苏卿云接过来喝了一口，然后不紧不慢的用盖子刮着碗边，等着苏如月回答。

    苏如月被一屋子人这么看着，脸色变得一阵青一阵白的，好几次想开口却又咽了下去。

    片刻之后，她的身子晃了两晃，一脸委屈的开口：“二姐这么问，莫非是在怀疑妹妹吗？”

    那样子仿佛被雨打落的小白花，下一秒随时都能跌倒。

    “瞧三妹这话说的，我只不过想把事情问清楚而已，毕竟康世子是我的未婚夫，我想了解一下事情的经过，不算过分吧。”苏卿云冷笑了一下。

    苏如月这副委委屈屈的模样，要是不知道的人看见，还以为自己欺负她。

    苏如月被苏卿云讽刺的目光看着，脸上的表情更不好了，她眼睛转了转，一脸委屈的低下头。

    “二姐要是责怪月儿，月儿无话可说，是月儿对不起二姐。”苏如月说着，脸色越来越苍白，身子晃动的更加厉害。

    下一秒，她身子一软，朝一旁的床榻倒了下去。

    “姑娘。”

    苏如月身边的婢女惊呼一声，连忙扶住她，几个婆子上前，替苏如月端水拿药盖被子，忙作一团。

    “二姑娘，我们三姑娘身体不好，二姑娘也太咄咄逼人了吧。”那婢女看着苏卿云，一脸愤怒的开口。

    春俏冷哼一声：“哼，关我们姑娘什么事？刚才三姑娘明明活蹦乱跳的，我们姑娘问了几句话就晕倒，谁知道她是不是装的。春影姐姐，你说是不是？”

    “是。”春影点头。

    那小婢女语噎，不过仍梗着脖子辩解：“还不都是因为二姑娘说话不好听，刺激了我们姑娘。”

    “喂，你们讲不讲理？”春俏不服气的大叫。

    苏卿云朝春俏摆摆手，示意她稍安勿躁，然后看了一眼晕倒的苏如月，嘴角噙起一抹冷笑。

    “三妹晕倒了不要紧，反正以后有的是时间，我可以慢慢问。不过希望三妹明白，无论如何，康世子都是我的未婚夫，未来嫁进康宁侯府的人只有我。”

    苏卿云故意高抬起下巴，那姿态无比的嚣张：“三妹要是有什么想法，还是尽管歇了吧，咱们走。”

    等到苏卿云等人迈步离开，房间里只剩下婢女一人，苏如月猛然睁开双眼，一想到苏卿云刚才的挑衅，苏如月整个人都气的身子发抖。

    “苏卿云欺人太甚。”

    苏如月一把抓起面前的茶碗，使劲扔在地上，脸上全是狰狞的怒气。

    她可以肯定，苏卿云刚才那番话是故意说给她听的。

    “姑娘，您没事吧？”婢女见苏如月发怒，身子抖了抖，胆怯的低下头去。

    “你抖什么，没用的东西，滚出去。”苏如月朝她呵斥一声，看着小婢女低着头跑走。

    一想到苏卿云那倨傲的姿态，苏如月脸色变得越发难看起来。

