    “我是卢卡斯，是和你一起进来的小组成员。”

    黑猫踱步走到电梯口外。

    “你是小组成员？”

    叶来很怀疑。

    虽然知道成为超凡者之后，超凡职业各不相同，但是变身成猫的职业能力他还是第一次见到。

    “我和王立凡、许达一个小组的，我在测试‘脱鞋’提示的时候，没有脱鞋，被一堆诡异追杀，又不敢动手，就用能力变成了猫来躲避了。”

    黑猫跑到叶来的脚旁，来回蹭着。

    “变成猫之后，会暂时脱离人类身份，这样就不会被追杀了，不过也因为这样所以和我小组里的人分开了。”

    “......”

    叶来知道这只黑猫是谁了，这就是王立凡的那个暂时失联的队友。

    出于安全考虑，叶来使用了念力网络确认。

    “那就是卢卡斯了，她的职业是猫之使徒，能够变身黑猫，脱离人类身份，因为这个原因我才让她去做测试的。”

    王立凡那边是这样回复。

    得到了王立凡的确认，叶来这才选择了相信黑猫卢卡斯。

    “王立凡现在在我们小组了...”

    叶来跟黑猫简短的做了一个叙述。

    “原来是这样，许达死了吗？”

    黑猫低下头，似乎有些难过。

    “你有得病吗？有的话可以和我说，我帮你弄药。”

    叶来走进电梯，黑猫也跟着一起走了进来。

    黑猫摇头，轻轻一跳，来到了叶来的肩膀上：“我没有你们的情况，我进来后就被一群诡异追杀直接变成了猫，现在的我是健康的。”

    “但也不知道是不是变成了猫的原因，没有收到可以离开杀人医院的提醒，我现在的这种情况应该很特别，不会得病但是也不能离开。”

    “而且只有看到我变成猫的诡异才会选择攻击我，没有看到我的诡异只会无视我。”

    “......”

    “好家伙，这是卡bug吧。”

    叶来心里这么想着，对黑猫说道：“因为猫不算人？这个诡异世界的名字又叫做杀人医院，所以被无视了？”

    “可能是吧，你们现在是在找通往其他地方的通道对吗？”

    黑猫舔了舔自己的爪子，性感女声传到叶来的耳朵旁，有点痒痒的。

    “是，你有什么发现？”

    “我刚刚跑到了12楼顶层，在那里我看到了一个逃生通道标志，但是没进去，想着先和队友汇合再说。”

    听到这里。叶来有了精神，取消了要去的10楼开关，按下了12楼：

    “那我们就先去12楼看看。”

    “......”

    “好的，不过我变身猫后，能用的能力就只有一种了，战斗上我可能派不上多大用场。”黑猫干脆趴在了叶来的肩膀上不动了，“大概只能帮你起个骚扰的作用。”

    “我要是打不赢，加个你应该也没什么用。”

    叶来不咸不淡的来了一句。

    这话说得黑猫有点尴尬，想要说自己在人身情况下战斗力还是很不错的，但又想到叶来能把蒋队长都PK下去，就收住了辩解的冲动。

    好吧，你牛你厉害，我确实打不过你。

    黑猫在心里面这么想。

    ......

    电梯到达12层。

    叶来走出，12层的医院门诊科室比3楼要多，有七间。

    在黑猫卢卡斯的指引下，他找到了逃生通道标志。

    有些奇怪，标志的最后指向，竟然是在一间写着手术专用的诊室里面。

    曾经在快乐电影院，工作区域在厕所，现在杀人医院，逃生通道在手术专用诊室。

    真的是很诡异的逻辑。

    黑猫在诊室门口跳了下来，没有进去。

    叶来自己一人走进了手术专用诊室，这是一个一人间的专家诊室。

    “想要怎么死？承受多久的痛苦？都可以和我说。”

    诊室内有一张桌子，桌子上摆放着四个颜色各异的药瓶。

    还有一位身穿黑蓝色大褂的专家诡异，这个专家诡异叶来之前还见过。

    是杀了许达的何荣术。

    恐怖级的手术专家诡异。

    【名称：何荣术】

    【职业：杀人医院的专家杀人医生】

    【实力：恐怖级】

    【介绍：杀人精湛的专家级杀人医生，每次都能给病人带来最大的痛苦，最后再将病人送入死亡，没有人和诡异在他的手术下撑过十秒，为人客气，下刀不留情，但对健康的病人容易生气，一生气就会想办法让人生病，再进行残忍的手术】

    【提示①：激怒他出手后干掉他，在他的桌子里会有关于被困人群的线索】

    【提示②：面对恐怖级诡异，你或许会一点风险】

    信息更新了。

    “你这种健康的人，为什么还要留在这里？还敢来到我的诊室？赶紧滚！”

    何荣术抬头，看到了叶来，十分暴躁的说道。

    “健康还来看什么？你又没有什么病？赶紧去得病再来！”

    “我从来都不跟健康人看病，没有疾病，死亡的意义就都没有了！”

    “.....”

    面对暴躁的专家诡异。

    叶来没有移动，只是看着何荣术，嘴角还要带着点讥讽的笑意。

    他要激怒何荣术，至于提示②里面说的风险。

    一点风险而已，有什么不能冒的，不冒这个风险，怎么找到被困的人群？怎么救出父母？

    “你出不出去！”

    “不出去是吧！那就现在赶紧得病吧。”

    何荣术更加暴躁了，拿起了一身旁的一个药瓶就是扔到了地上。

    紫色的烟雾弥漫。

    【提示：你已被感染，获得疾病红眼病】

    叶来的双眼迅速泛红，眼球一阵绞痛，如果有人在这里，就能看到有红色虫子正在叶来的眼球里蠕动。

    这是之前王立凡的死去队友得的病。

    “你看，你现在就得病了，来来来，我来帮你做个小手术，把眼睛和脑子一起取出来就好了。”

    看到叶来得病，何荣术的态度立马好转，客气的说着。

    右手已经拿起了一把锋利的手术刀，就要现场就给叶来动手术。

    “不用了，这种小病，我吃个药就好了。”

    叶来在商城内兑换了一颗红眼病特效药，吃进嘴里。

    在眼球里蠕动的红色虫子当场死亡，从眼球里面掉了出来。

    一共十来条。

    “你看，现在我健康了，不用动手术了。”

    叶来和气的笑道，如果是因为得病而被‘治疗’，那就不算是专家诡异的含怒出手，那他的反杀就也不算是正当防卫。

    他要在身体健康的情况下，让何荣术没有正当理由的动手。

    ？？？

    专家诡异的脸上露出了疑惑的表情，手里的手术刀也不知道往哪里放了。

    “你这是哪里来的药？”

    何荣术疑惑道。

    “噢，从家里带的，专门治疗红眼病。”

    “这样啊，那就得得这个病好了。”

    何荣术再次拿起一个绿色瓶子砸在了地上。

