    看到这些小蛟龙快乐游泳，水缸旁边的男男女女们，也跟着快乐了起来。

    有两位萌萌的女性研究员直接母爱泛滥，直接开始和这些游泳的小蜥蜴对话了，也不管它们到底听不听得懂：“你们会不会太累啊，别游地太累了！”

    “要不要吃点东西？你们想吃什么呢？牛奶还是异类的血肉？”

    “要么吃点小鱼小虾吧。”

    陆一鸣也是目不转睛地盯着这些小家伙运动。

    这就是云海号未来的底蕴啊……

    只要养上那么几年的功夫，说不定就能形成战力了。

    “对了，还有一件事差点忘记了……”

    黄教授又忽然记起了什么，大惊小怪的拿起一个镊子，将培养皿中的蛋壳取出，小心翼翼地放入一个特制的无菌箱当中。

    “你们赶紧的，别在泳池旁边呆着……Z元素，Z元素！别发呆了，赶紧处理这些蛋壳啊！”

    “先天之气！”

    其余的专家如梦初醒，也纷纷将剩余的蛋壳收集了起来，分开放入无菌箱当中。

    剩余的蛋清，蕴含着极为宝贵的丰厚Z元素，很有可能是未来几年内唯一的研究素材，绝对不允许错过！

    黄教授看着这些蛋壳，简直兴奋地发狂。

    这么多的好事接连上门，他高兴地的头发都一根根竖了起来：“我先去将蛋清中的Z元素提取出来，这些龙你们看好啊，得想办法给它们找个窝……也别让它们活动太累。”

    “知道的，知道的，我们又不是傻子。”那位一天到晚，和老黄辩论“气运龙”、“Z元素龙”的教授说道。

    这些龙孵化的这么早，实在是超出了专家组的预期。

    不过全体成活，肯定是一件大好事。

    有些人正在讨论应该给龙做什么样的窝。

    像大晋国久是挖了个地窖，让神龙躺在地上，不太讲究，反正它有穿墙术，想离开的时候随时都可以离开，想进来也可以用穿墙术进来。

    但实验室中的萌妹子实在是母爱泛滥，觉得这种方式太过粗糙，非得给它搭一个窝，垫上毛茸茸的毛毯，然后又要准备床啊、被子之类软绵绵的东西。

    那八条快活游泳的蛟龙幼崽，也被人从水里捞了出来，用布擦拭干净。

    它们啊呜啊呜地叫着，似乎有一点饿了，正在向人类讨食。

    不过一时半会间，人们还真的不知道它到底要吃什么。

    一位研究员小声道：“按照晋国的经验，这些蛟龙应该是吃肉的，小鱼小虾也行。给它们吃一点小虾米吧，再加上一点牛奶……”

    “这么小，可以吗？”

    “可不要小看了神话中的物种啊。”

    “很多野生动物，一生下来就能吃点肉了。”

    过了一会儿，这些小蛟龙对着一只剥了壳的虾大肆进攻。

    这么点小的蛟龙，分食两只虾也就差不多足够了。

    大概5分钟后，天空中小金龙也飞的有点累了，非常乖巧地回到了自己的培养皿当中。

    它对于小虾米以及牛奶，显得有些不屑一顾。

    科学家们给它准备了一些异类的血肉……也就是变异金宝宝的血肉。

    变异金宝宝，算是变异生物当中最最温和的类型了，血肉当中蕴含的特殊能量也不多，刚好适合这头幼龙。

    小龙闻了闻，觉得是自己满意的食物，才慢慢地将它吃掉。

    姿势优雅大方，和那些“啊呜啊呜”叫的小蛟龙完全不一样，简直像个贵族。

    等进食完毕后，科学家们又把这些只有手指大小的家伙抓起来，集中放进了一个个精心铺设好的大箱子当中。它们确实很听话，仿佛知道周边的这么一大群都是好心人。

    这些箱子大概有5米的长度、4米的宽度，整整20个平方，对于这些小家伙来说已经是很宽敞的空间了。

    里边还有泳池之类的，可以随时玩耍，还有毛毯，可以睡觉。

    “这就是你们未来的房间，不要随便跑出去哦。”

    每一条龙都有一个单独的小房间，有专人照顾、记录每天的健康状态，但神龙和蛟龙的待遇，还是有点不一样的，神龙肯定是今后的重点研究对象了，今后的待遇也会更好。

    陆一鸣心中不禁感慨，俗话说条条大路通罗马，有的人，不……有的龙，出生就已经在罗马了啊。

    一边吃的是虾，营养倒是很丰富，但也仅仅只是普通的食物罢了，一天要喂养好几次次。

    另一边的神龙吃的是变异生命，它一出生就能吃变异生命了……成长的速度也会更快。

    不是云海号的科学家不舍得，而是小蛟龙真的吃不了变异生命的血肉，吃了有可能死。必须要等它们长大一点，才能够尝试一些。

    这些家伙拥有什么样的能力，能够带来多大的战力，培养周期是多少年，什么时候才能够产出Z元素，全都需要仔细研究过……

    “未来……可真的令人期待。”

    陆一鸣观摩了差不多半天的时间，等这些家伙全都睡着了，胸口一张一合，打起了呼噜，胡子一飘一飘的，才意兴阑珊地离开。

    这些龙……真的太可爱，太有趣了！

    有点想当动物饲养员。

    ……

    就如此，人类社会加入了9个全新的伙伴。

    当然了，这个消息只有极少量的人知道。它们现在还很脆弱，需要大量的时间才能够慢慢成长，没必要公之于众。

    再接下来，陆一鸣来到了金莉莉所在的实验室，又得到了一个好消息，第一批100个的灵能电池终于开始正式生产了。

    “小龙孵化出来了么？比预想中的早了很多啊。”金莉莉也是惊奇了好一阵子，心中有点跃跃欲试，想要去看看，紧接着才脸色一变，正色道：“咳咳，谈正事吧，几乎可以确认，灵能与静默领域，是能够相互干涉的。”

    “静默领域的广域强度在一千左右，所以灵能强度只要超过1000，就能取得短暂的优势，制造出一片不受干扰的领域。这对一些特殊的实验非常有帮助。”

    “第一批100个灵能电池，十天就能生产出来了，毕竟只是试验品，得先试用看看好不好用。”

    “可以先带一些到中央岛屿当中，以防万一。”

    说完这些，金莉莉似乎显得有些疲乏了，用力地揉了揉眼睛。连续工作了这么长的时间，终于得到了还算完美的结果，紧绷着的精神慢慢松懈。

    她的心情也是相当不错，“去中央岛屿的报告，我已经申请了，袁姐说我可以休息一天。”

    “这样嘛，那我也可以休息一天……不，休息半天，应该没什么问题吧？今天下午反正也没什么特别的事，明天就要正式出发，再一次前往中央岛屿了。”

    陆一鸣自己给自己放了个假，反正他最近的事情也已经忙得差不多了，正在准备中央岛屿的第二次考察。其余乱七八糟的工作，也没必要让他亲自动手。

    再加上，他自己就是领导，只要狠得下心，放个假只要告诉下属就成。

    这就是最爽的一件事了！

    “走吧，我们去看看那条龙！”金莉莉高兴地说道。

    结果那9个小家伙依旧在闭着眼睛睡大觉，小小的身体一起一伏的，这么小的年纪就已经有胡须了，就像头发丝一样在天空中飘荡着。

    金莉莉看到这么小的小家伙，特别是那条充满了灵性的神龙，也是母爱泛滥，恨不得亲自抚养……

    只是很可惜，这是不可能的。

    再接下来，两人又参观了正在大开发大建设的“希望岛”。

    希望岛总共一分为二，云海号与晋国各占据一半，双方并没有领土纠纷。

    晋国那边正在热火朝天的忙碌着，岛屿上天然存在的树木，对他们来说是非常不错的木头资源，将这些土地耕耘过来，能够多出2平方公里的土地。

    唯一的麻烦是这个岛屿缺少天然的水源，难以支撑这么多农作物的成长。

    “晋国的总部应该还是他们的潜龙岛吧，一时半会间，他们的大部队不会搬迁到岛屿上。”陆一鸣将一只手放在眉毛上，眺望远方。

    农民的忙碌，别是一番风景。

    反倒是云海号这边的动静不是很大，沙滩上有着大量的游客，再除了仓库、哨塔、饭店之外，暂时没有其他的建筑物了。

    这是因为，云海号这边还在精心规划小岛的利用方式，人们并不缺这一点耕种面积，在开发之前精心设计才是更加重要的。

    在不远处，竖立着一个大型钻井，能够从地面将地层钻出孔眼，以勘探这一座岛屿的地质结构。

    “钻井一天的时间能够钻多深？我们的地下基地理论上要挖多深？”陆一鸣找上一名工程队员，随意地问道。

    “钻井的速度和地层有很大的关系。”这位工人扶着铁架子，笑着说道：“快的时候吧，一分钟就能钻2-3米，碰到了坚硬的石头，一个小时说不定也没有一米，所以不好说。”

    “不过这个岛屿的岩石，相对而言比较软，所以速度还是蛮快的。现在向下钻了200多米，暂时还没有遇到特别硬的岩层……总之就是非常奇怪的地质结构，可能和星球的形成有一点关系吧。”

    “这颗星球的结构，真的很奇怪。”

    陆一鸣也不知道到底是硬一点的岩层好，还是软一点好。硬一点的岩层可以当做地基，不容易渗水坍塌，软一点土层，挖起来比较方便。

    就这样，两人在岛上参观了一下午，看着人类未来的基地正在一点点开发，再加上小神龙的顺利诞生，心情简直好得不得了。

    夜晚时分，两人又在沙滩上吃了一点烤肉串，便回到了云海号，准备第二天的出发事宜。

    ……

