    　在夜天峰下的时候，夜焱与天殇两位金仙境的手下对战的时候，就曾经吃过这大衍化境阵的亏。

    　　此刻，夜焱以传音之法提醒我之后。

    　　我也必须认真起来。

    　　毕竟。

    　　两位金仙境高手，一同结阵，他们的阵法力量一定不会弱。夜焱那么提醒我，肯定是在他们手上吃过亏，我考虑了一下，就用剑吧！

    　　天衍和天境两位金仙境高手，在结成大衍化境阵的时候，也抽出了自己的佩剑。

    　　我看他们的剑，好像都不错。

    　　估计，应该至少都是天阶法器，也有可能是天阶上品。

    　　虽然现在天阶上品法器，作为炼化的材料，对于我这把蛇骨剑的提升，作用已经不大，但是，毕竟天阶上品法器也不多，我觉得，还是拿下为好。

    　　此刻。

    　　我面对大衍化境阵，左右观察着。

    　　这大衍化境阵看起来类似于幻术，实际上，却并非一种幻术。

    　　此术是真的能够折叠时空的一种术法，两个人掌控之下的范围内，失控会发生混乱，在这种混乱之下，天衍和天境的攻击，就会变得变幻莫测。

    　　不得不说。

    　　大衍化境阵，是一种不错的阵法。

    　　在他们施术布阵的时候，我也认真的观察了一番，等有空的时候，再研究一下，或许我也能够用得出，这种大衍化境阵，这在以后肯定有用。

    　　脑海中这些思绪掠过。更新最快奇奇小说 https://m.qq*717^.com/ m.q^q717.c^om/

    　　这个阵法，我通过观察和术数推演之法，也基本上掌握了其要领。

    　　我一手提剑。

    　　另外一手，指诀变化，掌心之中出现了一道漩涡。

    　　那漩涡在不断的旋转过程中，形成了一道阴阳图，阴阳图上有真言，真言之上的阴阳，就像两条要跃过龙门化龙的锦鲤一般，它们蕴含着强大的力量。

    　　我将它们力量，与这四周的大衍化境阵之力，相接。

    　　果然。

    　　这一招之下，我还是接住了大衍化境阵的气场。

    　　指诀折叠，术法逆转。

    　　我以真言太极为本，行了逆转阴阳之法。

    　　秘记有云。

    　　万事万物，归阴阳。

    　　阵法玄妙，但也一样，尽归于阴阳。

    　　逆转阴阳之法，我是从杨凡手中学来的，一直以来，我也都没有用过，此刻，我倒是可以一用。气场逆转，心法逆转，我的掌心掌控真言太极的阴阳鱼虚影逆转……

    　　天衍天境二人，看到这一幕，面面相觑。

    　　“怎么回事？”

    　　“我们的大衍化境阵，怎么会脱离了掌控？”

    　　“一二三，行阵！”

    　　天境大喊一声，准备与那天衍继续掌控阵法。

    　　天衍手中指诀变幻，与之配合。

    　　但是。

    　　随着我掌心之法的逆转。

    　　大衍化境阵也开始出现了逆转，我周身那种诡异的失控折叠，逐渐恢复，而天衍和天境周围的一切，开始变化，很快，他们二人反被困在一道大衍化境阵之中。

    　　他们四周的一切，都变得虚虚实实，难以捉摸。

    　　而我的身影，出现在无数道折叠的空间之中，难以辨别，那个才是我的真身。

    　　更难以辨别，我将会对他们如何出招。

    　　高空中。

    　　夜天星见此一幕，眼前一亮。

    　　杨若水也同样熟悉我刚才用出的这一招。

    　　夜天星有些激动的说。

    　　“不愧是杨长生的孙儿，从未见过他用逆转阴阳之法，我还以为，他不会那招逆转阴阳呢，没想到，在此之前，他一直都没有用过此招！”

    　　杨若水则说。

    　　“天衍和天境两个人都是金仙境，想要逆转这样两个高手的大衍化境阵，并非易事啊！”

    　　夜天星微笑着道。

    　　“可小八仙他还是做到了。”

    　　那边的天殇自然也能够看出这个细节。

    　　一人实力，逆转大衍化境阵，就算是没有受伤的天殇，也不确定自己能不能做到。

    　　他是真的没想到，自己的计划之中，会出现这么一个让他想不到的人物，就算之前，他也知道一些传闻，说杨八仙有可能是当年那个惊艳一时杨九千的转世之人，可也不至于如此强大啊！

    　　威胁，起不到作用。

    　　实力碾压，又碾压不了。

    　　算计，更是连我都看不透。

    　　天殇真的不知道，该如何对付我这样的对手。

    　　“天衍天境，你们二人到底在干什么？”

    　　“不过只是杀一个天仙境的弱者而已，你们这一战，要打到明天吗？”

    　　天殇决定刺激一下自己手下这两个人，他们都是天殇一手培养起来的，按照天殇给的路子走到今天，配合天家的丹药一步步稳步提升，证道金仙境。

    　　天家和家主天殇就是他们的一切。

    　　“若连一个天仙境都杀不了，你们就没资格再做天家护法！”

    　　天殇这么说着，这是天衍和天境最为害怕失去的东西。

    　　天衍和天境听到这话，二人快速掠去，背靠背而立，继续行逆转之法。　大衍化境阵，是二人所创。

    　　没有人比他们两个，更加懂得此阵的运转之法，所以，此刻他们被自己的阵法包围，刚才是很意外，但等有了压力，冷静下来的时候，他们自然知道逆转之法。

    　　“天衍，我们行你装之法！”

    　　天境开口，天衍点头，二人再用出指诀。

    　　我在外围，看着他们的逆转之法的法诀，有时空折叠的掩护，我距离他们很近，所以，此法我看得十分清楚。

    　　“坤位三重指印！”

    　　“离位加四重指印！”

    　　“艮位，加九重指印！”

    　　“奇门遁甲阵法本位，景门离位变，杜门坤为生，生门藏离后，离位出死门！”

    　　我直接在四面八方，说出了这些话。

    　　大衍化境阵是一种不错的创意，这种阵法，改变了我以往对一般阵法的看法，不是幻术，却胜似幻术，只可惜，天衍天境对于此种阵法的推演，很差，不懂得藏位，和变为，一些风水方位上，用的指诀，也太少，无法让这个大衍化境阵发挥出最大的威力，我刚才说的这些改变，是大衍化境阵最好的运转平衡之法。

    　　在这样的改变下，大衍化境阵的力量到达到顶峰，效果也能够达到顶峰。

    　　天衍和天境在大衍化境阵之中，听到我的声音，本来还十分排斥，可听了一遍之后，他们突然发现，此阵法改法，的确是大衍化境阵最佳改法方案。

    　　下意识的，他们直接按照我说的办法去修改。

    　　果然，阵法逆转之后，大衍化境阵发挥出了更大的威力。 

