    “康斯坦丁，你这次做的实在是太过分了！”

    看着脸上带笑的康斯坦丁，拉神的眼中闪过一道寒芒：“你跟我们说好的只是帮黄裳夺取人书碎片，然后给阿努比斯一些惩戒而已，同时起到杀鸡儆猴的作用，让我们埃及神域中一些蠢蠢欲动的神灵打消跟道门或者奥林匹斯合作的想法，继续保持中立！”

    “可是……”

    “现在阿努比斯死了！”

    随着拉神话音落下，埃及神域天穹上的那轮烈日也变得愈发炽烈起来，可怕的高温和阳光仿佛就像是拉神那足以焚灭一切的怒火一样笼罩着康斯坦丁：“这件事你必须要给我们一个交待！”

    “别这么大火气，我亲爱的朋友。”

    然而面对拉神的怒火，康斯坦丁却是淡淡一笑，道：“看来你华夏语的水平还有待提升啊，所谓杀鸡儆猴，如果不把鸡杀了，又怎么能吓住那群猴子呢？”

    说到这，康斯坦丁似乎察觉到了九大柱神那直线飙升的怒火，随后赶紧接着说道：“而且这件事也算是个意外，可不全是我的责任，是你们告诉我阿努比斯跟雅典娜合作，有大量法宝护身，又有神殿主场之利，还让我小心别让黄裳反倒折在阿努比斯的手上，不然无法跟道门交待的吧？”

    “然后呢……就这？”

    “你们嘴里除非圣人出手，否则即便黄裳实力再强也未必能战胜的阿努比斯就这点水准？甚至连逃都没能逃掉就被黄裳干掉了？”

    “你们说这能怪我吗？是要怪阿努比斯太菜，还是怪黄裳太强？”

    ……

    听到康斯坦丁这番话，拉神等人一下也是陷入了沉默。

    身为埃及神域的真正主宰，拉神怎么可能不知道阿努比斯和雅典娜之间的那些小动作，实际上早在黄裳到来之前，康斯坦丁便已经找到了他们，利用不知道从哪得到的情报，提前知晓了黄裳会来抢夺人书碎片的消息，并跟他们商量了这次的行动计划。

    根据计划，他们会顺利让黄裳夺走阿努比斯的人书碎片，从而令黄裳欠下康斯坦丁一个大人情，同时又能惩戒阿努比斯一番，让其他那些野心勃勃的神灵不敢再轻举妄动。

    更重要的是，在经过这么一出之后，埃及神系依旧能够保持中立，不至于牵扯进道门和奥林匹斯这两大势力的纷争。

    这可谓是一举数得之计。

    可他们万万没有想到，阿努比斯居然这么水，又或者是黄裳会这么强，甚至阿努比斯都来不及求援就已经死在了黄裳手中，让他们不得不出手救下了雅典娜。

    毕竟雅典娜可是堂堂奥林匹斯十二主神之一，跟黄裳一样都是绝对不能死在埃及神域的。

    至于妖魔之祖堤福俄斯，那家伙实力虽强，但重要性却远不如雅典娜，不管是被黄裳抓了还是死了都不怎么重要。

    也正因为如此，此刻听到康斯坦丁这么一番话，他们倒是一时间也不知道该如何反驳了。

    “好了，不久死了个狗头么，那家伙就是个祸端，死了也就死了。”

    “你们之中不也有人挺开心的么……”

    看到拉神等人陷入沉默，康斯坦丁笑着抽了口烟，随后又看了一眼不远处面无表情的赛特一眼，咧嘴一笑。

    赛特早就想干掉阿努比斯这个背德的“私生子”了，只是一直看在妻子的面子上强忍着而已，如今阿努比斯一死，他不仅少了个心结和笑柄，而且还能顺利夺回部分黄沙神权，实际上他比任何人都要开心。

    若不是场合不对，他真想跟康斯坦丁还有黄裳等人把酒言欢。

    “好了，这件事就到此为止，别再提了。”

    看着赛特那忍着笑的样子，拉神的脸色变得更加难看，随后沉声说道：“我们还是谈一谈之前的交易吧，如你所愿，我们没有插手阿努比斯和黄裳之间的事情，让黄裳顺利夺走了人书……”

    “那么，你对我们承诺的事情什么时候能够办到！”

    提起这件事，不仅是拉神，其他柱神也纷纷神色一肃，显然拉神所说的那件事对他们而言极为重要。

    “放心吧，我已经跟你们签下了天道血誓，如果办不到的话，那到时候我也没办法脱身。”

    与此同时，康斯坦丁的神色也是微微一肃，面容在烟雾的缭绕下显得有些凝重：“不过……现在还不是时候。而且正如我所说，这只是咱们合作的第一步而已，想到办成那件事到时候不仅仅是我，你们各位也一样要全力以赴。”

    “毕竟这件事的重要性我想你们都知道，要么就不做，一旦做了那就必须要成功，不然的话后果将不堪设想！”

    说到这里，康斯坦丁用力的吸了一口烟，然后将烟雾吐出，道：“抓紧时间准备吧，各位……距离第十二次天变已经没有多久时间了，我想你们都知道那意味着什么。”

    “不用你操心，这是我们唯一的机会，我们自然会做好一切的准备。”

    拉神点点头，沉声说道：“从今日起，赫里奥波里斯将全面封闭，为那件事做好准备，希望到时候你不要让我们失望。”

    “否则，你将会知道，将一群伟大的神灵逼到绝路之后会面临怎样的怒火！”

    “你走吧，我们等你的好消息！”

    说完，拉神右手一挥，一阵庞大的力量便笼罩在了康斯坦丁的身上，将他带离了埃及神域。

    “父亲，我们真要跟他合作去完成那件事吗？”

    将康斯坦丁驱离神域，九大柱神再度陷入沉默，似乎都在想着什么事情，片刻后，拉神的儿子，同为九大柱神之一的风神“休”也是终于忍不住，开口说道：“众所周知，那家伙的人品极烂，毫无下限，坑害合作者更是他的日常操作，跟他合作我担心……”

    “我知道你在担心什么，我的孩子。”

    拉神打断了休神的话，神色凝重的说道：“我也知道跟他合作是一件何等危险，甚至是堪称愚蠢的事情……但我的孩子，你觉得我们还有其他的选择吗？”

    “用华夏的一句话来说，就是覆巢之下焉有完卵，到了那一天，我们如果继续保持中立的话，只会在几大势力冲击的夹缝中灭亡。”

    “无论是道门还是奥林匹斯，都不会再犯下当初那种错误，让教廷在他们冲突的夹缝中左右逢源，成为今日这等局面的。”

    “而教廷自然更不会！”

    “所以，我们只能抓住康斯坦丁带来的这个机会，做最后的一搏！”

    “如果成功了的话，那我们就将会拥有一切，若是失败了……”

    沉默了许久之后，拉神才说出了下一句话：“那就让赫里奥波里斯成为历史吧！”?

    PS：第一更奉上，继续码字！

