    吃完早饭

    顾夕颜接到了江墨宸的电话。

    “夕颜，我待会儿去接你到东城派出所。”

    “是我妈那边有消息了吗？”

    “恩，赵局长让我们过去一趟。”

    “好，我这就收拾一下，对了，今天能见到我妈吗？”

    “我尽量安排。”

    “谢谢你墨宸哥哥。”顾夕颜开心不已。

    这两天江墨宸正在帮忙托关系救周遥，今天派出所那边终于有消息了。

    挂断电话，顾夕颜把这个消息告诉了顾廷均和顾老太太。

    顾家母子二人也是松了一口气。

    “墨宸出面，这件事应该十有八九是稳了，夕颜，过几天你妈应该就能被放出来。”

    顾老太太道：“可算是要放人了，在那种地方待一天都遭罪。”

    “是啊，我妈她在里面肯定很难熬，现在终于可以出来了。”

    二十分钟后

    江墨宸的车子停在了顾家门外。

    顾廷均、顾夕颜父女二人结伴走了出来。

    “顾叔。”

    顾廷均满脸笑意的拍了拍江墨宸的肩膀。

    “墨宸啊，这次你周姨如果能平安被放出来，你可是她的恩人呐。”

    “顾叔，别这么见外，我们是一家人。”

    “是，一家人，哈哈。”顾廷均朗声一笑，阴霾的心情也明媚了起来。

    随后三人到达东城派出所。

    “赵局长！”

    赵局长满脸笑意地看向他们：“江少，顾总也来了。”

    顾廷均和赵局长之前也有些往来，只是不算太熟。

    之前为了周遥的事情，他曾联系过赵局长帮忙，但对方委婉地拒绝了他的请求。

    这次如果没有江墨宸出面，这个赵局长也不会见他们。

    “赵局，周姨什么时候能被放出来？”江墨宸开门见山地询问。

    “先坐下吧。”

    一行人坐下后，赵局坐在了办公桌前。

    沉吟了片刻，轻叹一声。

    “墨宸啊，这件事我怕是帮不上你的忙。”

    江墨宸心里一阵错愕。

    赵局身为东城区的一把手，竟然帮不了这个忙？

    “赵局是有什么为难的地方吗？”

    “哎，我也不瞒你，昨天上面下达了一份通知书，周遥这件事在网络上的影响非常不好，所以一定要让我们公事公办。”

    顾廷均心里一震，赵局的上头最次也是市级领导，他实在想不通，市级领导怎么会关注这种小案子呢？

    江墨宸和顾廷均有着同样的疑惑。

    “赵局，就没有一点转圜的余地吗？”

    赵局长摇头：“这次市里的领导非常关注这件事，我也是爱莫能助啊，唯一能做的，就是顾太太在看守所这几个月，我会吩咐人多些照顾，其它事情的话，我的权利有限，也帮不上什么忙。”

    三人走出赵局办公室，神情凝重，来时有多高兴，现在就又多失落。

    顾夕颜紧蹙着眉头：“这件事怎么会被市级领导特别关注呢？是不是楠一那边找了人？”

    “能让市级领导格外关照这件事，对方的身份绝对不一般，如果真的是顾楠一安排的，那她背后的靠山可真不简单了。”

    江墨宸内心也着实被惊讶到了。

    虽然顾楠一最近的种种行为已经超出了他对她的认知，可她一个高中生，能认识什么大人物？竟然让对方这么帮她。

    顾廷均沉着脸道：“夕颜，先去看看你妈妈吧。”

    顾夕颜眼眶微红，哽咽着点了点头。

    “我真是无能，没有一点办法。”

    江墨宸看到顾夕颜难过，内心一阵自责。

    “夕颜，对不起，我没能帮上忙。”

    “墨宸哥哥，不怪你，是我自己没本事，你已经帮了我很多了，实在没有别的办法，我就只好去找楠一了，希望她还能念一点旧情放过我妈，她年纪大了，身体一直也不太好，让她在监狱里待几个月，她真的会疯掉的。”

    提起顾楠一，顾廷均的心口窜起一股无明火。

    “你别去找她，这件事我来找她谈。”

    *

    鬼市

    顾楠一和皇甫西弦二人先去一品堂。

    唐威早就站在门口恭候多时，看到他们两个人走来，激动地迎了出去。

    “小姑奶奶，您可算是来了，玉淌那边马上就要开始了，我们去晚了，好料子可都被别人抢走了。”

    顾楠一不急不慌：“走吧。”

    从一堆石头里捡漏这种事，不是去得早就能遇到最好的。

    “小姑奶奶，待会儿有不错的料子你就交给我，玉淌那边我比较熟，可以帮忙砍价，保证给你弄到一个最低价格。”唐威毛遂自荐。

    皇甫西弦道：“你这司马昭之心太明显了，低价帮楠一买入，等会儿在低价卖给你们一品堂，最后你们一品堂轻轻松松赚取最大的利润差价，这笔账算得可真细。”

    唐威瞪了皇甫西弦一眼。

    “话可不能这么说，小姑奶奶把好东西卖给我们一品堂，那是对我们一品堂的信任，我们也会给出最合理的价格，分明是互利互赢才对啊。”

    唐威在鬼市混迹多年，脑子反应快，嘴皮子好使。

    皇甫西弦笑了笑：“楠一，其实待会儿如果有好货，也可以去其它家看看，说不定能卖出更好的价格。”

    顾楠一点了点头：“主意不错。”

    唐威顿时急了。

    “去别家转转也是可以的，只不过小姑奶奶，咱们毕竟是自家人，俗话说肥水不流外人田，你卖给谁都是卖，何不卖给您的孙侄儿我呢？”

    皇甫西弦嘴角抽了几下：这脸皮真的不是一般的厚。

    三个人说话间，已经来到了玉淌门外。

    门口依旧站着几名安保正在检查入场券。

    唐威拿出三张入场券，交给安保查看。

    确认没问题后，三人顺利进入了玉淌大厅。

    这次大厅里堆积的毛料石比上次来时还要多出许多。

    偌大的大厅里分成了几十个毛料区域，每个区域都有大致的价格表列在最上方。

    来往的客人可以一眼看到本区域的毛料价格。

    有几百到几千的，也有几万到几十万的，几百万的也有。

    顾楠一先去了价格最低的区域。

    地上随意地摆放着成堆的毛料，大小不一，从外观看，品相极差。

    她凝聚灵力，目光缓缓扫过玉石堆，上方几乎都是环绕着一层稀薄的白雾。

    随后，她又转了几个毛料坑，一直没有相中的好料子。

    唐威道：“俗话说一分价钱一分货，这玉淌的品鉴师们也不是傻子，定的价格基本都不会有太大出入，小姑奶奶，要不咱们去那边几个品相好的区域看看吧。”

    顾楠一没理会他，径直走到了不远处的毛料坑。

    这个毛料坑的料子都是以万起步，最高到二十万。

    比起最低价格的毛料坑群来说，这里环绕的白雾就明显浓郁了许多。

    突然，眼前闪过一道紫色光晕。

    顾楠一定睛看去，那光晕环绕在一块绿色石头四周，紫色光晕与周围白雾形成了很强烈的对比。

    “那块。”

    皇甫西弦和唐威紧跟在顾楠一身旁，见她手指向毛料坑，二人急忙寻着她所指的方向看去。

    “是墨绿色那块？”

    “恩！可以入手。”

    “好。”唐威立刻叫来工作人员，询问了价格是五万六。

    经过唐威一番讨价还价，最终以五万入手。

    与此同时

    雅间内，一名身材高挑的中年女人坐在里面，她穿着一身黑色旗袍，头发高攀，气质高贵逼人。

    她的肌肤很白，五官挺立，直挺的鼻梁上方是一双灰蓝色的眼睛。

    那双眼睛像是一对蓝色宝石，格外醒目。

    女人缓缓抬起细嫩修长的手，端起桌前的茶盏，缓缓递到嘴边抿了一口。

    坐在女人对面的是一位身材丰盈，面色红润的女人，三十来岁年纪，单眼皮下的眸子带着盈盈笑意。

    “这是我家老爷子收藏百年的普洱茶，据说已经存在一百七十多年了，这次老爷子得知您要来，便让人空运了一盘过来，您品着如果能入口，等会儿给您带上吧。”

    旗袍女人夸赞：“香气淳厚，不愧是百年名茶。”

    “您喜欢就好。”

    “麻姑，今天我还为您带来一位玉石品鉴师，他在这个圈子里是首屈一指的大师，待会儿您可以去玉淌赌石场转转，也许能遇到喜欢的玉石料子。”

    “恩，我正有此意！”

