
　　不止如此，票价也是极为不便宜，如果是平时，前往九幽府出世的位置，恐怕也就一两亿元晶而已，可是现在，却需要足足八亿元晶，票价翻了好几倍。

　　区区几亿元晶，对于武帝层次的修行者而言，自然不算什么，杨奇直接购买了一张票。

　　修行者之所以选择乘坐传送阵赶路，除了节省时间的原因之外，也是为了自身的安全，随着时间的推移，前往九幽府出世的修行者，将会越来越多。难保其中不会有一些别有心思的修行者存在，想要等修行者自九幽府归来，然后杀人夺宝。

　　早一步抵达九幽府出世的位置，早一步进入九幽府，将来离开九幽府，被其他修行者注意到的机会也会小得多。因为修行者是离开九幽府，是随机出现在九幽府出世附近区域的，只要没被人注意到，别人也不可能知道他进入过九幽府，自然安全得多。

　　接下来的两个多月时间，杨奇一直留在城中修行，不过他并没有突破到六星武帝巅峰，以他现在的实力，不必担心来自进入遗迹内修行者的威胁。而进入遗迹获得机缘，一般来说在某个层次达到极限，会更容易一些，自然没有必要急着突破。

　　在这段时间之中，杨奇都在参悟剑道，一转眼近三个月过去，杨奇终于是接到传送阵那边的传信，通知他可以出发了。

　　跨越数个星域，哪怕乘坐传送阵，也足足耗费了差不多一个月的时间，主要是因为前往九幽府出世位置附近的修行者实在太多，不同星域的传送阵是需要协调的，中途等待了不少的时间。

　　嗯？

　　离开传送阵之后，杨奇的目光却是一凝，在附近星域，他明显感觉到几道微弱的因果联系，而在九幽星域附近，和他有因果联系的修行者，只有三人，那就是岩陀大帝三人。

　　想到这里，杨奇立刻是尝试传信联系岩陀大帝三人，仅仅片刻之后，便收到了岩陀大帝三人的回信，他们三人果然是来到了附近星域。

　　岩陀大帝三人此刻正朝着九幽府出世的位置赶去，不过和杨奇并非一个方向，因为之前杨奇前往另外两处遗迹和岩陀大帝三人逗留的那处遗迹本身就不在一个方向。

　　按照岩陀大帝三人所言，他们还有一天左右的时间，便可抵达九幽府出世的位置，不过杨奇这边却还需要两三天的时间。前来九幽府出世位置附近的传送阵的，都是那种超大型和超远距离的传送阵，这种传送阵正好就在九幽府出世的位置附近的可能性极低，因此就算是通过传送阵赶路，一般也得再花费几天时间穿梭时空赶路过去。

　　哗~

　　离开传送阵所在的城池，杨奇手中一动，直接撕裂了身前的虚空，穿梭时空朝着九幽府出世的位置赶了过去。

　　一路穿梭时空，经过两天多的赶路之后，杨奇终于是来到了九幽府出世的位置附近，此刻附近星域已经是聚集了数以万计的修行者，除了武帝层次的修行者之外，甚至还有不少武皇层次的修行者。

　　想要进入九幽府，必须是高阶武帝以下武帝层次的有缘者，武皇境的修行者是无法进入其中的。不过九幽府在附近星域修行者的眼中，可是九幽圣主曾经的洞府，哪怕无法进入进入，也阻挡不住附近区域武帝境以下修行者对它的好奇，若是有机会自然是想亲眼见见。

　　毕竟武皇层次的修行者，如果无法踏入武帝层次，穷其一生，可能都无法遇到九幽府出世。九幽圣主那个层次的存在，不是武皇境能够接触的，见见九幽圣主曾经的洞府，也算是满足了一下他们的好奇心。23sk.Com

　　虚空中，一道淡青色的光幕笼罩着一处巨大的洞府，那便是九幽府，不过从光幕外看去，九幽府仿佛被迷雾笼罩，仅仅只是能够见到其轮廊罢了。

　　“虚行道友！”

　　杨奇刚朝着九幽府飞掠，三道熟悉的人影便是朝着他飞掠而来，正是比他早一步到来的岩陀大帝三人。

　　“岩陀道友！”

　　看着到来的岩陀大帝三人，杨奇立刻是拱手回礼，旋即开口道，“你们尝试过了吗？”

　　岩陀大帝三人比他早来了一天多的时间，虽然双方有些交情，但杨奇并不认为三人会等他来之后，再一起去尝试能不能进入九幽府，岩陀大帝三人很可能已经尝试过了。

　　“我们已经尝试过来。”岩陀大帝淡然一笑道。

　　一旁的周乾看了眼不远处的九幽府，嘴里微微一叹道，“我们不是有缘者，无法进入其中。”

　　岩陀大帝三人既然尝试过，此刻却在九幽府外，显然是失败了，没有资格成为九幽府的有缘者，只能留在九幽府外。

　　对于这个结果，杨奇并不是太过意外，岩陀大帝三人的天赋潜力，只能算是一般，比起那些无望踏入高阶武帝层次的六星武帝们好些，但在同辈之中，却不算上有多高。

　　九幽府不但是九处遗迹之中最神秘的，同样也是最难进入的遗迹，上万符合基础条件的修行者之中，都未必能有一人成功进入九幽府，岩陀大帝三人没能进入九幽府，自然没有太出乎杨奇的预料。

　　实际上，对于这个结果，岩陀大帝三人自己也有所预料，否则此刻也不会没有半点失落的样子，他们虽然选择前来尝试，但实际上对此却并没有抱太大的希望。

　　杨奇看着不远处的九幽府，嘴里缓缓道，“九幽府虽然不需要信物，但本身却有不小的限制，想要进入其中，并不是那么容易的事情。”

　　岩陀大帝三人闻言，不禁点了点头，不过就算是如此，哪怕只有一线希望，他们也肯定会前来尝试的。想要在修行之路上走得更远，就必须抓住机遇，若是连尝试一下的勇气都没有，便选择放弃，他们也不可能走到今天。

　　看着身前的杨奇，岩陀大帝岔开话题道，“虚行道友，以你的情况，进入九幽府，应该不是什么难事。”

　　此话一出，一旁的周乾两人颇为赞同的点了点头，他们可是见识过杨奇的实力和手段，知道杨奇的天赋潜力是何等之高，进入九幽府恐怕是十拿九稳之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百零九章 再见岩陀免费阅读。https://xs.23sk.com 