    一阵变化后，扶斯年变成了无象尊者旳样子叹气道：“唉，他们其实也是些可怜人。”

    “我知道。”

    江北然自然很清楚被蛊控制后会是个什么情况，尤其是他们这种情况，用生不如死来形容也不算过份。

    因为被蛊控制后最可怕的不是随时可能被取走性命，而是保持着最清晰的意识，做着自己最不情愿的事情。

    那种割裂感足以让人疯狂。

    看江北然一副深有体会的样子，无象尊者心中有些好奇，但也没多问。

    “我得到了他们和各自接头人，哦不，应该说是接头蛊的暗号。”

    “还有呢？”

    “还有各种关于六国的情报，但现在那些蛊族都用不上了。”

    江北然听完点了点头，明白这些人作为蛊族前哨最重要的事情确实就两件，一是布好瘴气的阵法，二就是给帝蛊搭个窝。

    剩下的就是各国资源情报，等到蛊修彻底占领玄龙大陆后他们就会成为带路党，把人类积累下来的各种资源送给他们。

    看了一眼隔壁单人间，无象尊者说道：“他们应该真没藏着什么秘密了，我还需要继续跟他们接触吗？”

    “再接触一会儿吧，也许还会有什么新的发现。”

    因为有了之前云若的经验，所以江北然很清楚光靠皇蛊是不能将将所有秘密都问出来的，所以便安排了无象尊者混入他们之中。

    这不仅是为了让那些“人奸”卸下防备，更是让那些控制着他们的蛊虫卸下防备。

    作为玩蛊的高手，江北然早就猜到这些人其实根本不想给蛊族当走狗，但又没办法支配自己的身体，所以自己必须给他们创造一个可以放心交谈的环境，这样才能得到更多有价值的情报。

    而如今他的目的已经达到了。

    “事情结束后你打算怎么处置他们？”

    虽然只是短暂的一段交流，但无象尊者已经和他们有了一些交情。

    他们无非和大多数人一样，想要靠一次机缘而获得无上力量，这无可厚非，但他们为此付出的代价实在太大了。

    这让无象尊者情不自禁的有些同情他们。

    “我会尽量想办法帮他们取出身体里的蛊，但能不能成功……”

    “一定可以的！只要你想做，就一定能做成！”无象尊者语气中充满了对江北然的信任，而且是不容置疑的信任。

    “尽量。”又强调了一下这两个字后江北然和无象尊者仔细说起了她这次获得的情报，并一一记录了下来。

    “好，那就先这样, 我会找机会再安排你和他们见面的。”江北然合上本子说道。

    “那你接下来打算做什么？”

    “准备反攻。”

    无象尊者听完眼睛一亮, “你觉得时机成熟了？”

    “只是准备, 至于时机是否成熟，要看准备的过程中有没有什么意外。”

    “有我能帮忙的地方吗？”

    “有，不过不是现在, 总之今天你先休息一下吧，等事情有了眉目我会通知你。”

    看着江北然从容的神情, 无象尊者眼神中一下多出了几抹粉色。

    明明是那么多玄圣都一筹莫展的问题, 可在江北然这里却变的如此轻松简单, 仿佛只要跟着他的计划来，一切就都会好起来一般。

    ‘不愧是我喜欢的男人！’

    情不自禁下, 无象尊者一个饿虎扑食朝着江北然抱去。

    但也许是心底发虚，无象尊者这一扑并没有发挥出玄圣应有的实力，被江北然很轻松就躲了过去。

    没有多说什么, 江北然直接回到了飞府, 而扑了个空的无象尊者则是耸了耸肩, 再次变回扶斯年的样子坐在了墙角, 开始闭目养神。

    回到飞府后，江北然整理了一下从阎啸博那拿来的各种情报。

    从情报上来看, 渊城确实是出乎意料的太平。

    说明这些能坐镇一方的大佬都不是傻子，知道这时候搞内讧是最愚蠢的事情，都很清楚一旦失败, 那么玄龙大陆上就再也不会有他们的立足之地。

    在内部稳定的情况下，攘外的事情就能提上行程了。

    虽说江北然现在已经掌握了破解瘴气的方法, 但他依旧没有轻视蛊族。

    因为不到最后一刻，谁也不知道这场战争会发生什么样的变化, 也许蛊族还藏着底牌，只是他们认为事情还没发展到最坏的情况, 所以舍不得打出来。

    而江北然作为这次反击的统筹者，就必须要将这种可能性抹杀在摇篮中。

    ……

    “小北然，小北然。”

    当江北然正在观察着玄龙大陆的地图思考时，施凤兰的声音突然在他身后响起。

    “怎么了？”江北然睁开眼睛问道。

    “你看！”施凤兰说着双手捧起一碟松子百合酥，“我看你在这一动不动的坐了好久，就给你端了些点心来。”

    江北然先是看了眼松子百合酥，然后问道：“这不是上次我做给你吃的。”

    “嘿嘿, 我看它好看就没舍得吃，一直藏到现在呢。”

    江北然听完伸手拿过一块掰成两瓣，递给施凤兰一块道：“一人一半。”

    “恩！”用力的一点头，施凤兰接过百合酥吃了起来。

    将半块百合酥都吃下肚后, 施凤兰歪过头看了眼江北然身前的地图道：“小北然，等这次事情过去后，你是不是就变成大英雄了啊？”

    正在吮手指的江北然听完回答道：“不管什么时候，我就是我。”

    听到这个回答的施凤兰有些懵，但并没有深入思考，而是将自己最想问题的那个问题问了出来。

    “那你以后还有空陪我玩吗？”

    问出这个问题时，施凤兰脸上满是期盼，一副深怕被拒绝的样子。

    “可以。”江北然微笑着点了点头。

    “好耶！”施凤兰听完高兴的欢呼起来。

    就在施凤兰满心欢喜的想着以后也能这么快乐时，一个声音突然传入她耳中。

    “小北然，有人找你。”

    江北然听完先是一愣，然后透过天眼阵往外看了眼。

    ‘嘶……这也能被她找到吗？’

    天眼阵中，糜婉雯仿佛知道江北然在看自己，施施然行了一礼，脸上挂着淡淡的微笑。

    不过江北然此刻并不在自己的临时住所中，也不在平日里经常去的惊蛰楼。

    因为想静下心来好好想想这次反攻的关系，江北然让施凤兰将飞府停到了渊城外的一处镜湖旁, 按理来说应该是没人会知道的，但糜婉雯却是精准的找上了门。

    在有些意外的情绪中, 江北然传送到了飞府外，开门见山的看着糜婉雯问道：“莫非糜大师在每艘飞府上都打上了记号？”

    除非之外, 江北然实在想不到其他理由。

    “是的。”糜婉雯回答的也是相当耿直, 直接就点头承认了。

    江北然听到后第一反应是“老子要去315告死你！”

    但仔细一想，以前带着手机时其实也一样，真要找你的话，分分钟就能定位你。

    看着江北然陷入沉默，糜婉雯有些忐忑的说道：“是不是我太唐突了？”

    “恩。”江北然点了点头。

    不过糜婉雯却意外的能接受江北然这种直接，立即回答道：“抱歉，因为我不知道该怎么提前通知你，所以就只好直接找过来了。”

    接受了这个理由后江北然回答道：“这么急找我有什么事吗？”

    “上次伏火术的事情我们只聊了一半，我这次来找你就是想接着聊下去。”

    想起来是有这么一回事的江北然回答道：“虽然我也很想和糜大师继续聊伏火和术甲相结合之事，只是莪现在还有更重要的事情要办，只能下次再说了。”

    糜婉雯听完倒也没觉得失望，毕竟她知道江北然现在在忙的事情的确很重要。

    “那……有什么我能帮忙的地方吗？”

    江北然本想回答没有，但想了想还真有糜婉雯可以发光发热的地方。

    “如今惊蛰楼中汇聚了全大陆最顶尖的玄艺师，糜大师若是感兴趣的话，不如去那看看，他们应该会需要你的帮助。”

    之前由江北然监制的反蛊修套装效果虽然非常好，但江北然并没有因此而满足，因为他知道这些法宝还能变的更好，只是时间仓促，所以只能先用着。

    如今时间稍微宽裕点后，江北然自然是让九品宗师们加班加点，继续完善那些对付蛊修时有奇效的法宝。

    而糜婉雯这样的综合性人才，又有打造出飞府的经验，让她去帮忙的话，也许能碰撞出什么新的火花。

    “听起来很有意思，那我现在就去看看。”糜婉雯说完刚准备告辞，突然又想起什么似的拿出一个小盒子递给江北然道：“如果江大师有什么事要找我的话，往里面灌入一点玄气就好，那我就先告辞了。”

    等到糜婉雯离去，江北然拿起手中的小黑盒看了一眼，然后将体内的一缕玄气灌入其中。

    “嗡嗡嗡~”

    下一秒，一只设计精巧的机关蜂飞了出来，歪着小脑袋看向江北然，似乎是在等待命令。

    ‘高级啊……’

    不用猜，这只机关蜂的作用肯定是用来传信的。

    被勾起好奇心的江北然伸出手指示意了一下机关蜂，想不到机关蜂竟然真就很配合的停了上去。

    ‘竟然还拥有一定智慧？’

    江北然属实有些惊了，虽然他觉得送信的工具大可不必做的如此奢侈，但看着机关蜂那有棱有角的身躯，江北然心底深处胶佬的基因被唤醒了。

    他还记得自己第一次收到一盒神龙战士时通宵达旦将它拼好的快乐。

    之后便在这条路上越走越远。

    ‘玄幻高达？有搞头！’

    对于机关蜂华而不实的精巧设计，江北然那是越看越喜欢，并且很有将它拆开来好好看看的冲动。

    但一想到这怎么说也是别人的东西，便忍住了这种冲动，想着下次再去找糜婉雯时可以深入聊聊。

    虽然有些不舍，但江北然现在的确有重要的事情要做，所以只能强忍住好好研究一下这只机械蜂的冲动，将它装回了盒子里。

    重新回到飞府，江北然再次研究起了玄龙大陆的完整地图。

    ……

    和之前解决潼国危机的迫在眉睫不同，如今瘴气虽然依旧覆盖着玄龙大陆上的绝大多数区域，但每日渊城中的玄圣和玄尊都会轮换着四处救援，尽量保护各国民众的安全。

    所以在相对平稳的情况下，江北然要做的就是好好计划这场反击，将有可能发生的一切状况都计算在内，保证到时候不会手忙脚乱，出现过大伤亡。

    “呼……”

    又思考了一整天路线的江北然闭上眼长出了一口气，觉得是时候将六国首脑叫来一起讨论了，不然很多事情他一个人说了也不算。

    打开房门，江北然刚走出去就闻到了一股饭菜的香味，而且香味还相当丰富，路上跑的，水里游的，天上飞的都有。

    “哎，师兄你出来啦。”

    正朝着餐桌走来的虞归淼看着江北然喊道。

    看了眼虞归淼手里端着的一盘红烧鲫鱼，江北然问道：“你做的？”

    “是姐姐做的，我只是帮忙打打下手。”虞归淼说着将鱼放在了桌上，“师兄你饿了吧，快下来吃饭吧。”

    其实江北然原本出来时是想要做顿饭的，毕竟对于他来说做饭是件有意思的事情，他很喜欢看别人在吃下自己做的饭菜后露出各种浮夸表情。

    不过今天明显是没这个机会了。

    “恩。”朝着虞归淼点点头，江北然缓缓朝着楼下走去。

    “小北然，小北然！”这时施凤兰端着一笼“白白胖胖”的包子跑到江北然面前邀功般说道：“快看，这是我做的包子！馅是我和的，皮是我擀的！都是按你教我的方法，你快尝尝。”

    之前江北然做菜时除了小朵会在一旁用心学外，施凤兰也会跟着一起默默地记。

    今天总算是可以大展身手了。

    “这么厉害？”虽然还没尝着味道，但就色香味中“色”这一点来说，江北然已经能给这包子一个及格分了，而且他印象中这是施凤兰第一次做包子。

    “嘿嘿，你快尝尝。”

    被夸了的施凤兰将手中笼屉托的更高，眼神中满是期盼。

