    邓良伟带着康南志来到此处，在面馆里，一群人浩浩荡荡，来到面馆。

    康南志看着面馆，他听说过这个面馆许多的故事，但是他却从未来过。这还是第一次过来，这面馆看着普通，也并不起眼。

    面馆里，高典和冷老头坐在面馆里，早已经等待着他们。

    康南志的目光扫过冷老头的脸上，然后又看向高典。

    这个年轻人看起来怎么有些眼熟？

    康南志心里想着。

    邓良伟走到冷老头面前，说到：“我们来了，开始比试吧。”

    冷老头说：“现在开始，早点结束。别耽搁我做生意。”

    这话听起来，邓良伟就想发笑。

    你这里生意都没有，还说什么耽搁？

    “行，那就现在开始。”邓良伟说到。

    他也想早点结束，拿到这家店铺，也免得夜长梦多。

    说完之后，邓良伟对着康南志说到：“麻烦你了。”

    “放心，包在我身上，我一定替你赢得这场比赛。”康南志笑着说到。

    高典看着说话的那人，之前并没有见过，不过这人给他的感觉，似乎很厉害。

    这是没有凭据的，只是建立在高典的感觉上面。

    康南志觉得高典眼熟，但是一直没有想起来是在什么地方见过。

    两人没有急着进入厨房，邓良伟正在指挥着人把各种东西搬进厨房。

    有锅碗盘盆，也有灶台燃气。

    比试在厨房进行，由于厨房不大，容纳不了那么多人，其他人只能呆在外面的。

    只有高典、康南志、邓良伟、冷生四人走进厨房，其中邓良伟和冷生都是站在一旁的，避免打扰着两人。

    制作刀削面需要一些专业的工具，在厨房里只有一套，不过康南志自己带了一套工具，这是他平时常用的工具。

    食材这些都是厨房里现成的，品质没有什么区别，是否做的好吃，看的就是两个人的手艺。

    高典并没有第一时间开始制作，他第一件做的事情是洗手。另外一边，康南志已经开始了制作。

    等高典洗完手之后，康南志已经把面团打湿完了。

    暂时被领先，高典也不着急，这场比赛并没有什么时间要求，哪怕做的慢一些，做迟一些，也关系不大。

    做好事前准备之后，高典目光凝聚，注意力高度集中，他进入了专注状态。

    高典并没有第一时间开始和面，他首先做的，是汤头！

    刀削面的吃法有很多种，有汤面形式的、拌面形式的，根据调料不同，味道也是千差万别。

    高典制作的，便是汤面形式的刀削面。

    汤头熬煮着，高典便放在一旁不去管。

    面粉要出来用水打湿，形成絮状的面粉，然后将这些絮状的面粉和在一起，开始揉搓。

    高典的注意力高度集中，并没有关注着康南志，若是他关注的话，就能发现，康南志进了一种很特殊的状态。

    这种状态是他熟悉的，这种状态正是专注状态，注意力高度集中，忘却一切事情，眼里只剩下面前的面团。在这种状态下，所有触觉，嗅觉，味觉都发挥到了极致，能够尽量减少失误，甚至超水平发挥。

    康南志也没有发现，高典同样进入了这种状态。

    冷生和邓良伟看不出来两人的特殊，只知道两人都挺专注，若是有懂的人在这里，就能发现两人的特殊。

    邓良伟冷眼看着冷生，这次比赛的胜利，他势在必得。

    别说高典不太会制作刀削面，就算是他会，邓良伟同样有信心赢得比赛。

    康南志在厨师圈子里是很出名的，他已经通过了一级面点师考试，正式成为了一名一级面点师。

    高典属于半路出家，对于圈子里的事情并不是特别了解，所以他没有认出康南志。

    邓良伟之所以会请康南志过来，就是为了赢得比赛，一个一级面点师来比赛，可以说是十拿九稳了。

    其实邓良伟都觉得有些欺负人，面对康南志这么一位一级面点师，这个年轻人能有什么办法？

    就算这年轻人再厉害，也不能比一位一级面点师更加厉害吧。

    而且，康南志并不是一位普通的一级面点师，他可是师从那位被称之为面点大王的徒弟，其师父是一名特一级面点师。

    他在年轻的时候也是一名天才，现在更是成为一级面点师，能够稳胜过他的，估计也只有那些老牌的一级面点师或者特一级面点师。

    至于，一级面点师之下，则没有人能稳胜过他。

    唯一让邓良伟觉得可惜的是，康南志所擅长的并非是刀削面。当然，他做的刀削面也是极好吃的。

    邓良伟品尝过，所以他才这么有信心。

    冷老头冷眼看着，不知道他心里在想些什么。他的目光锁定在高典身上，时不时流露出一抹怀念。

    面粉经过两人的巧手，变成了一个合格的面团。

    在等待发酵的时间里，康南志并没有闲着，他去制作臊子。他做的刀削面，并非是汤面形式，而是拌面形式。

    高典去照看熬住的汤头。

    一碗好的汤底，能够提升面条的味道。

    这汤的配方，是从菜谱中学来的。

    在做这些的同时，还要烧出两大锅水。

    也幸亏康南志自带了许多的东西，不然后厨这些工具，根本不能让两人同时进行刀削面的制作。

    锅里的水已经烧开了，接下来便是削面的时候，两人各自调整了一下状态，深呼吸一下。

    康南志的动作比高典更快，他开始削面了。

    高典也紧随其后。只见他双手握住面团，用力一翻，面团稳稳落在他的左臂上。

    右手持刀对准热气腾腾的锅口，右手快速一削，一根面条如鱼儿跃水一般跳进锅中。

    他右手匀速挥动一根根面条，飞向锅里。一根刚入水，一根空中飞，一根刚出刀，根根似鱼跃。

    站在一旁的邓良伟惊讶的发现，两人刀工好像都差不多，面条在空中飞舞，每一根都精准的落入锅中，形成一福充满魔幻的画面。

    邓良伟猛然回头看向冷老头，这就是你们说的不太会？

    好家伙，这都叫不会，那什么才叫会？

    邓良伟有些庆幸，好在自己没有全信两人的话，他依旧去找康南志来比试，不然的话，他可能真的会翻船。

    这个糟老头子坏滴很啊！

    冷老头丝毫没有在意邓良伟的目光，此时的他，竟然有些看入了神。

    高典和康南志虽然都将面条削的空中飞舞，可是若是细看，就能发现，两人的削面的手法是有些不同的。

    很快，两人削出足够的面条，锅里用勺子一搅，防止面条粘黏到一起。

    康南志先制作完成，一份拌面形式的刀削面出炉。

    高典更迟一些。

    两人的制作过程所用时间，大体上是差不多的。

    冷生交给高典的菜谱上，关于刀削面的吃法，有好几种，其中包括汤面形式和拌面形式。

    汤有好几种，拌面也有好几种。

    刀削面的制作只有一种，但是不同的吃法，味道也是不同的。

    高典做的汤，是最简单的一种，先以切碎的鸡块在锅中熬制一个小时左右，然后加入鸡肉茸清汤。

    “怎么评判？”邓良伟问出了这个问题。

    在场的人中，要不就是邓良伟的人，要不就只有冷生和高典。

    谁来进行评判，似乎都不太好，做不到公平。

    人都是有私心的，除非找一个与双方都没有任何关系的人来评判，这样才能做到公平。

    显然，双方都想到了这个问题，冷老头直接开口道：“好吃与否，要顾客说了才算。”

    邓良伟冷笑道：“说的你这里好像有顾客一样，不如这样，我让外面的那些兄弟来评判。放心，我会叮嘱他们尽量做到公平。”

    “你叮嘱了他们就能做到公平吗？除非他们不在你手下讨饭吃，不然就绝对做不到不偏向你。”高典说到。

    邓良伟看了眼高典，说到：“你说的有点道理，那你说说应该怎么办？”

    “要我说，不如在街上拉个路人来品尝，这样才最好。”高典说。

    “不行，现在去街上拉路人，时间上来不及。面条本来就是要及时吃的，放的越久，味道越差。”康南志摇头说到。

    高典也想到这个问题，不由得脸色一沉，其实拌面都还好，影响最大的，是他的汤面。

    想到此处，高典便没有再说话。

    冷老头开口道：“那不如这样，把两碗面端出去，不说那碗是谁做的，就让你那群兄弟选择那碗面条更加好吃。这样如何？”

    邓良伟沉思一会儿说道：“我没问题。”

    康南志见状，也耸了耸肩道：“我也无所谓。”

    “可以。”高典应到。

    这已经是最好的办法了，要怪就怪他们没有事先想到裁判这个点，没有事先将裁判找来。

    不过这么早的时候，大家都忙着去上班，想在路上拉个人当裁判，还真不是那么容易的。

    面条由高典依次端出去，放在外面的桌子上，不一会儿，邓良伟走出来说到：“桌上有两碗刀削面，你们各自去拿筷子尝尝。”

    众人闻言，有些疑惑的看着邓良伟。

    “看什么看，叫你们去尝就去尝！”邓良伟说到。

    众人闻声而动，纷纷拿起筷子，开始品尝起来。

    一碗汤面，一碗拌面。

    在场的总共有十一人，每个人都把两碗面尝了一下。

    很快，两碗面便没有了，很多人流露出意犹未尽的神色。

    这么好吃的刀削面，怎么就没了呢？

    等所有人都品尝完之后就，邓良伟又说到：“现在，你们各自站在你们觉得更好吃的面条前面。”

    这十一人也不是傻子，顿时明白了邓良伟的意思。

    他们十一人就是本次比试的评委，一时间，十一人压力巨大。

    他们可是知道，邓良伟为了得到这间店铺，花了多少心思，费了多少功夫。

    要是因为他们选择错了，导致邓良伟没有得到这间店铺，他们可就完了。

    于是，众人都望着邓良伟，希望他能给出一条明路，什么好吃与不好吃，他们只想选择对的。

    很快，他们就失望了，邓良伟没有给指出。

    这两碗刀削面，他们也不知道那碗是谁做的啊。

    好在，邓良伟很快又说话了。

    “你们尽管按照自己的感觉来选择，哪碗好吃就选择哪碗。”邓良伟说到。

    众人一听，忽然想到一件事。

    老大来收购这面馆，必定是胸有成竹，而且他还特意去请了一个厉害的帮手。

    所以，胜利是必然的，老大做事，一向求稳。

    那么他们不需要想的太多，选择好吃的就行，更好吃的那碗，必然就是他们这方的。

    想通此处，众人明显松了口气。

    一时间，他们纷纷动起来，站在了自己觉得更好吃的那碗面条前面。

    众人的动作很快，可是却出现了一个尴尬的场面。

    十一个人，有五个站在汤面前，有五个站在拌面前，还有一个不知所措。

    邓良伟更是脸色铁青，这群家伙怎么就出现了这么个情况？

    康南志眼睛一眯，这种情况的出现，只能说明一个问题，那就是他的对手做的刀削面，和他不相上下！

    他看了眼一旁的高典，这个人到底是谁？

    冷老头面无表情，也不知道他的心情如何。

    场中，最后一人还没做出选择，他都快哭了。

    他是怎么也没有想到，会出现现在这种情况，这让他怎么选择嘛？

    不是说老大的刀削面就是更好吃的那碗吗？为什么你们十个人一半的一半？

    现在，决定胜负的重担，全部压在他的身上。选对无所谓，要是选错，那就完了。

    那十个人也有些尴尬，他们都是按照自己心中所想来选择的，没想到会出现这个情况。

    他们知道，肯定有一方选错了，可是这种情况下，谁也不敢动。万一动错了咋办？

    所以，干脆不动了，反正最后决定胜负的，也不是他们。

    十人的目光看向最后一人，辛苦你了，兄弟！

    最后一人都绝望了，这一群狗，太过分了，早知道自己动作也快些好了。

    邓良伟见那人一直没有做出选择，心里更是烦躁至极，呵斥道：“赶快选！在哪儿磨蹭什么！”

