
在迪恩从地上爬起来的十几秒里，泰尔斯的表情都是僵硬的。

什，么，鬼？

在仿佛冻结住的时间里，他的眼球缓缓地转过一圈，望向身旁的快绳。

快绳也呆呆回望着泰尔斯。

酒馆的另一边，钎子轻轻地眯起眼睛，审视着麻袋里爬出来的男人：“那是……”

“迪恩！”一声惊呼，解答了钎子的疑问，也打破了泰尔斯最后的侥幸。

许多人转过头，看见了一脸震惊的坦帕。

只见“我家”酒馆的老板指着迪恩，又指指尬笑着的泰尔斯和快绳，语气起伏不定：

“你怎么会在那里……”

迪恩没有回答。

他摇摇晃晃地扒住座椅，靠上吧台，不住喘息，伴随小小的咳嗽声。

“操。”迪恩又咒骂了一声。

雇佣兵们显然有不少认识迪恩的人，顿时，一阵低调的哗然与骚动在酒馆里爆发。

三方人马的领头人则迅速交换着眼神，确认这一刻的怪事不是对方搞的鬼。

在短暂的混乱里，泰尔斯和快绳默契地弯腰低头，向彼此靠拢。

两人大眼瞪小眼，百感交集，五味杂陈。

泰尔斯把嘴唇启开一线，对迪恩努了努嘴，低声道：

“嘿，我以为你干掉他了？”

快绳同样像木偶一样，僵硬着下巴，皮笑肉不笑地悄声回答：

“第一次嘛，也许有些不熟练……”

泰尔斯为之气结：

“你管这叫‘不熟练’？”

周围的骚动仍在持续。

快绳弱弱地试图争辩着什么：

“尼寇莱跟我说只要绞三秒……”

泰尔斯难以置信，质问道：

“事后你就没检查？”

快绳一挑眉头：

“可你才是那个把他装进去的人吧……”

泰尔斯气势一滞，脸色赧然：

“他明明没有呼吸了……”

快绳一改颓势，顿时满脸凶相：

“没有呼吸又不代表……”

但两人低声争辩的时候，却齐齐一阵心悸！

他们双双抬头。

两人不出意外地，在身侧看见了刚刚恢复过来的迪恩。

只见暗室的密探喘着气，冷冷地瞪着已经石化的两人。

目光令人心寒。

泰尔斯和快绳又是一阵僵硬。

难言的气氛中，快绳不自然地耸了耸肩，舞动着双手，语气尴尬：“嘿，迪恩，很高兴看到你还……我是说，你也来了……额，我的意思是，那个……晚上好，喝一杯？”

迪恩紧紧盯着他，目色复杂，把快绳剩下的话噎在喉咙里。

泰尔斯叹了口气：

“你什么时候醒过来的？”

迪恩看向泰尔斯，表情清冷。

“你们撬锁的时候。”他寒声道。

泰尔斯两人又是一僵，只能再次尬笑以对。

但这还不算最难堪的。

一声重重的咳嗽，打断了酒馆里的窃窃私语。

“好了。”

只见鲜血鸣笛的首领，瑞奇轻轻举起了手，指向泰尔斯和快绳。

两人背后一寒。

“我们的两位客人，你们刚刚说，”瑞奇若有所思，好笑地看着泰尔斯两人：

“身为暗室的人，你们跟迪恩才是一伙儿的？”

泰尔斯和快绳双双一滞。

迪恩适时地冷哼一声。

瑞奇身旁的蒙面人轻哼道：“那个麻袋，跟你们大概也是‘一伙儿’的吧。”

“嘿嘿嘿……”快绳一脚踢开那个该死的麻袋，看了看四周，心酸地干笑着。

钎子轻轻挑眉，拉塞尔则目光凝重。

“即使你们是为了活命，但是……”

瑞奇叹息道：“不得不说，即便在我这么多年的人生里。”

“也从未见过如此蹩脚的骗子。”

那个瞬间，无论是瑞奇、克雷、蒙面人，还是钎子、拉塞尔，包括酒馆里的各色雇佣兵，他们在无比惊异地打量完一身狼狈的迪恩之后，重新把眼神投射在了两位王子的身上。

那里面充满了惊讶、不解、怀疑、警惕，以及——

深深的鄙夷。

“哼，”玛丽娜在他们身后轻嗤一声：“还有失败的小偷。”

泰尔斯抽了抽脸色，尴尬地朝瑞奇扯出一个比哭还难看的笑容。

我的天。

地上有没有洞？能装下一个人的那种？

他现在迫切需要一个。

快绳双眼望天，好像这样就能装做自己不存在。

“这么说，拉塞尔，”钎子炯炯有神地看着迪恩：“他就是你声称的‘线人’？”

拉塞尔远远望着迪恩，点了点头。

瑞奇这才把注意力放在迪恩的身上。

“哇喔，”瑞奇啧声摇头：“你倒是出乎意料，大迪恩。”

迪恩抬起冰冷的眼神，心有忌惮地扫了瑞奇一眼，又打量起周围的雇佣兵们。

“我一直以为，你是为了一位女士才一直拒绝我们的邀请，”瑞奇笑道：“现在我知道了，原来……”

“是为了另一位女士。”

迪恩冷哼一声，搓了搓发红的脖颈。

“你们也真是出乎我的意料呢，”他的目光一个个扫过钎子、瑞奇和拉塞尔：“诡影之盾，灾祸之剑……”

迪恩的视线在最后一个人的身上停留了特别久的时间：

“还有查曼王。”

拉塞尔神色紧绷地咳嗽了一声：“这都是为了埃克斯特。”

迪恩轻嗤一声。

酒馆里为之一静。

泰尔斯看着他们的互动，心下焦急。

真糟糕。

他和快绳临时编出的谎言，被正主的现身戳穿，而现在，只要迪恩指出来……

怎么办？还有什么办——

“啪，啪，啪。”

瑞奇拍了拍手。

“很好，迪恩，我相信你已经了解现在的情况了，而不管你是怎么着了两个小贼的道……”

他看着泰尔斯和快绳两人，表情冷了下来。

“清理掉这两个唬人的杂碎，”瑞奇轻轻挥了挥手，语气里带着令人心寒的意味：

“我们回正题。”

清理？

泰尔斯和快绳心中齐齐咯噔一声。

他们惊恐地转头，看向周围的雇佣兵们——他们的脸色慢慢由惊讶转为狠厉。

下一秒，玛丽娜和桑尼双双冷哼一声，和周围的五六个雇佣兵一齐拔出武器！

见鬼。

泰尔斯和快绳左右张望，脸色一白，下意识地后退一步，背部紧靠在一起。

“演够戏了吧，小子，”玛丽娜面容清冷，手上的双剑转过一圈：

“该谢幕了。”

雇佣兵们杀气腾腾地逼了上来。

下一刻，泰尔斯和快绳只觉得肩膀一沉！

“啪！”

“等等。”一道低沉却稳定的声音，打断了雇佣兵们咄咄逼人的步伐。

这次轮到泰尔斯两人愣住了。

他们双双转过眼神，难以置信地看着插进两人之间的男人。

“不想落到他们手上，”只见刚刚逃脱了死亡的光头迪恩，正牢牢按住他们的两侧肩膀，神色凝重地把两人推开，从牙缝里咬出微不可察的低声：“那就听我的。”

他的最后一句话没有掩饰音量，其中饱含恨意与怒火：

“你们两个该死的混蛋！”

泰尔斯和快绳倏然一怔，前者若有所思，后者尴尬低头。

没错。

泰尔斯心跳渐稳，念头突然透亮：这依然是他之前所下的赌注。

这个酒馆里的人们，他们并不是一伙儿的！

就连埃克斯特一方，查曼王的人与暗室的人也从来不咬弦，彼此提防，互不信任。

六年前，暗室没有站在努恩王一边。

六年后，暗室更不可能为查曼王尽愚忠。

而这就是他的机会！

卡珊女士，谢天谢地！

这一刻，泰尔斯突然无比怀念那位口吻和蔼，笑容亲切，声称不忠于任何家族或国王，只忠于埃克斯特的红女巫，并真诚地感激着她的坚持与独立。

他甚至这么希望：这一刻，暗室的力量，如果能再大一点点，像秘科那样就好了。

酒馆里，雇佣兵们齐齐蹙眉。

克雷也站了起来，把手按上他的长剑“黯光”。

“怎么了，迪恩？”瑞奇观察着场中的变化，冷冷地道：“有问题？”

迪恩转过身，把两人拖到自己身后，面对着瑞奇。

“他们是我的人，”迪恩用一副拒人千里的口吻寒声道：

“轮不到你们动手。”

瑞奇的眉毛又是一颤。

包括钎子和拉塞尔等人在内，许多人再次表现出惊讶。

而泰尔斯和快绳则强忍着任何颤抖、对视、激动等可能暴露自己的反应，微微低头，一脸颓丧。

“你的人？”

瑞奇像是发现了新世界一样，来来回回把泰尔斯和快绳又打量了三遍，失笑道：“怎么，这两个小丑还真是暗室的人？”

迪恩伸出手，把泰尔斯和快绳按坐在椅子上，自己也在另一张椅子上坐下。

“如你所见。”

“所以，这是暗室的内务。”他冷冷道。

钎子眯起眼睛，细细扫视着这三个人。

拉塞尔皱起眉头：

“怎么，现在暗室都流行把同伴装进麻袋里？”

迪恩猛地抬头！

“而查曼王和他的黑沙领，”他看着拉塞尔，毫不客气地讽刺道：“显然，正流行往埃克斯特的情报机关里放内应？”

拉塞尔和迪恩的目光在空中相遇，仿佛刀锋交击。

钎子低低地咳嗽了一声，拍了拍拉塞尔。

“所以迪恩，”瑞奇的话语依旧紧绷，满布怀疑：“你被你的人，背后捅了刀子？”

所有人都看见，迪恩在那一刻猛地一颤！

泰尔斯和快绳心情紧张地看着他的背影：

这个男人摸了摸他的光头，慢慢地回转过身来。

“显然，”迪恩满怀恨意地看着两个噤若寒蝉的王子：“他们不满意现在的职位，不想屈居我之下，于是想抢功劳。”

泰尔斯挤出一个难看的微笑。

“呸！”

迪恩狠狠啐了一口，脸上的怒意有增无减：“只是他们没想到，我对‘迷药’有相当的抗性，还有脱身的手段——不是么，赛卡，还有你，快绳？”

泰尔斯发誓，迪恩这句话绝对是真心实意——地痛恨他们。

但他很感激这一刻。

“哈哈，事已至此，迪恩，”泰尔斯想象着当初北境公爵在复兴宫里的表情，装出一副秘密被识破的样子，大咧咧地道，“我并不后悔，要杀要剐，随便你。”

迪恩猛地伸手！

攥住泰尔斯的衣领！

泰尔斯心中一凛，身旁的快绳下意识地想要出手阻拦，却被迪恩一个反手击开，扼住了脖子！

雇佣兵们被这突然的一幕逼得神经紧张。

桑尼扯开盾牌踏上一步，玛丽娜也下意识就要向前，却被瑞奇倏然伸手，严令停留在原地。

酒馆里的掌权人们，此刻都冷眼旁观着这一幕。

只见迪恩一手扯着泰尔斯的领子，一手扼住快绳的脖颈，眼中冒火。

泰尔斯表情淡然，仿佛视死如归。

反正……

刚刚勒你脖子的不是我。

心中有鬼的快绳则惊疑不定地望着迪恩，心中如有万千蚁噬。

迪恩表情可怕，脸容扭曲，就像眼前的两个人是他的生死大敌。

“你们以为死就是最糟的事情了？”

他咬牙切齿地道，尤其把目光定死在快绳身上：“你们不知道，这世界上有着比死还可怕的事情。”

快绳眉心一跳。

“这都是他的主意，迪恩，我是被迫的，”快绳颤抖着，指了指一脸无所谓的泰尔斯，表现得像无辜路过战场的农夫：“你知道，迪恩，你把他逼得太狠了……而我是被迫的……”

众人皱着眉头，看着瑟瑟发抖的快绳。

“闭嘴，快绳。”

心情复杂的迪恩忍着满心的愤懑和痛恨，意有所指地道：“你这个见风转舵的懦夫，女士把你留在暗室的唯一原因，是你有个不错的出身——但她肯定也没想到，一个纨绔废物也能这么有‘志气’。”

快绳脸色一僵。

他半是假意半是真心地低下了头，默然不语。

片刻后，表情可怕的迪恩仿佛终于压制住了复仇的怒火和欲望，恨恨地松开两人。

“没那么简单，你们两个，叛徒的命运……”他冷冷地道：

“会交由卡珊女士，由她亲自决定。”

泰尔斯和快绳不用表演，就已经是一身冷汗。

但他们此刻害怕的，早就不是迪恩了。

酒馆里鸦雀无声，只余下迪恩和两人的激烈喘息。

无数目光依然锁定在他们身上。

“哈啊，”远处，代表查曼王的拉塞尔一声冷笑：

“暗室，还真是友爱团结啊。”

迪恩冷哼一声，浑不在意。

听见这话，泰尔斯莫名地心情一松。

幸好。

至少……

他们信了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9956153"  chaptername="第128章  友爱团结">加入书签</a>
</div>
