    

    红荼开开心心的应了桃花妖的邀请，去参加了妖怪们的集会。

    而妖怪们的消息一如既往的灵通，等他到了集会的时候，基本上所有的妖怪都知晓了这位“鬼王”的回归。于是，自认为自己等小妖重新有了一个保护人的小妖怪们表示普天同庆。

    “妖怪们看上去还是这么热闹呢。”红荼斜倚在熟悉的软椅上，喝着狸猫倒得酒，看着下方的群魔乱舞。

    他这次是在高台上，下方就是繁华的妖怪得集市，而此刻，那些妖怪们正在实力表演什么叫做群魔乱舞，有些妖怪唱着古老又动听的歌谣，或是跳着怪模怪样或又美轮美奂的舞蹈，虽然绝大多数都在赞美红荼的强大，马屁功一流。

    嗯，虽然被这样称赞感觉有点古怪，但红荼还能接受。

    “这是因为您回来了。”狸猫十分狗腿的为他续上一碗酒，也加入了拍马屁的行列，“看到您平安归来，大家都很开心。”

    红荼没有说话，只是笑了笑，继续喝着酒。狸猫也识趣的没说话，安安静静的当一个倒酒装置。

    伊扎克似乎被被吵到了，从红荼的脚边站起，低吼了一声，变小了身形，跳到了红荼的怀里，找了个舒服的地方，将脑袋埋在了红荼的怀里，卧了下来，就果断睡过去了。红荼撸了两把虎崽，毛茸茸的脑袋，继续看着下方的群魔乱舞。

    别说，还挺有意思的。

    妖怪们的宴会，直到天明才结束。

    小妖怪们大多都喝得酩酊大醉，不省人事，只有寥寥几个还是醒着的。红荼倒是十分清醒，他虽然喝了不少酒，但那些酒对他来说没什么影响。

    所以，当宴会结束之后，他就直接离开了这里。

    而等他回到家的时候，看到的就是桐野和玛娜坐在沙发上，一副等待他的架势。

    红荼：“……怎么了？”

    玛娜没有说话，她其实也不知道怎么了，只是没见红荼，所以在这里等了一晚而已，反正她是机器人，熬夜什么的无所谓。而桐野是一早睡醒，就在这里等了，看样子是找红荼有事。

    此刻，见红荼回来，一副沉思着姿势的桐野终于换了个姿势，看向了红荼：“昨天是怎么回事？”

    红荼无辜的眨了眨眼睛，抱着虎崽模样的伊扎克坐在了桐野的对面：“就是不小心遇见怪兽了。”

    “嗷~”伊扎克奶声奶气的叫了一声，附和着红荼的话。

    桐野深沉的目光顿时看向了伊扎克，窗户上反射出来的光映射在他的镜片上，让人看不清他镜片后的是怎样的眼睛。

    但伊扎克还是感觉到了一丝不对劲。

    “嗷！”你在看什么！看本王干什么！

    “这只老虎，需要备案。”桐野声音十分生硬，“还有，不要说出这家伙的身份，阿尔特虎可是灭绝动物。”

    红荼抓着伊扎克的小爪爪挥了挥，乖巧点头：“我们知道了。”

    桐野点了点头，起身道：“那么，现在你先和我去见一个人吧。”

    红荼一愣，似乎猜到了什么，也没有多问，只是吩咐了一声玛娜：“玛娜，你今天依旧去外面逛逛吧。晚上记得八点前回来。”

    玛娜点了点头，目送他们出了门。

    ……

    因为是和桐野一起出去的，所以红荼只能放弃了自己的机车，坐上了桐野的小车。

    桐野也没有说去见谁，但红荼却猜得到他们要见的是谁。

    一路无话，两人很快来到了一所私人医院。

    桐野将车停好，两人一致的下了车。红荼的视线很快放在了一间病房里。

    接下来不用桐野领路，红荼径直走入医院，上了楼。

    这所医院的守卫十分严密，但这些人显然是认识桐野的，也似乎是收到了消息，所以此刻即便是有红荼这个生面孔，他们也没有阻拦。

    一路畅通无阻的，红荼来到了一间病房前，他抬头看了一眼门牌上的名字，抬手敲了敲门。

    “请进。”里面传来一个有些虚弱的声音，听声音，里面的人似乎生了重病，身体十分虚弱。

    得到准许，红荼推开了门，看到了病房中的人。

    “好久不见，泽井先生。”他一手抱着小小的虎崽，一边温和的与病床上的人打招呼。

    泽井有些惊讶，但他很快回过了神，也露出了一个温和的微笑：“好久不见，红。”

    红荼打量着这个年事已高，又因为病痛格外虚弱的人类，走进了病房，坐在了旁边的椅子上：“病情怎么样了？”

    “哈哈哈，没什么大碍，”泽井笑了起来，“倒是你，八年了，一点儿都没变。”

    “你倒是老了很多呢。”

    “毕竟，我只是一个普通的人类，现在更是一个糟老头子罢了。”

    “你开玩笑了，”红荼笑了起来，“我想，人类永远不会忘记你的功绩的。”

    “我哪里来的功绩，只是他们愿意听我说而已，是所有国家共同的功劳才对。更何况，最大的功绩，是你的才对。人类永远不会忘记，你对人类的帮助的。”

    他认真的看着红荼：“谢谢你，红阁下，感谢你拯救了人类。”

    他的态度认真，真心实意的感谢着面前的人。

    “不，是人类自己拯救了自己。”红荼轻声说道，“是人类自己用心中的光战胜了最终的黑暗。”

    泽井苍老的脸上带着一丝追忆，似乎想起了八年前的那一战，那些璀璨的金色光芒，以及那两个救世主一般的巨人。

    “说起来，吉冈还念叨你了，”泽井似乎想起了什么，笑了起来，“他说可惜那个时候没把你拉进TPC，要不然，之后就能将你直接介绍出去了，还说拯救了人类的人，不该因为身份问题就不为人所知。”

    “我的身份到底不太合适，性格也不合适，”红荼依旧坚持他之前的说法，甚至想到了一些事，也笑了出来，“如果我当时加入了TPC，现在地球估计就是我的天下了。”

    泽井深深的看了他一眼，也不知有没有懂他的意思，而是略过了这个话题：“最近又出现了一个新的奥特曼，我记得是叫戴拿，对吧。”

    “是个能力不错的小家伙，”红荼想了想，给出了一个评价，“只是缺乏战斗经验，多战斗几次，就能成长起来了。”

    泽井点了点头：“即便出现了新的敌人，人类也不会退缩的。”        

