    “陌生人，你是谁？”温特悄悄打了个手势，几个手下自然就散了开去，然后用枪指着这个不速之客。

    但是这些暴徒很快发现，自己手中的枪烫得惊人，枪管甚至已经有融化的迹象，接着几团昏黄的火焰在他们的枪上炸开，火星落到他们身上，立刻烫得他们皮肤滋滋作响。

    “见鬼！”

    “这是什么？”

    暴徒扔掉了枪，拼命拍打着身上的火。尽管粘到他们的只是不起眼的火星，可它们却异常难缠，无法扑灭。那些火星已经埋进他们的体内，灼烧着他们的血肉，并悄然把一股力量散播了开去。

    “你……你到底是什么人。”温特抬起一把枪指着这个神秘的男人，但这把枪，却无法给他丝毫安全感。

    男人揭下了斗蓬，黑发随意披散在身上，他有一张沧桑的脸孔，看上去就像个地表的中年男人。只是他身上穿着一身暗红色的盔甲，盔甲上遍布着张张诡异的面孔，使得男人看上去带着几分阴森的味道，就像从地狱爬出来的恶魔。他摊开手，微笑道：“我是灾厄之焰凯里斯坦，那么，你还有什么想问的吗？”

    “那些人呢，这个镇子上那些人呢？”温特问道。

    “你是指……它们？”凯里斯坦看向男人的后方。

    温特回头看去，不知何时自己后面已经站着一头古怪的野兽。有着狮子一样的脑袋，但长着一对弯角，弯角之间有火焰燃烧。类人的手臂撑在地上，后腿却是像耕牛一样的偶蹄，温特觉得眼熟，像在哪里看过这种怪物。然后就记起来，当初那个叫艾伦的男人直接在他们的意识中投下影像时，其中正有这样的怪物。

    然后温特就被扑倒，这头火角魔张嘴就要咬断男人的脖子，一只手轻轻挡在它的前面并拍了拍火角魔的脑袋。于是这头怪物从鼻孔里喷出两条热烟，便掉头退后了几步。温特看到从矿区深处，那些个矿道里不断爬出来同样的怪物，它们安静地盯着温特，眼神冰冷。

    温特全身颤抖起来，就见那个叫凯里斯坦的男人走到他的身边微笑道：“我在这里正好缺少一个向导，不知道你是否愿意为我服务？”

    “当然。”温特笑了起来，抱住男人的脚道，“只要不杀我，我愿意为你做任何事，大人！”

    “那么告诉我，这里哪些地方有人类的聚居地。小镇，城市，什么都行。只要有人就可以了。”

    “有有有，从这里向北走，一百公里之外就有一座城市，勃多城。那是用城主勃多的名字来命名的，那座城市至少有上万人口。还有还有，往南去三百公里，有几个镇子，它们一个接一个地挨在一起。看到西面那座山吗，大人。山后也有一座城市，那里还有几个矿场在工作……”温特急忙抖出自己所知道的东西，好换取活下来的资格。

    凯里斯坦十分满意，点头道：“那就由你带路，我需要为我的主人积蓄力量，要越多人越好。这样吧，你就先带我去那个勃多城。”

    “乐意为你效劳。”温特跳了起来，夸张地鞠躬说。

    凯里斯坦打了个响指，那些不断侵入人体的火星便悄然消失，温特那些手下虽然给烫出几个伤口来，所幸性命是保住了。温特知道，这是一场交易。

    和恶魔的交易。

    但由不得他不接受。

    当他带着凯里斯坦回到自己队伍里时，温特的手下都不怀好意地看着他。温特暗骂了声，大声道：“这位是凯里斯坦大人，现在我们都为大人服务，都听清楚了没有！”

    既然老大都这么说了，暴徒们当然没有意见。温特恭敬地请凯里斯坦坐上一辆改装过的越野车，凯里斯坦倒没有拒绝，就这么直接坐了上去。温特自己当司机，驾着车拐了个弯开出小镇，在他身后，近百名暴徒开着各种改装的车辆紧随其后。

    他们目标明显，就是冲着百多公里外的勃多城去的。这点距离，也就一个钟头多点的时间而已。

    勃多城是在原来一座城市的废墟里建立起来的一座小城，这里由一个军阀统织。勃多既是城主，也是军阀的头领，在他手下有八百名士兵组成的军队。比起暴匪来说，显然勃多的军力要强大些，由他统治下的这座城市。城里的居民要交纳不小的税金，勃多只给他们留下三餐所需，除此之外，就再没什么多余的。但相对的，这里的居民要比其它小镇生活得稳定一些，至少不必担心暴匪光顾。

    城市里有一座高楼，那是勃多的军队大本营所在。他们占据了大楼，只有城里一些大人物才有资格居住在那里面，勃多的军队保护着那座大楼，并和城市的其它地方用一圈混凝土高墙隔离了开来。所以这座城市的贫富分界十分明显，高墙之内是富人区，高墙以外则是贫民呆的地方。

    在贫民区的外围，勃多炸毁了一些街道，让它们形成天然的障碍。然后在唯一的出口，一条通往城外的公路上设置了路障和路岗，以此来保障城市的安全。

    贫民区集中在一个街区里，人们在这里摆设着各种摊位形成一个热闹的市集。在这里甚至还有酒吧，除了贫民之外，勃多的士兵也会经常来这里找乐子。毕竟在富人区里的消费也不是一个普通士兵所能够担负得起的，贫民区的东西物美价廉，所以成为士兵的首选。

    酒吧里正在举行一场格斗比赛，酒保到处游走，客人们则随意下注。在一圈铁丝网隔离出来的空地里，比赛的双方被推了进来。那是一男一女，男的强壮得像头熊，女的却十分娇小，两个体型悬殊的选手立刻激起观众的热情，他们叫喊着，在钟声敲响的时候。男人狠狠扑了上去，女人灵活地从对方双腿间滑过，并用她的鞋跟刺在男人的档.部。

    “噢，真痛。”

    “要命。”

    观众们惊呼起来，男选手则捂着档.部跪倒。滑到他背后的女人跳到他背上，双手插眼，刺得男人眼泪直流。男人被打出了凶性，伸手捉住女人的头发把她往前一提，女人给他摔到了地上。男人抬脚狠狠踩下去，女人几个侧滚闪开。为了让比赛更刺激，赛场旁边摆放着诸多道具，女人拿起其中一张折叠椅，用力拍在男人的背上，拍得男人几个踉跄，摔到了地上。女人趁机狠敲他的脑袋，几下之后，男人失去了意识。

    女人这才丢掉已经有些变形的椅子，朝男人吐了口痰。

    比赛结束，女人离开了赛场，在酒吧后面一条小巷子里，一个黑人掏出几张钞票塞到她的胸口，然后道：“赛丽，如果你肯跟我睡一晚的话，我保证你赚得比这多。”

    名叫赛丽的女人哼了声，说：“你那小东西可满足不了我。”

    “你又没试过怎么知道。”

    “不用试，因为你想这么做的时候，我会踢断它。”女人扬了扬钞票，离开了巷子。

    黑人骂了几句，钻回酒吧里去。

    赛丽穿过几条巷子，顺便买了些吃食，然后钻进一栋大楼里。大楼内几个孩子正在玩滑板，赛丽找到其中一个八岁的男孩，拉着他离开。

    “我们去哪？”男孩问。

    “我已经赚到足够的钱了，走，今天我们就离开这里。”

    “为什么？我们要去哪?勃多大人不是说外面很危险。”

    赛丽停下来，看着男孩道：“不，他在骗我们。他要把我们牢牢栓在这里，做他的奴隶，做他的狗。你要这么做吗？杰？”

    男孩想了想，摇头说：“我不想这么做。”

    “所以跟我来。”

    他们穿过几条巷子，走进一间修理店，在一张桌子上趴着个老人。赛丽把几张钞票拍到桌上，说：“劳根，快起来，我要的车准备好了没有？”

    老人张开眼睛，看着桌上的钞票，默默把它们收起来。然后懒洋洋指着后面说：“你要的东西在那边，自己去拿吧。不过赛丽，我不认为你出得了城。”

    “走着瞧好了。”

    片刻后，从修理店里开出来一辆改装机车。机车后面绑着几个背囊，里面是足够两人生活一个多月的物资。赛丽开着车朝城市出口而去，隔着大老远，就看到了路岗和几个士兵。士兵背着枪要她停下来，然后面无表情地说：“有许可证吗？”

    “有，请看。”赛丽掏出一张皱巴巴的证件，表情紧张。那是一张伪造的证件，士兵看了看，又走回路岗里去。

    “听着，杰。抱紧我，我们可能要野蛮一些才能离开。”赛丽刚这样说，就听到前方响起机车引擎的声音。她抬头看，一支车队正遥遥朝这边开来。她眼神不错，看到那支车队全是改装过的车辆，而且都架设着武器，看上去不像是勃多城的队伍。

    路岗上的士兵再顾不得赛丽，他们用广播叫道：“这里是勃多城，请表明身份，要进城需要缴纳税金。”

    赛丽小声道：“我们的机会来了。”

    她突然加速，机车咆哮着撞出路岗。士兵骂了声，有人抬枪打算射击，突然从对面一辆汽车上生出一声异响，就见一枚火箭炮和赛丽擦肩而过，落入路岗，炸起了一团火球！

