    孙悟空手握金箍棒叫道：“和尚，你给我让开，这是妖精！”

    唐三藏怒道：“胡说，这明明是个一心向佛的女施主，怎么就是妖精了？”

    女子可怜兮兮道：“长老，这个猴子好凶啊！”

    唐三藏宽慰道：“女施主别怕，有贫僧在他不敢乱来的。”

    女子拍了拍硕大的胸口说道：“还好有长老在。”

    猪八戒眼睛瞬间一阵发直。

    孙悟空恼怒看向猪八戒沙和尚道：“和尚肉眼凡胎认不得妖精，你们也不认识吗？”

    猪八戒嘿嘿说道：“我看这女施主向是好人，还给我们送吃的。”

    说道吃的，唐三藏肚子顿时发出一阵咕咕的叫声。

    唐三藏捂住肚子歉意道：“等我先吃点东西再给施主讲经。”

    女子笑道：“长老请随意！”

    唐三藏犹豫了一下说道：“八戒，把东西给我送过来。”

    猪八戒提着篮子，不甘心的送到唐三藏面前嘱咐道：“师傅，别吃完，记得给我留一点。”

    孙悟空逼近女子，眨着眼睛说道：“妖精，你到底打的什么注意？”

    女子笑着看着孙悟空，传音道：“传言唐三藏乃是金蝉子转世，道果就隐藏在他的肉身之中，吃了他的肉就能直入大罗。”

    孙悟空眼中凶光一闪，怒喝道：“妖精！”

    女子脸色一变，可怜兮兮朝唐三藏跑去，叫道：“长老救命啊！这个猴子要杀我。”

    唐三藏砰的一声将碗筷放心，怒瞪孙悟空说道：“你现在厉害了，想杀人是吧！”

    女子躲在唐三藏身后，笑嘻嘻的看着孙悟空。

    孙悟空恼怒道：“死了你也活该！”

    唐三藏出了一口长气，还真怕这个猴子不听自己的，那就太没面子了，免不得又要互相伤害了。

    唐三藏扭头看去，微笑对女子说道：“贫僧要上路了！”

    女子笑道：“我看施主是向西而行，恰好我家就在西边，刚好同行，我也好向长老请教一些佛经上的问题。比如佛经上有个佛祖割肉饲鹰的典故，小女子就不甚明了。”

    唐三藏念了一句“阿弥陀佛”笑着说道：“此乃佛祖善行，我给你好好讲一下。”

    一行人上路，除了徒弟的一行四人外，又多了俊俏的小娘子。

    唐三藏骑在马上不好意思说道：“女施主，还是你上马吧！贫僧可以步行。”

    女子笑嘻嘻的对着唐三藏说道：“不用了，这里就是我的家，路早就走的非常熟悉了。”

    孙悟空扛着金箍棒走在最后面，一双眼睛在女子身上打量，嗤笑连连。

    猪八戒恬着脸上前说道：“女施主，你看我们认识这么长时间了，还不知道你的芳名？”

    女子笑道：“小女子姓白，名晶晶！”

    猪八戒笑着说道：“白晶晶，好名字！”突然一愣，扭头看向孙悟空。

    唐三藏，沙和尚也愣愣的扭头看向孙悟空。

    猪八戒叫道：“猴哥，你的老相好找上门来了。”

    孙悟空听到这个名字也是一阵发愣，真的有白晶晶？特别是用火眼金睛看到白晶晶本体的时候，一副晶莹的白骨，和大话西游里面一般无二。

    孙悟空没好气道：“别胡说，俺老孙哪来的老相好。”

    猪八戒嘟囔道：“那可说不好！”

    白晶晶笑嘻嘻道：“怎么？我这个名字有问题吗？”

    唐三藏摇头说道：“没，没问题！只是和我们认识的一个女子同样的名字。”

    想到白晶晶刚刚提到的割肉饲鹰，心中就一阵发虚，说着没问题却不由得控制白龙马离白晶晶远一点再远一点。

    白晶晶犹如没发现一般，继续笑吟吟的朝唐三藏请教一个个佛经上的问题。

    孙悟空看向白晶晶不由得神色莫名，眼睛里的杀气少了很多。

    傍晚，一行人来到一处茅草屋之前。

    白晶晶高兴道：“我们到了！这就是我的家。”

    唐三藏眼角跳动两下，干笑道：“这里就你一户人家啊！”

    白晶晶犹豫一下说道：“附近人比较少！”

    白晶晶推开篱笆说道说道：“各位长老请进吧！再此歇息一晚，明早我送你们上路。”转身率先走了进去。

    唐三藏打了一个哆嗦，小声说道：“徒弟们，你们听到了吗？她说要送我们上路。”

    孙悟空推门走了进去说道：“怕什么！”

    唐三藏立即翻身下马，追上孙悟空小声说道：“悟空，我看这房间不多，为师和你一间吧！”

    孙悟空随意说道：“你刚刚不是和她畅谈甚欢吗？我估计她要还要找你帮忙讲解佛经。”

    唐三藏情不自禁打了一个哆嗦，尴尬道：“好徒儿，为师错了。”

    孙悟空推门走了进去，大堂内已经点燃了蜡烛，唐三藏看着跳动的蜡烛也是一阵心惊胆战，这蜡烛竟然是白的，是不是在预示着什么？

    唐三藏抱紧胳膊说道：“悟空，为师怎么感觉这屋里特别阴森恐怖？刺骨阴寒！”

    孙悟空转了一圈说道：“你想太多了！”转身朝外走去。

    唐三藏也连忙跟上，孙悟空瞬间转身指着唐三藏的鼻子说道：“我警告你啊！别跟着我。”

    唐三藏讪讪道：“好的！”

    孙悟空转身朝外走去。

    唐三藏看了一眼阴森恐怖的屋子，连忙朝外跑去，叫道：“悟能，悟净！”

    孙悟空转了一圈，来到角落里的一个小房屋之前，依在门框之上，看着屋里正在做饭的白晶晶说道：“何必这么麻烦，直接变出来不就好了？”

    正在炒菜的白晶晶说道：“还是做出来的好吃！”

    孙悟空说道：“你这房子也是自己做的？”

    白晶晶手下一顿，悠悠说道：“这是我活着时候的家，几千年前我和我的父母就生活在这里，这里以前还是个村落，现在只剩下这个小茅屋了。”

    孙悟空说道：“看起来，你很喜欢这里。”

    白晶晶“嗯！”了一声。

    孙悟空迟疑一下问道：“你师傅是盘丝大仙吗？也就是紫霞仙子。”

    白晶晶笑道：“不是哦～我自己都不知道我师傅是谁，那些功法莫名其妙就会了。”

    孙悟空呢喃道：“这样吗？果然是没有紫霞仙子的。”

    白晶晶眼光一闪，莫名问道：“你问紫霞仙子做什么？”

    孙悟空嘿嘿说道：“我答应一个人要照顾一下紫霞仙子。”

    白晶晶说道：“我帮你打听一下。”

    孙悟空说道：“多谢！”