    登天第四境初期，中期，后期，大圆满...一直到登天第五境巅峰才停下来。

    这可以说真的是一步登天了。

    而且她们每个人体内都还蕴含着极为恐怖的能量，未来好好加以吸收，还可以迎来一个快速增长的阶段。

    四女加在一起总共也不过消耗了总体的十万分之一能量罢了。

    剩下的龙帝全部炼制成拇指大小的能量宝珠，将近十万枚。

    龙帝沉声道：“给你们一个时辰时间去处理自己的事情，然后到入口汇合！”

    原本还可以带走更加多的人的，但因为这群人的残忍，全部高手都被杀了。

    也幸好龙帝已经找到了灯芯，否则定然会更加气愤。

    柳欣跟郭念瑶没有什么事要处理，就留了下来，林娇跟林雪则是快速离开。

    等待期间，龙帝给了混沌魔猿二十枚能量宝珠，让它的修为也提升到了登天第四境大圆满。

    对于这头凶兽，他实际上一直是保持着足够的警惕心的，不会让它增长速度太过于快。

    毕竟，它可是从无心那等凶人体内剥离出来的，谨慎一点不是坏事。

    一个时辰后，林娇跟林雪回来了。

    龙帝大手一挥，空间之力包裹着几人，自原地消失不见。

    下一刻再出现已经是在登天路上了。

    从第三重天前往第四重天的登天路难度无疑是更大，也更加凶险。

    不过对于五个人来说都不算什么。

    因为几人都已经突破到了第四境，哪怕是要登顶第五重天，也是有一定成功率的。

    “看，阶梯上有好多血迹，这是母亲的。”柳欣忽然指着地面说道，声音带着哭腔：“呜呜呜，我们快点吧，母亲肯定在遭受折磨。”

    龙帝面色也阴沉了下来：“好，我们快一点。”

    在全力加速之下，只用了半天就到达了顶点。

    “等一下。”

    在快要出去的时候，龙帝催动太虚琉璃灯，释放出三缕青光，分别落在四女身上。

    这青光能够隔绝各种探查，想来就算是那几位想要轻易推算出三女的跟脚也是很困难的。

    至于龙帝，他身上本来就有扶曦儿的力量屏蔽，现在又加上太虚琉璃灯在手，谁都别想再探查到他半点信息。

    做好了完全准备，五个人才踏出最后一步。

    轰轰轰...

    刚一出去，还没有看清楚外头的景象，就遭受到了毁灭性的攻击。

    各种神光，秘术，刀光剑影等等不要钱似的冲击过来。

    龙帝右手一抬，一道厚重光幕浮现，把几个人笼罩在内。

    那些攻击落下，使得光幕在不断的泛起涟漪。

    这个时候龙帝才有机会看清楚向他们出手的是谁，乃是一群身穿血色战甲的战士，浑身都被铠甲所包裹，只露出一双猩红的眼睛。

    “他们是谁，为什么无缘无故攻击我们？”柳欣问道。

    林娇冷笑起来：“还用说吗，肯定是那个抓走你母亲男人下的命令，为的就是阻止我们前进的步伐。”

    “那还等什么，杀！”

    柳欣现在满脑子想的就是要救回自己母亲，哪里还管得了其他？

    “先别急。”龙帝道：“让我问问再说。”

    他对敌人很残酷，但也不想滥杀无辜。

    “你们是不是认错人了，我们之间无仇无怨。”

    一个身材跟竹竿一样的男子走了出来，长着一张如同老鼠一般的脸，看上去就很阴邪，他桀桀笑了起来：“没错，就是你们，居然敢得罪第十五重天的大人物，灭杀你们一百次都不过分！”

    林雪呵斥道：“为了当别人的狗就可以滥杀无辜吗？”

    “嘿嘿，小娘皮倒是伶牙俐齿，待会你们三个女的，我会让所有兄弟享受一遍。”

    “哎，我实在是不愿意多做杀戮啊。”

    龙帝叹息一声，心念一动间身外的护盾消失，他率先冲了出去。

    围杀他们的超过了千人，四周围还布置有各种杀阵，如若不是几人实力大进，恐怕还真的会交代在这里。

    轰！

    龙帝直接杀向那个竹竿男子，挥拳间携带着天地大道向前轰击，盖世拳意爆发！

    那竹竿男子瞳孔一缩，不敢与之对抗，立即后退，让身边的下属顶上去。

    十几个下属直接就被龙帝给打爆，使得他怒吼连连：“杀杀杀，所有人一起上，不能让他们活着离开。”

    “挡我者死！”柳欣手中提着巨锤，血脉之力全面催动，招招凶狠，凡是被她巨锤所砸中的都胸膛凹陷，战甲破碎，要了大半条命。

    郭念瑶，林雪跟林娇也是各展手段，拖住了很大一部分敌人。

    而龙帝强势出手，已经毁掉了三个杀阵，击杀了上百人。

    那竹竿男子有些惊骇的望着龙帝：“此人为何如此之强，我的精锐啊！”

    这些下属每一个都是他千辛万苦培养起来的，不知道耗费多少资源。

    这一次本来是想要拍一拍那位的马屁，好让自己所在的家族将来能够攀上一棵大树。

    但战斗才开始没多久，就有如此大的损失。

    “不行，不能这么下去。”他目光在战场上四处游历，而后盯上了柳欣：“这小丫头一直使用肉身力量，在神通方面肯定很弱，把她给抓住，不怕那小子不乖乖就范！”

    这么想着，他天灵盖中冲出一面铜镜，身化虹光冲了上去，途中催动铜镜，迸射出一道道璀璨的光华。

    一道光华就是一种神通，足足有上百道，一下子就把柳欣给淹没了。

    “这下子你就算不死也要受重伤...”

    竹竿男子心中如是想着，但下一刻他就脸色剧变。

    “坏家伙，给我去死！”

    娇喝声中，柳欣从各种神通之中冲出，一头巨大的蛮凰在背后浮现，眼神狠厉，带着灭绝苍生的恐怖之威。

    轰！

    蛮凰一冲而过，那竹竿男子身躯僵硬，艰难的低头看着自己腹部被破开的一个大口，有些难以置信。

    伤口处燃烧着紫色火焰，血肉被点燃，几个呼吸间就将他焚烧成灰！

    主将一死，其余人的战斗意志立即就受到了严重影响，很快就全面溃败。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

