    大雨滂沱，不断浇灌而下。

    哗哗哗！！！！！！！！

    敲击在屋檐的瓦片上，雨水顺着瓦片不断的流淌下，如同瀑布一般。

    雨水沾染了发丝，染湿了衣衫，顺着王志强肥胖的脸庞不断流淌而下，王庆晨伸手不断晃动着王志强。

    肥胖的身躯来回晃动，王志强脸上的肥肉不断抖动。

    “父亲，您怎么了？”

    “父亲？”

    王志强突然抬起头来，手臂一下子挣脱了王庆晨的搀扶，力量不小让王庆晨下意识的退后了一步。

    仿佛是用力过猛，头发上面的发簪，一下子掉落到地面上，湿漉漉的长发一下子散开，遮掩了半张肥胖的脸庞。

    双眼全部都遮掩在长发下，语气恶声恶气的讲述道：

    “我王家做了这么多恶事？是不是全部都该死？”

    “我王家向来纯良，乐善好施，远近闻名，一直秉持着祖训，与人友善，哪里做了恶事？”

    “父亲我们快走去祠堂！”王庆晨不以为意，上前抓住王志强的手臂，湿漉漉的衣衫传出冰冷之感，王庆晨用劲扯拽，就要把王志强强自拽走。

    但肥胖的王志强，犹如千斤坠，不论是王庆晨如何用力，王志强最多也就是晃动一下，根本没有被拽走一步。

    雨水顺着发丝不断滴落，王志强双手突然伸出，一下子抓住王庆晨的双肩，恶声恶气的讲道：“我们都该死！”

    王庆晨脸色突然狰狞，抬脚朝着王志强踹来，语气沉声讲道：“父亲，您稍等一下。”

    “孩儿去祠堂寻找救您的方法！”

    要是第一句，心有慌乱的王庆晨没反应过来，那么王志强第二句开口，王庆晨岂能看不穿，自己父亲已经出事了。

    这一脚按照着王志强的情况，本该被王庆晨一脚踹翻在地，王庆晨一直苦读圣人文章，但也不是手无缚鸡之力的文弱书生。

    身强体壮，一脚下去，已经肥胖二百多斤的王志强，一身肥肉哪里能够站稳。

    但可惜这一次王庆晨踢动到了王志强凸起的肚子上面，触感不是柔软而是冰冷僵硬，就像是踹到了一处坚硬冰冷的铁板。

    一股钻心的疼痛，从脚上传出，王庆晨一下子摔倒在地。

    肥胖的手掌如同钢铁铸造的铁钳，死死的掐住王庆晨的脖颈，王庆晨不断挣扎，双手抓住肥胖的手腕，不断用力挪移，双腿四处的乱蹬。

    王庆晨脸色潮红，呼吸已经极为困难，挣扎也不断的开始减弱，眼睛上已经开始翻起白眼。

    “醒一醒！”

    “醒来！”

    “王庆晨醒来！”如同惊雷的爆喝声音传出，本来视野已经模糊的王庆晨，突然一下子睁开了眼睛，口中开始呼呼呼的发出喘息的声音。

    剧烈的呼吸着口气，雨水不断的落下，眼睛下意识的眯缝起来。

    王庆晨贪婪的呼吸着空气，耳旁传出了王志强关心的声音讲道：“庆晨没事吧！”

    王庆晨顺着声音看去，大雨中王志强站在一旁，正在搀扶着自己，此刻手中拿着一枚青色玉佩，玉佩上面光泽已经暗淡，一道裂痕浮现在玉佩中央。

    王志强一甩手，玉佩直接摔在地面上，咔嚓一下，玉佩的碎片不断的四溅。

    “走，这枚玉佩只是长水名士龚华林佩戴之物，日日受其文气熏陶，这才有此效果，破灭鬼祟幻境，不过也就是一次效果。”

    “刚刚你我全部都落入幻境了，要小心。”

    “快走！”王庆晨脸上浮现出惊恐之色，回想起了刚刚的可怕，直接迈步朝着祠堂走去，却是一个踉跄差一点跌倒，被王志强搀扶住。

    两人冒着大雨，朝着祠堂一路狂奔。

    雨水已经把二人彻底浇成落汤鸡，浑身上下都湿漉漉的，衣衫紧紧的贴合着身躯，看着前方明亮的祠堂，王庆晨不由的浮现出喜悦。

    连忙的朝着祠堂跑去，伴随着距离祠堂越来越近，在火红色灯火照耀下，王庆晨的视野也因为距离缘故，已经不再那么模糊，此刻突然反应过来，一把扯拽住身旁的王志强讲道：

    “父亲。”

    “这里不对！”

    “走，赶紧进祠堂保命！”肥胖的手臂，反过来扯拽住王庆晨，大步的朝着前方跑去。

    “这里不是祠堂，祠堂不会在夜色中点油灯！”

    “这里是正堂，我们刚刚从这里，我们又回来了，不能入正堂中。”王庆晨语气颤抖，牙齿不自觉的上下紧紧咬动着，声音都已经变声。

    “不，这里就是祠堂！”恶声恶语的声音，又一次响起。

    这彻底打破了王庆晨恐惧的底线，疯狂的甩动着自己的手臂，用力朝着身旁的王志强推去，脸上害怕，惊恐，慌张，各种神态一一不断交替出现，语气咆哮的喊道：

    “滚！”

    “你这个冒牌货，这是幻境，是幻觉，不是真的。”

    冲着王志强不断的踢去，披头散发的王志强，任由王庆晨捶打，一条手臂紧紧掐住王庆晨脖颈，长发已经遮掩住面貌，看不见任何表情。

    窒息感不断产生，王庆晨再也无法喘息，双眸变的迷离起来，耳旁只听见一声凄厉的喊叫：“庆晨！”

    双眸所见的景象，不由的虚幻起来，依稀看见一道肥胖的身影在大雨中踉跄的冲入到了一座阁楼中。

    嘴中不由的想要叫道：“父亲救我！”

    可惜，一句话不曾说出口，彻底的咽下了最后一口气，最后的余光注视到了此刻自己的现状，自己两条手臂正紧紧的掐动着自己的脖颈。

    原来我是被自己掐死的！

    “庆晨！”

    呼喊的声音传出，却是不曾有半分动静传出，王志强再一次开口喊道：“庆晨？”

    依然无半分声响，四方一片寂静，像是处于一片死寂之地。

    王志强脸色惊恐，语气凄厉的在祠堂中喊道：“先祖！”

    “救命！”

    “王家渡不过这一劫，怕是要有灭门之祸。”

    “先祖您要绝嗣了，没有后裔供奉，先祖您也无法长存于世。”

    “救我，就是救您。”

    “父亲，我们王家罪大恶极，谁也活不了，您要死，我要死，先祖也要死！”一位低着头的身影，正站立在祠堂门口，背对着众人幽幽的讲述道。

    “鬼魅，休得猖狂！”