    第313章梅与奥斯汀（13）

    我诧异的抬起头，“格伦、这是个书馆。”

    他停顿了一下，“哦...随意。”

    葡萄酒...我记得奥斯汀也最爱喝，他曾经还专门去匹斯山上找光明神，就为了顺走一点酒。

    我有点怀疑格伦从未来过这种地方，一般人可在这点不出酒来，通常下午茶也没人会去喝酒，而身为人类的格伦...

    是我日有所思夜有所梦...想多了？

    “怎么了？”格伦面色柔和的问，一点也看不出来什么异常。

    “没有，那就两杯红茶吧。”我收敛了乱七八糟的心思，点了两杯红茶以及一些水果糕点。

    草木清香味环绕在整个书店里，但格伦身上的味道比这些味道还要来的浓郁，置身于这样的环境，我有点心不在焉，我从旁边的书架上面随手抽了一本书下来。

    一本关于精灵族的体系书。

    “你对自己的种族不了解？”格伦依靠在位子上，修长双腿交叠，目光落在我的书封上。

    “如果你特指地貌的话，我想我可以比书中还要详细的回答你。”我对这本书没什么兴趣，随手将它放在桌面上。

    “精灵王呢？你们的领袖。”

    提起奥斯汀，我就有点后悔自己为什么要把这本书拿出来了，我知道那晚在酒吧格伦一定听见我突然离去是见谁，他有好奇心这很正常。

    “尽管我服务了他很久，但我从不曾真正了解过他。”我端起机器人拿上来的红茶抿了一口，丝丝甜味让我感到满足。

    格伦手指转动跟前的杯子，语气沉下来，“是吗？这么肯定？”

    “嗯...”我思考了一会说：“除了带领他走上王座的那位已故精灵外，我想没人会让他脱掉脸上的伪装了。”

    我觉得要跟格伦说清楚我和我的前主人没有一点会令他误会的关系，我抬起手腕，打开光脑翻出那条早已下去的热搜，“精灵王找了一个人类修复神像，我只知道这座石像背后的精灵是他一生挚爱，他也因为她成为了守护辛特拉的守护神。在管理方面，他的才能值得大多数人学习。”

    我平静的说完这些，就听见格伦笑了一声，嗓音有些讥讽，“挚爱？他是这么告诉你的？”

    “明眼人有目共睹啊。”我耸了下肩，怪异的看他，“难道你不觉得这是一个美好又凄美的爱情故事吗？”

    格伦的面部抽动了一下，他拿起面前的红茶杯，抿下一大口，又从嘴里挤出一句：“所以这一切都是以你的臆想为出发点。”

    我纠正道：“这是事实。”

    格伦放下茶杯，皮肤细腻的脸庞上，冰冷的情绪定格。

    “事实？我也想告诉你一个事实。”

    他忽然推开椅子站起来走到我身边，拉着我的手腕将我从椅子上拖了起来。

    我被格伦抵在了书柜上，他站在我前面，将我完全封锁在他的身体和书柜之间。

    我不明所以，他身上的你浓郁草木清香让我一阵眩晕。

    格伦的一只手紧紧抓着我的腰，他的气息就挨着我的面颊。

    “爱情不会是一位成功领袖的必需品，如果你的王有爱人，他绝不会眼睁睁的看她死去，石像？我想那只是转移愧疚的手段。”格伦的声音和那糟糕的阴雨天一样，带着冰凉的水汽和冷沉。

    我很惊讶一个年轻的男孩竟然会有如此评价，但我还是忍不住反驳他，“光明神娶了一位人类为妻子，他是人族信仰，你认为他不成功吗？他得到了一切。”

    “他现在是弱者。”格伦扬着唇角不屑说：“我想他一定寸步不离他的妻子，那是他唯一致死的弱点，如果光明神妻子死亡，你认为这会带来什么后果？”

    我一愣，光明神爱辛西娅，她出现意外的那段日子，他过的有多悲惨我了解过不少，如果辛西娅真的灭亡，我想那绝对会让世界陷入战争。

    我沉默下来，“所以成功的领袖都是自私鬼，他们只爱自己，我可以这么理解你的观念吗？”

    格伦目光怔了怔，他没有接我的话，而是在我愤愤的眼神中垂头亲吻了我。

    我的后背和书架贴的密不透风，他的身体将我包裹，甜美的味道在我的口qiang-里发散，我几乎要透不过气来。

    在开放式的书店里如此亲密，我的心脏也慌张的疯狂跳动。

    我被吻的晕头转向，要不是被夹心饼干一样夹在中间，我几乎都要软到在地上。

    格伦很快与我拉开一点，给我喘息的时间。

    “自私鬼？不错的比喻。”他将额头顶在我的额头上，轻声低喃，“可都有例外不是吗？”

    我愣愣的看着他漂亮的褐色双眸，我看见了他眼底翻涌而起的欲望与喜爱，这一刻我才不想谈论什么领袖的成功秘诀了。

    “你真的很喜欢我吗？格伦。”我忽然问。

    格伦柔和的双眼瞬间变得锋利，他被气笑了，“不然你以为我现在在干什么？”

    我意识到这个问题有点傻，连忙补救的说：“我想说的是我很喜欢你，虽然我不确定这份感情到底有多么浓烈，但我对感情很专一，我不会干钓着别人暧昧的事，只要你不介意我比你大了一点...”

    他们毕竟再以龙卷风的速度恋爱，我当然希望这份感情可以维持的更久一点。

    格伦锋利的眼神重新柔和了下来，一股浓烈的喜悦从他的眼底升起，他的指尖抚摸上我的脸颊，“喜欢的是什么？我的脸？还是性格？或者别的。”

    “脸？”我被他逗笑了，“你知道精灵族是以美貌闻名的吧，当然我不是说你不好看，只是单凭这点定义我的喜欢，那未免太肤浅了。”

    我清楚看见格伦的眼神变成了狂热的喜悦，他放下了手指，轻叹，“确实是这样，你怎么会不爱我呢。”

    一切都显得如此顺理成章，格伦在入夜前将我送回了古堡。

    辛西娅正站在门口浇着绽放的矢车菊，看见我和从格伦的悬浮车上下来，她放下了水壶，目光在格伦身上扫视了一会。

    (本章完)

