    西安事变的后遗症终于在二月二日总体爆发。

    两日前，东北军主要将领——甘肃省主席于学忠得知内部矛盾随时会激发，立即从兰州乘飞机赶赴西安，同时准备与中央派驻的西安行营主任顾祝同等人举行谈判，进一步落实中央决议并商定执行时间。

    西北军领袖杨虎城则支持东北军中少壮派的意见，但杨虎城自身对支持张学良倾向于中央的东北军干将缪澄流、刘多荃等人没有任何约束力，赞同武装斗争到底的东北军少壮派将领，谋求利用于学忠代替主张和平谈判的东北军大将王以哲，寄希望于保持中立的于学忠能够返回西安，率领东北军，与步步紧逼的中央军决一死战。

    耿直的于学忠在日寇不断增兵东北、华北的严峻形势下，根本不愿意发生东北军和中央军的内战屠杀，回到西安后，便明确表态，不赞成主战派的意见，并重申自己的立场：少帅未回之前，支持王以哲代理东北军总司令职务。

    杨虎城与一干东北军少壮派军官大吃一惊，因此在西安城王以哲的官邸结束双方高层会议后，大失所望之下，破罐子破摔，纠集军中主战派，秘密商议，再来一次兵变。

    主和派显然对此没有引起足够的重视，认为不管少壮派如何蹦跶，如何叫嚣，只要牢牢地控制和把握住前线部队，事情就会获得最终的圆满解决，这也是张学良给予东北军将领们的意见。

    杨虎城在得到共产代表“共同进退”的承诺之后，把两军最高会议协商好了的和平通电压着不发表，而主张打一下再寻求和平。东北军主和派将领则认为杨虎城是别有用心，不照顾东北军和整个集团的利益，同室操戈，企图通过发起大规模内战，来消耗东北军和中央军，借以从中渔利。

    东北军内部的会议转到于学忠的官邸继续进行，以王以哲、何柱国、于学忠、蒋斌、高崇民等为首的高层将领，再次主张按照张学良一九三七年一月一日致杨虎城函件的指示行事，避免内战，枪口一致对外，反对与中央军贸然开战，并接受中央提出的整编条件，从潼关北撤。但是，以孙铭九、应德田、苗剑秋等人为首的中下级少壮派军官，却坚决主张中央先放张学良回陕再撤兵，否则不惜与中央军兵戎相见，玉石俱焚。最后会议不欢而散，矛盾一触即发。

    二月一日，急进的东北军少壮派将校率先发难，利用掌握西安城警卫部队的便利，派出一个团兵力，包围了于学忠官邸。何柱国勃然大怒，痛加呵斥，最后以“军法从事”相威胁，才让少壮派撤兵离去。

    至此，东北军内部分裂，已经难以避免。

    东北军中大将蒋斌是福建长乐县古槐乡屿头村人，保定军校毕业，在奉军中历任连长、营长、交通旅长和东北电政交通总监，深受张学良的器重。1932年8月，张学良出任北平军分会代委员长时，蒋斌任北平军分会交通委员会委员长、北平电报局局长兼军犬信鸽训练所所长等要职，协助张学良做了大量工作。张学良担任“西北剿总”副总司令，任命蒋斌为“剿总”交通处处长，专负西北方面的有线无线通讯，并兼任西安市电信局局长和无线电台总台长。西安事变和平解决后，奉张学良命令协助王以哲统兵，是目前东北军中排在王、于、何三人后的第五号人物。

    二月二日清晨，孙鸣九派人找到蒋斌夫人，勒索十万大洋，扬言交款才能放人。事后才知，一月卅一日晚，有杨虎城、东北军少壮派出席的军事会议散会之际，蒋斌就已经被孙鸣九党羽挟持入汽车，先藏在西安城内，后又关押在卫队营驻地的西安东城门楼上的一间小屋中。

    二月二日上午，兵变突发，城中少壮派率领数千官兵迅速行动，西安城全城大乱，枪声大作，袭击得手的少壮派统率的军队控制了全城，孙鸣九下令杀害了王以哲、西北剿总副官长宋学礼、参谋处处长徐方以及西北军交通处处长黄念堂等将领，随后孙鸣九亲赴城门楼，把蒋斌拖出小屋，责令其交出兵权。

    蒋斌临危不惧，怒斥孙鸣九发动暴乱，并对他发出最严重的警告。孙鸣九闻言恼羞成怒，向蒋斌连开数枪，打碎了蒋斌满口牙齿，又向他胸膛近距离开枪，蒋斌生命力极为顽强，仍在挣扎呻吟，没有即刻死去。杀红眼的孙鸣九竟然下令，将蒋斌活埋在离小屋仅十几米远的城墙脚下。

    警醒较快的何柱国因及时躲避，堪堪逃过一劫，而东北军重要的两名实力派人物王以哲与蒋斌中将命丧黄泉。

    失控的少壮派军队在西安事变中纵兵烧杀掳掠，各派别特务机构趁火打劫，扩大混乱，西安商户十室九空，除安家军守卫严密的西南银行外，中国银行、西安边业银行均惨遭洗劫，若非守卫官兵坚决抵抗，损失将难以预料。

    骚乱与抢掠一直持续到次日凌晨，掌控卫戍重任的杨虎城却没有任何作为。

    王以哲等将领死难的消息传到前线，一〇五师师长刘多荃代表东北军全体将士致电警告杨虎城，声言如不敉平暴动，逮捕叛乱分子，则前方的东北军将回师西安平乱。驻蒲城的东北军骑兵第十师首先发作，以绝对优势，将杨虎城在蒲城的民团全部缴械。几乎与此同时，驻周至、眉县的东北军一〇六师也宣布效命南京，拖离西安军政府。紧接着，刘多荃部也转而与潼关中央军各部接头，逮捕和枪杀曾经积极协助张学良联共的高福源等少壮派军官，将炮口对准了西安城。

    杨虎城见局面失控，终于发布命令，通缉孙铭九等首恶分子，以便稳定军心，挽救西北军和东北军分崩离析的局面。东北军中少壮派领袖孙铭九、苗剑秋、应德田等人见大势已去，遂连夜逃离西安城。

    消息传出，举国震动。

    全**民对兵变发出强烈谴责，呼吁严惩凶手，彻查元凶。一直停留在潼关的中央军各军，奉命开赴西安城镇反，中央军和安家军空军频繁飞抵西安上空侦查和撒传单，矛盾激化一片混乱的杨虎城部和东北军惊恐之下，紧急撤离西安，邓宝珊等乱军将领先后飞赴南京，向中央汇报，表明自己服从中央命令的立场。

    安家军同样接到中央军委的出兵命令，杨斌于三日上午飞抵汉中，与吴立恒一起指挥第二路军一三六、一三七师徐徐北上，压迫西安。

    第三天，南京中央政府做出决定，命令所有宣布忠于中央的东北军部队仍留原防地不动，其余东北军则被东调豫皖，接受整编。原本中立或者主战的东北军将士，因“二?二”事件深受刺激，与杨虎城反目成仇，并迅速失去对**的信任。孙铭九等四人由刘鼎带往红军驻地避祸的传闻，很快为东北军高级将领所知，以致东北军上下普遍怀疑此四人所为受**指使，更有谣传幸存的东北军某某将领仍属刺杀目标。东北军人心惶惶，内讧频发，将领们发现自己所部正处于各方打击的火山口位置，恐慌之下，均认为必须迅速离开此贫瘠的是非之地，要求释放张学良的呼声竟没有人再愿提起。

    正在处理投毒事件的安毅，很快接到蒋介石急令，发出“动用一切力量对日本特务机关收买的投毒者林运祥灭门报复”的命令后，于二月七日从叙府飞抵杭州，参加中央军委常委特别会议。

    两日的会议期间，安毅惊讶地发现，蒋介石和自己一样，从西安发生的各种征兆中，提前判断出“二二事变”的发生，而且在事变当天，通过各种手段，获得了大量证据，拍摄了巨量的照片，并且在八日的会议中，一致通过对事变中数十名叛乱分子、打砸抢烧分子进行通缉。

    九日上午，会议结束，安毅陪同蒋介石送走各部同僚，并肩漫步在澄庐前面的西湖堤岸上。

    蒋介石心情不佳，神色凝重，吩咐安毅要密切监督东北军东撤情况后，非常严肃地询问：“我听说事变次日上午，那个李寒松率领东北军司令部直属装甲团和一个旅的新兵，迅速离开西安，南下汉中，投入到你的一三七师？”

    “是，不单止一个旅又一个团，还有一个不满编的教导团，官兵总人数达到六千四百余人，学生已经命令吴立恒将军把这些人转交给杨斌将军管理安抚，由杨斌将军负责向校长汇报，最终如何处理，还有待校长亲自定夺。”安毅如实回答。东北军内部太过混乱，此时他心里除了李寒松之外，谁也不想要。

    蒋介石表情轻松了许多：“嗯，你处理得很好，这个李寒松我还有印象，他对党国还是忠诚的，不像东北军那些被赤化的散兵游勇，竟然不断逃到**那边，这是绝对不可以原谅的！我估计，那些主义迷失、朝三暮四的人，到了**那边也不会有什么好结果。”

    安毅默默点了点头，他心里很乱，情绪一直不好，因此这几天他都没有说什么话。

    蒋介石似乎没有注意安毅的情绪很不对劲，依旧在表达自己的不满：“那个杨虎城，根本就是一个赤色分子，西安事变前后到现在，此人就已经是党国的叛徒了，是个逆贼！这一次他惊慌失措率部北逃，以为**会收留他，给他高官厚禄，可事实又如何？**不但迅速撇清了自己与二二事变的关系，也没有收留他这个丧家之犬嘛，而且还落得个众叛亲离的惨淡下场，几乎成了光杆司令，现在他终于明白自己是什么人了吧？哼，我给他高官厚禄，每个月都下拨给他大笔军饷，可他竟然鬼迷心窍，在党国的再三劝阻下依然执迷不悟接下来我倒要看看他怎么办？”

    安毅低声问道：“他会不会正式加入到**军队里面去？”

    “不可能！**现在最大的目的是什么？是要和我们和平谈判，是要争取-更多精彩内容请登陆shushuw.net-联合一致对外，这个时候，你认为**会为了杨虎城，而激怒我们中央政府和军队吗？”蒋介石非常自信地反问安毅。

    安毅沉思片刻，长长地叹了口气，没有再说什么。他望着阴沉沉天空下的清澈湖面，心情更为沉重。