    第126章至少现在是属于他的

    “好。”

    锦婳点点头，随手将手机放在书桌上，张开双臂要抱抱，“都一天没见了，没亲亲就算了，连抱都不抱我。”

    看到她粘人的模样，简怀玉无奈的笑了笑,将娇娇软软的人儿拥进怀里。

    心里突然就满足了。

    不管以后怎么样，至少现在她是属于他的。

    又在她额头印下一吻，才道：“有事记得给我打电话，我保证时刻保持有电，并且不开静音，不会再错过你的电话了。”

    “嗯。”

    锦婳点点头,她就喜欢他总是把她说过的话记在心里，无时无刻不在用行动告诉她，他重视她。

    *

    第二天晚上,临出门前锦婳还特意帮冯明芬特意打扮了一番，看到她脸上洋溢着幸福的笑容，心情却十分沉重。

    希望她妈坚强一点，不要因为这次的打击而变得一蹶不振。

    她们特意提前了半个小时到酒店，以锦婳现在的财力，完全是可以订包间的，但她选择了大堂的位置。

    “老王啊，你们大概什么时候能到酒店啊？”

    电话那头的王元斌看着白天刚跟狐朋狗友喝得醉醺醺的儿子一阵头疼，忙道：“马上就到了，马上就到了……你跟婳婳是已经到酒店了吗？”

    “哦，没！”冯明芬连忙否认，笑的一脸甜蜜，“我们也正准备从家里出发呢。”

    “那就好……”王元斌松了一口气。

    锦婳示意冯明芬把手机给她，“王叔叔，你们来的时候要注意交通安全哦，还有务必一定要把王大哥也叫过来,毕竟你跟我妈要是结婚了，咱们就是一家人了,提前见见面也好多熟悉熟悉，免得以后见面尴尬，您说是不是？”

    “是是是，他肯定到。”

    王元斌连忙应着。

    不得不说，他这个人说话时确实让人感觉很老实憨厚，也难怪能把她妈骗的团团转了。

    挂完电话，锦婳笑嘻嘻的将手机还给冯明芬：“妈，王叔叔他们很快就过来了。”

    冯明芬立马拿小镜子照了照，她平时也没怎么化过妆，今天锦婳特意给她打扮了一番，总觉得很不自在，时刻担心妆会不会花了，口红有没有沾到牙齿上。

    虽然已经是奔五的人了，现在也难免紧张，跟少女时期谈恋爱没什么两样。

    “婳婳，我这样真的好看吗？会不会太奇怪了啊？”冯明芬不确定的问。

    “我妈本来就是大美人儿，打扮打扮瞬间年轻十岁，可美了。”

    没人不喜欢别人夸自己，冯明芬也是这样。

    现在的她感觉自己就是世界上最幸福的女人，女儿漂亮懂事,又找到了人生中的另一半。

    幸福的感觉令她有些飘飘然的，瞬间感觉前些年的辛苦都是值得的。

    可是看她这样，锦婳却有些心虚。

    这种被捧上天，却又狠狠地摔下来的感觉，是极为痛苦的。

    可她不能不这么做，比起以后家宅不宁，一辈子活在痛苦之中，不如让她妈一次把这段情斩断。

    若是随随便便处理了，回头那男人哭一哭，求一求，说不定她妈还会感情用事，对他心软，傻傻的答应接受他们那一家子，那才是最可怕的。

    王元斌接完电话，有些烦躁的在屋里踱着步，本来他看儿子醉成这个样子，都已经不打算带他去酒店了。

    可锦婳特意邀请了，要是不带他去，反而显得不礼貌。

    没有办法，他只能强行把王毅从床上拽了起来，“混小子，知不知道今天是什么日子？怎么还喝成这样，赶紧给我收拾收拾，一起去酒店。”

    王毅揉了揉额头，一脸的不耐烦：“爸，我现在很难受，你就让我睡会儿吧。”

    “睡什么睡，今晚约好了好跟你冯阿姨一家见面，你要是不去我怎么下得来台？”

    “你不是说你们都商量好要结婚了嘛？我去不去有什么关系？”王毅又倒回床上。

    本来他是打算去的，可是中午一个朋友突然找他喝酒，这会儿哪哪儿都不舒服，他一点都不想动。

    “你不去也得去，今天这顿饭不吃明白了，你以为我跟冯明芬真那么容易在一起？我看你这28年白活了。”王元斌气得心口疼：“赶紧起来，不管怎么样你今天得给我应付过去，不然你结婚的钱还要不要了？”

    王毅有个对象，已经怀孕三个月了。

    可是对方要求30万彩礼，还要婚房婚车，他一辈子积蓄都拿去养这个儿子了，王毅自己也没存到什么钱，拿什么去娶媳妇？

    可是对方说了，达不到要求就要去打胎。

    那可是他的长孙啊，王元斌才舍不得这个孩子还没来到世上就没了。

    可这个不争气的，除了喝酒解闷啥也不干，他好不容易找到个机会，他还不配合。

    “你冯阿姨家有超市，这些年肯定攒了不少积蓄，而且你知道她住哪里吗？她家可是住南风里，别看那里的房子古老，其实可值钱了，你是没看到那边那些老头老太太一个个傲气的呀。

    她家就一个闺女，现在对象也有了，用不了几年就会出嫁，我要是跟她结了婚，以后超市也是咱们父子的，房子也是咱们父子的，你还愁拿不出彩礼，娶不到媳妇儿？”

    王毅有些心动，从床上坐了起来，晕乎乎的去洗了把脸：“你也说了这是以后的事，可娇娇那边给的时间紧，就咱们这破出租屋，她怎么肯嫁过来？难道你让我和娇娇住南风里去？”

    年轻人不知道什么文物不文物的，但他知道那一片一直是个网红打卡点，很多网红都喜欢去那边拍照打卡。

    其他地方过来旅游的，也会去看看那边古风古韵的建筑。

    “你放心，你冯阿姨好说话，前段时间我给你那十万块，就是她借给我的，等结了婚，啥事不好说？”

    一番话谈下来，王毅总算是又有了希望。

    两人打了辆车去酒店，可是刚到门口，王元斌突然接到了父亲的电话，只好对王毅道：“你先进去，我跟你爷爷说几句。”

    (本章完)

