    在听到一号说要推翻曙光教会的统治时，苏南已经暗暗抬高了对新纪元的评价。

    可在听到新纪元有三阶段超凡者时，他仍旧暗惊

    从一号的话中能够看出，哪怕是曙光教会，二阶超凡者都是极少的存在。

    如此一来，就算曙光教会同样有三阶超凡者，也定然不会多到哪里去。

    在现在这个时期，三阶段超凡者，绝对最顶峰的战力了。

    如果一号所说的都是真的，那么新纪元想要推翻曙光教会的统治，还真的有可能成功。

    毕竟时代变了，已经不是以前那种掌握科技，掌握热武器就能统治世界的时代了。

    现在靠的是超凡！

    只要拥有足够多，足够强大的超凡者，推翻教会的统治完全有可能！

    苏南心中快速思索，道：“就算你们的实力真的能够和曙光教会抗衡，你们不要忘了，这个世界不是只有曙光教会！”

    “其它六大教会岂会眼睁睁看着你们推翻曙光教会的统治？”

    一号道：“其它教会自己的问题能不能解决还是个问题，哪里还有空理会曙光教会。”

    听到这话，苏南瞬间想到种种可能：“什么意思？难不成还有其它组织也想要推翻七大教会的统治？”

    一号笑而不语。

    见此，苏南已经明白，其它六大教会的情况也好不到哪里去！

    他面色不变，心中却在快速权衡利弊。

    不论是驱暗人还是新纪元，二者与他的关系都不好。

    驱暗人还好说，双方虽然有冲突，却还没有到拼个你死我活的地步。

    反观新纪元，不久前才派人来对付自己，当时若非那个六号大意，现在他能不能站在这里都是个未知数。

    相比驱暗人，他与新纪元的关系更差。

    眼下一号看似来拉拢自己，实则暗中还不知道打着什么主意。

    与这样的存在合作，完全是与虎谋皮！

    一个不慎，很可能被买了还不知道。

    苏南暗暗思量。

    良久，他有了打算，深吸了口气道：“想要我帮你们也不是不可以，这就要看你们能不能付的起价格了！”

    不管结果怎么样，该拿的好处必须先拿到手，没有好处就想要让他干活，那想都不想用想。

    闻言，一号暗暗松了口气，只要苏南愿意开口，那事情就好办。

    “你想要多少钱？只要不超过十个亿，我现在就可以让人转给你！”一号平静道，仿佛在他口中十亿只是个小数字。

    “十亿？”苏南诧异，不要说十亿了，他连一亿他都没见过。

    对于他来说，这完全就是天文数字。

    不过他并没有被这十亿吸引，反而冷笑道：“你认为像我这样能活多长时间都是个未知数的人，会在乎那些数字吗？”

    “我要超凡物品！要与超凡有关的信息！”

    一号思索片刻道：“超凡物品每一件都很珍贵，普通的物品相信你也看不上，我可以做主，给你两块替死铭牌。”

    “替死铭牌？”苏南眉头一挑，他想到了上次被他杀死的周常明。

    在击杀周常明时候，他的袭击曾被周常明成功挡下了一次，那一次周常明靠的正是替死铭牌。

    不得不说，那的确是一种好东西。

    对他来说同样有作用。

    他利用光影回溯的能力能恢复状态是不错，但这个能力有着大部分超凡能力的都有的缺陷。

    意识！如果有人在瞬间重创他的意识，他根本没有机会使用光影回溯。

    在领域中，他的意识被分为了无数份，一瞬间的意识模糊对他影响并不大，不用担心这个问题。

    可他不可能时刻放开领域。

    若是有人在他没有使用领域时，突然发动袭击将他意识重创，那他还真的没办法。

    而替死铭牌刚好可以完美解决这个问题。

    “两块可不够，我要十块！”苏南沉声道！

    “不可能！”

    “你当那是地里的大白菜？一块就是一条命，两块已经是我能给你的极限了！”

    一号脸色阴沉，他知道苏南很可能会狮子大开口，却没想到苏南的口会开得如此之大。

    已经远远超出他的承受范围。

    “八块，这是我最大的让步了。”苏南道。

    “不要说八块了，就是三块我都不了主！”一号摇头道。

    “三块？你当我是叫花子？既然这样，那就没得谈了。”苏南摆手道。

    好不容易有个狠宰一笔的机会，他又怎么可能会错过。

    一号沉默，良久才咬牙道：“四块！”

    “我可以向组织申请给你四块，这绝对已经是极限了，再多不说我们有没有，就算有，组织也一定不会同意。”

    苏南盯着一号，也是沉默了片刻才点头道：“好，四块就四块，我要先拿到东西！”

    一号微微松了口气。

    然而，苏南接下来的话却又让他脸色一沉。

    苏南道：“另外，有关晋升三阶超凡者的方法，也要先给我！”

    听到这话，一号想都不想便摇头道：“替死铭牌我们可以先给你，晋升三阶段的方法只能事成之后才能给你！”

    “不要跟我说什么事成之后，我这里可不收空头支票，我要先看到东西！”这次苏南没有让步的意思。

    相比替死铭牌，真正让他心动的还是晋升三阶段的方法。

    “你们到现在才只有一个三阶段超凡者，这说明你们的方法问题很大，成功率极低，若不然你们又怎么可能会拿出来交易？”

    一号也不辩解，直接道：“不错，我们的方法成功率的确很低，但那又怎么样？”

    “不要说晋升三阶超凡者的方法，就连晋升二阶超凡者的方法成功几率都低的可怕！”

    “这个世上，根本就没有什么能够绝对成功的方法！”

    说到这，一号顿了顿，道“我们各退一步，我现在就可以将我知道的信息告诉你，剩下的部分事成之后再给你！”

    “你若是不同意，我们的合作也没必要谈下去了。”

    一号说完便不再开口，盯着苏南等待着苏南的答复。

    他没想到苏南如此难缠，完全就是不见兔子不撒鹰的主。

    苏南同样盯着一号，二人沉默不语。

    好一会，他才点头：“好！你先将你知道的说出来。”

    苏南看得出来，继续逼下去一号也不会将方法直接给他，眼下若是真能从一号口中得到部分信息已经很不错了。

    在曙光教会中，晋升二阶段超凡者的方法都是绝密中的绝密，更不要说晋升三阶了。

    在他看来，新纪元能将方法拿出来交易，不仅是因为新纪元的方法成功率极低，更大的可能是，新纪元肯定他不能晋升成功。

    说不定给他的信息中，有多少是真，有多少是假都很难说。

    一号道：“具体的方法细节我也不知道，我只能告诉你，二阶想要晋升三阶，服用两份二阶段的超凡特性是必然的过程！”

    

