    王熙凤与贾珍父子斗法

    凤姐为了拆散贾琏和尤二，费尽心思，使尽手段，明里热情贤惠，暗里心狠手辣，必致尤二死命而后矣。

    她听说贾琏偷娶尤二姐一事后，一反常态地按耐性子且不发作，反让人装修起房间来，照着自己居处打点了个一模一样的面子工程，然后浑身缟素地来到小花枝巷登门拜访，刻意提醒“国孝家孝两重孝”这个大前提。

    她瞒天过海花言巧语将尤二姐骗进了大观园，然后自己再大闹宁国府，捏了个满理，尽兴发挥。不禁让贾珍父子和尤氏面子扫地，还一步一个坑地把尤二姐越陷越深，终至丧命。

    表面上，她大获全胜。可是《红楼梦》里多是“搬起石头砸自己脚”的多事之人，王夫人如是，王善保家的如是，王熙凤亦如是。致死尤二的整个过程中，凤姐貌似占尽上风，其实“赔了夫人又折兵”，是舍了财又酿了祸，给自己留了无数后患的。

    我们先算笔银钱账。

    尤家向张华退婚，是“尤老娘与了二十两银子”。之后贾琏赁屋买家俱，迎娶尤二过门，每月出五两银子做开销。虽然舍财纵欲，也还所费有限。

    之后凤姐命旺儿找了张华来，又封了二十两银子，着他写张状子往有司衙门告去，罪名都替他想好了，“就告琏二爷国孝家孝之中，背旨瞒亲，仗财依势，强逼退亲，停妻再娶”，这几条哪一条都是大罪。连张华也知利害，不敢造次，是旺儿硬逼着他告的。凤姐还命旺儿如何配合，如何做供，如何举出贾蓉来。

    待到真告了起来，再又向察院行贿，令其“虚张声势警唬而已”，且拿了三百两银子去打点——换言之，三百两请察院帮自己演了出戏。

    察院依计行事，贾珍听了，只说：“我防了这一着，只亏他好大胆子。”之前也想过此事不妥，但不当一回事，现在出了事也不怕，即刻封了二百银子着人去察院打点。

    一来一去，察院白得了五百两银子，不过是上堂说几句台词，仍旧着他们各自过活去罢了，真是一笔轻闲生意。

    官司平歇后，凤姐再又生事，使人暗中调唆张华，令他只要原妻，又再度许他银子安家。

    贾蓉听说，打发人来对词说：“张华先退了亲，我们皆是亲戚，接到家里住着是真，并无偷娶之说。皆因张华拖欠了我们的债务，追索不与，方诬赖小的主人那些个。”察院遂也不收状子，反将张华打了一顿；贾蓉扳回一局。

    但凤姐并不了事，仍让庆儿继续调唆张华：“亲原是你家定的，你只要成这亲事，官必还断给你。”于是又告。察院亦收了钱，批道：“张华所欠贾宅之银，令其限内按数交还，其所定之亲，仍令其有力时娶回。”张华父子便来贾家领人。凤姐又往贾母处巧舌砌词，贾母便命：“又没圆房，没的强占人家有夫之妇，名声也不好，不如送给他去。”只交与凤姐料理。凤姐赢一局；

    但是贾蓉深知凤姐之意，“若要使张华领回，成何体统”，便又去威胁利诱张华，许他路费，让他有多远走多远，勿再受凤姐唆摆。张华前后得了近百两银子，大清早逃之夭夭。贾蓉便来回贾母：“张华父子妄告不实，惧罪逃走，官府亦知此情，也不追究，大事完毕。”又扳回局面来，到底留住了尤二姐。

    这一番宁荣两府斗法，各出机杼，来来回回打了个眼花缭乱，表面不相上下，然而打点察院，唆使张华，白花花六百两银子打了水漂儿，为的，不过是家人窝里斗的一出泼醋大戏罢了，且是两府当家擂台唱戏，自杀自伐。

    当然，凤姐花了三百两，倒向宁国府报了五百的账，里外里还赚了二百两。可是俗话说“一笔写不出两个贾字”，贾家人自己斗法，却弄得惊天动地，人仰马翻，是赔是赚，岂非一目了然？

    这时候想起前文平儿说的：“大事化为小事，小事化为没事，方是兴旺之家。若得不了一点子小事，便扬铃打鼓的乱折腾起来，不成道理。”

    再想想后文探春说的：“可知这样大族人家，若从外头杀来，一时是杀不死的，这是古人曾说的‘百足之虫，死而不僵’，必须先从家里自杀自灭起来，才能一败涂地！”

    凤姐、贾珍之流，固不如探春多矣，便连平儿亦不如，贾府怎能不倒？

    俗话说：家丑不可外扬。

    王熙凤身为荣国府当家，非但家丑外扬，还故意闹起官司来，惊动了有司察院。以国家之力来满足自己泼醋之为，是大不智，表面上顺心如意，实际上暗埋危机，此为一不妥；

    宁荣二府通气连枝，凤姐和尤氏是一般地位，平日里有说有笑，有商有量，虽然自恃才干，不把尤氏放在眼中，但不能抹杀尤氏得力处。就连她的生日宴，还是尤氏耽精竭力给办得风风光光的，此时全不念旧情，将尤氏百般揉搓，连丫头也说：“奶奶们素日何等的好来，如今还求奶奶给留脸。”

    如此不与尤氏留脸，其实也是不给自己留路，以后共事，怎么可能还同心同德？

    这番争斗，王熙凤将整个宁国府得罪得很了，于自己能有什么好果子吃呢？

    此为二不妥。

    而且她几番泼醋闹事，从鲍二家的到尤二，上吊的上吊，吞金的吞金，闹出诸般手段，归根结底是为了吃醋，为了争宠，为了拴住丈夫的心，但是这般毒辣，还能留得住贾琏吗？

    为专宠眷反失恩情，此为三不妥。

    之前贾琏对凤姐已经越来越冷淡，远不是第七回《送宫花贾琏戏熙凤》时的如胶似漆，甚至大中午的都要不顾体统，“白昼宣淫”，而且还变着花样儿颠鸾倒凤——“昨儿晚上，我不过是要改个样儿，你就扭手扭脚的。”

    那贾琏仿如色中恶狼，性趣浓厚而低俗，而且男女偷吃，荤腥不忌，只略离了凤姐就要有故事的。正如贾母所说，“什么腥的臭的都要拉到屋里来。”但他虽然色胆包天，对凤姐却是畏如母虎，心存忌惮，到底出不了大格儿。

    偷娶了尤二姐，俨然有分庭抗礼之势，但也到底是做贼心虚，暗中行事。倘若凤姐不察，过不了一年半载，以贾琏的性子，免不了色衰爱驰。那尤二被扔在府外头，如有似无，其实对凤姐是并没有什么威胁力的。

    当然，如果她生下个儿子来，就很可能奉子夺宠，制造一些招势出来，但最大的阵仗也不过是抱着儿子名正言顺地进了贾府，做起二房夫人来，正如同凤姐现在提前为她做的一样。

    既然如是，凤姐又何必费此周章呢？

    书中说：“尤氏心中早已要进去同住方好，今又见如此，岂有不允之理？”

    可见尤二姐所以被骗，是因为她自己也担心名不正言不顺，巴不得要堂堂正正嫁入贾府。只是她没想到凤姐的不轨之心。

    其实没有尤二姐，也会有秋桐，甚至将来还会有春桐夏桐冬桐。书中说那贾琏得了秋桐后，“在二姐身上之心也渐渐淡了，只有秋桐一人是命。凤姐虽恨秋桐，且喜借他先可发脱二姐，自己且抽头，用借剑杀人之法，坐山观虎斗，等秋桐杀了尤二姐，自己再杀秋桐。”

    ——然而杀了秋桐又如何呢？凤姐遇神杀神遇鬼杀鬼的方法根本是治标不治本，因为真正的症结在于她的丈夫贾琏本性难移，而根本不在那些过眼烟云前仆后继的野花鲜草。

    如果放着尤二姐不理，贾琏得了秋桐后自然将小花枝巷丢在脑后，何劳凤姐大驾？管她尤二姐也罢，秋桐也罢，再得宠也越不过凤姐的次序去。即使凤姐不生育，只凭着她娘家的靠山，也足以一辈子在贾家呼风唤雨，有必要屈尊就驾地跟个妾侍计较吗？

    在这一点上，凤姐实在不如她的姑妈王夫人多矣。

    更何况，即使凤姐想对尤二姐下毒手，也完全没有必要大张旗鼓地迎尤二过门。既然得了消息，在小花枝巷安插个把眼线，对她来说是最轻而易举惠而不费的事，随时做个耳报神，真到了尤二怀孕请大夫那天，想安排狐庸医还是狼庸医那不是举手之劳的事吗？有什么必要专门把人接到自己家里正了名份再害死？

    书中说：“园中姊妹和李纨迎春惜春等人，皆为凤姐是好意，然宝黛一干人暗为二姐担心。虽都不便多事，惟见二姐可怜，常来了，倒还都悯恤他。”

    可见凤姐的狼子野心，终究还是有人看得出来。宝黛能有所觉察，贾琏便不可能不为之疑惑。这是把戏演到了家门口来，真正多此一举，还坏了自己名声。连平儿都对她觉得心寒，有了二心，向贾琏靠近了。

    尤二姐死后，贾琏指着墙发誓：终久对出来，我替你报仇。

    这是恨毒了凤姐。可见凤姐的演技并未能瞒天过海，众人眼中都看得清楚。要演戏却演到穿帮，要争宠却争出仇恨——如果说凤姐的一切作为都是为了捍卫自己的婚姻与爱情，为了霸占贾琏爱人这独一无二的地位，那么为斗小三，反伤连理，花了钱，也未能赢了丈夫，这不是赔了夫人又折兵是什么？

    最关键的，是这番行事之险，凤姐自己并非不知，也虑到“张华此去不知何往，他倘或再将此事告诉了别人，或日后再寻出这由头来翻案，岂不是自己害了自己。原先不该如此将刀靶付与外人去的，因此悔之不迭”。于是又设一计，竟命旺儿设计将张华杀死，剪草除根。然旺儿阳奉阴违，并未行事，显然是留了余地给后文找补，那张华将来必要翻案，凤姐被休，“哭向金陵事更哀”，或许就因此案。

    所谓“机关算尽太聪明，反算了卿卿性命”，凤姐儿，最终还是死在自己手上了。

