    第438章古宇宙各势力集结

    狼首王者刚才夸张大笑的表情瞬间凝固，“老天对我们不死一族实在不公！我死寂之地的生命进化比人类生命修炼难度更高，想要修炼成人形就需要几百上千年！

    人类只要有足够的能量就可以不费吹灰之力地修炼到宇宙级甚至更高级，且开启体内空间！

    而我们一族，只有突破了宇宙级才算真正突破宇宙的桎梏，开启空间。

    若是我能提前达到战神级别开启体内空间，我何必让你们冒险前去！”

    狼首王者一颗巨大的狼头上,一双狼眸发着红色的光芒。若是那些小鬼火的光芒如荧荧烛火，那么他的眸光就像是实质上的利剑，看着你，就能刺透你脑内意识。

    他看着如林，“如林，你说呢？”

    如林看似没有任何表情变化,但是实际上他的内心是颤抖的。

    他稳了稳心神，微微抬头看向狼首王者，“王,千年前那位拥有神级体内空间的人类战神强者曾经到过死地深处，留下了一颗生命之树。”

    如林话未说完又被千眼打断，“死地深处的生命之树早已被死地的死气腐化死去。这点，我们不死一族人人知晓，你想说什么？”

    如林淡淡地看了一眼千眼，“生命之树，永不死亡，即使被死地的死气的腐化，也依旧会存在。

    当年那位女战神将生命之树种植在死地深处，难道会想不到死地的死气很有可能会腐化它，让它无法生长吗？

    王，最近死地深处常有异动，我看守那里的手下说那里生命之气旺盛。

    生命之树，前年开花，前年结果。我记得千年前那位女战神带着生命之树来时，那棵树上有一颗独果……”

    狼首王者眼中红光外冒,“你是说，生命之树的种子？”

    千眼忽然插嘴,“不可能！”

    “轰”一声巨响，狼首王者的眼中红光击中千眼身体的心脏位置，并且连带地将他击出原地十几米。

    “王……我只是……”

    然而狼首王者此刻只注视着如林，似乎在评判着他话里讯息的真实度。“如林，若我猜的不错，你似乎恢复了一些记忆？”

    如林低首，“是的，王。我最近经常记起死前一些画面，生命之树的讯息就是由这些画面而来。”

    “哦？我知道了。那么……如林，你就去一趟死地深处，将那颗生命之树的种子带回来。然后，交给千眼，由他带着生命之树的种子去地球。

    你，即刻出发！”

    如林没有犹豫，恭敬地点头，“是，王。”于是站起身,头也不回地往宫殿外离开。

    千眼好不容易耗费死气将自己被击碎的心脏重新生长出来,然后再次回到狼首王者的下方。

    “王，您为何要让如林去？我也可以去！如林他……您不能信他！”

    “废物！鸡蛋碰石头！”

    千眼不解问道,“王，我不明白你的意思！”

    “你自然不懂！若是懂，又怎会让我这位子的继承者落入乌启的手中！”

    千眼脸上无数的眼睛忽然睁开，每个眼睛里都是嫉妒与愤怒。

    “王，若是我能修炼出真身融入魂识，那乌启必定不是我的对手！”

    “哼！”狼首王者不屑一哼，“你以为真身是那么容易修炼的吗？那乌启的真身，至今连我也不知是何物！只要他真身不灭，即使没有修炼到不死的境界，别说是你，就连我都拿他没办法！”

    他虽然抬手间可以杀了乌启，但是只要他的真身魂识不灭，等他将身体修炼回来，必定会来复仇。

    没有把握的情况下，他不会给自己树立一个仇敌。

    “这……我，但至少我们三个里面，乌启我打不过，那如林，要天赋没天赋，要实力没实力，为何您要将这么重要的事交给他？

    他修炼至今记忆都未完全觉醒，您也探查过，没有所获。若是他前身是宇宙国的人，那我们岂不是养虎为患？”

    “这一点我自有分寸！你们三人中，乌启最有天赋实力也最强。你虽然实力不敌他们，但却是最衷心与我的，我又怎么会让你吃亏。

    你以为那如林真的只有表面上的这点实力么？若是他真动起手来，连乌启都是要吃大亏的。”

    千眼一愣，所有的眼睛在脸上眨巴，最后终于闭上。“王，如林他怎么可能？”

    “若是你有脑子，我也不至于派乌启去地球寻那神级空间碎片！”狼首王者叹息一声，从衣服内测拿出一颗透明的如同钻石质地的晶石。

    “王，这是……”千眼激动地脸上所有的眼睛开始睁来睁去，手紧紧握着拳。

    狼首王者见千眼那样子，无奈一笑。不死一族亿亿万，然而真正有天赋者却少之又少。

    所以他不死一族兵强力壮，但却缺少带兵的首领。这三个从死寂之地万万不死一族中冲出重围的佼佼者，天赋在不死一族中属于上上乘。然而，除了千眼，另外两人却不受他的控制。

    无法控制的人，决不能继承他的王者位置。

    千眼虽然天赋不如另外两人，然而却贵在听话。不死一族王脉分支中，他的种族与他算是近亲。若是传位与他，也算是没有将位置传于其它不死族系。

    “这就是那位人类女战神神级体内空间的其中一块碎片。主精神系，你拿去融合吧。”

    千眼忽然双膝“啪”一声跪地，若不是地面拥有骨燎的能量加持，被他这么一跪，绝对会裂开大缝。

    “王！您，您真的将这东西让于我融合？”

    “你融合完成后会多一系精神系异能，你且用最快的速度将异能升级到巅峰状态，这样去了地球以后，也不至于会被乌启制衡。

    且神级空间的碎片被你融合后，会使你拥有一个独立的空间，如林去死地深处估计也不用一月。到时，你先将生命之树的种子在空间中认主，将其种与空间里。

    生命之树生长缓慢，到时你找个林地茂密的地方将之移栽出来，一般不会被人注意到。

    记住，万不可将你拥有生命之树的消息泄露给任何人，包括乌启，你可明白？”

    千眼连连点头，“明白，王，您放心。”

    “另外，地球虽然是宇宙国境内的新晋的生命星球，但却是一颗高等生命球体。不要小瞧任何一颗高等生命星球，时刻保持警惕。”

    “是！千眼明白了！”

    狼首王者淡淡“嗯”了一声后挥挥手，“将我的话牢记，你回去吧！”

    云宇宙区像一个巨大的半环形轨道，与另外两大宇宙区一起围绕着古宇宙国。整个宇宙国一面对着星光璀璨但广大无垠的外宇宙，另一面则是面临着死寂之地，死寂之地的另一边就是域外战场。

    而地球，整体面积还不到整个云宇宙区的一亿分之一，甚至更小，却像是个独立在悬崖上，矗立在风中飘零的独苗。

    蓝绿色的球体，在元宇宙区的边缘地带像是个遗世独立的世外桃源，但知道它如今正处于进化命运的人就知道。

    在面临进化前，确实是世外桃源。但如今它的内部就像是个各族争霸的战场。

    但是没人知道，地球的生命种族有多少，进化程度如何。这很重要，一旦动植物的生命进化与人类站在了同一起跑线，并且进化速度超过了人类，那么这颗星球的生命等级就不再受星球规则的限制。

    而当初刑烈等人来到地球，自身等级被压制，是因为地球还没开始进化。而他们的异能者等级如今在慢慢恢复，这也代表了地球上的能量规则体系正在被云宇宙区慢慢同化。

    而之前的限制就好像是游戏里在保护着新手村的玩家不被老玩家虐杀。现在，新手村的玩家，无论是人类还是动植物生命，都已经发展迅速，甚至有超越一般老玩家的势头。

    古宇宙国各大家族派出的人，带队的最高等级也只有行星级。

    一个新晋星球，他们向来里面的生命等级也不会太高。就跟以往他们争夺另外星球资源一样。

    新晋星球土著的等级，不会超过高阶异能。这是常识。

    但他们如何都算不到花漾这个重生了的异类。不仅如此，还幸运地得到了神级体内空间的碎片。

    然而此刻，对于地球来说，大批宇宙外来的生命，无论是人类还是各生物种族，大部队已经到了云宇宙区边缘，地球这颗蓝绿色生命球球的外层。

    只要突破这层星球与宇宙空间的保护气体，他们就可以正面进入这颗生命星球了。

    然而最麻烦的也是这层保护气体。

    越是高阶星球上的外界保护气体就越是难以突破。若是宇宙级，一招就能将这层气体捅出个洞来。只要有个洞，他们就能从外界进入。

    而一群入侵者中，明面上的最强者也只有行星级。这名行星级则是邢家此次的领队，刑烈的大伯，刑广明。

    邢家作为古宇宙国中最强家族，所有其他势力自然以他们为首。

    于是，几十大大小小的实力领队分别站出来，表明自己愿意听从刑广明的指挥，齐心协力突破这层星球保护层。

    地球的这一天，九大秘地终于全部完成现世。海城的地心之火，连绵的山脉直插云霄，遮挡日月。

    明天的太阳依旧会升起，但是人们开始会进入一段看不见太阳本体的日子。

    地心之火的山脉不仅突破云霄，还在继续生长着，直接往星球外部突破。海城外滩的海面上白雾一片，遮挡着人们的视线。

    若不是小会，巨乌和马步鱼群等小家伙与花漾沟通着海底的变化，花漾甚至要以为地心之火的山脉已经把海面与海城基地相隔绝了。

    (本章完)

