    第353章 同辈之中，无人能敌？

    “一般般而已。”

    萧风淡淡说道，完全没有将此事放在心上。

    “我真的很期待，你若是跟十大序列之首交手，你们究竟谁会更强些？”圣灵无比期待的说道。

    在圣族内，有着十大序列，在这其中，乃是有着十大序列之首。

    而这位十大序列之首，实力极强，天赋也十分恐怖，在其早些年间，这位十大序列之首，便是外出历练，直到现在还没有回来。

    所以圣灵很期待，若是萧风跟自家十大序列之首比试，究竟谁会赢？

    “我也很期待，我倒是很想见识下，你们圣族十大序列之首，究竟有多强？”听到圣灵这么一说，就连萧风自己都不由升起一丝战意。

    他倒是很想看看，这个圣族十大序列之首，究竟强到何种程度？

    能成为圣族序列之首，想必一定很强！

    接着，圣灵带着萧风，前去给他安排一件专门用来休息的地方。

    一处仙气不断弥漫的岛屿上面，此地就是圣族专门给萧风准备的休息地方。

    “这是我族专门给你准备的歇息地方，你若是还有其他事，可以给我说。”圣灵看向萧风说道。

    “暂时倒是不用，有劳你了。”

    萧风对着圣灵言道。

    在圣灵带着萧风参观完自己的休息场地后，萧风又来到自己九龙辇车休息的地方。

    此时，只见这九头巨龙，正不断吸收着灵气，补充自己等人这番前方远古神界的消耗能量。

    “这九枚神丹，名叫灵源丹，现在奖励给你们九人。”

    萧风取出九枚神丹，将其赠给九头巨龙。

    这灵源丹，具有让人快速恢复灵力的效果，还可增强自身力量，随便一枚放眼在外界，都十分珍贵，但在萧风这种圣宗圣子手中，就跟糖豆一般，可用来随便奖励，毫不心疼！

    九头巨龙见状，当场齐齐出声感谢道：“多谢圣子奖赏！！！”

    “这灵源丹你们收好，好好在此修养，若是有什么需要，只管对我开口。”萧风无比慷慨的说道。

    若是其他人，早就只顾自己享福享受，谁还去管自己的坐骑？

    “多谢圣子！！！”

    在闻言之后，九头巨龙发出内心的感谢出声。

    随后，在看望自己的坐骑后，萧风便是离开此地。

    “圣子对我们真是太好了！”

    “是啊！能为圣子效力，简直就是我等的福气！”

    “为圣子效力，完全就是我的福气！”

    “……”

    在萧风离去后，九头巨龙纷纷出声说道。

    “……”

    而在另一面。

    远古神界。

    一处虚空之上。

    此时，一位青年身影脚踏一头苍龙，现身在远古神界的虚空之上。

    这位青年身披一席白袍，一席三千长发随意披在身后，其一双眼瞳，宛若刀剑一般十分凌厉，使人不敢跟他直视。

    这人，乃是圣族十大序列之首，名叫圣鸣！！！

    这个圣鸣出门历练多年，现如今方才返回远古神界，想要看看，自己的家乡变化如此？

    而这个圣鸣的实力，则是达到半步星境地步！

    “也不知道，我离开这些年，圣族变化如何？”

    圣鸣朝着圣族的方向看去，内心的思念之气，宛若潮水一般席卷开来。

    “老伙计，我快等不及了，你速度方面快点。”

    圣鸣对着自己脚下的苍龙出声催促道。

    “好嘞！”

    苍龙回应一声，然后催动体内灵力，速度陡然提升起来，朝着圣族快速驶去。

    “圣族，我回来了！”

    圣鸣看着越来越近的圣族，嘴中说道。

    经过一番驶去，圣鸣终于来到圣族。

    在来到自己的家乡圣族后，驮着圣鸣的这头苍老，化为一头拇指般大小的小龙，钻进圣鸣袖筒内。

    “不知道，家人们还认不认识我？”

    圣鸣心中说道一声，朝着圣族就是踏进。

    圣族门口。

    当看门的人，见到十大序列之首圣鸣回家后，立即将其认出，并大喜的呼喊道：“圣鸣回来了！”

    这消息刚出，众多圣族族人们纷纷驶去，将其圣鸣包围起来，说道。

    “圣鸣，你终于回来了！”

    “我能感受到，这圣鸣实力增涨很多！”

    “我也是。”

    “……”

    一群圣族族人纷纷说道。

    “对了，家人们，我问你们一个事情。”圣鸣出声问道。

    “你说？”

    圣族族人纷纷说道。

    “圣子他出关没有？我很想挑战圣子。”圣鸣开口说道。

    圣鸣从小到大，一直都将圣族圣子视为对手，无论做什么事都要跟他攀比。

    所以，在刚回家，他就迫不及待询问自家圣子的情况。

    “圣子任旧在闭关，不过我们圣族内，却是来了一位圣宗圣子，他实力十分强大，仅仅只是凭借一招，便将共同联手的九大序列们，齐齐击败！”圣族族人回答道，并将萧风的出现给说了出来。

    “圣宗圣子？”

    听到圣宗圣子这个名号，圣鸣立即响起来，并说道：“是不是一百零八域跟我们圣族世代交好的圣宗圣子？”

    “对，就是他！”

    圣族族人们点头回答道。

    得知是萧风之后，圣鸣眼瞳之中，一时间涌现浓浓的战意。

    对于萧风的名声，圣鸣外出历练间，自然是有所听闻。

    据说这位圣宗圣子，是一百零八域天骄之中，最为强大且恐怖的存在！

    他在一百零八域之中，是所有天骄们的噩梦！

    由于萧风的存在，将一百零八域的天骄们，压得都喘不过气来，凡是挑战他的天骄，皆是惨败给他，没有一人是他的对手！

    因此，萧风也有一个赫赫有名的外号，那就是一百零八域当代天骄第一人！无敌天下！

    同辈之中，无人能敌！！！

    “他现在所在何处？我要去挑战他！”

    圣鸣内心充满战意的说道。

    他很想跟萧风比试比试，看看这位一百零八域的最强天骄，究竟有多强？是不是跟传闻中的那样，同辈之中，无人能敌？

    或者还是，仅仅只是徒有虚名而已。

    所以，圣鸣想要挑战一番，看看这位圣宗圣子，究竟强到何种程度。

    “他正在我族仙岛之上修养。”

    有人说道。

    在得知萧风的位子后，圣鸣脚掌重重跺地，一下子飞上虚空，前去寻找萧风。

    一旁的圣族族人们，也是紧跟过去，他们可是不想错过这场圣宗圣子跟十大序列之首的比试。

    (本章完)

