    众人寻声而望，只见很远处的某个上空，忽有爆炸袭来，虽无其他，但爆炸所产生的光亮还是在这黑云压顶的上空形成了鲜明的一点。

    一帮黑衣人当场便快速的摆出防御之阵，虎视眈眈的望着四周。

    特使微微一摆手，不屑而道：“如此之远的爆炸，你们还能怕伤了我不成？”

    听到这话，黑衣人们立即撤阵，乖乖垂下头。

    裴士元眉头一皱，望向远处的天空，何来的爆炸？！

    不过，也正如特使所说，距离很远，实在无需担心。

    只是，他有些不太明白，自顾而言：“那里怎么会发生爆炸？”

    特使微微回眼，望向裴士元。

    见特使望向自己，裴士元这才猛然惊醒，讪讪一笑。

    不过，他突然想起特使方才之话，深知自己要是有话不说，恐怕又没有好果子，于是只能赶紧答道：“士元只是好奇，那里怎么会发生爆炸。”

    “那里为何不可？”特使冷声而道。

    “因为那里是无人之地。”裴士元道。

    话老，旁边的一个黑衣人也走了过来，正是裴兰，他急忙低声道：“禀告特使，那地方名唤极雪之地，颇为奇特。”

    “每隔六个时辰便会降临整整三天的极雪，温度极低，别说人，即便是树木和贱虫也在那里几乎不得而活，所以，渐渐也无人从此而过，乃是无人之地。”

    “无人之地？”特使微微回头，望向那边，似乎若有所思。

    裴士元和裴兰互望一眼，突然，两人的眼中各带震惊，该不会……

    裴士元几步走到特使旁边，凝眉奇道：“特使大人不会怀疑，韩三千那帮人是进了极雪之地吧？”

    特使没有说话，此时裴兰却已经凑了上来：“这不大可能的，极雪之地气温极低，普通之人处在里头，如同找死。”

    “除非是极强的高手，可以用真能护体。”

    “但那样的高手，实在是少之又少。”裴兰不太相信的道。

    特使微微回眼，看向裴兰。

    裴士元急忙道：“极雪之地的温度，起码需要特使您这样的顶级高手才可用精纯无比的真能抵挡，除此外，即便是我和十一爷这样的高手进入，也会被冰雪破防。”

    裴兰也急忙点头：“特使大人，我等句句属实。”

    特使点了点头，轻轻回过眼，又一次望向了极雪之地的方向，片刻后，他喃喃而道：“你们可别忘记了，那厮本就是个怪人。”

    听到这话，裴士元和裴兰顿时面面相觑。

    虽然他们确实不大相信，有人可以在极雪之地硬顶极雪之温度过，但特使的话也并非没有道理，那小子本来就是个怪人，若是有什么怪本事，谁也无法说的清才是。

    尽管，这种可能性在两人心里，依然低到另人发指，但特使在前，二人也不敢多说什么。

    “裴进，二十七使查过那里没有？”想到这，裴士元急忙回身望向二十七个黑影中的那人。

    裴进急忙低头，此时也是满脸汗颜：“十一爷，那里……那里是无人区，而且温度极低，所以……”

    听到这话，裴士元顿时心里咯噔一下，虽然这必然在他的理解之内，但如此说来，那韩三千似乎藏匿于极雪之地的可能性也就变的更大了。

    想到这，裴士元急忙的望向特使。

    特使冷哼一声：“还愣着干嘛？出发。”

    话落，巨大的黑影朝着极雪之地进发。

    而此时的极雪之地上，穿山甲和夏薇三人正在冰面望着那巨鱼焦急之时，天空中却突然响起一声爆炸，三人也惶恐的望着头顶上燃烧起的巨光，一时间傻了眼……

