    红镰会不会撤兵，并不取决于几名基层职业者的讨论。

    如果从本质上分析，便会发现红镰所做的一切其实是阳谋。

    大半个地区都位于极地的红镰气候条件恶劣，物资贫乏。每年凛冬来袭，都会因为种种物资不足的原因而造成内部资源短缺。

    现实问题摆在这里，从而衍生的就是无法调和的内部矛盾。

    红镰当局为了稳定局势，最好的办法就是将这内部矛盾转移到国外，那么联邦便是最好的靶子。

    趁着凌冬还未降临时发动战争，如果能侵占联邦的地区最好，即便是侵占不了趁机掠夺一番也是好的，同时还能够转移内部矛盾。

    这对红镰来说本就是稳赚不亏的事情。

    江柳对此算是心知肚明，毕竟前世这样的事情没少发生。

    要塞内的气氛稍显缓和，士兵们正在对电磁平射炮进行最后的调控，在其旁边则是一箱箱备用电池。

    除此之外，在要塞的两侧还有诸多空余射击孔，这些位置自然是给江柳等人提供的。

    江柳环顾一圈后打开了终端，通过前线局域网浏览整个驻地的地形图。

    他们现如今所在的要塞刚好在驻地正前方保护层的边缘位置，诸如他们这样的要塞共计三百多处共同组成一道防线。

    一旦驻地的防护层被攻破，那么他们这三百多处要塞将联合驻地一线部队组成第二道防线，以此来抵御红镰的进攻。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣突然响起，整个要塞内从颤抖不堪。

    江柳被吓了一跳，他下意识的绷紧身体，可反观其他人，一个个相当习以为常。

    众人之中，只有江柳显的最为紧张。

    安吉娜快步上前，软弱无骨的小手拍在江柳的肩膀上。

    “老板，别担心，这是咱们联邦的轨道炮开火了。”安吉娜心有余悸“我第一次听到时也被吓了一跳呢。”

    轨道炮？

    江柳带着疑问站在一处观察窗前，借助着观察窗，他能够清楚的看到，半空之上一道红色流星滑落！

    那流星带着惊人的尾焰缓缓落下，一团巨型蘑菇云随即缓缓升起。

    江柳下意识咽了口吐沫，他想象不到，如此恐怖的威力之下，红镰的职业者该如何躲避。

    “各位，战争开始了，大家各就各位吧。”刚刚抽烟的男人神色阴沉。

    轨道炮的开火意味着这场战争整死拉开了序幕，红镰的人将随时冲到他们的面前。

    此时要塞内在各处休息的职业者们纷纷行动起来，除却由士兵们所操控的电磁平射炮区域，剩下的射击孔被划分成三个区域，分别由要塞内的三支特别行动队进行把控。

    江柳所在的夜莺小队负责要塞靠右侧的四处射击孔，在其左边便是电磁平射炮区域，而另外两支小队则全部在电磁平射炮区域的右侧。

    “咱们六个人，马丁你充当后备，安吉娜负责辅助，其余人一人看守一处射击孔，随时准备反击。”王队快速命令道。

    要塞内的射击孔虽然不大，但也有常人脑袋那么大的空间。

    此时的江柳终于知道王队为什么不希望大家驾驶机甲了。

    先不说机甲想要进入要塞相当空难，光是这个射击孔的大小就不适合机甲。

    电磁狙击步枪被江柳从后背摘了下来，于此伴随的还有近百名不同型号的子弹。

    他死死盯着远处被冰雪覆盖的冰原。

    这是江柳第一次参加如此大规模的战争，新奇感和恐惧感同时充斥着他的内心。

    江柳目不转睛的盯着前方，很快他便看到了天空的异变。

    联邦方面一发轨道炮被打出，红镰方面的反击很快便开始了。

    相比联邦，红镰可没有轨道炮这种耗能恐怖的重型武器，但红镰有葛秋莎。

    江柳清楚的看到，远方无数星光缓缓从地面升起，这些星光逐渐升腾之半空最终如流星般坠落。

    摇曳着的流星仿佛是神灵的怒火，亦或者又是群星的舆论。

    但不可否认，无论如何来形容这些“流星”，都无法遮掩这背后的恐怖。

    “隐蔽！快快快！所有人都隐蔽！”王天娇第一时间喊道。

    江柳下意识的俯下身，浑身源力激荡，但他仍旧用眼角余光死死盯着上空。

    联邦早在战争开始阶段便激活了源力保护罩，巨量的源力在经过转化后形成一道半透明的大锅将整个驻地倒扣其中。

    “流星”坠落至下，剧烈的轰鸣扩散开来！

    半空之上无数烟花绽放，江柳清楚的看到，那半透明的防护表面震荡，某些区域甚至出现清晰的裂痕。

    江柳的喉咙下意识滚动。

    今个可真的是长见识了……

    爆炸接连不断，联邦的源力保护摇摇欲坠，但终究还是抵挡住了红镰的攻击。

    随着最后一声爆炸结束，江柳下意识松了口气，不仅是江柳，在场的其其他人也尽皆松了口气。

    正当江柳准备起身时，他突然睁大了双眼！

    那半空之上，不知何时似乎出现了个小黑点，仔细看发现，那似乎是个人。

    那人此刻正停滞在源力防护罩之上！

    “哗啦！”

    诸如玻璃破碎般的声音响起，江柳神情惊愕的仰头看向半空。

    能够硬抗葛秋莎的源力保护罩碎了……

    就这么轻而易举的碎了……

    众人的表情全部凝固，不只是江柳一个人发现了这个情况。

    “红镰的S级职业者出手了。”王队喃喃自语。

    也只有S级职业者亲自出手才有可能将源力防护罩打碎。

    “不好，这应该是红镰的总攻！”王天娇下意识喊道。

    “别愣着了！那人不是我们应该关注的，赶紧准备！防护罩碎了，红镰的人马上就要红上来了！”王天娇满头大汗。

    事实证明，王天娇说的没错，但也只是对了一半而已。

    这的确是红镰的总攻，但红镰方面并没有在现在这个时候发动总攻。

    凄厉的破空声由远及近，无数流星升起。

    “隐蔽！！！”

    没人知道红镰为了这次总攻准备了多少准备，但有一点显而易见，红镰准备了充足的响尾蛇导弹……

