    第254章 消失的冥神   

    冰冷的话语传出，令这头魔怪如坠冰窟，整个身躯开始剧烈地颤抖起来。

    

    毕竟这是地至尊的力量，非常地恐怖，远远不是这头魔怪的灵魂体所能够承受的。

    

    “真没想到，你居然能够突破到地至尊。”

    魔怪紧紧地盯着陈玄，内心充斥着震惊。

    

    古往今来，不少至尊涅槃境九品修炼者，都是卡在地至尊之路上，穷极一生可能也无法突破到地至尊层次。

    

    如今，这头魔怪知道自己面对一位地至尊，已经没有任何逃跑的机会了，索性平静了下来，讽刺着陈玄。

    

    “就算你突破到地至尊又如何，你们很快就会面临究极的恐怖，远古魔族的战火即将席卷整座三千大世界。”

    

    “此次，你们三千大世界，必定被我们占领，化作我们的奴隶区域。”

    

    “你们……谁都逃不掉！”

    

    显然，三名深渊战将就如同冥神一样，都是来自于三千大世界之外，拥有着占领三千大世界的使命。

    

    陈玄面无表情地等待魔怪说完，方才将那股混沌之力涌入灵魂体之中，恐怖的力量将它完全地毁灭。

    

    “废话可真多，还是乖乖地去死吧。”

    

    不过在魔怪的灵魂体毁灭之前，陈玄已经借着这个机会，利用权柄之力，最大限度地搜索了魔怪的记忆，最后只得到了一些零散的片段，并没有太多有用的东西。

    

    毕竟，那位冥神出动之前，肯定不会将他的行踪，透露给三位深渊战将，避免如同陈玄这样的地至尊，强行搜魂，得知冥神的下落。

    

    不过，陈玄能够确定，冥神深渊确实和远古魔族进行了合作，而且关系到那道封印法阵的问题。

    

    先前那道混沌虚影，已经做出了猜测，也就是说那道封印法阵出现破碎，很有可能会被远古魔族借助这个机会，冲破封印，让远古魔族重临三千大世界。

    

    “说起来，倒是应该去一趟冥神深渊了。”

    

    陈玄沉吟着，如今冥神离开了冥神深渊，而冥神军想必也在项麟等人的出手下，得到了很好的解决方法，此时正是前往冥神深渊的好机会。

    

    那道混沌虚影曾经说过，三千大世界的世界之令化作了六道碎片，其中一道就存在于冥神深渊中，所以陈玄必须去一趟冥神深渊，将那道世界之令碎片，收回到自己这里。

    

    亘古天冥城区域。

    

    随着那头魔怪的陨落，天地间的魔气迅速地消散，而原本笼罩天空的乌云，此刻也缓缓地消失不见，有着刺眼的阳光照耀下来，落在这片战场上。

    

    此刻的亘古天冥城千疮百孔，显得破破烂烂，众多的建筑物，都毁于一旦，不过幸好核心区域没有遭到破坏，导致损失不是太大。

    

    无数的修炼者面带恭敬之色，敬畏地看着半空中的项麟，每一个都能感受到其中的压迫感。

    

    如今项麟已经成为了天冥界之主，自然能够轻易地镇压这些天冥界修炼者，这就是世界之主的权柄力量。

    

    在魔怪陨落之后，冥神军就如同失去了主心骨一般，所以大部分冥神军主动地投降了天冥府，接受了严格的关押，而剩余的小部分被强行地斩杀，以起到杀鸡儆猴的目的。

    

    而在这种情况下，亘古天冥城的重建工作如火如荼地开始进行，同时有着天冥令散发出去，召集着天冥军战士，一支完整的天冥军正在迅速地建立起来。

    

    这支天冥军将很快地前往冥神深渊，将那里剩余的冥神军战士全部斩杀，占领冥神深渊这座大本营。

    

    至于项麟等人，则是回到了天冥圣殿中，此刻项麟毫不犹豫地，在府主之位上就座，毕竟此刻他已经是天冥府府主。

    

    在先前的战争中，项麟的表现，尤其是最后一枪斩杀魔怪的场面，也使众多的天冥府修炼者，认可了这位天冥府新主人。

    

    天冥尊者面露感激之情，发自内心地对项麟说道：“多谢府主大人，如果不是您出手，先前亘古天冥城就会被那头魔怪彻底地毁灭。”

    

    一旁的龙狂血等人也是点点头，以他们的实力，根本无法阻挡那头魔怪，数量优势无法抹平修为上的差距。

    

    “不必多礼，既然成为了天冥府府主，那么守护亘古天冥城就是我的责任。”

    

    项麟嘴角露出淡淡的笑容，先前他已经通过传音，得知自己师父，将那头魔怪的灵魂抓住，防止对方逃回冥神深渊，此刻不由得心情大好。

    

    其实，项麟很清楚，这一切都是因为自己师父，如果没有陈玄的帮助，他可能此刻还会被关押在东冥府地牢中。

    

    想到这里，项麟向着前方看去，只见浓郁的灵光绽放，陈玄的身躯缓缓地浮现而出，脸庞上带着淡淡的笑容。

    

    “主上！”

    

    龙狂血等人立刻鞠躬，向着陈玄表示自己的尊敬之情。

    

    “你们做的很好。”

    

    陈玄由衷地鼓励道，先前龙狂血等人的贡献他在看在眼里，其实他们完全可以不出手，放任亘古天冥城被破坏，毕竟天冥府的存亡本来就与他们无关。

    

    但是龙狂血等人，却在关键时刻出手，帮助天冥府扭转了战争局势，拖延了一定的时间。

    

    如果没有这些人拖延时间，那么等到项麟到来，恐怕亘古天冥城，早就被那头魔怪完全地毁灭了。

    

    陈玄扫视一圈，继续开口道：“冥神消失了，疑似与远古魔族的封印有关。”

    

    经过大量的分析，陈玄已经猜透了冥神的目的，内心中也浮现出了一定的应对方法。

    

    冥神打算通过冥神军进攻天冥城，并围杀陈玄，以此拖延一定的时间，谋划一件与远古魔族封印有关的大事。

    

    只不过冥神军迅速地溃败，导致冥神的计划出现了失败的迹象，同时也给予了陈玄充足的时间，来寻找消失不见的冥神。

    

    所以，陈玄打算先前往冥神深渊，将冥神深渊毁灭之后，看看有没有什么线索，来寻找冥神的下落，如今这是最好的应对方法。

    

    想到这里，陈玄立刻对着项麟下达命令。

    

    “立刻集结天冥军，发动大军进攻冥神深渊，将那里完全地毁灭掉，之后再寻找冥神的下落。”

    

    “同时将冥神消失的消息，在三千大世界中传播出去，越多人知道越好。”

    

    “并且说明，冥神的消失，与远古魔族的封印有关！”

    

    

    

