    不只是这些外门弟子。

    便是在场的诸位外门长老，此刻也全都面色大变，尤其是外门门主，整张脸都绿了。

    要是真让六位长老打起来，对他外门必然是一场灾难，不但要生灵涂炭，他这外门门主，恐怕也要做到头了。

    他实在没有想到，眼前这六位内门长老，对秦长生竟然如此的执着，谁都不愿意让步，纵然是几千年的老交情了，此刻都丝毫没有谦让，都要争夺秦长生做亲传弟子。

    原本外门出了这样一个绝世天才，他这个外门门主，应该高兴才对。

    但是此刻，他却是根本顾不得高兴，内心反而是忐忑不已，连忙腾起身来，冲着六位内门长老冲去，阻拦道：“使不得，诸位长老使不得啊......”

    “诸位长老皆是我少清剑派的中流砥柱，怎可为了一个小辈弟子，喊打喊杀，坏了和气？”

    外门门主李先天额头上满是冷汗，心中实在是忐忑不已，苦着脸说道：“况且诸位道兄皆都是手段通天之辈，若真打杀起来，我这外门只怕要大难临头，在场的诸多弟子，也要遭受波及。”

    “那好，我们走远一些在打！不管怎么说，今天秦长生这徒弟，我白某收定了！”

    白胡子长老态度强硬的道。

    “哼，打就打，走，走远一些！”

    马长老等人纷纷冷哼道。

    “不至于，不至于！诸位道兄何至于此？”

    外门门主李先天扶额，没想到这几个内门来的老家伙，竟然个个都这般强势，他都已经将话说到这个份上，竟然还坚持要以武力定乾坤。

    “嗯？难道你有什么主意，你说，秦长生应该归于我们谁的门下？”

    见李先天再度阻拦，六位内门长老纷纷冷冷的看向李先天，浑身气息鼎盛，威严不已。

    李先天虽然是外门门主，但是修为境界，与这六位内门长老比起来，他们根本不在一个层面之上，相差了十万八千里。

    此刻听到六人的话，感受到六人身上散发出来的那强大的威压，李先天顿时压力大增，额头上冷汗更多了。

    这让他来说秦长生应该归于谁的门下，这不是挖火坑让他跳么？

    在场六人，哪一个都不是好相与的，不论是哪一个，都不是他能得罪的起的。

    而此番，他不管是选择谁，都会得罪另外五个人。

    这无异于是将他架在火上烤。

    不过他能做到外门门主的这个位置上来，却是个思路灵活之人，闻言小心试探道：“诸位道兄都是有大神通的人，这秦长生，也的确是天资过人，既然诸位道友都想要将他收为弟子，诸位道兄不如一同教导他？”

    “如此一来，诸位道兄也可免得伤了和气......诸位道兄以为如何？”

    说着，李先天一脸忐忑的看着六位长老。

    这个事情，一个处理不好，他这个外门门主，恐怕就要倒大霉了。

    听到李先天的话，六位长老顿时纷纷一愣。

    四周那些弟子也全都惊愕不已，纷纷瞪大了眼睛。

    让六位长老，同时收秦长生为徒？！

    四周众弟子顿时不由得深吸口气，同时看向秦长生的眼神之中，满是羡慕。

    能拜一位内门长老为师，都是在场无数外门弟子求之不得的机缘。

    而现在，六位内门长老却是为了争夺秦长生，而要大打出手，还被外门门主李先天建议，同时收秦长生为弟子。

    这人与人的差距，未免太大。

    在场的诸多外门弟子，一时之间全都投来羡慕嫉妒恨的目光，眼神吃味不已。

    而秦长生听到对方的这个回答，也是暗暗的松了口气。

    倒并不是因为李先天说让六位长老同时收他为徒，而是因为李先天并没有将这个烫手山芋一般的问题，踢给他来回答。

    通常而言，这种拜师收徒的事情，都应该是要询问当事人的态度才是。

    尤其是面对六大长老的施压，李先天若是想要明哲保身，最好的办法就是将这个问题，踢给秦长生自己，让秦长生自己来决定拜谁为师。

    但这个抉择，却不是那么好抉择的。

    若真让秦长生来选择，秦长生也将面临李先天方才同样的尴尬，不管选择拜谁为师，都会得罪另外五大长老。

    而且，这六位内门长老，还都是修炼不同的流派。

    而拜师一人，却同时得罪五人，甚至是同时得罪另外五大流派，这怎么看都划不来。

    此刻，李先天提议让诸位长老同时收他为徒，这不单单是为其自身解了围，同时也为秦长生解了围。

    这让秦长生不由得感激地看向李先天。

    李先天似乎也感受到了秦长生的目光，回眸冲着秦长生微微点头一笑，眼底之中倒是有些讶异，没想到秦长生的心思如此敏锐，竟然这么快就能察觉到他此言所蕴藏的意味。

    没错，正如秦长生所想那般。

    李先天之所以这么说，一来是对六位长老互不得罪，二来则是出于爱护后辈弟子之心，为秦长生解围，担心让秦长生自己来做决定，秦长生会不懂其中的人情世故，贸然选择一人为师，从而一下子得罪另外五人，甚至是对方五人所修炼的流派，所以才直接提议让诸位长老同时收秦长生为徒。

    他没想到自己这善意之举，竟然会这么快就被秦长生领悟，心中诧异的同时，更多的却是欣慰，一时间对秦长生的好感也是大大提升。

    “你说什么？我们几个，同时收他做弟子？”

    听到李先天的话，白胡子长老等人顿时纷纷皱起眉头，各自相视一眼。

    “不错，诸位道兄都是我少清剑派的中流砥柱，且都相识已久，有着过命的交情，怎可为了一名弟子，大打出手？这一旦出手，便是极可能会控制不住，真个动了肝火，如此一来，岂不是会伤了诸位之间的感情？”

    “我观诸位道兄虽然一直斗嘴，但却也感觉到诸位道兄之间的深厚情谊，我想诸位道兄也不想真的伤了各家的感情吧？既然如此，何不折中一些，诸位一同将那秦长生收为弟子，如此一来，不但解决了诸位眼前的冲突，甚至还能让诸位之间的感情，更进一步，岂不是皆大欢喜？”

    李先天看出六人似乎有些意动，顿时眼神一亮，趁热打铁道。

    他为人圆滑，知道此刻应该说些什么，三言两语之间，便是说动了六位长老的心，使得六人之间的气氛，不再是那般剑拔弩张。

