    柳影儿朗声道：“相逢都是朋友，大家何必打打杀杀的呢，而且我觉得尸蛊的事情也有古怪。”

    那两个青年顿时皱眉，有些不甘的看了眼叶秋，但是也没有再动手了。

    柳影儿松了口气，这两位刀族和剑族的圣子，她也是在半路上遇到的，因为比较投缘才结伴而行的，能不能听她的话还难说，不过现在看来，这两个人还是愿意给她一个面子的。

    而这次她去巫教，就是为了自家的圣子，多多结识一些朋友，顺便也去看望一下自己在巫教护法队的哥哥。

    这一路上，要是能够替圣子多结识一些人，那么到时候龙神之事，对于多情寨的圣子，也更加的有利。

    柳影儿随后看向黎黎和叶秋，笑着说道：“两位，还请不要见怪，我的两位朋友，恐怕是把你们当成尸蛊的主人了，这是一个误会。”

    误会？

    叶秋心中冷笑了声。

    那两个家伙就像是不管不顾的想要杀了自己，怎么可能是误会呢，就算是误会，恐怕他们也是抱着其他的想法。

    这个时候叶秋想起来黎黎说过龙神挑战的残酷。

    往往在到达巫教之前，就有很多的圣子已经被人暗杀了。

    恐怕这两个青年打的主意就是这个，在到底巫教之前，能够少一个对手，对于他们来说都是好事。

    特别是他还是水族这样子一个“小部落”的，更是让他们没有半分的忌惮之心，觉得“失手”杀了就杀了，之后也没有人会替他做主的。

    而且这个女人表现出来的歉意，谁知道是真是假，是做给叶秋他们看的呢？

    如果轻易相信了这些人，那么就是怎么死都不知道了。

    叶秋对于这些人抱着很大的警惕心，而现在双方已经停手了，他也没有再抓着这件事情不放，对着黎黎使了个眼色。

    黎黎会议，逃出匕首就切开了那头巨狼的脖子。

    那两个青年脸色一冷，厉声道：“住手！尸蛊你们不能拿！”

    叶秋瞟了他们一眼：“这是我们发现的。”

    “没听明白吗？

    尸蛊不是你们能够拿的。”

    那持有剑蛊的青年，轻蔑的看着叶秋。

    “而且谁规定了，先发现蛊虫的就能够先到手了？”

    另外那个持有刀蛊的青年，也是不屑的说道。

    叶秋扭了扭脖子，冷笑道：“哦，那你们想要怎么样？”

    两个青年一愣，旋即有些嘲讽的看着叶秋：“一个小小的水族之人居然也敢挑衅我们，不知道我们刀族和剑族的来头么，就算是你们水族的长老见到我们，也不敢对我们有任何的冒犯。”

    叶秋根本没有理会他们，而是看着黎黎动手，这个时候黎黎已经切开了巨狼的脖子，在它的脊椎上找到了一只白色的蜘蛛状蛊虫。

    这就是尸蛊！它的甲壳呈现一种半透明的白色，在里面还能够看到鲜红色的液体在缓缓流动，节肢上有着粘液，有着八只脚，每一只脚上还有着数不清的细丝，跟巨浪的脊椎相连，如蛆附骨般吸附在骨椎上。

    “真的是地尸蛊！”

    黎黎小心的隔断那些细丝，就把尸蛊完整的取了下来，眼中都是小星星，就像是抽卡抽到了SSR的孩子一样。

    那两个青年看到这一幕，眼睛顿时微眯，身上的灵气丝线和自己的蛊虫连接，蠢蠢欲动。

    柳影儿顿时皱眉，然后摇了摇头，也不想再管了。

    她对于叶秋和黎黎很无语，自己都已经这么帮他们了，居然还不知死活的要得罪刀族和剑族的人。

    这么一只尸蛊，是他们能够持有的吗？

    匹夫无罪，怀璧其罪！强行想要拿下这只尸蛊，和自寻死路没有什么区别。

    而且对方是水族的人，水族以前很强大，但是现在只是一个缩在角落里的小小部族罢了。

    刀族和剑族，却是能够排的进一流部族的大部族。

    相互比较之下。

    显然是拉拢刀族和剑族比较重要，像是水族的这些人，死了也就死了，反正和他们打好关系也根本没有什么用。

    柳影儿在一旁冷眼旁观。

    只是就在刀族和剑族的圣子，就要动手的时候，一群人从后面走了过来，正是陈青云等人。

    “嗯？”

    那刀族和剑族的圣子，见到有人过来，眉头一皱，然后眯着眼打量起对方来。

    柳影儿也是一怔，同样警惕的观察陈青云他们。

    巫师楼的大长老，其实一直都比较神秘，基本上平常都在巫师楼顶楼修炼，拍卖会他也不会管的，如果这次不是因为情况特殊，有龙神的修炼法门拍卖，那么陈青云根本不会露面。

    加上这十几年来，因为龙神失踪的关系，圣子不出，自然苗疆的年轻一辈，很少在外走动。

    柳影儿等人也不认识陈青云，就连墨长老也认不出来。

    “怎么回事？”

    陈青云看到这里的情况，淡淡的开口问道。

    叶秋心中一动，说道：“大长老，稍微有点误会，没有什么大事。”

    刀族和剑族的圣子皱起眉头，没想到对方居然还有长老随行，心中顿时有些忌惮，要知道他们身边都没有长老随行的，毕竟巫师也不是大白菜，而各族的长老，都是需要在部族坐镇的。

    只有那些强大的部族，才会有长老陪同，以防龙神挑战开始前有人进行暗杀。

    怎么水族这边，反倒是派了一名长老？

    他们稍微想了一下，顿时明白过来了，水族已经很有没有人参加过龙神挑战了，而这次水族的人出现了，那么恐怕是有了圣子，于是对于这次的龙神挑战很重视，于是派了一名长老随行。

    柳影儿和他们的想法一样，接着眼前一亮，说道：“这位前辈，我们之间稍微有些误会，不过现在已经解开了。”

    陈青云看了她一眼，淡淡的点头，没有开口说话。

    柳影儿心中一动，看向了叶秋，问道：“你们也是去巫教参加龙神挑战的吗？”

    叶秋点点头，问道：“你们也是？”

    “我不是，我们多情寨的圣子已经先行出发去巫教了，我是有些私事去巫教的。”

    柳影儿见到对方有长老随行，就热情了一些：“我叫柳影儿，还有这位是祝华采，剑族的圣子，这位是周道勇，刀族的圣子，他们倒是去参加龙神挑战的。”

    

