    　　缇嘉娜的话音刚落，神殿内就传出了一阵巨响，那声音听起来像是一名矮人铁匠正用锤子全力击打着砧台。伴随着那声巨响，原本堵住入口的石块上分别出现了铁锤和铁砧的标志，接着缓缓的向两边移动，露出神殿的入口。

    　　“父神显圣，父神显圣了！”

    　　在场所有的矮人都是满脸的震惊，一半是因为摩拉丁竟然真的听到了缇嘉娜的呼唤，另一半则是因为父神竟然会同意一名恶魔领主进入祂的圣所。兰斯洛有些意外的看了缇嘉娜一眼，心中怀疑这是不是魅魔领主暗中搞的鬼。

    　　“当然不是我。”他的精神中立即就响起了缇嘉娜的声音，对方显然看出了他那眼神的含义，“而且有什么好惊讶的，我说的不对吗？这不都是你一直以来向我灌输的观点么。”

    　　“我突然觉得，摩拉丁好像对你特别照顾啊。”兰斯洛通过心灵连接回应道，“之前弄那柄鞭子的时候，也是就这么降下了神迹。”

    　　“看来锻魂者确实是位严苛但公正的神明。”缇嘉娜耸了耸肩，迈步朝神殿内走去，守卫们迟疑了一下，但还是拦住了她。

    　　“又怎么了？”缇嘉娜不耐烦的说道，“你们还要阻止我么？”

    　　“不敢，大人，我们已经知晓了父神的意志。”矮人守卫首领的态度比刚才恭敬多了，但依旧坚决的站在原地，“但是只要是在和平时期，任何进入神殿的访客都必须交出所有的武器。”

    　　缇嘉娜用威胁性的眼光盯着眼前的矮人，后者毫不畏惧的与她对视，即使双方之间的实力差距比狮子和绵阳还要大，最后还是兰斯洛出来打了圆场。

    　　“这是巴伦德·霜铸为我打造的武器，尽管它陪伴我的时间不长，但已经是一位不可替代的伙伴了。”兰斯洛将霜斩递了过去，“即使是这短暂的分离，也让我心如刀绞，痛苦的难以自制……”

    　　“差不多得了。”布鲁托在他背上重重的拍了一巴掌，将自己的锤子也递了过去，“这也是我老爹的手艺，好用的很！”

    　　“大师之作。”矮人守卫的首领接过了两人的武器，将它们交给了自己身边的同伴，而一道来的三名工匠委员会委员也纷纷上交了自己的手斧和战锤。最后只有缇嘉娜还是没有动，那名矮人守卫看着她的眼神已经近乎哀求了。

    　　“尊重一下矮人的传统吧。”兰斯洛轻声劝道，“这东西是相互的，你尊重他们，他们也就会尊重你。”

    　　缇嘉娜深深的看了兰斯洛一眼，不情不愿的从自己的次元袋中取出了一支秘银制的单手剑，将它递了过去。矮人守卫感激的双手接过，尽管他清楚那绝非缇嘉娜唯一的武器，但至少在形式上尊重了矮人的传统。

    　　“请进。”守卫们终于将道路让了出来，没魔领主没再说什么，迈步走进了这座隐藏在山峰之中的矮人神殿，其余人也一齐跟了进去。

    　　兰斯洛还是第一次来到这种地方，周围的一切都让他感到好奇。跨过那道巨石雕刻的入口后，他发现自己正置身于一座宽阔的通道中，通道的两侧是十二根粗壮的石柱，而末端则是一座嵌在山体中的巨型石制大殿。

    　　那座大殿看起来很像是战锤的锤头，这么说来，眼前的通道就是锤柄，而他们刚刚通过的那座巨石则是锤柄末端的配重了。

    　　兰斯洛知道摩拉丁的圣徽上就有锤子，但没想到矮人们居然如此喜欢这种能同时充当工具和武器的物件，以至于把它们造物神的神殿也修成了锤子的形状。

    　　每根石柱上都挂着一支熊熊燃烧着的火把，将四下照的明亮无比，但周围的空气一点也不沉闷，建造此地的矮人们显然还挖掘了通风用的暗道。石柱上有着精美的浮雕，描绘着一位身材高大的矮人与巨人、兽人和地精战斗的场景，想必那就是矮人之父摩拉丁的丰功伟绩了。

    　　穿过这些石柱支撑的走廊，众人进入了末端那座石制的大殿。大殿的正中摆着一座散发着神圣气息的铁砧，那铁砧不是别的，正是兰斯洛和巴伦德给缇嘉娜打造那柄鞭子时弄出来的神龛，即使事后来看，老矮人当时的行为仍然是非常的…不可理喻。

    　　在铁砚边上则是一座熊熊燃烧着的锻炉，里面发出来的红光照亮了整个神殿的内部，在周围则有一些展示架，上面摆放着精美的矮人工艺品，而他们要找的十字镐就摆在最显眼的位置。

    　　除此之外，周围还有制革架、工作台、磨砂轮等全套的锻造工具，除了一套似乎是开会用的石制桌椅，这里更像是一个铁匠铺而不是什么神殿。

    　　在大殿的两侧还有一些较小的房间，有的是守卫们的宿舍，有的是仓库和展厅，还有的房间入口处摆着其他样式的圣徽，似乎供奉着别的矮人神明。

    　　兰斯洛认出了其中一个由两柄交叉战斧构成的徽记，他知道那是矮人神系中战神的标志，但对于剩下的那些徽记象征着哪位神明就不知道了。他见到了一对银环，青铜的面具，燃烧的长针，以及嵌在石头中的宝石，很难从外观去判断对应着什么样的神职。

    　　“缇嘉娜大人，这是…您的十字镐。”一名矮人神殿守卫将他们要找的东西从架子上拿了过来，颇为不舍的为魅魔领主双手奉上。

    　　缇嘉娜深吸了一口气，将那柄十字镐接了过来，直到这时，她一直紧绷着的脸上才露出了放松的神色。兰斯洛心里产生了一种特别的感觉，仿佛这件矮人圣物对她有着特殊的意义。

    　　“尊敬的缇嘉娜大人，现在您已经拿回了这柄十字镐，我能不能问您一个问题……”从进入神殿后就一直保持沉默的阿德里克开口了，“您为什么突然要来取这柄十字镐？它对您有什么特别的用途么？”

    　　“当然有。”缇嘉娜不屑的瞥了首席委员一眼，从次元袋中取出一张厚厚的皮质卷轴，“我要靠它来找到更多达因·霜须的遗物。”

