    司马颙已经注意到了这种变化，现在任何能够让司马冏焦头烂额的事情，在他河间王看来都是好事，他乐于坐山观虎斗，等到时机成熟的时候便再次起势。

    但想是这么想，单独面对司马冏的大军，司马颙心中还是有些没底的，这要徐徐图之。最好是联合司马颖一起发难，事成之后在独掌朝政，想办法踢开司马颖。

    人就有种我上我也行的错觉，明明司马颙已经看到了司马冏的两难之处，却认为自己代替了司马冏，这些问题就都不存在了。

    “总算是完了，你不用总在这陪着为夫，身体不便就静养，年龄也不小了。”司马季伸了一个懒腰，略有责备的起身扶着杨馨道，“等框架都都搭建起来，就不用为夫亲力亲为了，到时候为夫就有时间到处转转。”

    “夫君掀我老了么？要去哪个侍女那转转。”杨馨略有不满，但马上话锋一转道，“夫君要注意身体，虽然春秋鼎盛，也不能操劳过度。那些番邦小女子各个都是虎狼之人，注意节制才是。”

    “哦，这倒是，饿的太多为夫是有点喂不过来。”司马季猥琐一笑道，“不过现在还不是问题，本王民族融合的路永不停止。”

    互相调侃一番，司马季又说到了正事，“我们司马氏么，能人还是很多的，可就是都认为自己才高八斗，才一个不服一个，邺城的司马颙就是如此。他现在每天睡觉都在惦记为夫的蓟城，不可不防。”

    “有齐王在，他不敢怎么样，难道夫君认为齐王根基不稳？”杨馨转头疑问道。

    司马季点头，直接把杨馨吓了一跳道，“景帝那种人一个家族都不会出现太多，齐王支撑天下也是勉力为之，现在各镇不服，从司马颙身上就能看出来。”

    他到从来不相信八王之乱当中的藩王都是蠢材一个，就司马冏现在的作态，明显是要做出一番业绩的，至于他以后会不会篡位，那是另一个问题，只说现在司马冏确实算劳心劳力的维持政局。

    主要是八王之乱当中的藩王评价都太一致了，几乎都是一个模板，前期礼贤下士，后期骄奢淫逸，失去人心等等。这种评价就是历史万金油评价，如果这种评价也能算数的话，司马季敢说目前整个大晋，没一个藩王比燕王更加骄奢淫逸。

    司马冏在沉迷美色，也不会比司马季人在自己王府睡觉，连杨馨都找不到人更过分。

    就这样燕王美其名曰贤者时间更容易做出正确抉择，因为那个时候能想出来有些的深奥问题，这话别说杨馨不相信，司马季自己都不相信。

    “殿下，主母，陆云在坐船来到天津港，已经上岸正在来到蓟城的路上。”梁成贼头贼脑的一探头，确认没打扰到燕王什么，才进来禀报道。

    司马季一怔，挥手让梁成下去道，“原来是客，等到蓟城领入王府就是了。”

    “你猜他是来干嘛的？”等到护卫首领下去，司马季才搂着杨馨开口问道。

    “是过来投靠，不过要是如此的话，陆机兄弟算是很有野心了，夫君才诸王当中看起来可并不算多么强大的存在，难道陆机兄弟知道幽州的底子？”杨馨双眸当中闪过一道慧光，仍不免疑惑的道，“为何会选择夫君呢。”

    “知道幽州的底子应该不至于，晋卫防止细作的力量比对外收集信息的力量要强。”司马季使劲摇头，他可是深谙攘外必先安内的常公兵法，怎么会犯这种错误。

    为了隐藏自己，司马季可是在晋卫当中下了大力气，简直就是宁可错杀三千绝不放过一个，十年以来成果还算显著，要露底早就露底了。

    “不过要说这些江东士族有野心么，那是肯定有的，这些所谓的江东大才，简直要被中原士族逼疯了。”司马季呵呵一笑道，“反正为夫不着急，他的目的自己会说的。”

    身为战败者的后代，不管你原来是大司马还是大将军，在中原士族眼中统统没用。潜规则是吴蜀旧地的士族约等于中原的寒门，为何是约等于呢，因为排列顺序是中原士族，中原寒门，吴蜀士族，士族在中原寒门之后，你是胡人可能都没这么受压制。

    现在晋朝已经统一天下二十年，这种局面没什么改变，吴蜀士族在大晋朝堂上能站住脚的寥寥无几，不管名气多大，他们的品级都配不上他们的名气。现在这些江东才俊想当官都想疯了，可是没人能想起来他们。

    陆机现在也不过只是占州的一方太守，在晋朝的官员当中，不过是几百个太守当中的普通一个，比起历史上陆机还更加升迁渺茫。

    历史上的陆机从江南来到洛阳，十多年来，先是投靠贾谧，然后投靠赵王，四处依人篱下，却始终不得志。与他一同赴洛的顾荣眼看大难将起，劝他回江南，陆机不愿意，他觉得自已才高八斗壮志未酬，有兼济天下的重任，怎么能够半途而废？

    现在司马季南征的时候帮了陆机一把，让陆机走了一把捷径，可后果就是陆机距离中枢更远了，在洛阳好歹能够随时判断局势，他在占州呆了这么多年，连司马季都把他忘了。

    不出意外的话，陆机想要回来一展抱负，选了半天觉得燕王司马季还算好说话。

    “燕王挥师南下，拨乱反正，真是大功一件，云心中佩服万分。得知云要来到蓟城，彦先也心中表达对燕王举荐他为扬州刺史的谢意。”陆云见到司马季之后，便先表达了一番感谢。

    “顾荣的扬州刺史之位，已经被否决了，这么感谢，本王受之有愧。”司马季一听就知道自己所猜不错，这些江东士族真是快被逼疯了，做梦都想要投入我大晋的怀抱。

    “然而殿下接纳我江东俊才的心，令所有江东俊才为之感动。”陆云闻言对着司马季又拜了拜，“当今天下有殿下这等胸襟的藩王并不多。”

    至于燕王喜好法家，这关他们江东士族什么事？江东士族愿意用平等相待，换取被法家收拾的机会，最怕的就是连被收拾的机会都没有，都被中原士族压下去了，