    这样做，不需要去龙虎山运营，也不需要得到皇宋赏识，只要搞定了长生宗，天师府这边再高抬一手，通过就行。

    但是归根结底，自身道行最为重要，如果连金符真人都不是，这一切都无从谈起。

    而且必须是中品以上的金丹，才有进一步提升道行的可能。

    结成下品金丹的真人，虽然境界上去了，但也没有未来可言，并不会被人太过看重。

    李弥若是以《长生诀》凝聚长生金丹，真的非常简单，但是定鼎枢机的机会只有一次，成就金丹的机会也只有一次，丹成无悔。

    因此李弥只能取巧，这个巧，就放在了鱼龙丹上。

    李弥要做的，就是炼制一颗前所未有的鱼龙丹，将“长生龙君”注入其中，定鼎枢机，直接炼制一颗“长生金丹”外丹。

    这是打破常规非常冒险的尝试，但是李弥很想一试。

    鱼龙丹属于外丹，根本就只能归于下品金丹之流。

    但是长生龙君代表着清浊、阴阳、生死三条大道，本身就是李弥一身《长生诀》功法的道果，若是以此结成长生金丹，品质至少也是一品，更有可能的是一品之上的大道金丹。

    但若是放在鱼龙丹中定鼎枢机，最后成丹的品级肯定会大幅下滑，但是中品金丹还是非常有望的。

    如此一来，自己就能摇身一变成就金符真人，后面的操作才能进行下去。

    李弥带着周轩和林灵噩走进了西京城，入城需要100文的入城费，但是守城卫兵见了三人却是视而不见，根本不敢阻拦。

    这就是一等人的地位体现。

    在皇宋，不是道士是绝对不允许穿着道袍的，不同境界的道士，道袍也有规制上的差异，发现冒充道士者，可以直接当场击毙，还有巨额赏金领取。

    想当道士也不是那么容易的，道士度牒的门槛，就是开窍境界，此前的后天先天，只能当道童。

    进城后第一步就是到天师府，给周轩和林灵噩注册道籍，买两张度牒。

    周轩直接登记在了太极宗名下，通神境界，林灵噩则是散修，开窍境界，两人自有道行在身，只要通过验证即可。

    天师府办事也要好处费，不过价格公道了许多。

    李弥只额外掏了一块中品灵石，一切都办的顺顺利利，半天就拿到了。

    李弥在西京城靠近天师府的地方买下了一座小院，作为临时驻地。

    西京的物价非常高，但是只要用灵石而不是金银支付，也就显得非常低廉了，一座三进占地五亩自带园林的清净院落，只要一块中品灵石，还附赠一整套三十人的奴仆管家团队。

    其实价格还可以砍，但没必要，毕竟李弥手中最小的单位也是中品灵石。

    周轩出门去打探消息，考察环境，林灵噩按捺住游园的欲望，强行静心修行雷法，李弥则开始了鱼龙丹的炼制准备。

    到了现阶段，李弥早就不是只能照着丹方炼丹的丹师，可以算是真正的丹道大师，但是鱼龙丹的改进还是巨大的挑战，李弥的好几种思路都不行。

    最终李弥不得不承认，鱼龙丹不愧是《太清丹经》十二丹方最后一种，自身的丹道经验，还不足以完成改造鱼龙丹的工程。

    接下来怎么办，只能补课了。

    “太上道印，斡旋造化，我选择继续推衍《太清丹经》！”

    随着紫青云雾的弥漫缭绕，李弥出现在了丹室之中。

    这一次的丹室，远非上一次那么狭小，而是壮大了许多，堪称一座丹殿，整体坐落在一处海岛之上，下有九条龙一般的地脉火，上有古朴典雅的丹室，内藏无数灵植，外面还种着新鲜的，信手可以采摘。

    金丝书卷再度浮现于李弥面前，云雾退散，又显现出两篇六种丹方，其中金丹三方，步虚三方。

    金丹境界可炼三丹，化煞丹，羽迁丹，神通丹。

    步虚境界可炼三丹，纯阳丹，真形丹，长生丹。

    化煞丹可以化解天地煞气，还原清浊本质，变凶地绝地为正常环境，羽迁丹听起来像是提高身法，实质上却是提升神魂本质层次的丹药。

    至于神通丹，有些滥强，可以大幅缩短释放各种玄妙道术的时间，增强威力，全面提升效果。

    步虚境界的三丹就奇妙了，纯阳丹和真形丹都是对成就长生果位极有助益的丹药，而长生丹就更加简单粗暴。

    一颗长生丹入腹，可以享寿限一万载。

    就是这么简单粗暴。

    通过对于《太清丹经》金丹篇和步虚篇的研究，李弥也发现了一些问题。

    虽然神洲界的大环境偏向符箓之道，对应精气神三宝中的神之宝藏，同样资质的武道和符道，修行起来至少难上三倍。

    但是偏科还有很大的缺陷，那就是有短板，不够全面，最终成就的长生果位，对于未来的修行有极大的限制。

    李弥的《开天功》自然不惧，但是今后弟子同门的修行，还是要走全面可持续发展的道路，不能偏科。

    既来之，则安之，李弥开始了专心致志的炼丹生涯，从化煞丹开始。

    化煞丹不仅仅是一种丹药，更涉及到了清浊之道的变化，对于李弥而言也非常有助益，同样得益于《长生诀》之上的积累，李弥炼制起来也非常容易。

    短短一个月，化煞丹完美掌控。

    但是第二个羽迁丹的炼制，难度陡然提升一大截。

    金丹层次的丹药，基本都需要金丹真人的道行来施展，尽管李弥已经成就了长生龙君，开天功潜力无穷，但是距离金丹真人还有一段距离，炼制之时难度倍增。

    而羽迁丹却是涉及神魂本源的丹药，若非李弥修行《太阳金真九炼法》，对于神魂变化已经非常熟悉，恐怕半天摸不着头脑。

    以《太阳金真九炼法》的九室存思举例，每一阶段都会是神魂本源跃升一层，这属于不连续的，跨越式的发展。

    对于绝大多数修士而言，这段跨越式的距离就如同一道鸿沟，怎么跳都跳不过去。

    但是羽迁丹却能让整个神魂变得“清灵”，飞跃难度大幅降低。

    因此羽迁丹的价值，对于修士而言怎么高估都不为过，太上老君的炼丹术，就是这么霸道。

