    但是对面的老闵并没有第一时间答应，而是对着李鸿苦口婆心的说道：“老李，你要他的电话，这我是有的，但是我还是要劝劝你，这家伙可不是什么好人，要是没有满足他的胃口的话，你可能血本无归！”

    老闵跟李鸿也是老交情了，听到李鸿的话，也想劝劝李鸿，虽然他并不知道为什么李鸿想找俞志专！

    由此可见，李鸿的这个朋友还是挺不错的。

    李鸿笑了笑说道：“没事的，我找他是有正事，不是过去找茬的，他不能拿我怎么样的，这一点你放心好了！”

    老闵沉默了一会，说道：“行！”

    然后又说道：“我会把电话发给你，但是你要保密，这件事跟我没有什么关系，但是跟他过手你要注意。”

    “我明白！”

    得到了李鸿好几次保证之后，对方才把电话号码发给了李鸿。

    叶天眉头一皱，开口说道：“这个叫什么俞志专的，就真的这么厉害？”

    叶天觉得有些不可思议，李鸿的那些朋友们，大多都是许严这样的身家背景，没有什么普通家庭的，但是竟然一个名字就能让那个老闵这么忌惮。

    许严也觉得有些夸张！

    过来一会，电话号码发过来了，李鸿看了看号码，然后说道：“号码已经要过来了，我们那个人打？”

    叶天正打算开口说话，许严就直接说道：“这谁打不一样，你直接打过去不得了。”

    “行！”

    李鸿点了下头，然后把这个号码播了回去。

    随着一阵响铃声，对方直接把电话给挂断了，里面传来了一个低沉的男声。

    “喂？”

    李鸿咳嗽了一下，直接开口说道：“我是李鸿，我……”

    但是还没有说完，对方直接说道：“我没听过。”

    然后就把电话给挂断了。

    电话被挂断的时候，李鸿的脸色特别的难看，虽然李鸿也知道，自己的权势不算是顶天的，但是好歹也是一个事业有成的大老板吧，对面竟然如此的不给面子。

    许严在旁边听见，眉头一皱，直接把手伸过去，想把电户拿过来了。

    “老李，让我来吧……”

    “没什么！”

    李鸿摇了摇头，把自己心中过得火气压了下去，然后说道。

    接着又拨通了那个电话，马上电话就接通了，李鸿赶紧说道：“俞哥，你先听我说！”

    这次对方倒是没有把电话给直接挂断了，而是开口说道。

    “你知道我？”

    李鸿赶紧说道：“当然知道，当然知道！”

    但是刚说完，对方有冷冷的说道：“你叫李鸿是吗？很好，这是你最后一次的机会！”

    讲完之后，俞志专就又把那个电话给挂断了。

    对方的意思很明显，不过你是什么人，这个电话都不要在打了，要是在打过来，后果自负！

    李鸿看了看手机上面的通话记录，眼里仿佛都能喷出来火了，这还是他第一次受这么大的侮辱，成名之后，那个人跟他说话不是好声好气的说。

    “卧槽踏马的……”

    许严直接开口骂道，很显然他也看不惯这样嚣张的人。

    叶天脸色也不好看，李鸿说到底也是为了帮自己，但是没有想到竟然为了自己让对方这样的侮辱。

    李鸿脸色比叶天还难看，直接说道：“没什么，这个人的性子就是这个样子，我在打一个看看，放心吧，没事的！”

    叶天之前也从李鸿嘴里知道俞志专有多厉害，但是没有想到对方能竟然可以狂到这样的程度。

    许严也烦的牙痒痒，这家伙也太目中无人了。

    叶天也是如此，直接对李鸿说道：“李哥，这个电话不用你打了，交给我吧！”

    李鸿对叶天摇了摇头，直接说道：“没事，还是交给我吧！”

    叶天笑着说道：“李哥，毕竟是我卖药，你没有必要这么积极的，我来打吧！”

    李鸿想了想还是同意了，然后开口说道：“要是实在不行，我们还是换换人吧，没有必要非得是俞志专！”

    叶天没有说话，直接把电话打了过去。

    过来一会，电话直接打通了，还没有等着叶天说话，俞志专就直接说道。

    “我不管你们什么人，但是我现在非常生气！”

    虽然说话的语气不是很凶狠，但是依然让人感觉到一种霸气在里面，还有一股自信！

    李鸿还有许严都忍不住皱起了眉头。

    叶天淡淡的说道：“我不管你生不生气，但是我就是想让你知道，不听我们说话，吃亏的是你，还有，这也是你最后的机会，别浪费了！”

    俞志专的话让叶天的心里非常不舒服，火气也充斥着胸膛，尤其是李鸿那副忍辱负重的样子更让叶天气不打一处来。

    但是没有想到叶天这么说的话，竟然没有惹怒对方，反倒是让对方沉默了下来。

    过了一会，那边的俞志专才慢慢的说道：“贵姓？”

    叶天淡淡的说道：‘我姓叶！’

    俞志专又开口问道：“叶先生是吗？你想跟我说什么事？”

    ?

    “你难道不应该先跟我朋友说两句话吗？”

    又是一阵沉默，俞志专开口说道：“叶先生现在跟刚刚那个李先生在一起吗？”

    叶天开口说道：“没错，我们在一块！”

    “那行，请你把电话给他，我会跟他说的！”

    然后叶天就把电话给了李鸿，顺便把免提给打开了。

    李鸿开口说道：“俞先生，你想说什么，直接说吧！”

    俞志专直接说道：“不好意思，高先生，我刚刚在陪我母亲，我母亲的并且越来越严重，所以我刚刚说的话有些重了，很抱歉！”

    许严也震惊的看着叶天，没有想到刚刚还不可一世，猖狂到不行的俞志专竟然开口道歉了，这还是他本人吗？

    而李鸿本人也觉得有些不可思议，为什么对方好好的竟然道歉了，这简直就是没有理由啊？

    所有人都知道俞志专不是那么容易招惹的人，并且还狂的没有办法。

    但是俞志专现在道歉了，也是事实。

    俞志专是一个很聪明的人，他知道手里有他电话的人是不敢随意拿他开涮的，对方既然敢这样说，那就是说的是真的，自己还真有求得到对方的地方。

    虽然不知道对方到底指的是什么，但是至少他不该刚刚的哪样的态度，所以俞志专就直接就坡下驴。

