    遇到摇光峰龙榜弟子陈馨虽然是一个意外，但这个意外对徐仁来说却是一个好的开头。

    璇玑仙门的龙榜弟子没有一个不是实力顶尖的修炼天才，这个摇光峰的龙榜弟子陈馨虽然样貌在诸多女修士中不算是最出众的那一类，但实力却绝对是数得上的。

    而且，陈馨其实生得也并不难看，只是与别的女弟子相比，少了些娇柔，却多了几分质朴。

    既然遇到了龙榜弟子，徐仁当然不能错过，他已经做好了做甩手掌柜的打算。当然他本来就不是什么领导者，只不过主意比较多，所以别人都把他当成了一个领导人物，而实际上他入门是最晚的，是如假包换的小师弟，就算遇到了年纪比他大不了多少的陆云芝，他也得叫一声师姐。

    “都跟我来吧！”陈馨的回答简单直接，作为龙榜弟子，她也有资格简单直接。

    接下来的路，就跟徐仁所预想得差不多，遇到妖兽基本上我在龙榜的师姐陈馨就能搞定，当然徐仁的收获也随之减少了，他也不好意思向陈馨要那些妖兽的尸体和妖丹。

    不过徐仁也不在乎，再多的妖兽妖丹恐怕也没有那一尊天元鼎有价值，如今他也不奢求什么，只想安安稳稳修炼，争取在离开太古秘境的时候，自己的先天灵窍能够达到最初的十八个，如果再幸运着，突破到凝窍境第二层。

    徐仁隐隐觉得他以后的修炼之路恐怕会非常的慢，因为要喂饱十八个先天灵窍可并不是一件容易的事，说不定他现在拥有的那些灵石，都不够一个零头。

    当然了，只要希望在，灵石他还可以赚，反正他现在也不缺乏赚取灵石的手段。

    这一日，徐仁等人在陈馨的带领之下来到了一处山谷。到了这里，他们要走的路已经过半了，不出意外，再往前走他们就可能会遇到其他进入太古秘境历练的修士了。

    这件事对徐仁来说，有好有坏，若前面遇到的是璇玑仙门的修士，甚至是月华仙门的修士，那就是好事，可若是遇到了云海仙门的修士，情况就不一定了。

    然而，现实却往往是你怕什么就会来什么。

    徐仁最担心的就是遇到云海仙门的修士拦路，可最终却还是遇到了。

    云海仙门也不知道用了什么手段，居然将来到太古秘境的三十六个人聚集了二十七个。

    别的不说，在人数上就此目前徐仁他们这一队人都多。

    “到了这里了，你们就别往前走了，那洗灵池并不适合你们。”云海仙门队伍中，一个身材不算太高，微微有些发胖，看起来倒是白白净净的人说话了。

    “你是李天健？”见到前面拦路的人，陈馨皱起了眉头，因为拦路的这一队人，不光人数比他们多，其中那个身材不算太高而且微微有些发胖的人，修为和实力应该都在她之上。

    又仔细看看这人的特征，让陈馨想到了一个人，那人是云海仙门的三个天骄弟子之一，名叫李天健。

    “没想到你这个丑姑娘还知道我，只可惜你知道我也没用，今天你们谁也别想从这里过去，更别想去洗灵池！……不对，是璇玑仙门的你们不能去，至于月华仙门的几位师妹，要是想去，我可以带着你们一起去。”那个叫李天健的云海仙门天骄看着陈馨等人一脸不屑地说道。

    “云海仙门果然无耻，居然干起了劫道的勾当。”徐仁皱起了眉头，他对云海仙门一直都没有什么好的印象，如今见到这些家伙居然直接挡路，更让他觉得自己的判断是对的。

    “就你们这几个人，我劝你们还是别惹怒了我，不然真动起手来不小心杀了你们，可不能怪我。”李天健连眼皮都懒得抬一下，在他看来徐仁就是个不入流的角色，在场的人，包括那个长得不像女子的陈馨都一样。

    “说得倒是好听，难道不惹你们你们就不动手了吗？你们拦在这里，不就是想对付从这里经过的璇玑仙门的弟子吗？但是我很好奇，你们是怎么知道我们会从这里经过的呢？要知道这太古秘境很大，虽然有被标记出来的路，却并不一定会有人走。”徐仁也不怕说开了，这些人出现在这里绝对不是偶然，估计就是在等他们从这里路过。

    “呦，脑子倒是不笨，本来想逗你们玩玩，没想到这其中却有个聪明人，只可惜我最不喜欢聪明人，而且聪明人通常也都活不长！”李天健故意将“活不长”三个字拉长了声音。

    唰——

    就在那李天健说到“活不长”三个字的时候，在他身边一个人突然冲向了徐仁。

    这个人的速度非常快，快到让所有人都来不及反应。

    砰——

    一声闷响传来，徐仁的身形快速后退。那个从李天健身边飞身而出的人也倒退回了拦路的一群云海仙门弟子身边。

    “居然挡下了？你是什么人？璇玑仙门好像没有你这样的弟子？”李天健盯着徐仁，脸色阴沉下来。

    刚才攻击徐仁的人并不是普通的角色，在所有云海仙门进入太古秘境历练的弟子当中实力排在第十一位。

    也就是说，如果在云海仙门里面也有一个龙榜的话，那么刚刚对徐仁出手的人就是龙榜之下第一人。

    然而，这样的实力，却没有对徐仁一击必杀，还被对方的劲道给震了回来。更让李天健觉得不可思议的还是对方的修为境界只有凝窍境一重，以凝窍境一重的修为，抵挡一个初入柳筋境修士的一击，这件事传出去，只怕在三大仙门里都能引起一番轰动了。

    “区区不才，正是璇玑仙门此次进入太古秘境历练的众多弟子之中，修为最低微，战斗力最差，最不起眼的一个，可你们这个人好像也不强，看来你们云海仙门所谓的三大天骄、十大真传的实力也不一定怎么样，就是称号吓人而已。”徐仁重新站稳身形之后，迈着四方步，手里不知道什么时候还多出了一把折扇，就那么摇晃着走到了陈馨的身后。

    现在在这支对于中，陈馨才是主心骨，徐仁不能抢了陈馨的风头。再者，他只有是一个最低微的小子的时候，才好调侃那些云海仙门的修士，也不用注意什么风度。

    “你就是徐仁对吧？名字居然与我那小师妹退婚的没用的徐家小子一样，不过你也别高兴得太早了，就你那点实力，在我这里还不够看的。”李天健总算睁开了眼睛，但是看向徐仁时却满含杀机。

    徐仁戴着面具，脸色也没什么变化，可是心里却在翻江倒海。他叫徐仁，在璇玑仙门中不是秘密，但是外人却绝不知晓，就连月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰都是在他自己报上名来之后，才知道自己的姓名身份，那云海仙门的李天健从未与自己接触出过，如何仅仅凭借自己接住了那个云海仙门弟子的一击就看破了自己的身份？这件事绝对不简单。

    不过，听那个李天健的意思，似乎也并没有将他看成是东华郡城里的徐仁。这还是让徐仁抱着一丝希望的，当然了，也不能排除那李天健是故意为之。

    “哦？还有这事？不知道你那个小师妹长得什么模样？有没有我身边这几位师姐这么好看？”既然那李天健没有挑明，徐仁更不会挑明，反正他也擅长胡搅蛮缠，就看看那李天健是不是真的识破了他的身份。

    “你算个什么玩意儿，也想见我的师妹？本来今天也不想杀人，可既然你也叫徐仁，那就杀了，让师妹高兴一下。”李天健说话的时候朝着身边的两个人看了一眼。

    那两个人同时飞身而出，朝着徐仁扑了过去。

    与此同时，曾经与徐仁交过手的那个云海仙门初入柳筋境的修士也朝着徐仁扑了过去。

    “真当老子好欺负了！”徐仁也上火了，他本来想在太古秘境之中尽量低调些，不想过早的与云海仙门的人冲突，没想到他不去找麻烦，别人却不可能轻易与他善罢甘休。所以徐仁一咬牙，直接拉开架势与那三个云海仙门的修士大战在一起。

    同时对付三个云海仙门初入柳筋境的修士，对徐仁来说也是一个不小的挑战，甚至说是一个根本不可能赢的挑战。但徐仁不信邪，柳筋境的修士是强，可他也未必就一定会输。

    徐仁的大胆也震惊了所有的人，毕竟柳筋境的修士与妖兽不一样，双方的战斗方式有着巨大的差异，徐仁能够击杀连柳筋境修士都奈何不了的三首狮子，却未必能够击杀柳筋境的修士，更何况现在徐仁面对的是三个柳筋境的修士，而不是一个。这样的战斗，怎么看，徐仁都是必败无疑。

    然而，现实却是徐仁面对三个柳筋境修士的攻击，虽然显得很被动，却撑下来了，起码暂时是撑下来了。

    这个结果几乎出乎了所有人的意料，包括徐仁自己。

