    这些灾民，本就是组织来的。

    对于每一个小组的学员，可谓是熟悉的不能再熟悉。

    虽然事先由所组织。

    可对于接驾，他们是满心欢喜。

    一方面，是还没见过皇帝老子呢。

    说不准，自己真瞧见了呢？

    另一方面，就在数月之前，他们还是一群衣衫褴褛，濒临饿死之人，那种绝望和饥饿，在脑海里，永远都挥之不去，正因如此，他们才知道眼下这生活的来之不易。

    有饭吃，有衣穿，有工作。

    孩子未来可以读书，甚至还可以攒下一点余钱，甚至更远一些，他们将会住进水泥罐子的宅子里去，听说里头暖和，干净。

    他们的生活，是真正的实现了跨越。

    这个跨越不无代价，足足七千万两纹银，这是大明数十年的现银国库岁入啊。

    无论庙堂上发生了什么，他们为何被安置在了这里，对于这些最淳朴的灾民而言，他们或许曾经有自私自利的心思，也有人曾游手好闲，又或者，曾有过偷鸡摸狗的经历，可他们内心深处，是真正感激的。

    大家兴冲冲的听着小组的学员号令。

    甚至学员组织不及，还有饭堂的师傅，有医馆的大夫。

    这些人，平时接触灾民们最多，一个是给人治病，一个是给人分发米饭，是灾民之中最有威信的人。

    他们一咧咧，本组的灾民们，便纷纷聚拢来，寸步不离。

    学员便端着一个铁皮子喇叭：“圣驾到了，知道该咋做吗？”

    “知道。”

    众人异口同声。

    “都别坏了规矩，在自己原来的位置，不要推挤。”

    “知道。”

    “要解手的先去解手，别到时候出了岔子。”

    一下子，人就溜了一小半。

    “都听清楚了，在自己的原位，不要莽撞，不要推挤，时刻都跟着我。”

    这道路两侧，漫山遍野，统统都是人，密密麻麻的，看不到尽头。

    哪怕是官军，要聚集数十万人，都是极困难的事，哪怕他们曾有过操练，可一旦有任何的差错，都可能产生连锁的反应，最终相互践踏，闹出天大的乱子。

    可这些灾民，倒也还好。

    预案在半个多月之前，就已敲定，每一个小组的位置，都已经通知了个个小组，而小组之间，也都一而再再而三的进行了演练。

    朱厚照放眼眺望，不禁道：“老方，给这些人每人发一支短铳，本宫能带他们杀到西班牙去。”

    方继藩瞥了他一眼：“别闹。”

    王金元气喘吁吁的赶过来：“太子殿下，少爷……准备妥当了，都准备妥当了。”

    朱厚照坐在马上，道：“没出什么岔子吧。”

    “除了孩子们管不住，四处游走，其他的，倒没什么大的差错，小人命人将那些熊孩子都逮起来了。”

    朱厚照便颔首点头。

    方继藩道：“那些送伞和送花的百姓都准备好了没有？”

    “准备妥当了。”王金元拍着胸脯：“送伞的都是老叟，个个都是白花花的胡子，送花的都是漂亮的大姑娘，个个都标志的很。”

    朱厚照举起鞭子就要打：“你还想让人勾搭我父皇，打不死你这老狗。”

    王金元吓得面如土色：“换，换，小人这就换。”

    “待会儿给本宫送花的，都要小姑娘，给父皇送花的，多请一些老妪。”朱厚照咧嘴，开始嘿嘿的笑，接着道：“他们晓得怎么说话吗？”

    王金元信誓旦旦：“放心吧，都让他们学过几遍了。断然不会有差错，太子殿下放心。少爷……”王金元掏出一个小本子，用手指头沾了沾舌尖，而后很认真的翻了几页：“小人有一件事，还得请少爷拿主意。这儿……这个小姑娘……不，这个老妇当面，她的词儿是臣下有礼，见过陛下，吾皇万岁。小人觉得，这太文绉绉了，不像寻常百姓哪，是不是该改一改。”

    方继藩咦了一声，王金元很有匠人精神嘛，莫非是上辈子说相声的那位？

    方继藩皱眉：“你看该怎么说？”

    王金元道：“既是老妇，该叫老身见过陛下，陛下……”

    方继藩听着头大，挥挥手：“你自己拿主意，给我滚！”

    王金元不敢逗留了，将簿子收回怀里，笑嘻嘻的道：“小的告辞。”

    一溜烟的跑了。

    …………

    时候已不早了。

    朱厚照和方继藩互相给了一个眼色，都是贼贼一笑。

    接着，二人便打马朝御驾的方向而去。

    走了十几里，御驾迎面而来，已有前头的骑兵和朱厚照和方继藩错身而去，朱厚照和方继藩则一副好似没事人的样子，骑马到御驾一旁，徐徐而走。

    百官们在后步行，终于又见到了来无影去无踪的太子和方继藩。

    经过了曾杰那么一闹，许多人都意味深长的看着二人的背影。

    方才发生的事，实在是一丁点征兆都没有。

    这让无数人不断的揣摩和猜测。

    不过料来，这一次太子和齐国公，可能惹来大祸了。

    亏得这太子和那个狗东西，还一副神气活现的东西，我若是他们爹，不抽死他们？

    那曾杰远远的落在后头，一时也是无言，怎么陛下一点反应都没有，好歹陛下透露出一丁点什么哪。

    又或者，陛下还在等，等其他人的反应。

    他是亲眼看到陛下牵着皇孙的手，亲昵的进入了御车的，看来……是八九不离十了。

    他本想走上前去，和萧公公说点什么。

    可萧敬压根就不理他，看都没看他一眼。

    刘健与谢迁、李东阳三人也坐在后车之中，三人各自落座，这宽敞的车厢里，三人默默相对。

    透过玻璃窗，谢迁淡淡道：“太子和齐国公在外头。”

    “是吗？”

    刘健颔首点头，而后看了二人一眼，刘健道：“宾之，老夫若是记得不错，这个曾杰，曾在礼部任过职吧。”

    李东阳微微皱眉：“我知道刘公是什么意思，坦白说，此事，我也是方才知道，绝非是我的授意，刘公、谢公，你们是知道我的，此等大事，怎么不和你们商量商量。何况，我看太子和齐国公，也未必是一无是处，太子有太子不好的地方，也有他好的地方，此次……虽是闹的有些过了，可是国朝自有祖宗之制，岂容一个小小的曾杰，可以说三道四。”

    “于乔也是这样想的吗？”刘健看向谢迁。

    谢迁点头：“正是。”

    刘健露出笑容：“这就是了，那么你我三人，既已表明了态度，那么，也就不必担心了，倘若陛下当真动了心思，大家据理力争吧。此事，透着古怪，这明枪暗箭，也不知从哪里来的，最可怕的结果，就是陛下授意，可老夫观陛下为人，又不像，这么大的事，不可能不透点风出来，莫非……是宗室？也不对，这于他们有什么好处呢？这思来想去的，老夫这辈子历经了无数大风大浪，想破了头，也不明白。”

    李东阳苦笑：“是也，是也，刘公和谢公平时都说我的鬼主意多，可我搜肠刮肚，也没想明白。”

    三人你看看我，我看看你，有点懵了。

    车队又走了七八里，却突然停止，却是有前队的人匆匆来禀告。

    朱厚照打马在前，那骑士道：“太子殿下，前方有许多百姓。”

    “继续走。”朱厚照气咻咻的道：“还愣着做什么，京师已经到了。”

    “是。”

    不过，前队的禁卫，却变得警惕起来。

    他们徐徐向前，老远，御驾的队伍，开始喧哗起来。

    “出了什么事？”车中的弘治皇帝打了个盹儿，被嘈杂所惊醒。

    却见朱载墨靠在自己的膝上，熟睡了。

    弘治皇帝觉得自己的腿脚压得酸麻，又不忍心叫醒朱载墨。

    倒是外头，萧敬敲了车门：“陛下，陛下，远处……远处出了异状。”

    弘治皇帝心里咯噔了一下，此时朱载墨已醒了，抹了抹睡眼，弘治皇帝便起身，却因为腿脚酸麻，打了个趔趄，幸好朱载墨搀住了他。

    祖孙二人下了车，弘治皇帝一瘸一拐，见四周的百官个个窃窃私语，人人显得有些慌张。

    “出了何事？”

    “陛下，前方人头攒动，乌压压的都是人，不知是什么缘故。”

    弘治皇帝深吸一口气，却又有斥候飞马回来，大叫道：“陛下，陛下……都是百姓，是来迎接圣驾的。”

    迎接圣驾……

    从来迎接圣驾，都是文武百官，与百姓无关。

    今儿……

    一旁的文武百官显得谨慎，有人道：“陛下，是否改道？”

    “这如何可以？”弘治皇帝冷冷道：“倘若朕改道，那么朕还配做天下人的君父吗？传朕旨意，继续进发。”

    “遵旨！”

    旨意传达，所有人怀着忐忑的心，继续进发。

    等越来越靠近，大家才更觉得头皮发麻，太可怕了，这到底多少人哪，这本是浩浩荡荡的御驾队伍，在这无数的人潮面前，却如汪洋中的一叶扁舟，显得弱不禁风。

    弘治皇帝坐回了马车里，他稳稳的坐着，心里有些担心，这或许是叶公好龙的心理，虽是口里成天将民挂在嘴边，可真正遇到了这人山人海的‘民’，却也难免有些心怯了。

    ……

    求双倍月票，睡了。

