    李淳罡确实有点托大，竟然只凭一人之力，借着李逍赠送的万剑宝匣，释放出上万把极品神兵级的好剑，直接把对面那三十万北莽大军给横扫了。

    显然那号称北莽军神的拓跋菩萨也不是吃干饭的，一声令下三十万大军瞬间结了大阵，庞大的杀气汇聚于拓跋菩萨，元神法相出现在军阵上方，硬生生的接下了李淳罡的剑来。

    不过那法相并没能控制住那些飞剑，瞬间被了李淳罡招了回去，随之迅速的开始组合，化作一把巨大无比的飞剑，周身绽放出了大量的雷霆之力。

    拓跋菩萨踩踏着灰色气莲腾空而起，站到了李淳罡同等的高度，很是鄙夷看着准备施展一剑开天门的李淳罡。

    “想不到几十年前叱咤江湖的剑神李淳罡，竟然也成了天界的走狗，真是可怜可悲！”

    话中带着无尽的嘲讽，李淳罡只是微微的挑了挑眉，并没有反驳，貌似也反驳不了。

    装备着特种逍遥战甲的赵宣素，也是紧赶慢赶的抵达了现场，一看李剑神准备施展最强剑道一剑开天门，也是急忙的上前制止。

    “李长老，暂时别施展你的绝招免得天门重开，引得其他天人下凡。”

    “你有办法，击溃那那三十万北莽大军？”

    “有，老祖离去前，赐予我一件法宝可落日！”

    “那还等什么，打他啊！”

    “……你怎么总是那么着急，要启用那法宝，怎么说也得弟子们赶到，在那城池外构建出临时守护大阵才行。”

    “还有十几里地呢，法宝落日还能波及到那边？”

    “据说对普通人的杀伤半径超过五十里！”

    “……这也太狠了，还不如我施展那开天门，斩他几万甲兵先……”

    两人迅速的利用传音入密交流着，远处的拓跋菩萨却是，不想继续浪费时间，一声号令，几十万大军瞬间开始了结阵冲锋。

    ……

    这个时空的甲兵大多战斗力相当不错，而且军队集结成阵后还有类似于气运的能量加持，三十万大军集结而来，即便是李淳罡赵宣素这样的顶尖高手，也有种毛骨悚然的感觉。

    “老赵你带赶来的弟子去蓟城结阵，我来拖住他们！”

    “不用，大长老自会安排弟子们去结阵，我助你拖住这些不知死活的蛮子。”

    说话间那逍遥战甲的头盔面罩瞬间合拢，足下也是喷出了极为明亮的离子焰，周身也是凝聚了一个几乎实质化的淡金色法相，瞬间加速化作一道流光冲向那三十万大军。

    而李淳罡也是一步跨出，咫尺天涯，直接出现在拓跋菩萨上方：紧随而至的上万把飞剑，绽放出无尽的剑芒从天而下，很是骚包的说了句：“一剑菩萨跪！”

    “跪你个球。”拓跋菩萨，大喝一声，一指苍穹，四周的空气瞬间凝结，化作一道巨大的冰柱冲天而起……

    接触的瞬间，发生了剧烈的爆炸，李淳罡直接被震飞，拓跋直接被砸向地面。

    那冲天而起的冰柱化作粉末消散，那上万道剑芒汇聚而成的剑气也直接被震散，一招交手却是斗了个旗鼓相当。

    而远处那位冲入军阵的赵宣素，却是凭借着身上穿着的老祖赐予的逍遥战甲，在杀气腾腾的军阵内横冲直撞。

    手中的复刻版玄天剑，绽放出丈八剑芒，剑芒所过之处，甲兵瞬间一刀两断。

    只是每斩杀一位敌人，身体以及元神都会遭受军阵煞气的冲击，因此斩杀了两千余敌人后，身体元神也承受着相当巨大的压力。

    至于和拓跋菩萨教授的李淳罡，虽说占据一定上风，不过不施展那最强剑道开天门，实在无法短时间内击败拓跋菩萨……

    “好了，你们可以撤回来吧！”就在赵宣素快要支撑不住不得不暂避锋芒时，终于响起了太初的提醒，两人也是二话不说瞬间撤退。

    转瞬间就回到了城里，赵宣素也是直接取出了一个控制器，按下了一个法阵按钮，一道光速指向了十余里外向这边冲来的北莽大军。

    “一定要用那落日抹杀那几十万北莽大军才行吗？”太初的声音在两人耳边响起。

    “现在还不杀难道要等他们杀入中原，屠戮了大量的中原的百姓后才动手？”

    “……是否还有谈判的机会，若是一次性杀那么多人会影响宗门气运。”

    “不杀怕他们，根本没得谈，气运影响了只要天下民心向着我们很快就可蓄养回来。”

    虽然李逍若是在场，或许还有办法震慑了拓跋，吓退甚至俘虏了北莽大军，只是现在李逍不在，太初只能按照这个世界的规矩来以杀止杀……

    结束了10秒的最终思考时间释放出了天宫基地的一枚氢弹。

    ……

    天空中急速的划过了一道火光冲向那迅速靠近的军阵，紧接着就是一道白光绽放，如同天空中突然出现了亿万个太阳……

    如果不是有临时守护阵形成的结界守护，削去了那99.999%的光热辐射，城里的十余万普通民众都得死，甚至连那些还没达到天象境的弟子也得死。

    ……

    巨大的能量冲击着阵法结界，轰鸣声持续了好几分钟终于渐渐退去，那漆黑如墨的阵法结界也逐渐恢消退终于看清了外面的一切。

    一团巨大蘑菇云，还在不断的四周扩散，不过此次引爆的核弹是，由氘和氦3为主要材料打造，而且点火引爆方式，也是使用了阵法力场反射弧加激光点火，因此不存在任何核污染。

    那蘑菇云下方却是一个直径足有数百丈的巨大的坑洞，那三十万北莽大军彻底化作飞灰，连一丝残骸都没留下，那位北莽军神拓跋菩萨，早已经被吓破了胆，逃的不见了踪影。

    “……看来当初宗主在当初在东海之外并没有使出全力，当初若是启用如此法宝，我和王仙芝不死也得半条命。”

    “也不知道宗主出关后，要怎么数落我，竟然用这法宝对付北莽军团。”

    “难道宗主闭关前留下如此强大的法宝不是为了对付外族入侵的？”

    “……其实在宗主他老人家看来，北莽、南疆、西域等等外族人和我们中原人没什么不同，全都是爹娘生父母养，都是活生生的人……宗主留下法宝只是防止万一遇到入侵这世间的域外天魔。”

