    相比吴楚，在这种事情上面，红云就腼腆多了。

    主要还是蝶娘以前是红云的弟子，现在却要娶弟子为妻。

    虽说现在这个时期，还没有什么伦理之说，但这师父娶弟子为妻之事，依然还是让红云觉得有些不对劲。

    还好，在这漫长的岁月中，红云对此也早有心理准备。

    虽然修为到了他这种层次，只需要一个念头，那些乱七八糟的欲念便可排除一空，然后继续快快乐乐地当只单身狗。

    但想到蝶娘在这漫长岁月中对他的那份心意，身为大善人的红云，又怎么忍心去辜负一个一心一意爱着他的女子呢！

    所以即便感觉有些不对劲，可红云还是默认了。

    不过，为了不让红云有什么心理负担，吴楚提议，还是让红云先跟蝶娘解除师徒关系。

    虽然这个头肯定是起得有点坏，后世肯定会有人‘跟风’，但吴楚觉得，该弄的遮羞布，还是得弄一下。

    于是，一场热热闹闹的婚礼，便在这火云宫准备了起来。

    受蝶娘晋级大罗带来的影响，大家还处在闭关中，所以这个婚礼也无法立刻进行，但却可以开始筹备起来。

    数千年后，基本上闭关的生灵都出关了，婚礼也就开始了。

    小月灵和小彩娘主厨，其他懂得厨道的小蝶仙们帮厨，食物由紫玉山方面提供，本来是想以素食为主的，可在吴楚通知了十一祖巫之后，那些祖巫们又干起了自带食材的勾当。

    灵酿则由镇元子提供部分，火云宫虽有灵酿，但毕竟没有镇元子的人参果酿品质高。

    参与的宾客，也是大家所熟悉的那些，由吴楚来通知。

    十一祖巫，昆仑三兄弟，东王公夫妇，帝俊夫妇，太一……那对愁苦兄弟则没叫。虽然和解了，但关系显然要差许多。

    当初在紫霄宫时，那两兄弟可没少恶心红云，吴楚自然不能把这两兄弟叫来继续恶心大家。

    除此之外，还有一些不请自来的生灵。

    比如生活在不周山北面大草原上的天狼族族长乌明，这位族长在感觉到不周山上空中有异，无数强者遁光出没，便跑去查看情况，结果没想到居然是‘红云师兄’举办婚礼。

    和乌明类似的，还有一些隐居在不周山附近的生灵，这些跑来查看情况的生灵，大多也是紫霄三千客之一。

    他们以前可从来不知道婚礼为何物。

    当着众宾客的面，红云解除了与蝶娘之间的弟子关系……虽然有些掩耳盗铃，但这个步骤，吴楚觉得还是不能少的。

    在众人一脸怪异之下，婚礼照常举行。

    在一干小蝶仙地陪伴下，红云和蝶娘穿着大红喜袍，出现在众人面前，天空适时飘起了漫天花瓣，两人于这漫天花雨中，缓缓走向殿外设下的香案前。

    大红喜袍上绣着的，是滚金边的红色云朵和彩蝶，明显是花了不少心思，一针一线绣上去的，上面还有不少阵法禁制。

    在吴楚的提议下，单身狗镇元大仙当起了红云的主婚人。

    身为红云的好基友，这事镇元子自然当仁不让。

    等红云和蝶娘拜过天地，拜过老祖，送入洞房之后，大家便开始享受起了佳肴灵酿。

    觥筹交错间，自然少不了高谈阔论吹牛逼。不过大家都是修行人，这牛逼吹着吹着，便变成论道。

    道与理的碰撞，时常会交汇出一些道音，而后异象频起。

    直到数百年后，论道结束，一些生灵才起身告辞，多谢红云夫妇的热情款待同时，也多谢各位师兄的指点。

    特别是吴楚这位大师兄，别看平时不是行为怪异，但真正了解过后才明白，其实这位大师兄，也是个性情温和豁达的人。

    一些见解之独道，让他们简直望尘莫及，往往一句话，就能点到关键之处，见识与修为，皆可谓深不可测。

    他们之所以会觉得吴楚行为怪异，主要还是当初大家在紫霄宫外等待时，吴楚没事就跑到他们面前转悠，也不说话，就是不时在他们面前走走，然后问他的三位弟子一些问题。

    他们根本不知道，吴楚当时只是想让大家记住，他才是紫霄宫的大师兄本兄，是老祖未成道之前便收的弟子。

    然而，他这种行为，基本上没人能理解。

    所以在一些生灵看来，就比较怪异了。

    他们自然不敢相信，这家伙只是纯粹刷一下存在感，还以为别有深意在其中呢！完全看不透啊！

    在这些人走后，吴楚和伏羲他们也相继告辞。

    虽然像小彩娘他们这些修为只有金仙的‘小修士’，在这道韵之中又进入了悟道状态，但吴楚还是将他们给带走了。

    在这洪荒世界，绝大多数生灵活在世间的意义只有一个，那就是修行，不断修行，最终寻求那一缕飘渺的成道之机。

    当吴楚他们回到紫玉山，那些之前没进入悟道状态的人也再次跑去闭关时，吴楚蓦然发现，自己现在也渐渐被这个世界的生灵给同化了，眼里似乎也只剩下修行。

    这个突然间在自己脑海里冒出来的想法，不由让他愣了愣。

    他来到树台边上坐下，默默看着下方的湖面，任罡风扶起他的长发，脑海里回荡着曾经刚来到这个世界时的一幕幕。

    那个时候，紫玉山还很幽静，身下的巨木还是光秃秃的，更没有那些殿宇阁楼，没有树冠，也没有那些小花仙。

    生活虽然有些提心吊胆，但也很容易满足。

    可是现在，他好像也陷入了追求力量，追求大道的深潭中无可自拔，甚至还不自知。

    从白天，坐到深夜，吴楚躺在树台上，仰望星辰。

    后土的身影出现在他的身边，缓缓坐了下来，抱着双膝，侧首问道：“夫君在这坐了一天了，在想什么呢？”

    吴楚看了她一眼，笑着摇头说：“没什么，就是在想以前，感觉以前我们的生活很简单……你看现在，大家除了修行，好像就没什么事可做了。夫人还记得我们上次出游是何时吗？”

    “……”

