    冥河上，红月里，仿佛有一层熔化的赤金流淌。

    温热浓郁的血腥之风肆意席卷，伴随魔鬼们絮絮叨叨的低语。

    这条十余里长的河湾叫“刺棘湾”，南侧是深不见底的断渊，北侧则是犬牙交错的獠堡，这一段河湾微微凹向陆地，是一片难得可供停泊的浅水湾，冥河之水在这里魔力微弱，不至于吞没船艄。

    小魔鬼们因此聚集，乘着纯黑之羽在冥河上徘徊，每天有数十万新鲜灵魂被打捞上岸。

    这是之前不曾出现的景象。

    绝大多数灵魂，进入九狱之前就已确定归属，这些“货币”属于地狱里的各大公爵，它们会在冥河某个节点迎来自己的接引者，被扔进囚车，送去它们预定支配者的领地，在漫长的压迫中榨干所有价值。

    可随着深渊大举入侵，地狱一层完全沦陷，诺顿公爵也永远的离开了他谦卑的仆人们，原本流向地狱一层的灵魂彻底变成无主之物，其他公爵不能坐视这些珍贵的财宝流失，便在冥河流入断渊前，对无主灵魂争相抢夺。

    这种规模的争抢，势必会导致混乱，地狱二层的主人有心阻止，但这是地狱公爵们的共同决意，涉及到所有人利益，连九狱之主也有派人参与。

    所以，二层的希恩公爵只能与他们约定，只允许地位最低、力量最弱的小魔鬼进刺棘湾，最大程度的减轻混乱。

    又到了收割的时候，滚烫河水携着哀嚎的魂灵从上游淌下来，立刻有成百上千的魔鬼围拢上前，它们一边伸长脖子，仔细嗅闻着那些不幸的新来者，用钢叉将魂灵打捞上岸，一边没好气的把其他黑羽挤到一边去。

    本地魔鬼将这些外来者，称作“可耻的窃贼”，它们从地狱其他位面挤进来，划着黑羽，挑选每一个有价值的魂灵，抓住之后关进高大的囚魂车，拖回自己主人所在的位面。

    针刺魔、倒钩魔，这些最卑劣的魔鬼，平常很难找到上升的机会，它们在战场上被视作尘埃，更无法难取得前往物质世界“钓鱼”的资格，只能靠自己的劳力一点点积累奖励，工作数百年后，才能获得晋升。

    棘刺湾的出现，对它们来说是天大的好事，只靠一柄钢叉、一簇黑羽，在染血的河湾里溯游，只要能找到价值足够的魂灵，就能取得上级的褒奖，获得晋升可能。

    河湾里，库洛和姆塔两人一组，扇动红色的小翅膀，咬牙切齿把其他小魔鬼撞开，拽着黑羽冲向河岸，手里的钢叉上满是嚎叫的魂灵。

    她们是地狱二层的魔鬼，看上去个头不大，像是长着眼睛、嘴巴、尖角和肉翅的圆球。

    有人早就等着了，暗色皮肤的囚魂魔，站在铺满鲜血的岸边，披着破烂的铠甲，身旁囚车伫立，绿幽幽的爪子对着她们挥舞。

    “巴沃，巴沃。”

    两只小魔鬼在黑羽上腾跃，挥舞钢叉：“一趟就收工，我们把最好的抢到手啦！”

    这两只滚球魔和囚魂魔可以被称作同事，它们共同向一位强大的食心魔效忠，每天收割的时候囚魂魔都在这里等，库洛和姆塔就从冥河里把最有价值的灵魂抢出来，一起送到上级那里去。

    “这次最好的，有多好？”囚魂魔咧嘴，露出满嘴幽森的牙，虽然面容可憎，话语却没什么恐怖的味道。

    “好像是某个物质世界的国王呢，这样的灵魂，肯定能榨出不少罪。”库洛晃动着钢叉。

    巴沃打开囚车，库洛和姆塔把钢叉伸进去，像抖虫子一样把上面的魂灵往囚车里抖，这是一天里它们几个最开心的时候，虽然囚车里的灵魂要交一部分给上司食心魔，但剩下的那些都会送到大公爵面前，每一只都能让大公爵在它们的本子上多划一笔。

    “照这样下去，只要再工作一年，你们就能完成晋升。”囚魂魔鼓励说。

    “到时候我就是倒钩魔库洛啦，会……”

    小魔鬼上下翻腾，得意洋洋，忽然愣住了。

    三只魔鬼都转过头去，看见不远处河滩上的身影。

    一头数百米长的巨龙，浑身长着鲜亮坚硬的鳞片，体型粗壮，头颅大得惊人，上面长着蜿蜒扭曲的犄角，獠牙狞利，顾盼之间眼睛里闪着红光。

    它就这么出现，撕裂界壁，骤然降临。

    “敌敌敌……敌袭！”库洛惊恐万状，一下跳起来，像一只弹起的皮球。

    姆塔赶紧捂住她的嘴。

    为了应对来自深渊的威胁，九狱之主希望各大神灵、文明、种族都能加入到对抗恶魔的血战中，地狱向星界敞开了封闭许久的大门，许多外界生物因此降临地狱，这其中有不少被利益诱导的邪恶生灵，也有许多自愿抵抗深渊的善良物种。

    九狱之主一概表示欢迎，声称只要不破坏地狱的生态与秩序，就是魔鬼的朋友，地狱公爵们取出各种宝物，每一件都是极具价值的珍藏，慷慨赠予每一位在血战中浴血的生灵。

    所以现在地狱里，龙倒也不是什么稀罕物，五色龙、金属龙，还有许多难以辨析身份的传奇龙种，都曾在这个世界留下足迹，在血红色的穹顶呼啸而过。

    只不过那头龙的长相过于奇特，非常骇人，表情又充满攻击性，才会让库洛惊叫出声。

    几只眼睛互相对视，不知怎么忽然有些尴尬的沉默，过了好一会，姆塔才壮着胆子，扇着肉翅上前，“您是要加入地狱诸族的军团吗？”

    恺撒注视着面前有些卑怯的小魔鬼，忽然感觉巴托地狱似乎跟自己想的不一样，他微微咧嘴，脸上的线条变得柔和，露出笑容：“怎么加入？”

    “那要看您准备加入哪一只军团了？提亚玛特陛下、巴哈姆特陛下、法拉祖尔陛下和狄乌斯陛下的军队，都是在血战中征伐的龙之军团。”

    姆塔手舞足蹈的介绍：“不过这里是地狱二层，而那些军队都在头骨之柱附近，您可以先加入我们的军队，进入一层战场，如果您愿意的话，我现在就可以带您去见希恩公爵。”

    这些话都是实话，但姆塔也有自己的心思，这头龙一看就是强大的家伙，如果能介绍给希恩公爵，让它加入魔鬼的军队，自己能积累到一笔不菲的功勋。

    恺撒没回答，黑龙踏着乱石走近河滩，看着魔鬼们在冥河上徘徊，乘坐在黑羽上争抢打捞河里的灵魂，彼此之间互相嫌弃的推攘，有种新奇的感觉。

