
　　他贴在她耳边低语，“他们开心还来不及，怎么会怪你。”

　　安小兔猛地扭头，一双美眸用力瞪他，咬牙切齿羞怒道，“你再胡说八道试试？”

　　这男人绝对有双重人格。

　　人前严肃正经，不苟言笑，人后轻浮流氓。

　　“吃东西时生气对消化不好，吃完早餐我送你去学校。”他说得煞有其事，结束了这个话题。

　　不远处，墨采婧坐在沙发上看着两人咬耳朵，见儿子嘴角挑起的一抹淡淡笑容，顿时有种自家养了三十一年的猪终于会拱白菜的欣慰感。

　　“哎呀，小两口眉来眼去的还挺恩爱，没想到我们家二少居然会笑。”

　　这个儿子从懂事起就老气横秋的，像个小老头般沉闷寡言又严肃，更别说笑了。

　　唐老爷子目光凌厉扫了眼过去，似是有些不赞同地冷淡轻哼一声，面部线条却柔和了些许。

　　吃过早餐。

　　安小兔坐在大厅等唐聿城回房换衣服。

　　不一会儿，见唐聿城身穿剪裁精锐立体的迷彩正装，脚踏靴子走下楼，整个人显得格外高大挺拔，浑身散发着霸气凛然的强大气场，轮廓深邃分明的脸庞透着一抹矜贵清冷。

　　那种融合了豪门的高贵优雅，与单位磨炼出来的狂妄不羁的特殊气质，想耀眼星辰般令人无法忽视，也移不开眼。

　　想到这个完美如天神的男人是她老公，安小兔唇角忍不住勾起一抹痴痴的笑意。

　　“小兔，把你的口水擦一擦。”一道如大提琴般低醇好听的沉敛嗓音在耳畔响起。

　　她猛然回过神，急忙伸手摸了摸嘴边。

　　根本没流口水……她顿时羞怒红了脸，跺脚瞪了他一眼，“唐聿城你……打趣我很好玩吗？”

　　“不，是很开心，我的颜值能吸引你的注目。”他睨着她酡红的小脸，遂转过头，“妈，爷爷，我先送小兔去学校了。”

　　墨采婧跟着离开大厅，送两人到大门口。

　　“小兔，这是妈给你的红包，这个是你的爸给的、这是爷爷给的，还有这个是你长辈子给的。”她先后将四个红包塞到安小兔手里。

　　“妈，红包就不用了。”安小兔吓得赶紧将红包还给她。

　　墨采婧立刻板起了脸，沉声道，“让你拿着就拿着，儿媳妇第一次来婆家是要给红包的，这是规矩，还是你嫌红包封的太少？”

　　“不不不，我没有嫌弃；嘿嘿贪财了贪财了”盛情难却，安小兔俏皮笑了笑，“谢谢妈，待我跟爷爷说声谢谢。”

　　“这么乖就对了。”墨采婧被她笑眯了眼的神情和俏皮话语逗笑了，又叮嘱道，“以后周末有空，记得常来玩，知道吗？”

　　“嗯，妈、再见！”安小兔乖巧地点点头。

　　唐聿城绅士地替她打开车门，等她上车后，才坐回驾驶位。

　　见她把红包攥在手里，便开口道，“不拆开来看看？”

　　“啊？这么急着拆红包，不好。”安小兔摇了摇头拒绝他的提议。

　　沉吟半晌：

　　“我觉得你还是把红包拆开看一下比较好。”他坚持。

　　“那好吧。”

　　安小兔拆开墨采婧那份，拿出一张支票。

　　九十九万。

　　她吓得倒抽一口凉气，惊魂未定，“聿、聿城，这个……这个红包有点儿太大了。”

　　脑子一阵恍惚，飘飘然，有种被大金砖砸中的感觉。

　　“多少？”

　　她又重新确认了一遍，才说道，“九十九万。”

　　“看看爷爷的。”他又道。

　　“哦。”

　　安小兔觉得老爷子不喜欢她，红包肯定不会太大的。

　　于是，打开红包一看，里面有两张支票，一张是昨天她还给他的七千万，另一张是三百万。

　　愣了好一会儿，才回过神来，“我、我感觉我想发财了……”

　　唐聿城看着她呆呆的，一副完全不可置信的模样，好看的唇角一挑。

　　“三弟的还没拆，你就发财了？”这几个红包，连唐家的九牛一毛都算不上，不过她吓呆的模样还挺赏心悦目的。

　　经他这么一提醒，安小兔又赶紧拆开唐墨擎夜那份红包。

　　妈、妈呀，唐墨擎夜居然给她封了一千万的支票。

　　这个长辈子太土豪了。

　　“聿城，当总裁的是不是比较有钱？”

　　他看了一眼支票的数目，寡淡道，“我当初给你七千万。”

　　好似在说，他给你一千万就比较有钱，那我给你七千万呢？

　　“我……之前以为你给我的那支票是假的。”安小兔摸了摸鼻子，不过隔天就证实支票是真的了。

　　假的？唐聿城冷峻深邃的唇角狠狠一抽。

　　开车离开唐家后，他先送安小兔回家拿教案以及一些教学资料，又去银行把支票的钱存入账户，之后才送她到学校。23sK.com

　　下午

　　下课后，唐斯修跟在安小兔身后离开教室，走在走廊上，温润如玉的俊逸脸庞与浑然天成的优雅气质，引得来往学生纷纷注目。

　　“小兔，你周末一般都没什么事吧？”他唇边勾勒出一抹勾人心魄的妖孽笑意。

　　“唐同学这么问……有什么事吗？”安小兔立刻警惕地问。

　　“嗯，是这样的，我计划是大学毕业后去D国留学，小兔也知道D语语法是比较严谨难学的，所以想请个D语家教。”

　　安小兔终于听出他话里的意思，斟酌一会儿，装傻建议道，“这个……老师觉得可以请个年长有经验的外语教师，或者现在外面也有很多优秀的外语机构。”

　　“小兔，我想请你做我的D语家教老师。”唐斯修直接挑明，不给她装傻的机会。

　　“不不，我只是一个实习老师，为了唐同学的前途，我觉得还是另请高明比较好。”

　　他的各科成绩都很优秀，加上他之前的表白，安小兔觉得唐斯修这是醉翁之意不在酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第27章 当总裁的是不是比较有钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 