    在距离海明威等人不远处，几名隐匿在暗中守护宁荣荣的护卫，如今正在啃着干粮，补充消耗。

    “那小子可真会享受，咱们在这啃干粮，他却大摇大摆的在那里生火烤肉。”看着远处隐隐约约传来的火光，其中一名年轻些许的魂王小声说道。

    “小心点，那小子的感知很敏锐，别被发现了。”另一名魂王提醒道：“别总盯着那边看。”

    “也是。”最先开口的魂王赶紧挪开目光。

    至于两名魂圣，则是盘膝坐着闭目养神。以便随时应对突发情况！

    这些人自以为隐藏的很隐蔽，却不知道早就暴露在海明威的见闻色之下了。甚至哪怕没有开启见闻色，感知异常敏锐的海明威，也是早早的就发现了这些人。只是没感觉到有恶意，所以才不管他们罢了。

    篝火熊熊燃烧！

    海明威和朱竹清宁荣荣三人就着火焰，烘烤着手中的地龙肉，再加上时不时撒的调味料，香味扑面而来……

    北方和南方不一样，这里的晚上很冷，因此除了烤肉以外，他还架起一口大锅，熬起了浓郁的骨头汤。

    一边就着篝火取暖，喝着香醇的骨头汤，吃着热乎乎的烤肉，在夜晚这寂静而寒冷的森林中，当真是一种享受。

    海明威和宁荣荣朱竹清三人吃的心满意足，却苦了不远处潜伏在暗中的几个护卫，只能啃着生硬的干粮。耐着寒冷，眼巴巴的看着他们烤火吃烤肉。都给馋死了。

    在吃饱喝足之后。

    三人收拾了一下厨余垃圾，将周围整理干净之后，就开始搭帐篷。由于三人都有随身魂导器的关系，因此里面的物资都很充足，很快两座营帐就已经搭建了起来。

    两个女孩和海明威，男女各自睡一个帐篷，这些天都是这么过来的。三人之间也是习惯了。

    躺在帐篷中，旁边的朱竹清早已睡去。宁荣荣却依然睁着漂亮的宝石蓝大眼睛，透过帐篷外的火光照耀，可以看到一道身影仍然盘坐在篝火旁守夜，明明是并不如何雄壮的背影，却带给了她无与伦比的安全感。

    愣愣地望着帐篷上映照出的这道身影，宁荣荣不知道在想些什么，好一会儿之后。困意上涌，眼皮变得沉重……她才缓缓的闭上眼睛，沉沉睡去。只是纤薄的唇角，无意识的勾起一丝安心的浅笑。似乎做了一个美梦？

    第二天。

    天蒙蒙亮，两女就起来了。

    将帐篷整理了一下收起来，然后取出洗漱用具清理了一下个人卫生。女孩子总是比较喜欢干净的，哪怕是在野外。也依然要保持美美哒小仙女模样。

    这时候海明威早已经把早饭准备好了。用昨晚剩下没料理的骨头，配合着随身携带的稻米，熬了一锅小米粥。

    味道香浓无比，清甜爽口。

    不得不说，海明威的厨艺在这段时间的磨炼下大有长进。简简单单的一锅小米粥，也是令人吃得非常满足。

    在享用完美味的早餐后。

    三人继续上路，寻找着冰火两仪眼的所在。

    落日森林很大，如果不知道地址，想要在这个森林中找到冰火两仪眼，无疑是大海捞针。但海明威不同，他的感知一向很敏锐。尤其是展开见闻色后，奇特的感知力更是被放大许多倍。能够模糊地感应到什么方向，有着极为精纯的能量。顺着这个方向找就对了。

    在进入落日森林后，海明威一展开见闻色，立即就从某个方向模糊的感应到了一种极为纯粹澎湃的能量！那能量非常特殊，既阴寒又炙热！如此奇特，想必正是他此行想要找的冰火两仪眼了。

    因此他一直都是往着感应的方向走，根本不担心自己会迷路。

    很快，当临近中午的时候。

    一个外围笼罩着大片毒雾的山洞出现了。

    看过原著的海明威知道，这个雾气环绕的山洞其实直通一个大峡谷，在那里正是他们此行的目标。

    “找到了。”

    海明威停下脚步，看着前方毒雾笼罩的山洞道。

    “啊，到了吗？这就是你说的宝地。”朱竹清还没有说话，宁荣荣就看着眼前平平无奇的山洞开口了。

    “嗯，别看这只是个山洞，但其实这里面内有乾坤。”海明威只是见闻色一感应，立即就发现里面没有生人的气息。显然占据这里的毒斗罗独孤博有事出去了，正好也省去了一番功夫。他们可以直接进去了。

    当然就算毒斗罗现在在里面，海明威也不怕。大不了打一场就是了，反正天材地宝本就是无主之物。而且这冰火两仪眼也不是他独孤博创造的，只是他先占据了而已。海明威夺过来，根本毫无心理负担。

    “走，我带你们进去。”

    海明威说着，双手分别抓住朱竹清和宁荣荣两人的一只玉手，随后浑身开始绽放金光。这些金光汹涌而出，最终将三人包裹起来，看起来就仿佛在外面套了一层金色薄膜。

    而宁荣荣和朱竹清被他忽然抓住小手，顿时齐刷刷的俏脸一红，但并没有说什么。只是羞怯的微低脑袋，任由他拉着自己的手往前走。

    有着武装色霸气包裹住身体，隔绝外界的毒雾，海明威和宁荣荣朱竹清三人，直接无视了笼罩在山洞周围的毒瘴，镇定自若的走入山洞内，很快就消失了踪影。

    一会儿之后。

    一行七人忽然出现在山洞外，刚想冲进去。但是看着山洞外的毒瘴，却是犯起了难。其中一名魂圣伸手释放出魂力感应了一下，随后脸色异常难看的道：“好厉害的毒瘴，凭我们的实力根本不可能冲破这层毒瘴！”

    “这可如何是好？”其余人听他这么说，顿时都有些急了。

    “唉，事到如今只能先将这里的情况上报给宗主。然后我们在这洞口守着，等大小姐出来了。”另一名魂圣叹了一口气，无奈地说道。

    “也只能如此了。”

    其余众人想了想，也实在想不出其他更好的办法。最终只得同意了。

