    裁判走到雪鹰身旁，高举雪鹰的手，宣布着这场比赛的获胜者是天霜学院。

    “耶，我们赢了。”小舞兴奋地跳了起来，朝着下注的地方奔去，那里有着十五万的巨款在等着她呢。

    云雁摇了摇头，跟了上去，她也要帮托尼把钱领回来。

    “真是让我有点意外啊。”雪夜说道。

    “确实是有点意外。”宁风致点头。

    “你说他们能走到哪一步？”

    “目前他们已经进入了前八名，其中有五大元素学院，还有皇家学院，所以他们最后的排名应该是第七或者第八名。”

    雪夜露出了满意之色，“怎么，宁先生也认为皇家学院可以打败索托学院？”

    宁风致笑道：“当然，皇家学院今年汇聚了这么多天才，如果还不能打败索托学院，那岂不是浪费了陛下的苦心了么。”

    “哈哈，宁先生此话中听。”

    聂云等人此时已经下了擂台，他们是三个擂台中最先结束战斗的。

    此时苍晖学院还诺斯玛尔学院还处于胶着状态之中，两个学院实力相差不大，目前都在苦苦撑着，看谁能坚持到最后。

    从刚才比赛开始，到现在下了擂台，聂云的目光大部分时间都是放在皇家学院中的一人身上。

    那是一名看起来十二岁左右的女孩，蓝发蓝眸，身穿一身黑衣，脸上带着黑色的面纱，整个人散发着一种清冷而落寞的气质。

    她的双手碰着一朵粉红色的海棠花，花瓣由白色和粉色组成，花姿优美动人。

    此时她的身上两个魂环不时亮起，一道道白光从她的身上射出，落在皇家学院前方的队员身上。

    白光落到皇家学院的这些队员身上，很快便融入了进去。

    那些已经受伤了的皇家学院队员身上的伤势立刻以肉眼可见的速度恢复着，眨眼之间便已经恢复如初。

    “那是什么武魂？怎么感觉比小胖的第二魂技治疗能力还要变态。”托尼此时才注意到上面的场景，不由得惊叫道。

    小胖神情有些严肃，“那是传说中的九心海棠武魂，乃是辅助系魂师中的奇迹。这种武魂只有一个技能，那就是治疗，在治疗方面绝对当的上是斗罗大陆第一武魂。”

    “竟然是这种武魂，想不到竟然会出现在今年的皇家学院之中。”雪鹰同样神情严肃。

    聂云拍了拍他的肩膀，笑道：“不用担心，别忘了我们也是变态，她一个治疗系武魂对我们没有太大的威胁。”

    雪鹰点了点头，确实，九心海棠武魂虽然拥有恐怖的治疗效果，但是却不能恢复已经消耗的魂力。

    战斗越是拖到后面，即使身体不停恢复，魂力如果落后别人，那么也不会有什么优势。

    虽然聂云等人不在意，但此时的索托学院却陷入了苦战之中。

    索托学院一方的队员包括索隆在内，此时都是满身鲜血，狼狈不已。

    他们曾经以为自己够狠，但却没想到在这全国大赛上遇到了比他们还狠的队伍，简直就是不要命的打法。

    索托学院和皇家学院队伍的实力其实相差无几，但气势方面索隆相信自己能压对方一头。

    但他没想到皇家学院这么狠，一上来就是以伤换伤的打法，拼着被捅一剑也要砍他们一刀。

    而皇家学院这几人受了伤后仿佛跟没事人一样，被白光照耀后，身上的伤势立马消失不见，让索托学院几人如同见鬼了一般。

    才短短几分钟，索托学院向来引以为傲的气势顿时被打压了下去，完全处在了下风。

    大家的魂力相差无几，然而皇家学院一方有一名恐怖的治疗魂师，没过多久，索托学院的优势便已经荡然无存。

    “啊…”索隆仰天长啸，极度的不甘心。

    他浑身鲜血，甚至连眼睛都变成了血红色，煞是恐怖。

    然而皇家学院的这种打法仿佛是演练了无数次一般，每个人都如同机器，面无表情，即使被索托学院的人重击，也没有太大的情绪波动。

    “我认输！”索隆大声吼道，全力一击将面前的一人击飞出去。

    那人承受了索隆的重击，鲜血狂喷，然而在九心海棠的治疗下，很快便恢复了过来，仅仅是脸色有些苍白而已。

    “胜负已分，比赛停止。”裁判连忙喊道。

    巨大的欢呼声响起，这里毕竟是天斗城，支持皇家学院的人占了大多数，此时都激动的不得了。

    “哈哈，不错。”雪夜抚须大笑着，丝毫没有压低自己的声音。

    放眼望去，不仅是初级赛区，就连中级赛区、高级赛区，索托学院都被天斗学院打败了。

    索托学院上午的时候三个队伍都输给了雷霆学院，复活赛时竟然还统一地选择挑战了皇家学院。

    殊不知雪夜早已经做好了准备，就是为了一雪前耻，报去年的仇。

    索隆此时脸色阴沉，青筋都快要爆了出来，带着自己的队员，一言不发，直接朝出口而去。

    在观众席上的托尼露出不怀好意的笑容，一个纵身便跳了下去，刚好挡在了出口那里。

    “哟呵，不是说要打败皇家学院么？不是说要接受我们挑战么？这么大的口气，现在怎么灰溜溜地跑路了？”

    托尼堵在那里，嘴上的毒功全力发动，打算气死这些眼睛长在头顶的家伙。

    索隆眼神阴冷地盯着托尼，如同一条随时发动攻击的毒蛇。

    “哎呦，我好怕怕哦。”托尼连忙拍着自己的小胸口，脸上害怕的表情很是浮夸。

    “咦，不对，我怕什么，我不用怕啊我，我们晋级了。想要和我们战斗，你够格么？你们没那个资格！滚回南方的角落去做你们的第一梦吧，哈哈哈……”

    索隆的眼睛依旧血红，此时被托尼这么羞辱，心中的怨气和怒火已经累积到一个恐怖的地步。

    轰！

    索隆的衣服无风自动，浓郁的杀意不加掩饰，朝着托尼冲击而去。

    “哎呦，我好怕哦，杀人啦，索托学院比赛输了要杀人泄愤啦，救命啊！”

    托尼装出一副惊慌失措的样子，让索隆的脸庞都快要扭曲起来。

    他抬头看了一眼贵宾席上，许多大人物的目光都被这边的动静吸引了过来。

    “我们走！”

    索隆低吼一声，带着队员直接往出口冲撞而去。

    托尼连忙让了开来，看着那匆匆离去的索隆等人，他不屑地撇撇嘴，“唉，心理素质这么差，才说他两句就受不了了。”

    “不过恶心人的感觉，真特么爽。”

