    第654章一面都没见过？

    等房门关上了，姜月才到房间里那个用屏风隔起来的小区域洗洗，而新房子后面的小屋，紫翠她们也将邵有月给从床上扶起来，让邵有月洗了洗。

    待洗好了，邵有月又躺回床上。

    想着胜卿那孩子可能是她的戍儿的事，虽然现在她的身体支撑不住她跟那孩子滴血验亲，但还是该跟她三哥他们说一声的。

    这么想着，邵有月便让紫翠她们准备笔墨。

    只用跟三哥写信就好了，她来这里之前，三哥叮嘱她了，让她不要给二哥他们写信，因为二哥他们被眼线盯着，免得暴露她的行踪。

    但三哥就不一样了，三哥在军营，镇南军营还是很安全的，只是不适合她呆。

    写好信，雪柳帮着将信封好了。

    “明天你将信送到全平客栈。”邵有月跟夏菡说道。

    “是，主子。”

    *

    次日，夏菡一早便骑马去了镇上，从后面进了全平客栈，将信给了里面的人。

    当天下午，邵叔亭就接到信了。

    他妹妹昨天才去槐树村，他也才昨天跟他妹妹分开，今天他妹妹就来信了，肯定有大事，邵叔亭忙屏退了人，让营帐里只留他一人时，他才拆开了信。

    一看信里面的内容，他被吓一跳。

    整个人都惊了。

    胜卿像他外甥？！

    这……

    邵叔亭眼睛瞪的跟铜铃那么大。

    他也就见过他外甥两次，自然也是抱过两次，他外甥当时太小了，都没长开呢，当时又长的不像他妹妹，也不像皇上，就是长的特别好，其实他现在也有点忘了他外甥长啥样了。

    而他好歹见过他外甥，而他爹、大哥、二哥他们因为那年都不在帝京，都在外面镇守，连他外甥一面都没见过呢。

    “像吗……”邵叔亭仔细回忆一下他外甥的那张在襁褓中的小脸，实在回忆不起来多少，不过，昨儿个才又见到了胜卿，胜卿的样子他倒是很清晰。

    不管是不是吧，既然他妹妹说了，他外甥长开了，应该就是胜卿这个样子，他妹妹这些年天天对他外甥日思夜想，脑子里全是他外甥，印象肯定要比他深刻多了，加上胜卿也的确是七年前被捡回家的，根本不是那个家亲生的，那应该还是有可能的。

    他也赞成妹妹先养好身体，不要着急。

    滴血验亲的事先缓缓。

    而且，他也认为长榆的那个孩子的可能性更大一点。

    长榆那边肯定还是要继续找的。

    若是他二哥和大哥没被眼线盯着，他肯定是要将胜卿可能也是这个消息告诉他们大哥二哥，让他们心里也多少有个底的，但现在，是不能告诉了，免得被纪家和怡贵妃的人发现。

    “也不知道二哥还在不在岭山镇……”邵叔亭不由地喃喃道，陷入了沉思。

    大哥在帝京，盯着他大哥的眼线自然不少，二哥其实还在辛垣县，只不过不在平安镇了，而是在辛垣县下的另一个镇，叫做岭山镇的。

    岭山镇和平安镇中间隔了两个镇。

    当然，这也只是三天前他接到的消息。

    现在也不知道还在不在。

    (本章完)

