    “APP？这个又是什么？”

    虽然江河的确是回答了，可这答案，却让马华讯更加懵圈了。不过这也不能怪他，毕竟在如今这个年代，手机应用还没有出现呢。

    “这个解释起来的话，需要点时间，APP全称是Application，泛指手机应用程序，说道这个手机应用程序的话，那就要先给你说一下手机系统的升级和应用平台的搭建了……”

    接下来的近一个小时里，马华讯直接进入了听天书环节。江河口中冒出的绝大多数文字，他都能听清楚，也都认识，可被江河这么连在一起，他却完全搞不懂江河究竟在说些什么。

    没办法，江河只能从最基础的东西开始，慢慢地给马华讯补课，等到马华讯终于弄清楚江河所说的APP究竟是个什么玩意的时候，太阳已经渐渐的开始西斜了。

    “江总，我大致明白您所说的意思了，可是，这玩意真的有实现的可能吗？就凭现如今的手机技术，恐怕不容乐观吧？”

    总算弄懂江河意思的马华讯，紧接着便提出了自己的质疑。不可否认，江河所描绘的东西，吸引力十足，可是操作起来的难度，同样是天壑级别的。

    马华讯不是没有想过将如今的OICQ装载到手机上，去打开移动端的市场。对于能够创立企鹅的马华讯来说，移动端的市场前景，他同样十分的看重。

    但奈何，经过长期的试验之后，这个诱人的想法，最终还是被他给亲手否定了。因为哪怕是现如今最先进的手机，即便是成功搭载，最终也无法实现OICQ哪怕一半的功能。

    所以，马华讯虽然也有过升级OICQ的打算，但升级的方向，也一直集中在电脑端用户的身上。

    而且，想要实现江河资料里的那些东西，手机还有一个最为致命的短板，那就是网络速度的问题了。

    就以现如今的网络速度，就算是最新最快的2G网络，也很难带得动现在最基础的OICQ，因为表情包的加载就会花费掉大量的时间，严重影响用户的体验。

    更别提江河资料里的那些更为先进的功能和设定了。那些日子，相册以及说说等功能，完全就是天方夜谭啊！

    江河资料里的这些东西，如果用在电脑端的话，凭借着江河能力，再加上双方手下的技术团队，努努力不是没有实现的可能。

    可是要是想将其作用到手机端，即便是马华讯，也对此不报任何乐观的态度。

    “马总，我知道你顾虑的是什么。但你觉得，如果我没有十足的把握的话，会让你看到这些东西吗？相信马总应该也知道这些东西的价值吧？”

    面对马华讯的不看好，江河依旧保持这淡定的姿态，满脸的高深莫测。可是他这样子，却让马华讯在其脸上看到了这么一句话：“一切都在掌控之中！”

    “江总，你该不会……”

    这一下，马华讯的脸色终于绷不住了。是的，他已经想到了那个最不可能的答案。那就是如今的这些难题，江河都已经解决了。

    因为只有这样，江河才敢把这份资料，拿给第一次见面的自己看，因为江河根本不担心它们会泄露。

    即便是自己有二心，将这份资料泄露出去，或者自己独占。离开了江河，这些东西也不可能在短期内被实现出来。

    就算是其他人拿到了这份资料，等他们全部落实出来了，江河这边，只怕连第二代，甚至第三代都已经快要淘汰了。

    也就是说，手中有着如此技术的江河，之所以敢毫无顾忌地将资料展现给自己，正是因为，从一开始，他就已经立于不败之地了。

    “马总，你猜得没错，你所顾虑的那些问题，我确实都已经解决了，而且绝对比你能想到的，做得更多。就先从这手机网络开始说吧……”

    看着马华讯那先是惨白，然后又慢慢因为激动而变得通红的脸色，江河也不再钓对方胃口了，开始详细地阐述起自己接下来的计划来。

    为了保障自己这份资料里的东西能够完美的实现，江河首先解决的便是手机的问题。而这部手机，便是江河前两天刚刚研发出来的那一款。

    手机问题解决之后，接下来，便是网络了。那次从诺基亚带回来的各项通信专利技术，江河可没打算让它们在仓库里落灰。

    早在手机研发的初期，江河便将完整的3G通信技术研发资料交给了叶老，让其帮忙上交给国家了。有叶老在，江河相信，自己绝对不会吃亏。

    至于后面所要面对的平台问题，这对于江河来说，更是简单至极。别忘了，年前研发平板电脑的时候，江河可就已经开始打造专用的电子应用平台了。

    “等等，请等一下，江总！您，您是说，您已经研发出了，能够搭载OICQ的手机了？而且还能完美实现您资料上所记录的所有功能？”

    江河刚刚说出手机已经研发完成，就等量产了。并且简单的介绍了一些手机的相关功能之后，马华讯便十分急迫的打断了江河，满脸不敢相信的对着江河问道。

    在马华讯的心中，此时早已翻起了惊天巨浪。这江河的步步升不是搞实体家电的吗？跨足互联网市场也就算了，怎么还搞起手机研发来了？

    而且还已经研发出了成品，这真的是一个成立不到一年的企业能够干的出来的成绩吗？另外，江河刚刚所讲述的玩意，那真的还能被称之为手机吗？科幻电影也拍不出这玩意来吧？

    “马总，我这款手机，可不仅仅是为了搭载OICQ哦！在我看来，手机的应用范围，目前还是太过于狭隘了。我所看到的未来，手机将是能够左右人们生活的必不可少的生活必需品……”

    既然已经聊到这块了，江河也不介意再给马华讯讲一讲自己对于手机市场的规划，同时对标目前市场的同类型产品，以求让马华讯有个更直观的理解。

    从手机的使用范畴，到未来手机对于生活所产生的影响，以及未来市场对于手机的依赖程度，都做了一番诠释。

    等到江河讲述完毕之后，他对面的马华讯，已经彻底死机了。呆呆的看着高谈阔论的江河，马华讯原有的世界观，已经被彻底的碾成了渣渣。

    “也罢，咱们目前已经是合作伙伴了，我也不能藏着掖着。马总，要不，烦请你跟我走一趟？我们去实地看一看我口中的手机如何？”

    看着马华讯那仿佛被玩坏了一般的表情，江河也是无奈的苦笑了一下。知道如果不能让他看到实物，恐怕即便是马华讯，一时半会也不会相信自己刚刚所说的内容。

    索性也不再浪费口水，对着马华讯发出了邀请，相信等他真正看到那部手机之后，他会明白，接下来该怎么去做的……

