    “教练我们什么时候回去啊！”

    在首都游玩了一上午，两个战队的人都比较开心。

    此刻两支队伍都在一个路边的小饭馆里点了几个菜，打算聚一下。

    这也算是CSGO这个职业的特殊之处了，因为大多数的比赛都是杯赛制。

    只要稍微有点成绩的战队，都得在各个不同的地方奔波，前往世界各地打比赛。

    在比赛之余，他们也有时间来一次免费的旅游。

    “公费旅游不好吗？现在就想着回去？”孟德笑道。

    “主要是今天碰到的粉丝太多了，旅游的快乐都没了。”小鬼假装一脸无奈地说道，但他脸上那止不住的笑容暴露了他。

    “你是觉得碰到的女粉丝都找孟教练合照，你非常不爽吧。”旁边的PP毫不留情地戳穿他的伪装。

    两支队伍的关系很好，这些小玩笑都无伤大雅。

    “卧槽，无情。”小鬼捂着自己的心脏，假装自己被打击到了。

    旁边的几人也被这两个活宝给逗乐了。

    趁着坐下来的机会，孟德看向PP，开始使用自己的新技能。

    他本以为会失败，但没想到一次就成功了。

    “选手：PP

    所属战队：LL

    角色定位：狙击手

    状态：良好（开局提升随机属性1点）

    心态：A+ 86

    意识：A+ 86

    反应：S- 91

    枪法：A- 82

    狙击手分支：

    架点狙： A- 81

    瞬狙： A 84

    甩狙： B 75

    盲狙： B- 72

    总体评价：A-

    技能：中期之雄

    技能描述：比赛中期随机提升自身2点属性。”

    果然，不止是他这些选手才有技能，他们的对手们也是有技能的。

    之前不知道，只是他看不到而已。

    不过，PP这数据还蛮不错的嘛。

    起码是一个A-的评分，虽然比不过S1mple和kennyS就是了。

    一上午的游山玩水，现在所有人都已经饥肠辘辘了。

    菜基本一上来，就被一扫而空。

    完美地做到了光盘行动。

    一顿酒足饭饱之后，一群人躺在椅子上聊天。

    “孟教你是真牛啊，我们花了近两年没有达成的目标，被你半年不到就完成了。”LL的主教练打心眼了对孟德服气。

    毕竟他们也是那么一路走过来，知道这个难度有多大。

    可孟德带着VC，像个莽夫一样已经冲到了他们的面前。

    这一次他们更是拿到了所以职业战队都梦寐以求的Major资格。

    成为了华夏CS眼里的新希望。

    “主要还是队员给力。”孟德谦虚地说道。

    “你还是谦虚，虽然你队伍里的S1mple几个人天赋确实强，可没你在这压着，这队伍也走不远。”两人是坐在一旁小声聊着，也不用担心他们这话会被选手们听见。

    再说，也没有几个头铁的家伙会跑来偷听教练说话。

    孟德笑了笑，他也不再多言。

    因为对方已经这么说了，他再谦虚就是虚伪了。

    “这次我们本来是有机会的，可没想到败在了这支印尼的鳄龟队手里，实力不济，我们认栽了。”

    孟德摇了摇头，将自己的内部消息透露给他。

    “这VD居然有人打假赛？”LL教练眼睛像个铜铃。

    “嗯，就之前被我T了的那个。”

    “那还好你把他给T了，不然现在你这边肯定也是一身的屎。”

    “刚吃完饭就说这个，你也真是可以的。”孟德吐槽了一句。

    LL教练也笑了笑：“不过我们最终还是实力差了一点，不然这次我们不就有机会去Major了吗？”

    “所以说，实力不到位，运气来了，你也没机会！”

    笑过之后，他又正经了起来，认真说：“这次你们带着全村的希望出去，一点要拿一个好成绩回来啊！”

    孟德还是那句话：“我尽量。”

    “不过你们到了欧洲集训，到时候训练赛可能会很难约，如果实在有些战术想要练习，可以随时联系我。”

    “我们LL可以全程陪练的。”

    孟德懂他的意思，虽然他们在欧洲那边依然可以约到训练赛。

    可已经到了Major的预选赛了，大家不会在训练赛中把各种底牌给亮出来。

    他们除了适应一下欧洲队伍的节奏，训练赛就起不到太大的作用了。

    而有些新战术，他们想要训练就非常麻烦。

    毕竟大多数战术都有一个出其不意的效果，就是不让对方知道他们想要干嘛。

    而一旦战术在和欧洲队伍训练的时候暴露了，在正赛用出来的效果也会非常差劲。

    而在Major期间，和LL训练就没这么多名堂了。

    虽然LL的实力相对差一些，可是作为一个训练对象，他们还是合格的。

    况且LL没有Major的资格，战术无论怎么暴露，都无伤大雅。

    如果孟德之前去提出这件事情，还有些强人所难。

    但如今LL的教练主动提出，那就再好不过了。

    “这真的谢谢！”孟德拱手道谢。

    这个对于他们的帮助太大了。

    “小事，而且你们打Major，我们基本上就休赛了，队伍还需要保持状态呢。”LL教练挑了挑眉。

    “一码归一码，等Major结束之后，回杭城请你吃洋房火锅。”

    “那感情好。”

    LL教练自然有他的所图。

    他说的需要帮助队伍保持状态只是一方面。

    他更多地是想要让队员们和VC的对抗中吸取经验，不断的变强。

    虽然这次冲击Major失败了，可离拿到Major资格并不远。

    他认为，只有他们接下来的实力能够再往上提一点，那就有资格在下一届Major上拿到出线的资格。

    他没有孟德那么毒辣的眼光，可以在世界各地挑选到那么多的年轻有天赋的选手。

    而且他们LL也并没有那么好的经济水平，可以供他们去购买几个强力的外援。

    那么在不变阵容的情况下，怎么才能最大程度上提升自己的实力？

    答案显而易见。

    菜就多练！

    这一点CSGO和传统体育竞技特别相似，它最好的变强方法总是通过高水平的竞技达成的。

    所以他们就需要趁着别人休赛的时间，拉开他们和亚洲其他队伍的差距。

    虽然现阶段欧洲的水平是全世界最高的，他们去欧洲集训的收益最大。

    但奈何俱乐部穷，这个方法行不通。

    所以现在最好的办法就是让VC给他们不断的练习。

    毕竟VC已经是现阶段亚洲最强的队伍了。

    他相信，只有他们LL肯努力，未来的Major，肯定有他们的一席之地。

    他对于这一点深信不疑。

