    第272章 造访西王母，再截胡南极仙翁（求订阅支持。）

    瑶池天宫内。

    一身宫装，清冷尊贵绝美的西王母不由就是身体一僵，那前来的年轻之人就是‘洪荒第一阴人’的秦天道人？那秦天道人竟如此年轻（英俊）？

    瞬间也不禁莫名的慌乱一下。

    一旁七衣仙女红衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，也都是瞬间忍不住美目震惊‘激动’，那洪荒第一阴人的秦天道人来拜访娘娘做甚？

    西王母则一瞬的慌乱，紧接便淡淡吩咐道：“你等且都退下吧，将所有灵根、仙果都上一份，无我吩咐不得打扰。”

    七衣仙女赶忙同时一礼退下。

    与此同时。

    只见瑶池天宫外。

    出宫门询问的青衣仙女玉手微不可察一颤，紧接便也不由慌乱道：“原来，原来是秦天老师，还请秦天老师稍等，弟子这就去通报娘娘。”

    秦天老师？秦天再次不由古怪一下，自己‘恶名’竟连瑶池天宫的七衣仙女都能震住？这跟自己说话都不由自主结巴了。

    同时则也再次一礼道：“有劳仙子。”

    看来自己恶名，造访这位西王母的确足够这位西王母接见了，就不知道那素色云界旗能不能提前借出来？如果自己借出来的话，那过后南极仙翁岂不是要扑个空？

    于是眼看青衣仙女进宫禀报，秦天也忍不住心念电转，再想到后世封神演义的记载，那长头大耳短身躯的老杂毛南极仙翁，好像就是跪在自己脚下站的地方。

    而俯伏金阶下，然后：“小臣南极仙翁奏闻圣母：应运圣主，鸣凤岐山，仙临杀戒，垂象上天；因三教并谈，奉玉虚符命……

    今有玉虚副仙广成子门人殷郊，有负师命，逆天叛乱，杀害生灵（杀害什么生灵了？原本殷郊却是谁也没有杀）……

    殷郊发誓，应在西岐而受犁锄之厄。今奉玉虚之命，特恳圣母，恩赐聚仙旗（素色云界旗），下至西岐，治殷郊以应愿言。诚惶诚恐，稽首顿首。具疏小臣南极仙翁具奏。”

    而这位西王母的身份，似乎却正是曾经道祖鸿钧身旁的童女，按辈分来说自是昆仑山一众老杂毛的长辈，且又为鸿钧钦点的西王母，所以跪拜自也是正常之礼。

    自己要不要在这宫外布个阵？提前给老杂毛挖个坑？似乎就是在坑这位西王母了，不过却也并非是不可以，如果能成功借到素色云界旗的话，倒可以提前给这位西王母打个招呼。

    瞬间想到，秦天也忍不住心中期待，到时只需要让西王母明言素色云界旗被‘自己’借走了，这布阵挖坑的锅自然就不用西王母帮自己背，显然绝对是自己这个洪荒第一阴人。

    结果不想正心念电转，青衣仙女便从宫内走出，明显依旧忍不住激动一礼道：“娘娘有请。”

    秦天也再微微一礼，直接跟着进入瑶池天宫。

    而瑶池天宫，自也不是谁都能擅闯的，却也是当初道祖鸿钧所炼，不仅是一座天宫，同时也是一天世界，整个蟠桃园便都是在瑶池天境内。

    即即使没有人看守在瑶池天宫外，洪荒也没有任何人可以闯入瑶池天宫，除非经过西王母的同意。

    于是很快。

    就在秦天也忍不住微微紧张下，这可是洪荒的西王母啊，不知道又是长什么样？以自己身份竟也能见到高高在上的西王母。

    但紧接便就反应，自己已不再是从前无名的秦天道人，而是眼下足以震慑整个洪荒的第一阴人秦天道人，且同时更是洪荒第一慈悲之人。

    以自己的名头，这位西王母却也不可能将自己拒之于门外，肯定也会忍不住好奇，自己这位秦天道人什么模样？又来西昆仑有何贵干？

    同时却又清楚记得后世的记载，西王母形象却是其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴狌，但问过刚一尝美色的金灵圣母师姐，回答却是相貌跟自己差不多。

    跟金灵圣母师姐差不多，那岂不也是一位绝美的仙子？显然后世的记载也不能全作准，金灵圣母师姐却不可能说谎。

    接着很快被青衣仙女领进宫，青衣仙女便自行退下，秦天则几步便穿过瑶池天境，出现在一个类似灵霄宝殿的瑶池宝殿。

    但见瑞彩千条的宝殿内，明显相比较那昊天玉帝的灵霄宝殿，西王母的瑶池宝殿却更像个闺房，其内却也正有一，一宫装尊贵绝美清冷的仙子淡淡端坐。

    ‘这就是那西王母？’

    秦天不由就是心中莫名一跳，竟是一如此年轻的仿佛九天清冷仙子？但只随意看一眼，便赶忙一礼道：“在下秦天道人，特来求借娘娘一宝。”

    不想西王母却是淡淡动听声音道：“想不到秦天道友竟是如此年轻，道友且先请坐，既然来了，不妨先尝一尝我这西昆仑的仙根灵果，我倒也好奇道友。”

    说着西王母玉手微微一请，秦天也就势坐在一旁长案后。

    立刻便有七衣仙女，各玉手托一玉盘，只见玉盘上放的却正是仙桃，还有不知名的仙果，西王母的仙桃，显然应该就是那保留的蟠桃了！

    大名鼎鼎的蟠桃，自己竟然也能有机会吃到？而且这西王母对自己还是如此客气，上来就是几盘的灵根仙果，甚至还有仙酒仙酿。

    秦天自也瞬间反应，却是因为自己的洪荒第一悟性之人，又是洪荒第一慈悲之人，同时更还是洪荒第一阴人，完全可说是真正的洪荒第一人了！

    所以才能让这位清冷尊贵绝美的西王母如此相待，自也不能上来就说我是来借素色云界旗的，既然西王母都如此客气了，自得先坐下陪说说话，至少满足这位西王母的好奇。

    于是秦天坐下。

    不想西王母却又美眸好奇看着秦天，直接动听声音道：“秦天道友无须客气，我虽开过几次蟠桃会，却从未见过秦天道友，想道友定未尝过我西昆仑的仙果灵根。

    不知秦天道友今日造访我西昆仑，欲借何宝？”

    倒是直接。

    秦天也只好先回答道：“在下此来，是想借娘娘素色云界旗一用，用过便还回娘娘手中。”

    可再次不想，西王母依旧是直接动听声音道：“秦天道友之话，我自无不信。只是我也有些疑问，秦天道友若能如实回答，我便将素色云界旗借给秦天道友也无妨。”

    秦天也微微一礼：“娘娘请问，在下定知无不言。”

    知无不言？西王母心中也不禁莫名一下，你这位洪荒第一阴人的秦天道人真能对自己做到知无不言吗？

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

