    “黑子，你这是干什么？”

    韩子禁看到这一幕顿时被吓了一跳，连忙问道。

    手也是放在了黑子的弓箭上，他可不敢让黑子放箭，不然这位从小玩到大的朋友，可就生死未知了。

    在五毒教的时候，他们清清楚楚的看到。

    不管是谁对叶辰出手，那下场都是非常的悲惨。

    叶辰则就是这么淡淡的看着，并不说话。

    他想要看看药仙谷到底是什么态度。

    自从昨天药仙谷的二长老逃回来之后，肯定会把这里的事情全部告诉药仙谷的人。

    现在药仙谷估计已经做好了准备，这也是为什么，黑子在看到自己之后会变得这么激动和充满敌意的原因。

    “他就是叶辰吧？”

    黑子向着韩子禁询问起来。

    韩子禁点点头：“没错，这位就是叶先生！”

    “看来二长老说的没错，你们的确是背叛了药仙谷，更是把这个人带到咱们药仙谷来！”

    黑子表情变得阴冷起来。

    韩子禁连忙挡在叶辰的身前，表情也变得凝重起来。

    “黑子，难道连我们你都不相信？我们并没有背叛药仙谷，之所以带叶先生前来，只是为了让叶先生看看药仙谷，顺便见一见二长老说清楚这其中的误会！”

    韩子禁连忙说道。

    韩子枫也是非常不爽，直接抓住了黑子拉弓箭的手臂：“你小子是不是又皮痒痒了，我们要是真的背叛了药仙谷，又怎么还会回来？你动动你的脑子好不好？”

    黑子的脸色微微一变。

    看着两人的表情，也随之古怪起来。

    仔细的想了起来，这件事的确不同寻常。

    随后，便是想到了什么：“你该不会是打算趁机偷偷潜入进来吧？”

    韩子禁差点直接崩溃了。

    这个家伙是他们从小玩到大的伙伴，关系非常不错，他的身体很强壮，可唯一的问题就是，脑子不是很够用。

    “我们要向潜入进来，还需要这么光明正大的走到门口吗？”

    黑子依旧是想不明白。

    这时，叶辰站了出来。

    “行了，都别说了，我们不进去，让他们出来就行了！”

    “你要干什么？我告诉你这里可是药仙谷，你要是敢在这里闹事，我绝对饶不了你！”黑子再度警惕起来，看向叶辰说道。

    叶辰笑了笑，当即运转体内的力量，直接朗声喊了起来。

    “药仙谷就是这么对待客人的吗？叶辰前来拜访，还请药仙谷谷主公出来相见！”

    “你别喊，你……你再喊我就动手了！”

    黑子连忙说道。

    叶辰却是毫不在意，淡淡的笑了起来。

    与此同时，药仙谷内。

    公孙齐正在和药仙谷的众多长老和弟子商讨事情。

    同时也在安排各处的布防情况，一旦出现任何的事情，他就马上就会做出相对应的举动。

    “谷主，现在阵法、弟子人员都已经准备齐全了，大部分人都在外面准备着，一旦那个叶辰敢进入咱们药仙谷，绝对让他有来无回！”

    “没错，这次不光要把他留下来，还要给鬼巫宗和五毒教报仇！”

    “不光如此，还有韩子禁和韩子枫他们，现在已经完全和那个叶辰站在一起了！”

    众多的弟子纷纷大声说了起来，语气中更是带着嚣张。

    公孙齐愣了一下，心里总觉得有些不太对劲。

    这个叶辰的实力肯定不会弱，不然也不可能连续灭掉两个宗门，鬼巫宗和五毒教加起来，哪怕是药仙谷都不是对手。

    可现在那些宗门全部都被叶辰给搞定了。

    由此可见，叶辰绝对不是一般人。

    “你们调查没有，这个叶辰到底是什么人？”

    公孙齐问道。

    众人听到这话，皆是沉默下来。

    大长老在这时说道：“这个我让人调查了一下，不过只是非常简单的资料，叶辰是金陵市的一个人，好像和燕都的叶家也有些关系，是最近几天才来到我们南江市，就在他出现的第二天，鬼巫宗就被灭掉了。”

    “然后他就参加了拍卖会，之后在酒店里待了一段时间，然后五毒教也就被灭了！”

    公孙齐点点头，满意的看着大长老。

    “不错，的确如此！”

    “难道大家都没有觉得好奇的地方？这个叶辰来到南江市，就以雷霆手段直接覆灭了两大宗门，手段不可谓不凌厉，若是我们随意招惹的话，恐怕对我们药仙谷日后的发展不利！”

    这话，让所有人再度皱眉。

    他们都听出了公孙齐话语中的意思。

    并不是想要马上对付叶辰，反而非常小心和谨慎，生怕是惹怒了叶辰一般。

    “那宗主的意思是？”

    公孙齐开口说道：“很简单，先看看情况再说，不着急动手！”

    董亮马上就不乐意了，他被叶辰打个半死，要不是跑的快，估计现在就和五毒教的人一样，成为一具尸体了。

    “谷主，我可是差点都没有回来啊，这个叶辰知道我是药仙谷的人，可还是对我出手，您要是不帮我讨回这个公道，那我这个二长老的位置，可也就没有脸继续坐了！”

    大长老却是冷哼一声。

    “学艺不精，还非要强出头，这点你怨不得别人，现在我们能看到你活生生的站在我们面前，已经算是你的运气好了，不然你死了都是活该！”

    董亮脸色一变：“大长老，你这是什么意思？”

    “都别吵了！”

    公孙齐在这时候开口打断两人的争执。

    正准备继续安排事情的时候，突然听到了一道声音，这声音极为雄浑，不断在山谷之内回荡，清晰的传到了每一个药仙谷弟子的耳中。

    “叶辰来了？”

    公孙齐的表情突然凝重起来。

    董亮却是直接站了起来，怒声道：“这个小子真是太嚣张了，竟然真的找上门来了！”

    “谷主，这个叶辰既然来了，竟然还没有直接进来，这就足以说明一件事，他对我们药仙谷应该是并无恶意，不然早就动手了。”

    大长老对着公孙齐微微一抱拳，说出了自己的见解。

    公孙齐点点头：“那就出去看看！”

