    赵玉兰也道：“就是在那边亭子里，是我们玩闹时不小心，把王妃的衣袖弄脏的，这位张管事带王妃去换衣，我们才离开那个亭子。”

    张管事脸色惨白，看着沐清瑜的目光含怨带恨，语气又恨又悲：“王妃，原来是王妃！小妇人身份卑贱，可也不是你们随意拿来玩笑的工具……”

    之前那个傲骨文士，本来只是低啐一句：“藏污纳垢！”便不再说话，此时却正义感爆棚地道：“这件事要一查到底，若有人恶意害人，绝不能姑息！人人皆有尊严，谁也不是工具！”

    有人认出那个文士是今科传胪，二十三岁，名叫卢有光。

    一甲只有三人，状元榜眼探花，殿试第四名，二甲第一人，便是传胪！

    进了翰林院，七品编修，也算是年轻有为。

    沐清瑜悠然，道：“的确应该一查到底，倾云楼不查，做为主事方的江家公子和江小姐，应该也会查，自会还原事情的真相！我甚是期待真相揭晓！”

    她神色坦然，没有半点闪躲，反倒是张管事听了这句，嘴唇发白。

    那孔霖眼珠子乱转，这会儿也弄清楚自己的处境了，他连滚带爬地滚到后面穿好衣服，再出来时就已经底气十足，很是嫌弃地对着张管事啐了一口，想到他竟跟这个老女人滚在一起，心中更是嫌弃不已。

    张管事被他这一呸几乎气晕过去，她又不是自愿的，再说，这臭男人獐头鼠目的，竟然还好意思嫌弃她？

    孔霖已经冲着江冕去了：“江公子，我根本不知道发生了什么事，都是这个女人，一定是她见我英俊潇洒，年轻力壮，所以对我使了手段，不然，我也不可能做出这样的事呀！”

    张管事气得骂道：“你含血喷人，我带着梁王妃换衣，不知怎么的就晕了过去，焉知不是你与别人合谋害我？”

    那个别人指意清楚，分明是说沐清瑜。

    沐清瑜轻嗤一声，并不争辩。

    她坦然的神色，清澈的眼神，分明是不屑于争辩！

    江欣彤暗中点头，被人凭白泼了污水，这时候争辩没有意义，如果是她，她也不会争辩。因为会有人来处理这件事，会有真相大白的时候。

    里面张管事与孔霖正极力撇清自己，外面响起一阵脚步声，一群人走了过来，为首的是位四十余岁的中年文士。

    江冕迎过去，道：“苏老板！”

    那中年文士名叫苏西鲷，正是倾云楼的大老板。

    此人名动京城，因为他极为富有，在京城有很多产业，是京城商会的会长，这京城商会，便是一帮富商自发形成的组织，虽然不是官办，可是在京城的地位也举足轻重。

    据说，把这商会的所有会员聚集在一起，只要他们罢市三日，京城的一应经济就得瘫痪，京城就会大乱。

    这苏西鲷却不像一般的商人那般脑满肠肥，相反，他长相儒雅，气度清华，不知道的人，还以为是位饱读诗书的学士。

    但是，谁也不会因为他这文质彬彬的样子，就轻看他。

    曾经也有人轻看，不过现在，那人已经倾家荡产，穷困潦倒地回乡种地去了。

    苏西鲷拱手为礼，道：“江公子，听见此间出事，本人亲自前来处理！”

    竟然是倾云楼的老板亲自来了，这阵仗可就大了。

    这苏老板也是个爽利人，说处理就处理，当下带着人走进屋中，就开始询问经过。

    屋子里经过了清场，当事人张管事，孔霖自然在，孔霖原本是想跑的，不过这时候他已经跑不掉了。除此之外，还有楚昕元，江冕，另有出言发声的卢有光，秦旭然，沐蔓琪。

    沐清瑜被指认，当然也在。还有曾当证人的杨白姜，赵玉兰。

    还有几个，是倾云楼的人，穿着一色的衣服，站在苏云鲷身后。

    江冕原本是想把妹妹打发走的，这般污浊的事，妹妹还是不要听的好。不过，因着江欣彤是主办者之一，一会儿有些事还得向她询问，所以她也没走。

    好在孔霖和张管事衣服已经穿好，窗子也打开了，屋内的浊气已经散得差不多了。而且屋子够宽畅，虽然这么多人在这外间或坐或站，却也不显拥挤。至于里间，一则看那散乱的衣服，还有地上的狼藉，很显然是两人最初的战场，所以谁也没去。

    那些看热闹的男女们，都被隔在屋子外，谁都不许进，但是谁也没有走！

    这样的大热闹，当然是要看的。

    江家兄妹请的客人众多，此时在这里的足有多半人，

    江冕把发生的事简明扼要地讲了一遍，包括桌面上的有问题的熏香，还有他们来时屋里的异样。

    苏西鲷招招手，指指张管事。

    张管事之前一副精明锐利的样子，哪怕被众人撞见，凉水浇醒后，只有片刻的失神，后面也很快平静下来，显然她见过世面，善于权衡，是个有心计的人。

    但此时在苏西鲷面前，她却低着头，眼神又敬又畏，把之前的说辞说了一遍。

    苏西鲷没有说什么，又指指孔霖，示意他说。

    孔霖目光在苏西鲷身上转了转，有些不满，他是官宦之后，那苏老板就算是倾云楼的老板，也只是个白身，有什么资格审问他这个官宦之后？

    他心里是这么想的，口中就这么说出来了。

    这话一出，整个屋子里都是一静。

    苏西鲷笑了，他温和地道：“这位孔公子，是西城孔家的公子？”

    孔霖见他说话和气，心里暗暗得意，架子都摆起来了：“你知道就好，今日本公子是应江公子之邀来做客的，没想到竟然被人算计，本公子虽是男子，但是被迫和这么一个老女人春风一度，这是本公子的耻辱。这件事，你们倾云楼得负责！”

    苏西鲷摆摆手，他身后立刻走出两人，走过来二话不说，老鹰抓小鸡一般把孔霖提起，就往里间走。

    苏西鲷悠悠的声音传过来：“不要说西城孔家，便是东城孔家那位混世魔王孔星淳公子，在我倾云楼，也没似你这般无礼！”

