    陆野接过罗冲递过来的卷宗，随意翻看之后，发现与牙行所言相差不多。

    但是从眼前这个老捕头的表现来看，这卷宗明显是被人有意篡改过的。

    “说吧，在我这里，不要想有所隐瞒。”罗冲是官场老人，又是长于监察的锦衣卫千户，一眼就看出其中有猫腻。

    那老捕头继续跪着，颤巍巍地道：“大人，当年这件发生在京郊孟员外家的惨案，的确是我带人亲手办的。”

    “可是，这案卷送到刑部之后，就被篡改的面目全非了。”

    “刑部？”罗冲微微皱眉。

    “你不必管刑部，只说当时到底查到了什么？”陆野在一旁出声道。

    “直说无妨。”罗冲见老捕头看向自己，直接说道。

    “是是。”老捕头接着说道：“当初那件案子，其实我们已经查到了真正的罪魁祸首。”

    “可是，我们真的不敢追查下去了……”说到这里，老捕头又变得畏畏缩缩，似乎是想到了十分可怕的事。

    “是官场上的人？”罗冲察言观色，已经有所猜测。

    老捕头低下头去，声音发颤道：“是，是当时刑部侍郎大人的二公子孙玉欢。”

    罗冲的脸色微变，看向陆野道：“刑部侍郎孙常恭，正是现今的尚书大人。”

    “而这孙玉欢，虽然不在官场，但是却被称为京城四公子之一，是典型的纨绔子弟。”罗冲进一步解释道。

    陆野面无表情地点头道：“继续说，这位孙公子，做了什么？”

    老捕头重新低下头去，磕磕绊绊地说了出来。

    陆野仔细听完，饶是此事与自己没有直接关系，依旧忍不住有些怒气上涌。

    按照老捕头所说，当时孟员外家的四公子，从中州罗塘郡娶回一位姿色上佳的正妻。

    可就是这本该大喜的日子，却成了孟员外家的噩梦。

    这位新娘的美貌，不知为何传到了孙玉欢的耳中。

    而这位纨绔子弟，就选在大喜之日，亲自带人到访，美其名曰是讨一杯喜酒。

    孟府虽然知道这位孙公子的恶名，但是也不敢得罪，更不能在大喜的日子将对方扫地出门。

    所以，孟府只能装出热情的样子，尽心招待这位不速之客，直到宾客散尽，才胆战心惊地将这位爷送走。

    谁知，就在一对新人的洞房花烛夜，那孙玉欢竟然去而复返，潜入新房之中。

    这位恶名远扬的孙家公子，直接命人绑了孟府的新郎，然后当着人家的面糟蹋了新娘。

    随后，孙玉欢又丧心病狂地杀了一对新人，并命人将当时所有孟府上的男女老幼悉数残害，尸首直接扔进了深井之中，然后潇洒离去。

    “后来，我们才刚刚查到这些线索，就被刑部的大人提了去，还让我们不得再声张此事。”老捕头面露痛苦之色，说完后就深深地埋下了脑袋。

    “这么说，你们已经发现了深井中的尸体，然后又给放了回去？”罗冲面色平静地反问道。

    老捕头浑身一颤，说道：“大人，刑部有命，我们不敢不做啊。”

    陆野没有再说话，这个案情其实并不复杂，毕竟，那位孙家公子本来就做的明目张胆。

    而当时的刑部侍郎，手握大权，面对一个小小的员外，自然也是轻易就能抹平事端。

    所以，只要是有心，很快就能查清。

    真正难的地方在于，就算有人知道又怎么样呢，谁会为了一个小小的员外，得罪或者弹劾堂堂刑部侍郎？

    哦对了，现在人家已经是刑部尚书，在京城也举足轻重的正二品大员。

    “下去吧，这段时间暂时留在我的府上，也是为了你的安全考虑。”

    见陆野不说话，罗冲主动吩咐道。

    随即，就有精锐兵士进来，将那垂头丧气的老捕头带了下去。

    “陆前辈，需不需要我再亲自查一下？”左右无人，罗冲才再次询问道。

    陆野微微摇头道：“不必了，都是陈年旧事，罗千户不必在意。”

    罗冲没有多说，但是他有种感觉，眼前这位恐怕不会善罢甘休。

    至于后续会怎么样，罗冲也不敢妄加猜测。

    他是锦衣卫千户，但是还不至于能轻易扳得动刑部尚书这座大山。

    能将那老捕头暂时留在府上，已经是最大限度的帮助了。

    陆野没有多留，很快离开了罗府。

    他现在已经明白了，为何那孟员外的庄园内，会有厉鬼出现。

    虽然只是惊鸿一瞥，但是陆野看到了那女鬼的装扮，正是披着红衣的新娘装扮。

    所以，就是那个被凌辱的新娘，化作了厉鬼。

    而这厉鬼的执念，自然就在那杀人灭族的凶手身上。

    “也许，这尚书家的公子，早已意识到这一点，所以曾请过高人，只是没能除掉厉鬼，反而造就出一个胆小谨慎的女鬼。”

    “至于那女鬼为何不离开庄园，应该是有高人在附近布置了法阵之流，将之封印在内吧。”陆野猜测道。

    “如此说来，这根结，就落在那尚书家公子身上了。”陆野冷笑一声。

    女鬼夜夜哭诉，钻出枯井所寻找的，定是那凶手无疑了，可惜注定徒劳。

    “二品尚书么……能奈我何？”

    陆野离开罗府，很快就来到皇宫附近一条街上，选了一家茶馆座下。

    这茶馆距离刑部尚书的府邸，也就五里不到。

    所以，陆野只需要在茶馆中侧耳倾听，就能将那座府邸内的声音尽收耳底。

    这一坐，就是一整天的时间。

    直到当晚二更时分，陆野才离开茶馆，辗转来到一家灯火通明的青楼附近。

    玉华楼，就是京城内远近闻名的青楼之首，出入此地的，都是京城中的达官贵人。

    孙府二公子孙玉欢，正是玉华楼的常客。

    而且，这位公子每次到来，都会直接包下一个庭院，出手豪奢至极。

    今夜，同样如此。

    当陆野悄无声息地落在那庭院中时，已经听到了其中的淫靡之声。

    “这里不是你该来的地方。”一道身影浮现在陆野的背后，冷声说道。

