    萧炎骄傲地向古熏儿介绍着不不远处的斗技堂，说完还不忘记提道：“熏儿表妹，你刚回萧家要不要进去参观一下？”

    古熏儿此时面色平静，对于身边一直喋喋不休地萧炎微微点头。

    “那就麻烦萧炎表哥了。”

    听着古熏儿奶声奶气声音，萧炎有些苦恼她的冷淡态度。

    不知道这个突然冒出来熏儿表妹是什么来头，居然让那个便宜老爹叫我来给她熟悉家族，还交代我小心一点儿，不要得罪她，不就是个小屁孩儿吗。

    这些年的大少爷生活让萧炎也养就了一些娇气，有心撂挑子不干，但想到之前萧战把他叫过去时的严肃态度，他决定还是忍一下先，不过内心却有了个计划。

    “谁在那边？”

    “是我，萧明。”

    萧明在一旁根本就没有隐藏踪迹，被交谈中的两人轻而易举的发现了。

    看着从转角处走出来的萧明，萧炎皱着眉头，喝声问道：“你没事待拐角处做什么？”

    对于萧明这个人，萧炎有些印象，整个萧家儿童数量不少，在所有人里这个萧明长得最可爱，然而让他记住萧明的不是外貌，而是见到他的态度。

    整个萧家所有同龄小孩见到他萧炎哪个不是毕恭毕敬，争相讨好，只有这个萧明每次见到了他，只是点点头就走。

    不仅对他，对萧家所有人，这个人好像永远都是那副态度。

    所以萧炎对这个萧明印象比较深刻。

    不过，如果我记得不错的话，萧明他父母不是死了吗，人也住在靠近外围的忠烈堂，没事跑到这边干嘛？

    “我来这是为了到斗技堂，看看有没有适合自己的斗技的。”

    萧炎明白了，斗技堂就在不远处，怪不得他会出现在这，有些好笑的道。

    “你斗之气都还没有练出来吧？选斗技干什么，这样守卫是不好让你进去的，去了也是浪费时间，你干脆直接回去吧。”

    说完就带着古熏儿走了。

    这……

    萧明尬住了，他从没有进过斗技堂，也不知道进去居然还有这种规矩。

    想想也是，都没有斗气，你练个屁的斗技啊！如果大一点还好，你年纪这么小，人家会放你进去才怪。

    萧明虽然有斗气，但是别人又不知道。

    看来这次是真的白跑一趟了。

    萧明叹了一口气，望着前往斗技堂的两人身影，内心不由得犯嘀咕。

    这个萧战还真是有点傻乎乎的，古熏儿可是来萧家做卧底偷古玉的，他还呆呆地让萧炎带领她熟悉萧家，这是怕她找不到吗，可真是憨憨行为。

    要不是古玉一直被他随身携带，估计一个月内就要失窃了。

    想着有的没的，萧明突然失笑摇头。

    这个萧战或许也不是什么憨憨。

    怕是有什么自己的打算。

    就原著而言，让萧炎和古熏儿接触，完全就是一步好棋啊。

    即使没有让古熏儿成为自己儿媳妇的想法，怕也是有让萧炎和她交好的意味在里面。

    事实证明，萧炎更是不负众望地，用非常规手段俘虏了古熏儿的芳心。

    萧明现在当然也可以考虑复制萧炎的操作，把古熏儿弄到手。

    古熏儿这个人，身为古族大小姐，她的软饭特别好吃，对于认定的人死不撒手，矢志不渝。

    好是好，不过萧明却没有什么想法。

    搞什么呢？

    他萧明像是喜欢炼铜的人吗！！

    正常人都做不成那种事。

    “看萧炎刚才那个眼神，今天晚上他应该会摸入古熏儿房间吧？”萧摸着下巴思索。

    模拟器里的自己是明天发现萧炎看古熏儿眼神不对的。

    可不代表萧炎明天才会摸入古熏儿房间。

    “晚上还是蹲一下吧，防止这萧炎这家伙丢我们穿越者大军的脸，也不知道这斗气有什么好实验的。”

    萧明摇着头，迈步前往了萧家后山。

    时间还早，现在可以去后山泡温泉。

    ……

    月如银盘，满天繁星。

    萧明从充满不知名昆虫叫声的后山，寻着皎白月光，踏入后院。

    后院是萧家比较有地位的存在才能居住地地区，拥有许多独立的院落，萧炎在他母亲死后就独自拥有了一个小院，有专门的侍女服侍。

    萧明急促的穿过一个个院落，很快就来到了萧炎的小院。

    寻一个隐秘的角落，尽力自己地隐藏气息，内心有点尴尬。

    “真是让人头疼，泡温泉时居然睡着了，看来这几天太累了，也不知道现在是什么时辰，希望萧炎还没有出来。”

    好在萧炎没有让他多等，萧明才刚到一会儿，就看见小院雕花木门缓缓打开，一道漆黑身影悄悄溜出来。

    借着明亮的月色，躲在暗处地萧明清楚地瞧清了那张脸。

    “我果然没有猜错，萧炎今晚就会前往古熏儿房间。”

    萧明没有立马出去阻止他，抓人也要抓的人脏俱获不是，现在出来萧炎可是有借口狡辩地。

    吊在鬼鬼祟祟的萧炎身后，两人很快就到达了另一个小院。

    萧炎刚爬上墙，萧明就知道该自己出马了，立即从暗出跳出来，爆喝道：“什么人在哪里鬼鬼祟祟地！”

    “哎呀！”

    萧炎还在那边专心爬墙，突然听到一道声音，立马重心不稳的从墙上摔落，躺在地上发出一声痛呼。

    这边的动静不算小，明显惊扰到小院里的人，里面亮起灯光。

    萧明走到萧炎面前，看着萧炎四仰八叉灰头土脸的样子，他忍住笑意，装作非常疑惑的问道：“萧炎表弟，怎么是你，你大半夜的爬人墙头干什么，不会是想干什么坏事吧？”

    “这……”萧炎看清来人，原本松了一口气，但是听到萧明这么问，顿时慌了神，不知道该怎么回答。

    他来这是想拿刚到萧家没多久的熏儿实验斗气的，萧家的其他孩子基本都是跟父母住，那些孤儿也是好几个人一起住一间房，还不在后院。

    就这个新来的熏儿和他一样，独自住着一个小院，两人距离也不远，非常适合。

    可这事能说出去吗？不能啊！说出去被萧明转告其他人，到时候，即使他爹是族长也没有好果子吃。

    就在萧炎支支吾吾说不出来话的时候，突然灵光一闪。

    “你问我？我还要问你呢，大半夜的你跑到后院干什么？不会是想偷什么东西吧！”

