    

    摊开手掌，上面是一颗弹珠大小的丸子，造型也跟弹珠差不多，就是那种透明的、里面有片小叶子的珠子。

    不同的是，剑丸内部是一把散发着银粉和流光的小剑。就算隔着珠子，安博也被小剑的颜值深深吸引了。

    这就是一件艺术品啊！

    “剑丸要怎么才能用？”安博有些迫不及待的问道。

    “吞下去就可以了，剑丸会自己进入丹田，与你融为一体。”小雉嘟着嘴说道，满脸都写着‘我不高兴’。

    “这样啊...”安博点了点头，将剑丸塞进了口袋里。

    “你不吞吗？”小雉疑惑的问道。

    “这个不重要，”安博看着小雉，微笑着说道：“重要的是，我朋友现在不高兴。朋友不高兴，我也会不高兴。”

    “哪来那么多歪理！”小雉撇了撇嘴，朝着外面走去。

    安博看了看空无一人的北镇抚司，追上小雉说道：“带我游览一下帝都呗！”

    “你不会在此之前没来帝都吧？”小雉扭头看着安博问道。

    “来过啊！”安博打量着绿树丛荫的街道，有些感慨的说道：“但我看的是三百年后的帝都，跟这里有很大的不同。”

    “那好吧！”小雉的圆脸上露出了笑容，接着立马收敛，一副无可奈何的样子说道：“是你要玩的，不是你请我帮忙，我不会到处玩的。”

    “嗯嗯，是我想看看帝都的样子。”安博点了点头。

    小雉嘻嘻一笑，拉着安博的手就跑了起来：“跟我来！带去你登高望远，看万山红遍。”

    安博就这样被小雉拉着拽着在帝都之中玩了许多天，坐在皇城上仰望星空、在护城河边钓王八、在长城上模拟烽火戏诸侯。

    小雉还根据安博的描述，把颐和园造了出来。两人在昆明湖泛舟，还顺便教会了小雉唱《让我们荡起双桨》。

    接着两人又去了国子监，在国子监外的广场上立了许多石碑。安博走过去一看，发现上面都是明朝名人留下的真迹，从解缙到王阳明再到顾炎武，有名有姓的大儒都在这里写过字。

    “你是200多年来，第一个来这里的读书人，要不要写几个字啊？”小雉笑眯眯的问道。

    “跟这些前辈比起来，我算什么读书人？”安博苦笑着说道，他一个三本毕业的人，放古代顶多也就算个秀才吧！

    “倒也是，那算了！”

    “......你为什么不试着再劝劝呢？”

    “哎呀，你好烦呀！...写不写随你了。”小雉嘟着嘴，随手一抬，一块空白的石碑拔地而起，石碑上还放着一支毛笔。

    安博想了想，拿起毛笔在石碑上写道：‘山川异域，风月同天。寄诸同袍，鹏程万里。’

    “切，把长屋的诗已经够俗了，你改得更俗。”小雉一脸嫌弃的说道：“字还写的丑，干脆毁了吧！”

    “你过分了！我会生气的。”安博老脸一红，气急败坏的说道。

    “哼！”

    到了第六天，当小雉高高兴兴来找安博时，却发现他已经收拾行李了......

    “你要走了吗？”小雉圆脸一塌，低着头有些低落的问道。

    “嗯，”安博点了点头，他蹲了下来，仰头看着小雉的脸微笑着说道：“我会来看你的，我们是好朋友啊！”

    “走就走！谁稀罕了！”小雉甩过脸不看安博，眼眶湿漉漉的。

    “可是我稀罕小雉啊！”安博双手按在小姑娘的肩上，认真的说道：“我还有一些事要处理，我的未婚妻也在外面等我。但我发誓，一定会回来看你的。”

    “重色轻友！”小雉往另一边扭头，就是不看安博。

    “好吧！那要怎么样小雉大人才能开心一点呢？”安博苦笑一声，无奈的问道。

    “给我一个子炉！”小雉立马转头看着安博，气鼓鼓的说道：“你要不来，我就天天给你发垃圾信息！”

    “诶？！”安博一愣，惊讶的问道：“子母炉还能当微信用？”

    “你是看不起大宋皇帝的奇思妙想吗？”小雉翻了个白眼问道。

    “对不起，是草民见识浅薄。”安博赶紧拿出子母炉递给小雉。

    小雉笑了笑，在炉子上一抹，直接原本炉子表面的四朵荷花纹路少了一个，而小雉手里多了个小巧版的炉子。

    小姑娘笑眯眯的看着安博说道：“插香就是启动传送，倒水就是视屏，烧火就是录像，明白了吗？”

    “......那放土和放黄金呢？”安博一脸懵逼的问道。明明都是充满现代科技的能力，为什么就被玩的如此...封建呢？

    “放土是补充能量，放黄金没事，但是放铜就会清空记录，你也可以理解为格式化。”小雉说到这里，盯着安博警告道：“你要敢格式化，我就...我就等陛下回来了请圣旨同意我跨界去抓你！”

    “......”安博眨了眨眼睛，好奇的问道：“那放泥呢？”

    “按比例，哪个多开哪个！诶，我说不许放铜你还没答应呢！”小雉跺了跺脚，不高兴的催促道。

    “好好好，我保证，绝不放铜进去！”安博赶紧伸出手，做出发誓的动作。

    “哼！”小雉满意的笑了笑，一副傲娇样。

    “那如果不小心真的平均了呢？...”

    “这么凑巧的事情都能让你遇到，那就是天要你死了。炉子会爆炸，威力相当于你们世界的10枚氢弹。”

    “......”

    这么危险的东西，请问能退吗？

    最终小雉还是将安博传送走了，而她身为朝臣，不需要像东安府灵那样把人送到市外，再步行入城。

    小雉好心的直接将安博传送到了国界处，然后安博“噗通！”一声掉进了浿水之中......

    香奈惠和蔷薇水晶正站在浿水江堤上遥望着对面，可她们只能看到白雾起起伏伏，其他什么也看不到。

    已经六天了，一点消息都没有...

    香奈惠虽然在努力的说服自己才过去六天，安博带的食物可以撑十天。

    可是安博一天不回，香奈惠就控制不住自己胡思乱想。甚至昨晚还梦到安博浑身是血的向自己求救，被惊醒之后一夜没睡。好不容易熬到天微微亮，她就拉着蔷薇水晶来了江堤。

    站了一个上午，香奈惠还是没有看到那道熟悉的身影。她站在风中，双手合十低声祈祷着：“请神灵保佑，安先生平安无事...”

    蔷薇水晶看了看香奈惠，她不知道这种祈祷有什么用。但看着女主人这么认真的模样，她正打算跟着做，突然听到了一阵划水声，小姑娘甩出一片紫水晶探查后，轻轻的拉了拉闭目祈祷的女主人。

    “怎么了？水晶酱。”香奈惠温柔的问道。

    蔷薇水晶默默的指了指江面，香奈惠疑惑的转头看去，只见一个身材健硕的人正朝着江堤飞快的游了过来。

    香奈惠一愣，接着眼含热泪的冲了下去。

    安博好不容易游到浅滩，拖着背包站起来往岸边走去。结果刚走两步，就看到一个美女梨花带雨的朝着自己跑了过来。

    安博一笑，站在原地张开双臂。香奈惠犹如倦鸟还巢，扑进了安博怀里。

    “抱歉，我回来了。”轻轻的抚摸着少女长发，安博温柔的说道。

    “回来了就好。”香奈惠仰头看着安博，踮起脚尖，第一次主动轻吻了他。

    “切！”帝都某个偷窥的百年童姥不爽的磨着牙，气呼呼的倒掉了炉子里的水......        

