    听见光明教派使徒的话。

    　　不仅仅是光风，现场所有主教都是为之一愣。

    　　包括万杰和影伦。

    　　他们的第一反应是，自己等人是不是听错了？

    　　凶煞教派他打过来了？

    　　他怎么可能打过来？！！！

    　　“你……你再说一遍？”光风瞪大双眼，不敢相信的叫道。

    　　光明教派使徒声音颤抖的应道：“根据前线使徒传来的消息，凶煞教派的大军，离我们光明教派还有十公里的距离。”

    　　听着这话，众人脸色齐齐一变。

    　　就很猝不及防的。

    　　大家都还在准备组队，商讨去刷凶煞教派。

    　　结果万万没想到的，不等自己光明教派率先出动。

    　　凶煞教派就已经挥军南下，向着光明教派袭来。

    　　但现在也不是楞神和迟疑的时候。

    　　光风脸色变化不断，急忙朝着外面走去。

    　　众人也是赶紧跟上。

    　　很快，他们来到了光明教派驻地的城墙上。

    　　虽然有十公里的距离，但一众主教，最差也是二级初阶的使徒。

    　　下一秒，一众人通过各自教派的秘术，双眼放光似得，看到了远处的景象。

    　　只见在十公里外的雪原上，一大片黑压压的邪教使徒，正在浩浩荡荡的朝着光明教派前进。

    　　为首邪教的旗帜上，一只吊睛白额大虫醒目。

    　　那正是这雪原上，最强邪教，凶煞教派的印记。

    　　见状，光风脸色难看。

    　　他没想到，凶煞教派竟然真的敢打过来。

    　　他怎么敢？

    　　而事实上，凶煞教派还真敢。

    　　凶煞教派主教表示，在这雪原上，还真没有我们凶煞教派不敢做的事情！

    　　况且，真当我们邪教是病猫吗？

    　　俗话说的好，遇到事情不能坐以待毙！

    　　既然你们光明教派，要灭我们邪教。

    　　那就要准备，被我们邪教给灭掉！

    　　不管是光明教派还是凶煞教派，都存了消灭对方的心思。

    　　而这次，不过是凶煞教派的动作要快了一些。

    　　事到如今，犹豫就会败北，果断就会白给！

    　　光风急忙道：“诸位，这是邪教对我们的挑衅！”

    　　只听，光风沉声道：“当初，凶煞教派可以无故灭掉阴影教派，而这次他们把目标瞄准了我光明教派。”

    　　“大家想想，如果我们光明教派被灭了，以凶煞教派的性格，你们肯定也会遭殃！”

    　　光风忽悠大法发动！

    　　听着这话，众人信以为然。

    　　凶煞教派太可恶了，居然敢再次发动灭教。

    　　之前的阴影教派，现在的光明教派。

    　　要是任由凶煞教派这样做下去，那还不得人人自危！

    　　所以，一名中立教派主教道：“光明教派主教阁下，您说怎么办，我们都听您的！”

    　　这时候，光风成为了众人的主心骨。

    　　万杰和影伦也是看向光风。

    　　这里毕竟是光明教派的主场。

    　　在光明教派，还要看光风的意思。

    　　随即，光风大手一挥：“凶煞教派敢来我们光明教派捣乱，那我们就让他有来无回！”

    　　“诸位，集合使徒，我们就在这里，把凶煞教派的先遣部队给灭了再说！”

    　　光风很有信心。

    　　虽然凶煞教派快了一步。

    　　但总得来讲，这里是光明教派的地盘，基本上天时、地利、人和，都在自己这边。

    　　怂个毛线！

    　　直接硬碰硬啊！

    　　有辣么多其他教派的使徒(炮灰)在，怕什么？

    　　下一刻，众人响应光风的号召。

    　　在最短的时间里，所有正义和中立教派的使徒，都集合在了一起。

    　　由光风指挥，众人和凶煞教派的战斗，即将开始。

    　　影伦孤身一人，在旁边安静的站着。

    　　万杰也集合了自己的觉醒者部队。

    　　在一处角落，万杰对着觉醒者战士们，严肃的道：“战士们，注意自己的生命安全，战场上不能有一丝一毫的掉以轻心。”

    　　凶煞教派来势凶猛，让万杰心中升起了一丝不安。

    　　就很突然的，谁也没有想到会在这时候跟凶煞教派对上。

    　　但以不变应万变，这时候，他们只能选择出战。

    　　听着万杰的话，觉醒者战士们也是脸色警惕的点了点头。

    　　不时，在光风的指挥下。

    　　使徒与觉醒者的大军，离开了光明教派驻地。

    　　很快，前方魔焰滔天，邪教使徒的军队缓缓向着众人走来。

    　　在邪教大军的中央，凶煞教派主教坐在一辆高大的马车上。

    　　虽说是马车，但拉车的是四只巨大的妖魔白熊。

    　　很久以前，邪教能控制妖魔群，在地星发起妖魔之乱。

    　　作为雪原上，邪教的头头。

    　　凶煞教派主教，自然有办法让几只妖魔臣服。

    　　看去，凶煞教派主教拿着一柄大砍刀，他恶狠狠的狞笑着，看向前方光明教派的驻地和军队。

    　　光明教派，这次不是你死，就是我亡！

    　　因为狂乱教派和恶鬼教派的覆灭，凶煞教派主教怒急攻心。

    　　霎时，凶煞教派主教大砍刀指向前方。

    　　他冷冷道：“给我冲！”

    　　话落，穷凶极恶的邪教使徒怒吼着，向着光明教派的联军，发起了攻击。

    　　而光风也是再度一声令下：“全军出击！”

    　　光明教派联军，也是当仁不让！

    　　眨眼间，双方大战，一触即发！

    　　一时间，刀光剑影，血雨腥风，在这雪原上拉开了帷幕！

    　　……

    　　视线回到地星。

    　　目前，贺辰还并不知道，因为自己灭掉了狂乱教派和恶鬼教派的事情。

    　　导致雪原上开启了一场正邪大战。

    　　哦，差点忘记说了，阴影教派也是贺辰灭的。

    　　贺辰虽然不在万教世界。

    　　但各大教派，却因为他，逐渐闹得不可开交！

    　　已经到了喊打喊杀的地步。

    　　而现在，我们的贺辰又在干什么呢？

    　　学校的生活只是一昧的修炼，这也没什么好讲的。

    　　时间流逝，下午放学。

    　　贺辰没有着急回家，而是又去往了特办局。

    　　这时候，贺辰去特办局干什么？

    　　其实前天贺辰去领奖励的时候，还额外跟徐辉说了一件事情。

    　　这件事情，贺辰身为一个学生，加上未满十八岁，比较难办。

    　　所以他拜托了徐秘书。

    　　徐辉也是随口答应了，说是最慢两天就能办好。

    　　这不，刚才徐辉重新练联系贺辰，让他来特办局一趟。

    　　贺辰压抑着内心的激动和兴奋，很快就是来到了特办局里。

    　　上次贺辰来特办局亮明了身份，这次也没有人再阻拦他。

    　　不一会儿，贺辰就是来到了徐辉的办公室。

