
　　对于绝大多数的仙道修士来说，他们修为境界突破限制最大的桎梏，是大道境界的感悟。

　　譬如从仙王初期，提升到仙王中期，若是大道的感悟足够了，基本上借助仙丹的药力，也就顺顺利利的就能突破了。

　　所以在仙界之中，才会有一朝顿悟，修为进境一日千里的说法。

　　但是对于罗修来说，他从仙王初期突破到中期，需求的能量近乎是其他人的上百倍，甚至是更多。

　　仙道修炼，达到仙王的境界，每一个境界的差距便已经很大了。

　　以战力而论，按照正常的理论来说，一个仙王初期的战力是10，那么仙王中期的战力就是20，每一个小境界的提升，战力就会翻倍。

　　也就是说，初期战力为10，中期战力为20，后期战力为40，巅峰战力为80，接近上百。

　　当然了，这个基数，是以普通修士而论。

　　在普通修士之上，还有天才修士，如果将天才也分为普通天才，一流天才，顶级天才，绝世天才的话，那么每一个级别的递增，战力也可以在基数的基础上递增两倍。

　　也就是说，一个绝世天才，在仙王初期，就可以媲美仙王巅峰。

　　而在绝世天才之上，就是拥有帝资的天才了，又有普通帝资，绝世帝资，无上帝资的差别。

　　所以说，修为并不能完全的决定战力。

　　但是像是罗修这样的，仅仅在仙王初期，就已经拥有了仙主级的战力，即便是古往今来的那些仙帝们，也未必可以做到。

　　尤其是大境界的差距，战力基本上是十倍的递增，如果按照刚才的基数论来推算的话，仙君初期的战力，应该是上千，继续两倍递增的话，仙君巅峰上万。

　　那么突破仙主呢？突破仙主之后，就是十万战力了！

　　十万和十的差距有多大？

　　一直以来都没有人仔细的算过罢了，倘若静下来好好的算计算计，就会发现罗修有多么的恐怖了。

　　他的战力，竟然是相当于同境界修士的万倍！

　　而且之前推算的，还是普通的仙主而已，若是仙主巅峰，那可是上百万的战力了。

　　比同境界的普通修士强大十万倍？

　　即便是罗修自己算一算，也是为之咂舌，而据他所知，若是从仙主巅峰突破到至仙境界，战力的提升是一百倍。

　　如果这样算下来，至仙的战力，就是上亿，那么罗修几百万的战力与之比起来，还相差甚远。

　　一旦踏入至仙，便可藐视一切至仙以下，由此看来，绝非一句空话。

　　放在诸圣地中，至仙也是老祖一级，古往今来都是中流砥柱，是一方强大传承的底蕴。

　　毕竟能够踏入仙尊乃至仙帝境界的，从古至今也没有几位，实在是太少了。

　　当然了，这只是理论上的数据而已，真正拼杀的话，很多人都拥有底牌手段，即便是在理论上战力远超对手，也有可能会被对方反杀。

　　譬如罗修如今的战力近乎媲美圣主，但若是对上持有帝器的仙主，那么除非他也拿出帝器级的宝物，否则必然不会是对手。

　　战力的强大，本身也是修为难以提升到原因，毕竟一个人如果战力如此逆天，修为提升也那么容易的话，岂不是天理难容？

　　罗修想到了妙灵，对方曾经说过，她的手中掌握有元始女帝留下来的东西，而一直以来，罗修对于自己的母亲到底留下了什么，始终都很好奇。

　　而且当初妙灵也说过，他的父亲太上煜很可能并没有陨落，似乎成为了仙帝，且杀入了无上路。

　　罗修也不知道妙灵说的这些到底是不是真的，但是他觉得对方应该没有必要在这种事情上面欺骗自己才对。

　　本来以为招亲是一个接触的机会，没想到结果被邪灵魔渊的事情搅和了。

　　不过最近这段风波已经平息了下去，元始圣女招亲的事情，很快就必然会成为新的主题。

　　“实际上你可以去感悟石刻的那些楼院天阙试试。”

　　狮犼兽建议道，“你们太上族的无相擅长推演，悟性惊人，虽说诸圣地都不缺神通功法，但是没有哪一家会嫌弃自己的神通功法多，毕竟神通功法越多，也就有更多的借鉴，很多强者都会借鉴诸多神通功法的精髓，从而达到提升自身的目的。”23sK.com

　　“一门仙君级功法，多了不说，换一株药君还是可以的。”

　　“仙主级的功法，那就可以换药主了，要是你能感悟出至仙级的神通功法，说不定能够换到更珍贵的东西。”

　　“而且古老时代留下来的石刻之中，还隐藏有更大的秘密！”

　　“更大的秘密？”罗修有些好奇，石刻中除却蕴藏了强者的大道感悟以及神通功法的传承，还能有什么秘密？

　　“稀世珍宝！”

　　狮犼兽眼睛发亮，金色的眸子湛湛生辉，“譬如有古老强者有宝物想要留给后世的传承者，那么他会将宝物藏于石刻之中，唯有领悟石刻中传承的人，才可以开启石刻，得到里面的东西！”

　　“东唐仙帝便是曾经感悟一个至仙留下来的石刻，得到了一件异宝，从此一跃而起，一步步走上了仙帝的道路。”狮犼兽提起往事，语气就会充满了感慨。

　　“什么异宝？”罗修很是好奇。

　　“一颗混沌中孕育的奇石，蕴含有先天大道的烙印，东唐便是从中得到感悟，开创出了自己的道路。”狮犼兽说道。

　　“虽然说那块奇石等他达到仙帝的境界就已经无用了，但是他能够后来证道仙帝，那次的机遇起到了很大的作用。”

　　“并不是说非要是仙帝级的宝物才有可能让人得到成为仙帝的机会，唯有适合于自己的，才有开启一扇大门的可能。”狮犼兽说的话很简洁，却蕴含有大道理。

　　“当然了，一般蕴藏宝物的石刻都很难感悟的，你小子的无相之法先天就有优势，可以去尝试一番，在远古纪时代，太上族可是从石刻中得到了很多好东西。”

　　“你还真的把我说的动心了，可惜当初我将名气很大的飞仙石刻感悟了，却什么都没有得到。”罗修摇头叹息。

　　“飞仙石刻算个屁，也就是在那种小地方有些名气罢了，在帝古城中，比它更厉害的石刻多如牛毛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百零二章 石刻藏宝免费阅读。https://xs.23sk.com 