    “——（啊、啊……）”

    ‘啊，这个人，真的不会像那些粉丝一样抛弃自己吗？’美九睁大那一双美丽的眼睛，刚才因恐惧死亡而眼角噙着的泪珠，从她雪白的脸颊划过。

    当初说有多喜欢美九的男性粉丝，在她被抹黑丑闻的时间就有多厌恶她。

    喉咙在上下吞咽，口水流过因发声过多而造成轻微刺痛的嗓子，带着白丝的手套伸向他。

    “——（谢谢）。”

    “不客气。”埃里克只触碰了她的指尖，害怕她因厌恶男性而造成强烈的反应。

    没想到却被美九一把抓住，丝滑的手套在埃里克的手掌收紧，轻微的颤抖显示美九内心并不平静的心情。

    明明只要指尖碰到男性身体就会有强烈呕吐感的体质，但碰到埃里克却没有任何不适的感觉。

    美九这才认真观察起刚才一见面就被她攻击的男人，坚毅的眼神，帅气的面庞。

    ‘原来他这么强，却心甘情愿的被自己的音波吹飞啊……’

    【叮……美九的好感度大幅上升，羁绊等级从0（陌路人）上升到2（亲密好友），获得2点羁绊点】

    系统提示的声音，让埃里克明白美九现在不再厌恶他。

    ‘起码能正常对话，不再一见面就来一发音波炮就好……’

    埃里克松了一口气，这样她就能随他上船了吧。

    “你们两人，可以结束了吧。”艾斯德斯冷淡的声音从后方传来。

    听到她的声音，美九的身子猛然一抖，两个果冻做成的大圆球重重一颠。

    ‘视线……视线不受控制的吸过去了！’埃里克的强大意志终于移开视线，难得刚加的好感度，可不能就这么降低！

    ‘真是可怕，这就是大老师所说的〈万乳引力〉吗？！’

    埃里克轻轻松开手，转过身去，眉毛微微皱起，刚才的话与艾斯德斯平时的举动有些不符，哪怕她对敌人再凶狠，但是对自己人非常友好，是个值得信任的上司。

    “艾斯德斯，再怎么说她也是未来的同伴，你刚才说的那个词有些过分了。”

    “呵……”艾斯德斯嗤笑出声，“唯一有用的声音却发不出来，这不是‘废物’是什么？”

    “……艾斯德斯，你莫非——”埃里克的话还没说完，艾斯德斯就突然冲向他，早已出鞘的西洋剑闪烁着剑光斩向埃里克，将他的话（物理）打断。

    “鏘！”剑刃重重的撞击声，产生的冲击波甚至将地面的小型碎冰吹飞。

    埃里克从西洋剑交错的一瞬间，就明白了艾斯德斯内心的想法。

    “……（笑）”近在咫尺的艾斯德斯，在无声的笑着。

    ‘艾斯德斯，你真是一个好女人啊。’埃里克刚产生的念头，也瞬间顺着火尖枪的枪杆，传入艾斯德斯的内心，她嘴角的弧度更大了，那不是嗜血、亦不是战斗兴奋的笑容，而是获得认可之人的喜爱、认同的欣喜笑容，埃里克也从未在她的脸上看到过如此美丽的笑颜，一时间也有些痴了。

    “不过，你也别高兴太早了，埃里克~”刚刚露出最美笑容的艾斯德斯，转而变了一个好战的表情。

    “唉？！”从武器相交读出她想法的埃里克大惊。

    “铛”又是一击，艾斯德斯右腿猛蹬地面，朝后方远远跃开。

    “——啊？（你没事吧？）”只能发出一个声音的美九，指尖悄悄捏住埃里克的衣角。

    “嗯，我没事。”埃里克回了一个放心好了的笑脸，“美九，你离远些，和她们站在一起吧。”

    埃里克伸手指向赤瞳、黑瞳、狂三、温蒂的位置，“她们会保护你的。”

    “——啊。（嗯，我知道了。）”尽管还有些害怕，美九乖乖松开手，点点头。

    “放心，我不会有事的，我——可是很厉害的！”给了美九一个自信的微笑。

    【美九好感度增加，羁绊等级不变】

    美九一步三回头地离开场地，终于来到其他四人的旁边，但是稍稍离四人几米远的位置。

    “撒，来吧。”艾斯德斯站在埃里克的对面，散发着高昂的战意，跨越尸山血海的不详杀意，如气浪扑面而来。

    “这就是从敌人的位置上，看到你的样子吗……”埃里克的脸僵硬着笑道。

    “让我看看你的实力吧，埃里克。”艾斯德斯的话语如开战的信号，两人同时朝对方冲去。

    “铛！”

    爆裂的风暴打在场外的众人身上，美九不受控制的后退一步。

    “看来就是要放手一战了。”

    “当然，你居然不用霸王色的缠绕？”艾斯德斯脸色一变，“你可是会死的！”

    “！”

    剑刃上的白色冻气与火尖枪的紫焰蓝雷交缠，相差巨大的温差在碰撞，艾斯德斯那边的场地变成白雪皑皑的雪地，埃里克这边的半场变成雷火交加的战场。

    “就是这样，就是这样！”艾斯德斯自学而成的剑技，一招一式宛若天成，剑光斩裂空气，剑刃撕裂空间，与火尖枪相碰撞，响起一阵阵惊雷怒嚎。

    温差过大的场地，形成的白雾又被剑气枪气所挥散，两人持续交手的位置形成一个小型的龙卷，包围着二人旋转。

    西洋剑锋利的剑刃，在埃里克身上留下几道深浅不一的剑伤，冻气凝结成冰霜，又被埃里克的雷电所融化。

    两人的属性互相克制，绝对零度可以让电荷停止运动，而雷电又可以产生热量，增加温度。

    “怎么？！你的枪术只有这点水平吗？”艾斯德斯大笑道：“可比斯卡哈的枪术可差远了！”

    “你刚才对她说的不会有事，现在，你身上可出了不少伤口！”

    “！”情绪上的强烈变幻，[心网]的功能消失，埃里克眼前一花，明明从右边斩来的西洋剑，眨眼间却如毒蛇一样，咬向自己的胸口，剑尖的白色冻气好像毒蛇的吐信，朝埃里克射去。

    埃里克控制胸口的部位元素化，躲过这致命的一击，西洋剑猛地刺入，剑尖闪烁着白光从埃里克的背后透出。

    哪怕是与埃里克相处已久的赤瞳、狂三都惊出一身冷汗，更不要说温蒂、和刚召唤来的美九了。

    “埃里克哥！”

    “啊——！（埃里克）”

    “哔哩哔哩”埃里克的全身朝外释放出强大的雷击，刺耳的电流刺痛耳膜，艾斯德斯轻巧跃开，躲开埃里克周围的强大电流。

    眼见埃里克安然无恙地站在场中，场外的几人放下心来，随后又注意到什么，瞪大眼睛，不可置信地看向埃里克。

    埃里克胸口的部位消失，元素化的部位并没有恢复，被开了一个大洞，如同蓝染的崩玉状态。

    “啊？我这是又穿越到死神了吗？”埃里克将两只手一前一后的穿过胸膛，两手在胸里相握。

    洞口周边是白色的冻气，凝结成一层冰霜，阻止埃里克恢复原来的状态。

    “不过，不疼，也不出血，虽然没事，但还是……”

    “电光！”

    全身蓝光大放，产生的高温热量瞬间融化冰霜，消失的部位重新被流动的电荷填平，埃里克和场外的人也松了一口气。

    “玩完了？可以继续了。”随着艾斯德斯的声音而来的是光亮的剑光！

    埃里克吓了一跳，不假思索地举枪抵挡。

    “枪法中带着迷茫！”艾斯德斯怒喝道：“你的脚步不能停止，你的目标不能放弃，你的梦想不能背叛！哪怕你的梦想是想成为——后宫之王！”

    “……！”埃里克的脸色瞬间红透，不用看别人的眼神都知道，被揭穿老底后的羞耻感爆炸！

    “哈！”用更大的声音试图盖过艾斯德斯的声音，西洋剑上涌现的巨力让艾斯德斯面露欣慰的笑容，艾斯德斯被埃里克击飞。

    不，她是凭借自己的意愿倒飞而退的。

    “哔哩哔哩”狂暴的电荷在埃里克的身体里奔涌，沸腾！他的全身变为宝蓝色，明亮的蓝色比任何一种蓝更加深邃，更加明亮！

    汹涌的电击随时都能倾泻而出，但是被埃里克死死控制住。

    “雷神铠！”武装色的霸气与响雷的能力结合，形成一层厚厚的铠甲。

    “呵，如此强大的力量不用来进攻，却用来防御吗？”

    “不、你看好了……”

    不是依靠响雷的闪现，而是快到极致的突袭，埃里克的身影在众人的视网膜上留下一道残影，直冲艾斯德斯！

    能和瞬移相比拟的速度，在地面留下雷电路过的焦黑痕迹，火尖枪的火舌在吞吐紫炎，枪尖隐藏在埃里克的身下，手腕翻转，刺向艾斯德斯。

    “轰！”

    来不及使用冰山、冰墙防御的艾斯德斯横刀抵挡，但被巨大的动能顺势击飞。

    “哒”艾斯德斯落地，白色的高跟深深刺进地面，细尖的脚尖紧紧扣住地面，又在地上犁出两道深深的沟壑。

    “这下你可没手下留情啊……”

    “不用真本事，你会更生气的吧，艾斯德斯。”

    “不愧是我的男人，真理解我。”艾斯德斯笑道，西洋剑斜指向下，“来吧，我的爱人，与我拼尽全力的战斗吧！”

    “那个……你们是一伙的吧？他们两个人还是情侣？为什么会打生打死？”美九的声音总算恢复，用不确定的语气，小声地问道。

    狂三翻了个白眼，‘这要问那个战斗狂了。’

    为了帮助埃里克骗女人，狂三也是煞费了苦心，“你可是埃里克新召唤的同伴，她想伤害你，自然两人就发生争执，然后……”

    【美九好感度增加，羁绊等级不变】

    “叭哩！”冒着紫炎的火尖枪熄灭火焰，红色的枪尖被深蓝色覆盖，中间渗出一丝仿佛来自深渊的黑芒，让看到的人心惊肉跳。

    ‘你在窥探深渊的同时，深渊也在窥探着你。’

    “来吧！”感受对面埃里克的霸王色缠绕，回想起之前战斗中的感受，握于艾斯德斯手中的西洋剑，被附上一层白茫茫的光华覆盖，偶尔透出几缕红芒。

    【姓名：艾斯德斯】

    【武装色霸气：九星】

    【霸王色霸气：九星】

    两个属性同时上升到九星，与强敌的战斗才能突破自身的成长，打破挡在面前的天花板。

    “来吧，埃里克！”艾斯德斯喊道：“是冰雪还是雷霆，胜利者只有一个！”

    “打败我！让我见识一下你的器量！”

    “艾斯德斯……”埃里克默念一句，‘真是个好女人啊！’

    埃里克化为蓝色的雷霆，画出一道笔直的蓝线，路上的阻碍被雷霆击得粉碎。

    艾斯德斯也化为皎洁的白芒，西洋剑划过一个半圆，劈向朝她刺来的雷霆之枪！

    没用发出兵器相击的金戈之声，两个兵器带着强大绝伦的力量，在相隔半米的位置就隔空对撞！

    这一刻，仿佛时间被凝固。

    “噼里啪啦！”

    数不清的蓝雷与白电向外放射，如镜子开裂的裂痕，在半空遍布开来。

    天地为之变色！

    举世无敌的神器在弯曲，天下有名的名刀在颤动！

    兵器相撞的下面，地面被无法描述的冲击波轰出的巨大坑洞，无数裂痕向四周崩裂蔓延，大小的碎石全部被风暴吹飞！

    “呀！”狂风席卷而来，美九小声的叫了出来，其他人的样子也不好看，抬起手臂挡在眼前，只能眯起眼睛凝视战场。

    纷飞的秀发朝后飘扬，衣服被风吹得拼命向后拉扯，紧紧贴在众人的身体上。

    整座小岛都被这两股巨大的力量撼动，持续不断地发出轰鸣声。

    远处，停靠在岸边的无畏号，差点被突如其来的暴风吹离海岸，船身稍稍倾斜又恢复成原样。

    “怎、怎么回事？！”留在船上的船员大惊，纷纷看向暴风吹来的方向。

    “看、看那里！”阿金瞪大眼睛，指向高空。

    其他人顺着他的手指的方向看去，惊骇道：“天空——裂开了！”

    浓厚的云层从中间裂开，不断翻滚的云向裂开的缝隙滚动不休，却怎么也填不满这道裂痕。

    只有喀戎能在这里看到埃里克和艾斯德斯的战场，淡淡道：“没事，是船长和艾斯德斯比试，不用担心。”

    “什、什么？！”

    “这是船长和艾斯德斯两人的战斗？！”

    “太厉害了！”

    斯卡哈早已知道这场战斗，乃至战斗之后的结果，嘴角露出一道不易察觉的弧度，回到自己的房间。

    “喝！”

    “哈！”

    持续数秒的力量对峙，不停向外发射的电弧，以及——更加剧烈的风暴随之产生！

    犹如实质的气场随之爆开，两人同时后退三步。

    “真的要感谢诱宵美九呢。”艾斯德斯眼中充斥着凛冽的战意，瞄了一眼美九，吓得她“噫”的叫了一声，重新落回到埃里克身上。

    “……”埃里克的好胜心起，但是怎么也不能全力出手打老婆吧？

    但是不全力战斗，又要被打得浑身是伤……

    头疼！

    “霸王色的缠绕比拼完了，该看看恶魔果实能力的开发了！”西洋剑蓦然向前一挥：

    “绝对零度！”

    飞翔斩击携带着冻气，冻气又包裹着剑气，速度更快，威势更胜！

    “来吧！”

    埃里克收枪而起，双腿踏入土地，稳站地面，火尖枪重新爆燃起紫焰，蓝色的电弧又围绕紫焰。

    猛然挥舞枪杆，向前捅去，气势磅礴的枪气从枪尖放出，携裹紫焰蓝雷的冲击波，径直轰向剑气。

    “轰！”

    冰冷的气浪、炎热的空气向四周吹去。

