    第35章 姜家幼龙亲自出手！   

    “你败了！”

    

    姬昌身影屹立于半空之中，冷声喝道！   

    “哈哈哈，姬昌族兄赢了！”

    

    “这姜家之人不过如此嘛！”

    

    “就是，表面声势浩大，但实际上不过是个纸老虎而已！”

    

    姬昌身后，姬家的众人个个挥舞手掌，兴奋至极，且言语之中还不望挖苦着姜家，而姬明珠更是小脸红润，看起来也是心情愉悦，显然这一战姬昌族兄给姬家争回了脸面，战败了姜家的天骄！   

    但是青鸾殿的众人面色就不太好看了，除了姜岩和那位老奴之外，所有的弟子皆是脸色阴沉，面若寒霜，与姬家众人形成了对比！   

    此刻，姜雄正趴倒在地，披头散发，狼狈至极，在听到了姬家人嘲讽的话语后，更是一口逆血从口中喷涌而出！   

    他心中很是不甘，他与姬昌肉身争锋不分胜负，但是姬昌的兵矛神法太过强大了，即便他已经使用出了自身的最强神通，但是依旧不敌！   

    “姬家的人赢了！”

    

    “那兵矛之势太过强大，即便那神禽滔天，但依旧不敌！”

    

    “姬家的天骄但真是不简单啊！”

    

    围观众人也是面目震惊，纷纷感叹道！   

    场地中央，姬昌趾高气扬的俯视着姜雄，一身黑色战甲在阳光照耀之下栩栩如辉，此刻的有着前所未有的自信，只见他单手持矛，兵锋指向倒地的姜雄，大喝道：“你还能在战么？”

    

    话音落下，众人皆寂，没有人说话，只能听见姬昌手中的兵矛发出的凌厉声响！   

    而对面的姜雄已经说不出话来了，此刻的他不断的从口中向外咳血，鲜血染红了身下的土地，看其样子是受了很严重的内伤，已经没有了一战之力！   

    “呵，姜家的天骄不过如此！”

    姬昌斜着眼，冷笑道！   

    这句话非常的扎心，在姜家的阵营之中，即便是一直面色沉静的姜岩，在听到这番话后也是眉峰一沉，双眼之中闪过一丝阴狠！   

    “今天饶你一条狗命，现在滚回你的阵营去吧！”

    姬昌低头呵斥了一句，随即目光便不在看向姜雄，只见他兵矛指向天际，发出一声大吼：“我身就在此地，姜家之人还有没有人敢来与我一战！”

    

    “他竟然还要战！”

    

    “这人名叫姬昌吧，姬家的天骄，此番也算是一战成名了！”

    

    “姜家已经败了一次了，若是再败的话，那就丢人了啊！”

    

    “这一次姜家会派谁出马，姜家幼龙会不会亲自出手？”

    

    诸人密切关注着场中的局势，听到姬昌再一次邀战，皆是哗然！   

    而此时的姬昌神采奕奕，战胜了姜雄让他有了无比的自信，就算是姜岩亲自出手，他也有把握与之战上三百回合！   

    而身后的姬明珠则是冷静一些，只见她稍微思绪了一下便开口劝道：“族兄不必在战了！”

    

    “族妹不必担心，为兄自有把握！”

    姬昌没有理会，那番模样显然对自己非常的自信！   

    “呵呵，打赢了就想走？

    哪有这么简单！”

    

    姜家阵营之中，先前一直没有开口的姜岩，此刻终于发声了！   

    只见姜岩从阵营之中缓缓走了出来，他一身战衣发光，神威凛凛，气势十分的惊人。

    伴随他的步伐迈出，虚空似有龙吟声，一股如同山岳般的压力顿时席卷而来，令众人都感受到了一股极强的压迫感！   

    “姜家幼龙难到要亲自出手了！”

    

    众人望着姜岩皆是瞳孔一颤！这位若是亲自出手，那位姬家天骄能挡住么？

    

    而青鸾殿众人则是面色兴奋，姜岩若是亲自出手，姬家能有谁可挡，恐怕只会是一场虐杀，想到这里青鸾殿的诸弟子则是阴狠的一笑，看着姬昌仿佛在看一具尸体一般！   

    而此刻，只见姜岩步伐沉稳矫健，走到姜家阵营的最前方，先是看向还在地上趴着的姜雄，呵斥道：“废物！还不快滚回去，趴在这里丢人现眼么？”

    

    而此刻的姜雄在听到姜岩的话语后自然面色惊恐，不敢放肆，只能拖着重伤的身躯，跌跌撞撞的爬回了阵营之中！   

    “哼！”

    姜岩冷哼一声，随即看向姬昌，嘴角划过一丝阴冷的笑：“你实力不错！”

    

    而姬昌此刻自然不敢大意，知道这位姜家幼龙来者不善，但是他表面上也没有丝毫惧色，说道：“怎么，姜家的幼龙终于忍不住了，要亲自出手么？”

    

    “呵呵！”

    姜岩不屑一笑，随即声音冷冽的说道：“本来对比你这种小角色来说，我是不屑于亲自出手的！”

    

    “但是...”说到了这里姜岩语气顿了顿，随即怒声道：“但你气焰嚣张，竟敢打伤我青鸾殿弟子，下手也如此狠重，我若不给你一个教训，外人会如何看待我青鸾殿？”

    

    话音刚落，一股惊天的气势从他的身上爆发开来，金色的光芒在他的周身上散发，如同潜龙出海，神人将世！顿时虚空之上风云变换，乱石穿空，场景非常的恐怖！   

    “好恐怖的威压！”

    

    “这股气势太过摄人，不愧是姜家幼龙，天赋实力都太强大了！”

    

    围观诸人震撼，那股威压确实恐怖无比，令他们其中的一些人呼吸都不顺畅了！   

    姬家之人脸色也纷纷大变，而姬明珠黛眉微蹙，心里对姬昌有些担心，不知道他能不能抵挡住姜岩的威势！   

    而场地中央的姬昌更是近距离的感受到了姜岩身上的气势，此刻他不敢在有丝毫大意，当即运转灵力，欲抵挡那恐怖的威压！   

    “蝼蚁，虽然你实力不错，但也仅仅是不错而已，对我而言，在大的蝼蚁也是蝼蚁，永远不要妄想撼动真龙！”

    姜岩单脚一点，随即浮于天际，一身气势已然攀升，神火秘境巅峰的修为更是暴露于世间！   

    “天呐，这姜家幼龙的实力已经是位于神火秘境的巅峰了！”

    

    此时的姜岩也可以说是半步化神修士，只差一丝契机便能踏入化神秘境!

    

    此时的他如同天神一般，居高临下的俯视着姬昌，只见声音洪亮，开口说道：“来吧，让我看看你是否能保持住你的狂傲！”

    

    

