    “东京的山妖”迅速在东京传遍了。

    听到传言的高野纯有些得意，在他看来，他并不是一个凶手，而是类似于蝙蝠侠一样的黑暗骑士。

    只不过“东京的山妖”这个名头，不太好听。

    “是怪兽先生做的吧？”

    桐野牧夫看到新闻，没有任何的意外。

    那报道的地方就是昨晚他离开的地方，死者应该就是那基里艾洛德人。

    高野纯微微点头，收敛了一些得意，认真道：“不要一直怪兽先生，怪兽先生的叫我了，我的名字叫高野纯。”

    “好的，怪兽先生。”

    桐野牧夫突然想起了一件事，表情极为古怪。

    “上次高野先生说的奥特曼，我似乎找到了。”

    高野纯愣了愣，诧异地看向桐野牧夫，惊讶道：“这么快？”

    这么快就找到了大古。

    太离谱了吧！

    难道这就是宿命中的相遇。

    桐野牧夫稚嫩的脸颊上浮现出一丝茫然，他道：“奥特曼似乎是个婴儿。”

    “哈？”

    高野纯呆住了。

    这都1995年了，大古怎么可能是个婴儿，过了00后，胜利队可随时会出现。

    按照时间推算，大古在这个时候再怎么说也有个十几岁啊。

    “不是！”

    高野纯挠了挠头：“你确定是奥特曼吗？”

    “呃…耀眼的光算吗？”

    桐野牧夫眼神中露出回忆的神色：“我在他身上看到了极为耀眼的光，虽然是一闪而过，但我绝对不会看错的。”

    “光…那应该没错了。”

    “可是……不对啊！”

    高野纯麻了。

    迪迦世界中，所谓的光，基本上指的就是奥特曼，光之巨人一次也是从这里开始的。

    可在这个时候，大古竟然是个婴儿。

    无法理解啊！

    重生迪加之大古是个小奶娃。

    看到高野纯难以置信的神色，桐野牧夫也开始怀疑自己看到的光了。

    他缓缓道：“不对吗？那应该是我看错了。”

    高野纯端起下巴。

    “不一定是你看错了。”

    “桐野，你知道婴儿在哪儿吗？”

    桐野牧夫微微点头：“我跟踪过那位母亲，知道她家在哪儿。”

    高野纯：“带我去看看，顺便寻找一下其他基里艾洛德人的位置。”

    …………………………

    片刻过后。

    高野纯和桐野牧夫来到了一个公园附近，孩子的母亲正好也推着婴儿车在路边散步。

    高野纯面带笑意的接近。

    “这孩子真可爱！”

    一句话，拉进一位母亲和我的距离。

    桐野牧夫看到高野纯和那位母亲谈笑风生的模样，蹲在马路牙子上，舔着冰棍。

    “怪兽先生似乎很善于交际。”

    陪着这位母亲聊了十几分钟，高野纯面带笑意走到桐野牧夫面前。

    “走吧。”

    等走远了，桐野牧夫忍不住询问。

    “高野先生，我没有看错吧？那孩子……”

    高野纯郑重点头：“那孩子叫飞鸟信，确实会成为奥特曼，只不过并不是我所说的奥特曼，而是在那之后。”

    桐野牧夫道：“所以和电视里一样，奥特曼真的选择了人间体，还选择了一个婴儿。”

    看到桐野牧夫的兴奋，高野纯怕他误入歧途。

    “不要试图谋夺奥特曼的力量。”

    “既然光已经作出了选择，用心险恶的谋夺，只会失控。”

    邪迪，应该是第一个登场的邪恶奥特曼。

    就是因为变身者的邪恶内心，才力量失控暴走，变成了邪恶的奥特曼。

    现在桐野牧夫的心中阴暗面还比较大，一旦拥有了光，必然会失控。

    高野纯可不想出现这种情况。

    “高野先生，我虽然对人类抱有恶意，但也仅仅是对某些人，对付一个婴儿，我就算是死了，也不会做出这样的事情。”

    桐野牧夫觉得高野纯这是在贬低自己，他只想着报仇，可没想着杀婴儿。

    先前的毁灭世界，只是脱口而出的胡言乱语。

    从今天的新闻上，桐野牧夫得知高野纯的残忍手段后，就再也没想过利用高野纯。

    如此可怕的怪兽，绝对不是人类可以对付的。

    “那样最好。”

    高野纯拍了拍桐野牧夫的肩膀：“我可不指望你坠入黑暗。”

    闻言，桐野牧夫抬眸。

    “高野先生作为怪兽，不喜欢黑暗吗？”

    “可控的黑暗我不排斥，但失控的黑暗会很麻烦。”

    高野纯看着桐野牧夫：“对于人类而言，大多数怪兽和宇宙人根本上是属于黑暗的。”

    “可如此粗暴的划分光明与黑暗显然不对，力量并没有属性，怎么去使用才是区分的依据。”

    桐野牧夫似懂非懂。

    其实高野纯自己也不懂，他还小，还很嫩。

    他说这些话只是为了装逼而装逼。

    道理是这么个道理，大家都懂，但真正遇到这种事情，就未必按道理来说了。

    见桐野牧夫外沉思他的胡言乱语，高野纯拍了一下桐野牧夫的后脑勺。

    “好了，别想这些乱七八糟的东西，快给我找另外的基里艾洛德人吧。”

    “我的大刀，早已经饥渴难耐了！”

    …………………………

    居间惠家中。

    三浦克人到了杯水，放到了居间惠的面前，安慰道：“放心吧，高野纯不会有事的。”

    “你不懂。”

    居间惠摇头。

    只有她才明白，高野纯现在的处境有多么的危险。

    只是一些稀奇古怪的低语就能让她昏迷，基里艾洛德人绝对是非常可怕的存在。

    纯……

    嘟嘟嘟！

    电话响起，居间惠立刻接通。

    “姐。”

    高野纯依靠在电话亭里，看着人形雷达桐野牧夫。

    听到高野纯的声音，居间惠立刻询问：“纯，你在哪儿？”

    高野纯笑道：“姐，放心吧，我没事的，我已经解决了一个基里艾洛德人，你在新闻上应该可以看到。”

    “你杀……”居间惠即使止住，瞅了一眼三浦克人：“既然玩好了，那就赶快回来。”

    高野纯：“事情还没有解决呢，我不想东京有基里艾洛德人存在……”

    “够了！”

    居间惠突然呵斥，全身颤抖道：“你知道我有多担心你吗？我最后说一遍，快点回来。”

    沉默了一会儿，高野纯才说话。

    “我会尽快回去的。”

    “高野先生，我找到了。”

    桐野牧夫拍了拍玻璃，高野纯放下电话。

    居间惠生气地捏紧电话，恨不得直接顺着电话线穿过去暴打一顿高野纯。

    三浦克人听到了一些，询问道：“是高野纯打回来的吗？”

    居间惠微微点头，气道：“不用找他了，就让他死在外面好了。”

    “可……”

    见居间惠这般模样，三浦克人觉得应该帮忙。

    居间惠打开电视，开始找新闻。

    既然纯说新闻上能看到，那就说明有一些线索。

    “昨晚有市民发现了……”

    “东京的山妖！”

    听完新闻报道，居间惠死死盯着那打了马赛克的照片，捏紧拳头。

    这才是真正的你吗？

    外星人，高野纯！

