    金陵着名景区紫金山出现大规模崩塌已经过已经两天多，没有发生什么辐射，也没有再发生余塌。也只有内部人员才知道那隧道之中出现了人的足迹，虽然绝大部分人都判定这足迹是新的，但是全部人都很默契的将此足迹归结于了可能是盗墓者以为这山中有陵墓而挖的。判定错误关系不大，如果判定出了一些无法解决的事情来，那谁能担得起。

    所有人的神经开始慢慢松弛下来，开始渐渐有游客进入景区之中，只是紫金山山体依旧处于封锁之中。而就这个时候，猛然，紫金山再次出现了崩塌，而且这次的崩塌程度比起之前还要大，几乎山腰之上整个山头都往下陷了一些，如是山体之中忽然变成中空，使得紫金山矮了一头。

    紫金山顿时又成了金陵的焦点，这一次的崩塌使得金陵所有领导的精神都紧绷了起来，彻底将紫金山列为了“禁区”在没有查清楚到底是怎么回事之前，再不对外开放。这次崩塌的时候，幸亏山上没人，否则，这事就大条了。

    对于金陵两套班子来说，这些天他们面临了两个重大的问题，第一个自然是紫金山连续出现崩塌之事，而另外一家便是帝都杨家大少在金陵险些被杀还被…

    而这两件事情的共同始作俑者，此时正在紫金山的另外一边掸着身上的泥土和石灰，而他的边上正站着一个极度阳光且帅气的男子。

    “你叫我这么大老远来这里，就是给你打洞？”

    岩石能力者一脸的不情愿，歪着嘴巴，说道：“我一直都知道自己是个神经病，原来你也是。真不知道你好好的进入那山体之中干什么？”

    岩石能力者早就沐游被困的第二天就到了，只是沐游一直被困在囚天牢笼之中无法出来，而沐游一直传音给小阿离转告岩石能力者在外面等着。直到沐游滴血认主成功之后，这才让岩石能力者进入山体之中将自己带出来，否则单凭自己，虽然也能出来，但肯定是困难至极，要比现在狼狈很多，毕竟沐游可不是能够在地底之下行走的大地系能力者。

    沐游听到岩石能力者的话，咧嘴笑了一下，自然不好告诉他自己在这山体之中得到了天大的奇遇，扯道：“能意识到自己是个神经病，说明你还有救。”

    同时从储物玉简之中拿出了两块土系的矿石，这些矿石都蕴含土系的能量，对于岩石能力者来说肯定有用。沐游将矿石丢给岩石能力者，说道：“别抱怨了，就让在前面打个洞而已。”

    在沐游看来，这个神经病能力者被小阿离在脑海下了精神烙印，打心底是将他看成自己人的，否则以沐游那性子，这么一趟开路，怎么可能会这么大方给出两块矿石呢。

    岩石能力者接过两个矿石之后，感受到里面的能量，心情大好，只是脸上却道：“别以为你打得过我，就可以奴役我！”

    将矿石收了起来，又摇晃着头脑，自言自语道：“我凭什么要来这里救一个打过自己的人啊？难道我真神经病，还是有什么原因，我又给忘了？”

    听到岩石能力者的自言自语，沐游彻底无语。

    “对了，你前几天去西北方向别的国家干什么？”沐游突然想起什么，问道。

    岩石能力者看了一眼沐游，很是不客气的回答道：“干什么告诉你？”

    “不告诉我是吧？”

    沐游嘿嘿干笑了一下，挽了一下袖子，朝着岩石能力者逼近了去。

    “行，行，行。告诉你总行了吧，咱是文明人，能别老动手吗？”

    岩石能力者很是纳闷眼前这个怪力男，明明不是能力者，怎么就拥有这样的怪力，而最让岩石能力者疑惑的是，自己明明讨厌他，怎么就是忍不住的在听他的话呢。

    “我去中亚的蒙国是为了打架去的，本来都快找到那个人了，也不知道怎么的就来这里了。”

    “打架？”

    “是啊，那边出现了一个很厉害的岩石能力者，我要去看看到底是我厉害还是他厉害。”岩石能力者很是不情愿却又如实相告。

    “哦。那你去打吧，打不过就跑，我帮你再打回来。”沐游笑道。

    岩石能力者嘟囔了一句不知道什么，没有再说话，本想要直接离开的，却被沐游叫了住。

    “还有什么事？”

    沐游笑了笑，说道：“没什么事情，你不是喜欢打架吗，我帮你找对手。”

    “不会是你自己吧？”岩石能力者想起沐游那力量以及诡异的突然消息和突然出现就有些后怕。

    沐游哈哈笑了一下，揶揄说道：“当然不是，我才没心情打你呢，没成就感。”

    岩石能力者如是被踩了尾巴一样，非常认真的说道：“有种别偷袭！”

    ……

    沐游带着岩石能力者出了金陵，直奔临安湾而去。

    将超神雇佣军一众高小华等人送到魔鬼岛已经有一个月多了，时间也差不多了，加上临近年关，沐游已经让小龙和蟹司令找个空闲去接这一批人了，此时已经在路上了，马上就到。

    夜色降临，沐游到了临安湾不久后，人就送到了。

    水泡浮到了沙滩上，沐游将水泡戳破，挨个将九个人外加之前俘虏过来一直丢在魔鬼岛的温三金和一胖一瘦啪醒了过来。

    “沐兄弟！”

    “沐小哥！”

    这一个月来超神雇佣军进行了几乎等同与地狱的训练，非但只是修炼身体的力量而已，而且学习到了许多关于枪械射击炮弹快艇甚至军舰的知识，更学习到了之前不曾接触过的战略和战术，使得他们每一个都成长到了一种可怕的程度。加上沐游为他们量身选定的武学，还有那一身可怕到极致的装备，即便是面对华夏军队之中最负盛名的特种部队，他们都绝对能够以一当十甚至当百！

    沐游看着他们每一个人的眼神都比之前多了坚毅和睿智以及信心，这让沐游很是高兴。

    “过瘾吗？”

    听到沐游这突如其来的问话，超神雇佣军成员都是愣了一下，然后都哈哈大笑了一起。

    “过瘾！”

    “真他吗的过瘾！”

    沐游笑道：“过瘾就好，过瘾就都先放在心里。以后，肯定会让你们更过瘾！”

    这些人看来真是被训成变态了！身体变态，心理也变态。

    “他们就是你给我找的对手？”岩石能力者很不是时候的疑惑问道。

    沐游摇了摇手，唬道：“他们和我差不多厉害，也估计不屑和你打，你的对手，等下你就见到，乖乖边上呆着。”

    岩石能力者可打死不信每一个普通人都和沐游一样变态非人，只是也没有多说什么，走到了边上，看起了大海。

    “等下马上会有车来接你们，你们都先回去好好洗洗好好睡上一个晚上，明天开始放你们的假。快过年了，都回一趟家吧，等过完年后，再回来。明年，我们将朝着世界第一雇佣军冲刺！”

    沐游豪情万丈说道，只是底下却回应寥寥，这让沐游有些意外，本以为没有痛哭流涕最起码也都是欢呼，却没想到会是这样。

    “你们，怎么了？”沐游疑惑无比。

    高小华有指头扣了扣头发，道：“沐半仙，这些个兄弟都是犯事出来的做雇佣军的，现在都算是半个逃犯，怎么回得了家啊。”

    沐游闻言，拍一下脑袋，讪讪而道：“我倒把这茬给忘了。各位老哥，你们安心先回别墅洗澡睡觉想要找老相好的大可去找，明天，我一定给你们将这事儿给办妥了，让你们安心回家过年。想必都好些年没回家了吧？”

    “沐兄弟，你说的是真的吗？”众人问道。

    沐游打包票的说道：“我什么时候骗过你们，赶紧回去。对了，顺道将你们之前犯的事情都整理出来，当然，该写的写不该写的随便你们写不写。整理出来后，我方便给你们去拿‘免死金牌’去。”

    “啊？”

    众人都闹不清楚沐游到底是要做什么。

    沐游皱了皱鼻子，道：“为了哥几位，咱也‘以权谋私’一次。”

    “好了，咱们先回去吧，沐兄弟发话了，肯定能为我们办妥。”渝宏升和高小华打头往海边公路方向走去，知道那里等下会有车来接。

    众人见此，也都离去，深信沐游。

    至于沐游为什么留在海边，众人自然是都不多问。在魔鬼岛上见识了那么多奇特奇怪的事情，自然是知道沐游绝非寻常人，非常人自然有非常事要做。

    等到所有人都远离沙滩之后，那岩石能力者走到沐游边上，有些不耐烦的说道：“人呢，不来，我找地方睡觉了，困了。”

    沐游嘴角勾起笑意，指了指大海的方向，说道：“你的对手，就在大海里。”

    “海里？”岩石能力者疑惑问道：“是水系的能力者？”

    沐游哈哈一笑，飞身而起，只朝着而去，坠落之时，平静的海面突然波动了一下，一头形状如龙的大怪物从打破海面冲天而起，刚好接住了下落的沐游。

    岩石能力者看着沐游战立在了一条巨大蛟龙的背上，整个人呆滞了住。

    那蛟龙长达十米，长有四肢，爪牙锋利，背生赤黑双色巨翅，临于海面之上，气势汹涌，威风凛凛。

    非但如此，此时海面继续波动，浮出了一个巨大如城堡一般的螃蟹，全身黑甲，巨大的钳子在月光之下发出朔然的寒光。

    妖气冲天！

