    “哈哈哈！好啊！好啊！”

    海皇站起身来虚托双手。

    跪在离他数米开外的封青阙只觉一股柔和的力量作用在自己的身上，然后他就真的被海皇给托起来了。

    虽然地球的网络文学作品中，关于这种场面的描写真的是数不胜数，但亲身体验之后他还是感觉好神奇的样子。

    海皇冲坐在一边独自害羞的丝慕招了招手，让她站在封青阙的右手边。他揣着手围着两人转了几圈，然后满意地点点头：“不错不错，金童玉女，天造地设啊！”

    当他第三次转到两人的正前方时，却突兀得停了下来。封青阙眉头一挑，知道那所谓的考验要来了。

    果然，海皇转过身，一脸严肃地正对着封青阙道：“达拉崩吧，你和我的九女儿固然般配，但却擅自杀害了我亲自为她挑选的未婚夫。

    正所谓法律面前人人平等，你做错了事，就必须接受相应的惩罚！”

    达—封—拉—青—崩—阙—吧闻言，赶紧“诚惶诚恐”地单膝跪地，沉声道：“达拉崩吧做事不利，请陛下惩罚！”

    “嗯。”

    海皇见他如此配合，脸上露出一抹微笑：“念在你与丝慕情投意合，朕便免了你的死罪。

    但死罪可免，活罪难逃。朕罚你进镇兽塔历练，不杀够十头海兽，我就算让丝慕守一辈子的寡也不会放你出来的！”

    “杀海兽？！”

    封青阙听见“海兽”二字非但没有害怕，反而更加兴奋了起来。

    因为按照剧情规律来看：当一个NPC为主角安排好一个巨大的挑战之后，一般都会赠予他一些可以克制困难的神兵利器或是功法秘籍。

    所以封青阙直接就张口道：“杀海兽没问题！但是……海皇陛下，我这手上也没有什么趁手的武器啊。”

    “哼！”

    海皇生气地哼了一声。他把自己的小女儿从这个油嘴滑舌的臭小子身边拉走，看到她脸上的不舍后更加生气了：“历练，历练！要都给你安排好了哪还叫什么历练？”

    “我看你也没受什么伤，那就给你一晚上的时间修整。明天一早，朕亲自将你送进镇兽塔！”

    ……

    海族人常年定居海底，根本看不见日月星辰的变化。一个巨大的光罩将外面的海水隔离开来，同时还充当这里的太阳。

    “白天”的时候，这光罩会照射出白光；“夜晚”则放出幽幽的蓝光。

    封青阙躺在凹凸不平的贝壳床上，双目无神地盯着从窗口射进来的蓝光发呆。

    【封青阙：沁馨宝贝儿，你以后可能再也见不到我了。】

    【艾沁馨：怎么了？怎么了？你可千万别吓唬我呀！】

    【封青阙：我说了你可能不信。从海兽的胃里逃出来之后，我就被一个穷胸恶极的老女人给抓住了。】

    【艾沁馨：啊？然后呢？】

    【封青阙：然后这个老女人说他是海人族的九公主，这次出来就是为了找到一个有缘人并跟他成婚。】

    【艾沁馨：你不会就是那个有缘人吧？】

    【封青阙：我不是！但这老太婆一看见我的脸，当即就把抓进了她的屋子里，然后不要脸的强迫我做了一些对不起你的事。】

    【艾沁馨：……，你要我怎么说你好呢？】

    【封青阙：对不起宝贝儿，我知道我对不起你，我知道自己不干净了，所以我打算跟你道个别，之后就天涯路远，永不相见了吧！】

    【艾沁馨：不要！我不怪你！】

    【封青阙：你是骗不了我的！】

    【艾沁馨：我真的没有骗你！你看，那九公主年纪不小了吧，你娶了她，就相当于得到了一座触手可及的金山。只要你猛一点，大力一点，让她死在床上应该是不成问题的吧？到时候……】

    【封青阙：我怎么就没想到呢？不过沁馨，你真的不怪我？】

    【艾沁馨：不怪，真的不怪。你就按我说的去做，等你的好消息哦～】

    【封青阙：我这就去做，再见宝贝儿！】

    【艾沁馨：再见，亲爱的。】

    ……

    跟自己的正牌女友打好招呼，他终于可以问心无愧地安心睡觉了。可当他的意识回归现实，却发现自己的床边站了一个光着脚丫，身着白衣，披头散发的“女鬼”！

    女鬼：“……你……”

    封青阙：“铠甲合体！”

    借着炎龙铠甲合体是产生的光芒，他终于看清了那个“女鬼”的真面目。这个鬼鬼祟祟的女人不是别人，正是海皇的九女儿，丝慕公主。

    见自己的心上人看见自己的第一反应竟然是穿上战甲，丝慕的小嘴立刻嘟了起来：“达拉崩吧，你，你，你就这么讨厌我嘛？”

    封青阙挥手召唤出一面水镜放在她面前，一句话也不说的示意她自己体会。

    丝慕好奇地往镜子里看了一眼，然后被吓得尖叫一声直接扑在封青阙的怀里。

    “说吧，你半夜装鬼来我房间想干什么？”

    丝慕明白过来后，尴尬地从封青阙身上下来。她整理好自己的头发，站在他面前怯怯地反抗说：“你不要那么凶嘛～”

    “哼！”

    封青阙表示：他对这套完全没有任何抵抗力。所以他给丝慕翻了个白眼，解除铠甲后四仰八叉地重新躺倒在了床上：“好了，你要有事就赶紧说，我还得赶紧睡觉，养足精神明天进镇兽塔呢。”

    丝慕小心翼翼地坐在床沿，伸出一根指头戳戳语气仍然不是很好的封青阙：“达拉崩吧，对不起。我知道你很生气，但是……”

    如果你和女孩子相处时想要处于主导地位，那么很重要的一点就是尽可能的让她对你心怀愧疚。

    作为一名货真价实的情圣，封青阙怎么可能不懂得这个道理。现在他和丝慕是典型的女强男弱，为了保证以后生活的和谐，他一定会把握住每一个机会的：“九公主殿下，现在木已成舟，对不起这样没有用的话就不要再说了。

    我不知道你到底喜不喜欢我，不知道你到底有多喜欢我。但在以后的相处里，我希望你能乖乖听话，好嘛？”

    丝慕小米啄鸡似的点点头道：“放心吧，我一定会乖乖的的！”

    ……

