    她还以为景仟有多厉害牛逼，之前据说中博给她准备了《镜面世界》女一，所以她心里特别嫉妒不服气。但刚才丹姐帮着打听了之后才发现原来是个女三。

    一个新人饰演女三已经很让人眼红了，但总比之前谣传的女一好得多。

    而且刚才丹姐还给她父亲打了电话询问景仟的身份，结果连身为艺人副总监的梅常见都不知道，所以丹姐猜测最多就是傍了个金主，金主和中博某些人关系不错，这才帮她拿下了一个角色。

    所以她只需要把景仟捧上去，捧得有多高，她跌得就有多惨。

    会议开始，运营部副总监何开维挨个开始说每个到场艺人接下来公司的安排。

    梅若丹即将饰演的《将门之后》和景仟即将参演的《镜面世界》是放在一起说的。因为这两部剧中博都是最大的股东。

    说完了《将门之后》，何总监又开始提醒景仟：“景仟，《镜面世界》女三。会后你来我办公室一趟，签署一份演员名单确认表。虽然你只是这部戏的女三，但你的戏份却相当重。因为之前你从来没有演过这样的角色，所以如果拍摄过程中……”

    “等等。”

    何总监的话还没交代完，景仟那带着一丝拖拽尾音的魅惑音线就在会议室里荡漾开来。

    何总监显然没想到景仟竟然敢当场打断他的话，还在懵笔中没有回过神来，景仟已经再度开口：“你说我是女三？”

    虽然是上面点名要多加照顾的艺人，可景仟这态度何总监着实不喜。

    “你饰演什么角色难道你自己不知道？”

    何总监的反问让会议室里很多人都忍不住掩唇笑了起来。

    有些淡定的，就扬扬眉。

    总之，大家此刻都对这位新来的艺人有了一定的了解。

    好看、无脑、情商低。

    哦，还有一点：自大。

    一个新人，能够在集团投资的上星剧里饰演女三，她竟然还一副屈才的表情。众人只有一个大写的服。

    然而景仟却一点都不怵这位当场给她难堪的何总监，反问道：“我饰演谁我当然知道，但却绝对不是女三。所以这位总监，你如果要是连这种事情都搞不清楚，那就最好先去问清楚了再来开会，别平白无故地耽误我时间。”

    这会儿，众人已经不止感觉景仟自大了。

    这女人简直就是狂妄至极！

    杨歆莉简直太看不惯景仟这种什么都不是还拽得跟女王似的女人，忍不住就想开怼，却是在张嘴的时候，被梅若丹那的一个眼神扫过，立马悻悻闭了嘴。

    他就搞不懂了，不过就是个可能傍了金主的小新人，有什么好忌惮的？

    可梅若丹已经给了她眼神，而她也答应了以后要成为她的人，为她做事。所以气急败坏的杨歆莉最终还是把气憋了下来。

    “呵呵，见过嚣张的新人，还没见过这么嚣张的新人！你身后就坐了你的经纪人，这件事没有谁比她更清楚。”何总监嘲讽。

