    江筱突然想到了什么，皱起了眉头问道：“石会不会是他的姓氏？”

    “应该是。”

    姓石！

    石小清也姓石啊。

    江筱抿了抿唇，继续问梅春红，“那么，红豆认识个老石吗？”她也不知道为什么要这么问。

    只是觉得太巧了。

    两个人都是姓石。

    她之前一直都以为石小清是跟着她的母亲姓的，但是万一不是呢？

    万一石小清就是姓石的呢？

    梅春红摇了摇头道：“不知道，红豆从来没有提过老石，但是我不知道后来要杀红豆的人是不是老石派去的，反正那些事情都是他在下令。”

    “老石是卢老太爷的人，这么说来，卢老太爷是龙王的人？”江筱想到了这一点顿时又觉得很不可思议。

    江家里是有人与卢家的人相勾结的，这一点她相信。

    但是，这勾结的程度好像是超过了她的预计了啊。

    邓清江面无表情地说道：“龙王是大老爷，卢老太爷是二老爷。”

    “他们是兄弟？”

    “不是指这样的亲兄弟，而是他们在帮派中的地位。”

    江筱长长地吐了口气。

    那么现在她多少是觉得明朗了一些。

    她看着邓清江，又看了看梅春红，顿了一下才问道：“那你知道龙王是谁吗？他叫什么名字？”

    问到了这个问题，可能实在是有些难了，邓清江和梅春红都沉默了好一会没有回答。

    江筱又换了一个问法。

    “你们见过龙王吗？”

    “没有。”

    “没有，龙王是轻易不见人的。”

    江筱虽然已经有些些心理准备，但是听到这话多少还是有些失望。

    这么说来，她还真的很难查到龙王是谁？”

    “有什么办法可以见到龙王？”她问道。

    梅春红摇头，“龙王不会见任何人的，但是如果想要跟龙王见面，至少也要跟老石搭上关系。”

    “老石不是替二老爷卢老太爷做事的吗？他也管到龙王那边的事情？”

    “不管，但是老石跟龙王身边的人很熟，所以如果老石能够帮忙的话，见龙王也不是没有可能的。”

    “我要怎么找到老石？”

    江筱已经肯定了，她一定要找到老石才行，

    还有卢老太爷，竟然是与江家的那个龙王是一伙的，这太令她震惊了。

    “你要找到我们二当家的，二当家应该有办法让你见到老石。”梅春红说道。

    “你们的二当家叫什么名字？人在哪里？”

    “我们二当家就是杜老大啊，他好像是收到了风声所以在严打之前跑了。”

    说到了这里，梅春红就哼了一声，“那个家伙竟然也不通知我们，简直就是太没义气了！”

    江筱一口老血差点儿就喷了出来。

    梅春红说的那个胡川的二当家就是杜老大？

    “可是我怎么听说，当初杜老大接到你的电话时很是兴奋？还喊你红姐？”

    “二当家那人就是狡猾，他这么说的话一定是那个时候他的身边有人，所以这是他故布迷阵骗着身边的人的，实际上他一直都是叫我小红的。”

    江筱真的是要一口老血了。

    所以说朱顺都被杜老大骗了吧。

    杜老大竟然就是他们说的二当家，也是跟老石有联系的人。

    