    突然，浊灵朝着轩辕极扑了过去。

    想要占据这张人皮。

    轩辕极的身上顿时散发出一道红光，将浊灵挡了出去。

    浊灵再次尝试，依然没有办法披上这一件人皮。

    “果然是你！终于找到你了！”浊灵的声音气急败坏。

    他顿时抬起手，一阵浊气将轩辕极笼罩着。

    这么多年来，落入浊界的人，不管有多强大的实力，都难逃被浊气的侵蚀的下场，这个人竟然不怕浊气。

    他凝聚一股力量，朝轩辕极击去！

    竟然无动于衷？

    浊灵也分不清楚，此人是活着还是死了。

    他明明还能在此人身上感觉到力量的波动，而且是很强大的力量。

    那是，他都无法将之摧毁的力量！

    “你以为这样，我就拿你没有办法？既然落在我的手中，咱们就慢慢玩！”

    没事，反正他有的是时间。

    ……

    突然，轩辕极睁开双眼。

    他感觉到，有一双恶毒的眼睛在盯着他。

    这是来自他本尊的意识。

    难道，他在浊界的本尊被发现了？

    他将自己的神识全都抽离，能与本尊建立的感应不是很强烈，也不能知道，浊界那边究竟发生了什么事。

    不过，他唯一可以确定的是，他的本尊目前没有受到任何伤害。

    他原本想着，回来之后，借助归墟，增强自己的力量。

    等他的力量足够强大，离开小世界，回到九渊后，再想办法将自己的本尊从浊界救出来。

    然而，计划赶不上变化。

    他怎么也算不到，他竟然会变成一个小婴儿，神力也不能为他所用。

    别说想办法找回本尊，就连什么时候能维持他自己的样貌，不用再变成一个小婴儿他都不能确定。

    白若棠来到房间，发现轩辕极睁着双眼。

    “这么快就醒了？”

    轩辕极收回思绪，看着白若棠。

    只见她的手里，拿着一个浅绿色的荷包。

    “小极极，这是我亲手为你缝制的，这里面装了许多驱蚊虫的药，只要把这个荷包挂在你的身上，就不会再有蚊虫近你的身了。”

    白若棠说完，将荷包挂在轩辕极的衣角。

    轩辕极转过头，看着这个荷包。

    果然是她亲手绣的，绣的是什么花样都看不懂，更别提有什么针脚，手法了。

    棠棠竟然亲手给他绣了一个荷包，心里无比甜蜜。

    “我还有一件事情，想和你商议。”

    轩辕极立即抬起目光看着白若棠。

    “我过几天，想回一趟神界。”

    轩辕极顿时握紧了双手。

    白若棠看着他紧握的拳头，原本粉嫩的小手，都青白了，可见用的力气有多大。

    这会不装了？

    她就不信，他是婴儿的时候，没有神识。

    “我之前的计划，还没完成，我不会在神界逗留太久，用不了多久，我就回来了，你和孩子们好好的在这里等我。”

    轩辕极伸手抓着白若棠的衣角。

    白若棠忍不住笑了，反将他的小手握在手中。

    俯身在他的脸颊上亲了一下。

    轩辕极还没有松手，反而比刚刚抓得更紧了。

    “一个吻还不够是吗？”

    她又俯身，在他的另外一边脸颊亲了一下。

    轩辕极不想和她分开，可是，他现在成了这样，别说陪她一起回去神界，什么事都做不成。

    “你要是不睡了，我们就出去走走，你要是还想睡，我就在这里陪着你。”

    出去走走，也不是轩辕极想要的那种。

    他选择睡觉，还可以加紧修炼。

    他感觉，这几天汇聚的神力，快要达到上一次变身的时候的力量，说不定用不了几天，他就能变回去。

    他已经不敢想变回去能维持多久，哪怕能与她温存一刻也是好的。

    ……

    这几天，六国收到了白若棠的来信。

    他们积极地按照来信上的内容开始准备东西。

    这些东西，都是六国独有的，原本，在七国商会里互相交易的，不过，在白若棠的要求下，略微的做了一些改动。

    这些东西，她要一并带回神界去。

    神界的资源，早就被瓜分了，她要想培植自己的势力，难如登天。

    现在，她有了新的思路。

    “夫人，东临皇上到了。”绿漪走进来禀报。

    白若棠正伏在案边休息，听到通报，起身朝外走去。

    突然，她听到摇篮里响起一阵铃铛的声音。

    又转了回来，看着轩辕极。

    轩辕极的手里拿着枚铃铛，不停的摇晃着。

    这是白若棠给他的，他无法表达，可以用摇铃铛的方式呼唤她。

    这样也不用总是用哭声来解决一切问题，省得，没了尊严。

    “你刚刚不是还在睡吗？怎么突然醒了？”白若棠有些诧异。

    轩辕极是听到绿漪的传报声才醒了过来。

    来的人是百里故渊，他绝不能让棠棠意独去和百里故渊见面。

    “百里故渊来了，我先去迎接一下。”

    铃铛声再次响起，轩辕极抓在手里，不停地摇着铃铛，好像在抗议什么。

    “小极极，你不会是还在吃醋吧？我告诉你，百里故渊现在，可是三宫六院，六国的后宫，数他的最充盈，人家的皇子和公主都好几个了。”

    轩辕极才不管这些。

    纳再多的妃子，生再多的孩子又怎么样？

    能代表他就对棠棠彻底死心了吗？

    就算是他死心，以前也喜欢过棠棠。

    “你是不是想和我一起去？”白若棠终于体会到轩辕极的用意。

    她把轩辕极从摇篮里抱出来。

    “我带你一起去，这样总行了吧？”

    百里故渊正在前厅里等着，轩辕慕和轩辕卿也在。

    听到百里故渊来到南疆，两人先娘亲一步来迎接。

    “叔叔，你怎么突然来南疆了呢？也不提前和我们说一声。”轩辕卿的声音突然响起。

    “叔叔是我特意来给你娘亲送点东西。”

    “叔叔可以在南疆住几日，我们带你去南疆到处转转。”

    “好啊。”百里故渊笑着回应。

    轩辕极听到屋内的谈话声，觉得有些奇怪。

    听着这话，轩辕卿和百里故渊关系还不错呢。

    他没有记错的话，轩辕卿可是连他这个亲爹都嫌弃的，怎么会和百里故渊的关系那么亲近。

    还主动邀请百里故渊留在南疆。

    “你不在的那段时间，我带着两个孩子去过东临，百里故渊和两个孩子的关系不错，一听到他来了，孩子们都来迎接了。”

    轩辕极听着白若棠的话，心里酸得不行。

