
“嘘......”

灰原哀还没来得及挣扎，耳畔就传来了一个十分熟悉的声音。

这平静的语调...

她下意识抬头望去。

果然，是叶更一。

灰原哀半月眼，她就知道，这家伙怎么可能会出事...不对，出事了才好，自己怎么会有一种松了一口气的感觉...

她还没来得及问，这家伙消失的这段时间是去干什么了！

博士呢？柯南呢？

电光火石间的想法暂时无法言说。

随后，就见对方没有丝毫的迟疑，那只捂着自己嘴巴的手很自然地松开，而后熟练地绕道了她的后襟处。

灰原哀只感觉身体一轻，然后整个人就被提了起来。

墙上的暗道不知什么时候被人打开，叶更一就这样提着她，十分迅速的闪到了门的后面。

一道沉重的脚步声姗姗来迟，那人看到这边的情形后，呼吸明显一滞。

遭了...

间宫增代来不及多想，直接冲了进去，而从她的视角，根本看不到躲在暗门后的两个人。

灰原哀黑着脸沉默着，假装自己只是一个人形挂坠，直到暗门旋转关闭，再次回到了走廊。

两人又沉默了片刻，叶更一仔细听了听暗道里面的声音后，这才将手放回口袋里的同时，把那只双臂环胸一脸不爽模样的萝莉，给放回到了地上。

“这么晚不睡觉还出来闲逛，是在找洗手间吗？”叶更一问。

“......”

灰原哀欲言又止，虽然很想反驳这句话，但此时突然觉察到的异常，让她完全忘记了吐槽。

叶更一的身上，居然没有了那股让人发寒的气息...

到底发生了什么事？难道自己真的坏了？

灰原哀满脸的错愕。

这表情...简直也太明显了吧。

叶更一感觉有趣。

想着，他不在刻意调整呼吸的节奏，顿时平日里，那股熟悉的阴冷气息再次蔓延。

果不其然，就见灰原哀浑身一紧，目光之中的茫然消散。

这么敏感啊...

叶更一感觉更加有趣了。

他突然想试试看，这只萝莉对组织气息的感知程度。

说干就干。

呼吸调整，气息再次放大。

此时，走廊里弥漫的杀意，丝毫不弱于在餐桌上，叶更一看向间宫增代的那一眼。

顿时灰原哀仿佛是被什么东西给吓到了一样，猛地离开了叶更一的身边。

就见她双手握拳，不断后退的同时，还满脸警惕地瞪着叶更一。

(눈_눈)好吧，果然很敏感...

那要不要再试试更大的...

“灰，灰原同学...”

走廊那边突然传来的童声，让某个充满恶趣味的家伙，暂时放弃了这个打算。

少年侦探团的三个孩子冒出头来，注意到这边的叶更一后，又是齐齐的打了一个招呼，“更一哥哥...”

“嘘...”

叶更一这次没有刻意调整呼吸，只是恢复到了平日里的冷姿态，“会吵到正在睡觉的人。”

“哦哦...嘘...”

三个孩子十分默契地把食指放到嘴边，做了一个禁声动作。

“你们怎么出来了，这里很危险，快点回去！”灰原哀表情严肃。

“可是我们很担心柯南啊...”步美说。

“而且，之前阿笠博士和更一哥哥，也没有在房间里面...”元太说。

“我们可是少年侦探团，”光彦进行着最后的总结，“就让大家一起来帮忙寻找吧！”

“我说你们啊...”

“可是，”叶更一奇怪地看着几人，打断道：“我们现在正准备回房间睡觉，对不对啊，小哀同学。”

灰原哀的表情一僵，看到三个孩子充满希冀的眼神后，点了点头，“对，我们正准备回房间里面。”

“啊？怎么这样啊，”听到这话，步美的情绪明显有些低落，“那柯南和博士怎么办...”

“说不定他们已经回房间了。”叶更一说。

“可是我们...”

“你们出来的时候有没有看到奇怪的人？”叶更一不给他们思考的时间。

“没...没有啊。”孩子们一怔。

“嗯，那就好，”叶更一再做表态，“一起回去吧。”

“哦...”三个孩子挠挠头。

奇怪，怎么感觉好像有哪里不对劲...

其实，这种简单的错误引导，想要识破并不困难。

叶更一当然也没指望，能用这种伎俩，就可以让这三个不安分的小鬼乖乖睡觉。

房间和他们离开时没什么两样。

看到这种情形后，最先反应过来的还是光彦：

“博士和柯南还没有回来！”

“就是说啊更一哥哥，果然我们还是应该去找他们吧！”

“嗯，你们说的有道理。”叶更一认同地点了点头，然后拿起水壶倒了四杯水，“待会儿肯定不轻松，喝点水一起去吧。”

“嗯！”

孩子们被认同后，心理上得到了很大的满足。

然后，他们就睡着了。

灰原哀看着手中的水杯，沉默。

“安眠药，微量的不会对大脑造成损伤，睡一觉就好了。”

叶更一若无其事地解释道：“话说，你要不要装作没看到，也喝一杯？”

灰原哀忍住用水泼对方一脸的冲动：“......”

当她是傻的吗？

“你这孩子，果然不太好相处啊。”叶更一看某萝莉的眼神，知道她拒绝了自己的好意，也懒得计较。

“为什么要这么做？”灰原哀问。

“最危险的地方，在他人的潜意识里觉得不能去，而使藏身人显得更安全。”

叶更一指了指门外，“让孩子们留在这里，总比不小心被抓去当人质好吧。”

“这个...”

灰原哀一时语塞。

刚刚在走廊的死角，以这家伙的身手，明明可以神不知鬼不觉地，制服那个歹徒，可他偏偏却选择了带着自己躲藏。

灰原哀总感觉眼前的这个人在说谎，可她却根本找不到能说出口的理由。

问你刚才为什么不抓人？

以叶更一的性子，回答一句我愿意，也是很有可能的。

这样一来，到最后生气的还只能是自己...

好吧，他有可能是组织里的干部，不关怎么说，寻找博士和江户川的事，不能完全依靠他，我必须要有自己的节奏才行。

某只萝莉进行着自我安慰。

可是...

她就是感觉很不爽，十分的不爽啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67277033"  chaptername="第一百四十九章  使用多了雷达也会感觉累">加入书签</a>
</div>
