    萧清羽一问，才知道几乎所有人都想去，就连宝儿也不例外。

    “宝儿，你才几岁，怎么能去战场那么危险的地方？”萧清羽不同意，兰姑和大苟以及宁浅月也舍不得，唯独欧冶子赞同。

    他一副狂妄自信的样子，大声道：“过了今年，宝儿就七岁了，应该去锻炼一番了。何况这次老夫也要去，有老夫在身边看着，宝儿绝对没问题。”

    萧清羽有些惊讶：“老爷子，怎么连你也要去凑热闹？对抗妖族可不是说着玩的。”

    欧冶子吹胡子瞪眼道：“谁说闹着玩的？老夫就是知道情况紧急，多一个人多一份力，才想带着宝儿去历练一番，也算帮楚小子的忙了。”

    楚怀殇呵呵地笑道：“是，多谢老爷子一番心意。”

    萧清羽虽然明白欧冶子的意思，说的也是这个道理，只是让宝儿这么小就上战场，她还是有些担心。

    “少夫人不用担心，我和天命也要跟着主子去，一定会照顾好宝儿少爷的。”无影也一副冲劲十足的样子，拍着心口保证。

    萧清羽知道无影老早就想表现了，这次抗击妖族正是机会，他怎么会错过。

    “无影，你的豆神兵如何了？”她有些好奇。

    上次从太阴域回来，她刚刚将空间里生长出来的一批雷云豆给了无影，至少有上千颗。若是全部召唤出来，也是一批不小的力量了。

    无影一副显摆的样子，得意道：“可厉害呢！不止是上次少夫人给的雷云豆，欧冶子大师还帮我弄了点别的豆子，正好给大家看看，保证让你们大吃一惊。”

    眼看着无影要召唤豆神兵，众人都笑了起来，纷纷散开。

    无影念念有词，娴熟地扔出了一把豆子，眨眼之间，豆子膨胀起来，化作一个个胖乎乎的豆神兵，头上顶着的却是一团比身体还大的白色绒毛，犹如戴了一顶超大的帽子。

    欧冶子笑了起来：“哈哈哈，这是老夫发现的白云豆。”

    只见小小的人儿一晃脑袋，绒毛飘了起来，散开犹如小伞，下面吊着一颗绿豆大小圆球，不知道是什么，飘得满院子都是，真如一朵朵小小的白云。

    “这是……”萧清羽还有些没看懂。

    天命见小伞朝他飘来，显然尝过厉害，顿时脸色一变，一边后退一边嚷道：“无影，你这混蛋，居然敢让你的豆子兵攻击我？”

    无影嬉皮笑脸地道：“这不是大家要看嘛，拿你示范一下……”

    说着，他一挥手狞笑道：“小的们，给我上！弄死他！”

    一个个小伞飘到了天命头上，密密麻麻，成百上千，他根本躲不过。下一刻，‘噗噗’的爆破声音传来，小伞下面吊着的圆球居然炸开了，散出无数的粉尘，辛辣刺鼻。

    “咳咳咳……”不仅仅是天命，其他人也呛得咳嗽起来，纷纷掩住口鼻。

    楚怀殇挥手一拂，顿时将飘散到萧清羽面前的粉尘吹散，眉头一皱道：“清羽，没事吧？”

    看着众人猝不及防，被这仿佛胡椒面一般的粉尘呛得不行，萧清羽忍不住笑道：“我没事，不过无影这新的豆神兵还挺有趣的，若是能把这粉尘换成毒药或者麻药，用来对付敌人，那效果至少提成三倍。”

    楚怀殇没好气地道：“你还夸他？这么毛毛躁躁的，差点伤到你，我还想收拾他一顿呢。”说完，却又无奈地摇摇头。

    “呃……少夫人，我……”无影这才知道自己干了什么，讪讪地抓着头。

    萧清羽却没有怪他，反而觉得这些东西很有趣：“没事，挺好的，你还有新的豆子吗？若是多弄点，到时候出其不意，肯定能有很大的效果。”

    无影顿时来劲了，点头道：“有，有！宝儿少爷也给我找到一种，召唤出来的豆神兵能够喷吐酸水！还有一种是我在一家灵药店发现的，这种豆子也很神奇，能发射尖刺，少夫人要不要看看？”

    没想到这段时间，无影弄到了这么多稀奇古怪的豆子，看来大家都有很认真地在修炼，让自己变得更强。

    萧清羽正想一一见识一下无影的豆神兵，忽然，管家急匆匆地来了。

    “公子，少夫人！外面轩辕世家的人来了，说要求见少夫人！”

    众人停止了嬉闹，无影赶紧收了豆神兵，楚怀殇皱眉道：“他们来干什么？”

    萧清羽略一想就猜到了：“除了解药，还能是什么？”

    虽然不确定轩辕世家有没有人中毒，但那位岳丹神他们却肯定想救，既然城主府已经有了解药，轩辕世家当然想挽回岳丹神的性命，求解药就再正常不过了。

    楚怀殇本不希望萧清羽理会这事，但萧清羽眨眨眼睛道：“人家送上门来，我们要是不趁机去打个脸，岂不是浪费机会？”

    想要解药？

    要么乖乖用人来换，去报名猎妖卫换取解药，要么就死心的好。

    二人换了身衣服，去往前厅，姜千重正坐在主位上，手里端着茶盏，不紧不慢地笑呵呵道：“殇儿、清羽，快来坐！这位是轩辕世家的大长老严宏图，奉了家主之命，特来有事相求的。”

    严宏图一听这话，就知道姜家故意给他下马威。

    他明明已经说了来意，姜千重却故意不提，非要他再说一次，这不是损轩辕世家的颜面嘛。

    可惜有求于人，严宏图也只能起身，冲着楚怀殇和萧清羽客客气气地道：“楚公子，楚夫人，今天老夫前来，是来找楚夫人求取疫病解药的。”

    萧清羽心知肚明，却故作惊讶道：“原来是这样，不过城主府已经对所有人宣布了，只要满足条件的就可以领取解药，轩辕家主不会不知道吧？”

    严宏图有些尴尬，说道：“当然知道，不过……有关报名猎妖卫一事，家主自有打算，如果非要成为猎妖卫去边境击杀妖族才能换取解药，未免不太合适。”

    “而且我们轩辕世家不仅仅需要解药，还想请楚夫人出手，救治一下岳丹神。”

    说到这里，严宏图吞吞吐吐起来：“岳丹神病情严重，只怕光吃解药还好不了，烦请楚夫人出手，亲自帮他解毒，我们家主……呃，必有厚报的！”

