    白方臻匆匆赶来的时候，听到的就是这么一句话。

    他脸色顿时就变了，当即骂道：“刁奴！这里有你说话的份？！”

    白虞琴难以置信的看向白方臻。

    她眼睛红红的，但一直倔强的忍着，没有掉眼泪。

    原本她看到白方臻，是有些委屈的直扁嘴，准备扑到她爹怀里哭诉委屈的，但她还未扑过去，就从白方臻口中劈头盖脸的听到这么一句话，当即就愣住了。

    白方臻看到白虞琴那副难以置信的神色，自知是说漏嘴了，不过这会儿他也顾不得什么，匆匆先去看白耀宗。

    白耀宗躺在床上，脸色惨白，头上扎了一圈绷带，淮阳侯夫人正坐在床榻上，虚虚的抱着他，心疼得直抹泪。

    见到白方臻，淮阳侯夫人再也忍不住，眼里满是怒火的骂道：“贱人的女儿果然也不是什么好东西！可怜我的耀儿，小小年纪，被人从假山上推下来！若非是我耀儿福大命大，我让这小贱人给我耀儿赔命！”

    白方臻听着直皱眉：“大夫来看过了吗？”

    一旁的丫鬟答道：“大夫来看过了，说得亏那假山不算高，又有积雪，再加上四少爷福大命大，虽说磕伤了头，但总算是与性命无碍。”

    章嬷嬷听得这话，心下只冷笑！

    可真会说，头上不过是蹭破了些皮，可不就是与性命无碍吗！

    白耀宗小脸惨白，声音也有些颤：“爹爹，我没事的。你不要怪妹妹，妹妹也不是故意的……”

    淮阳侯夫人恨得是咬牙切齿的：“看看，看看，我们耀儿是多么懂事！——倒是那贱人养的小贱人，小小年纪，一肚子坏水！”

    白方臻听得怒气直冲天灵盖，他转过头去，看着白虞琴，但语气还是硬邦邦的：“琴琴，跟你哥哥道歉！”

    白虞琴委屈极了：“爹爹！你只听他们说，都不听我说吗？”

    “你还有什么要说的？！”白方臻忍住怒气与不耐，“琴琴，你什么时候成了这么一个推卸责任的孩子？道歉！”他自觉语气有些重，看着白虞琴快要哭出来的脸，勉强缓了缓语气，却还是难免带上了几分不悦，“琴琴，听话，跟你哥哥道歉。你知道从假山上跌下来有多危险吗！”

    他越想越觉得头皮发麻！

    白耀宗可是眼下他唯一的儿子！

    白虞琴难以置信的看向白方臻，半晌，她抽了抽鼻子，惊天动地的哭了起来。

    ……

    自打昨儿庄云黛从小巷子里回来，她心情就明显不大好。

    庄世农有些发愁，不知道女儿是遇到了什么事。

    他有心想问，但他家黛黛显然是不想说，只盈盈笑着搪塞过去。

    庄世农心下直叹气。

    女儿大了，有自己的小心事不想说，很正常。

    不过，庄世农心里还是挂念着这事，哪怕是去神武营操练的时候，也一直在琢磨。

    因着有些东西落在家中，庄世农临时回庄府取，策马进了巷子，却发现自家门口有个略有些眼熟的身影在徘徊。

    庄世农定睛细看，大吃一惊，这不是陆小国公吗？

    他翻身下马，有些疑惑的迎了上去，抱拳行礼：“小国公，您这是有事？”

    陆霁青顿了顿，在朝堂之上向来泰山崩于前不形于色的陆小国公，这会儿面对庄世农的随口一问，竟是一副被问倒说不出话的模样。

    庄世农越发纳罕起来。

    庄府门外，寂静一片。

    偏偏这时候，门吱呀一声开了，庄云黛带着拎着个菜篮子的碧柳，正要出门买菜。

    结果就见着她家门外，被她痛骂了一夜的渣男陆某人，正在那跟她爹大眼瞪小眼。

    庄云黛：“……”

    现在关门退回去装作什么都没看见，还来得及不？

    女儿的表情着实太过微妙了，庄世农愣了下。

    他又不由得想起什么来，就像上次，在淮阳侯府的时候，陆小国公好像跟他家黛黛之间，那种感觉就很微妙……

    真要让他说，他也说不上什么来。

    大概这就是一个老父亲的直觉吧？

    庄世农忍不住皱了皱眉。

    倒是陆霁青，看见庄云黛的第一面，眼里就闪过了一抹慌乱。

    昨儿他回去后，他就全想起来了。

    他竟然借着醉酒，对庄云黛做了那等冒犯之事……

    甚至，他还直白的告诉庄云黛，他心悦她……

    陆霁青只要一想，就又是心悸又是心慌。

    昨晚，陆霁青睁着眼看着床顶，一夜未睡。

    直到今早，他还是有些失魂落魄的。直到方才，得了淮阳侯府中眼线的通知，说是淮阳侯府出了事，他第一反应竟是隐隐松了口气——终于有理由来光明正大的找庄云黛了。

    ——念及此，陆霁青总算想起来他来寻庄云黛是有正当理由的！

    陆霁青张了张嘴，一声“黛黛”好悬就唤出声了。

    还好庄世农那么大个人杵在那，提醒了陆霁青。

    陆霁青顿了顿，板正的喊了一句“庄姑娘”。

    他又十分认真的跟庄世农道：“庄大人，我来，是有正事，来找庄姑娘的。”

    庄世农听得就很恍惚。

    陆小国公，跟自己女儿之间的正事……是什么正事啊？

    庄云黛听着心下就冷笑。

    昨天搂着人家喊黛黛，今儿翻脸不认人，喊人家庄姑娘！

    渣男！

    陆霁青却并不知道庄云黛这会儿已经看他不顺眼到了无脑迁怒的地步。

    他又转向庄云黛，却不敢看她的眼睛，避开与庄云黛直视，垂着眼道：“庄姑娘，我来是有一桩事要同你说。我淮阳侯府里有眼线，他同我说，淮阳侯府那边白虞琴白小姐出事了。”

    庄世农见着向来不爱说话的陆小国公在那一板一眼的仿佛给他女儿回报工作的架势，已经很有些恍惚了。

    再听得陆霁青毫不避讳的直接告诉他女儿“淮阳侯府里有眼线”的时候，他差点以为自己耳朵出毛病了。

    啊？不是？这种事是能这么光明正大直接告诉别人的吗？！

    但他还来不及过于惊诧，便又听到了后面那句“白虞琴白小姐”出事了。

    庄世农顿时瞪大了眼睛：“怎么回事？！”

