    “唉呦嘿！”薛染香有些惊奇的看着对过，在脑海中跟系统宝宝说话：“姜夏芷还没傻到家，没白送，还收十六文钱一碗。”

    “这可比咱们铺子半价还低啊。”系统宝宝忍不住询问她：“你就不打算采取点什么行动？”

    “她有本事，就一直卖这个价格，我才不跟他搞恶性竞争呢。”薛染香才没那么傻。

    她要是降到跟姜夏芷一个价格，虽然也还有的赚，但赚的也太少了，她才不干呢。

    如果两家拼价格，到最后就是两败俱伤，得实惠的只能是这些食客。

    她不干这傻事。

    她倒要看看姜夏芷能坚持多久。

    依照她的估算，姜夏芷这个铺子的成本要比她高一些。

    因为，姜夏芷那边要去铺子里买面条，或者是买了面粉自己回来做的，总归是要多一份钱。

    她是买了面粉回来，系统直接做的，不仅省事，还省钱。

    而且，她这铺子的租金也没有正儿八经的花银子，已经相当不错了，真要是想拼价格，姜夏芷还不见得是她的对手。

    不过，她不会做这么弱智的事。

    随着姜夏芷的不断吆喝，周围有不少人都围了过去，甚至于已经进了好再来面馆刚刚坐下来打算要一碗面的客人，都被那吆喝声吸引了，从好再来面馆出去到对面去了。

    “姑娘。”可乐看的有些着急了：“这怎么办？姜家姑娘摆明了是跟咱们家作对。”

    “不用管她，你们做好你们的事情便可。”薛染香看到其他的婢女都看了过来，含笑宽慰了一句。

    “可是……”可乐还想再说。

    薯片拉过她：“别管那么多了，姑娘自有主张。”

    她信的过姑娘，她们做下人的做好自己的分内事便成，其他的事情，姑娘有数。

    相处了这么久下来，她已然明白，姑娘智计百出，是不可能吃亏的。

    可乐只好任由她拉着去了。

    姜夏芷一降低价格，店铺门口立刻围满了人，那买满数桌子的面条瞬间被抢购一空，姜夏芷忙着又叫下面的人去煮面条。

    她看着薛染香那边寥寥无几的客人，心里头痛快极了，哼，就凭一个庄子上来的还想跟她斗，也不看看自己几斤几两。

    薛染香却不以为然，甚至搬了一张凳子，在临近门口的地方坐着看热闹，灶台就在旁边，倒是不冷。

    随着姜夏芷那处的人逐渐增多，热火朝天，薛染香这触变得冷清起来。

    不过，还是偶尔有食客进门来。

    有旁人招呼那人：“这里还是原来的价格，对面只要十六文一碗面，还不去那边？”

    “不去。”那人回的很干脆：“我便喜欢这个味，旁的地方再便宜也不去，掌柜的给我来一碗面。”

    薛染香听了心里头美滋滋的，抛却价格谈味道，还是有识货的人的。

    随着这个客人的到来，后面接二连三，还有几位客人进来，都是像他一样喜欢好再来面馆的味道的。

    薛染香看着他们吃的香，也很有成就感，这款方便面虽然因为材料不全，做的没有现代的方便面那么好吃，但是在古代平民当中，已经算是顶级的美味了。

