    写在前面：今天四更两万字，开始～

    ······

    “学姐，要我说的话，这种玩弄别人感情的渣男，不要也罢。”

    苏晓的声音在车内响起着：“或许前面有更好的在等你。”

    “你是认真的吗？”澹台芊月白皙的双手抓着裙摆微微用力，声音带上了些许的颤抖。

    “我的意见没有用的。”苏晓注视着前方：“要看你说的那个男生是不是认真的。”

    “那你觉得他是不是认真的？”

    “不是。”苏晓毫不犹豫的说道：“如果我是那个男生，定下目标就绝对不会动摇，不管中途会发生多少意外、多少厌恶，我都会坚持下去····除非真的不可为。”

    “明知不可为而为之？”

    “是的。”苏晓点了点头：“不然会不甘心的，如果是我喜欢的，我一个都不愿意放手。”

    滴滴答答的雨声没有停下来的意思，澹台芊月注视着他的神情，轻声开口：“刚刚你说错了一些。”

    “嗯？”

    “那个男生是渣男没错，但是并没有玩弄其她人的感情，比那些已经有了女朋友还沾花惹草的要强多了。”

    “那也是渣男。”苏晓淡淡说道：“从决定多选开始，他就摆脱不了渣男的名头。”

    “毕竟这个世界不允许一夫多妻。”

    “你说得对。”澹台芊月深吸一口气：“我的朋友很喜欢那个男生，看样子是不准备放弃的那种，你说我该怎么劝她呢？”

    苏晓握着方向盘的手紧了几分，澹台芊月将他细微的肢体动作都收入眼中：“我其实劝过她好几次，但是她一次都没有同意过，就像你说的，一起经历后产生的感情像是蚕丝一样在心底蔓延，将整颗心牢牢缠绕住，除非用刀子割开，不然没办法松开。”

    “学弟，如果是你的话，你会怎么帮助她把包裹着心的茧割开？”

    “每一份感情都值得细心呵护，我想我是不会用那种粗暴的手段撕开那一层茧的。”

    “我的朋友也是这么想的，她自己都不想把这层茧割开。”澹台芊月的声音在车内回荡着：“从第一次在餐厅时的见面、到开学典礼是男生的发言，再到操场上时他说的‘踏路而行、自有前程’····”

    “从第一次和他约会、给他买衣服、和他打羽毛球、背着她在小巷中穿梭····再到那一杯红糖水。”

    “他给她在学校的长椅上吹头发、她被抓了起来，在最危险的时候，他出现了····从这里开始，她彻底陷落了。”

    “明明一开始，她只是抱着和北冥芷瑶争一争的心思的，结果这份利用工具一样的虚假心态在不知不觉中产生了变化。”

    “他有时候也很搞笑，在运动会的时候说出‘同学们就像是脱缰的野狗一样奔了出去’这种笑话，有时候他也超级可爱，像一只小狗狗一样，忍不住就想摸一摸他。”

    “但有时候，他也会气她····在校庆的时候，他故意让她穿了女仆装，还故意逗她让她生气····”

    “她真的很喜欢他，奋不顾身的想要保护他不受到真理教分子的伤害。”

    “然后她在生日的时候向他表白了，并没有得到回应，她才知道他喜欢的另有其人。”

    “但他们并没有交往，所以她又一次生出争一争的心思，因为他喜欢的那个女孩是她一直想要超越的女孩。”

    澹台芊月眸光温和，嘴角带着浅浅笑容：“再后来啊，他经常请假，都没有了多待一会儿的时间，但是她不着急，因为北冥芷瑶也没有和他接触的时间。”

    “她想，这样的话对大家都是公平的。”

    “直到后来，她才后知后觉的发现，自己已经落后很多了，她以为北冥芷瑶不会和他有接触的，结果却根本不是她想的那样。”

    “来了一个插班生，她说她也喜欢苏晓····后来，最不喜欢的男生的司空学姐也表示了对她的喜欢。”

    “哇，在不知不觉中，那个男生似乎和其她人同样经历了不少事情。”

    “学弟。”澹台芊月扭头看着苏晓：“但是她还是很喜欢他，请假期间的思念无时无刻不在蔓延着，她没办法再喜欢上其他人了，我该怎么劝她呢？”

    她看着他，眼角有着泪水不受控制的滑落脸颊，于下巴出汇聚。

    滴答。

    坠落于手背上，轻轻的、慢慢的溢散开，像是花朵，又像是碎裂的珍珠。

    时速60码的车速中，苏晓握着方向盘的手并没有松开，他也没有停下车的意思。

    “学姐。”他缓缓开口：“你能改变得了她的心意吗？”

    “我想我不能。”

    “你能改变她喜欢的男生吗？”

    “我想我也改变不了他的心思。”

    “你觉得他有担当吗？”

    “大概是····有的吧。”

    苏晓笑了一下：“那个男生，会拼尽一切的喜欢你们，也会用尽方法的让你们喜欢他。”

    澹台芊月看着他，拼尽一切吗？

    六阳角····北冥芷瑶。

    她回想着，自己在北云州市就完全确定了的事情——

    难怪从六阳角回来后北冥芷瑶一直闷闷不乐；

    难怪苏晓消失了那么长的时间；

    难怪有了那只冬眠期的熊猫后北冥芷瑶心情直接好转；

    难怪苏晓回来之后，北冥芷瑶对还在学校的熊猫爱答不理····她也觉得那种熊猫不是那么可爱；

    难怪被北冥芷瑶重伤后苏晓没有一点不开心，北冥芷瑶对他的喜欢似乎还更上一层楼；

    他是故意的····故意给北冥芷瑶造势。

    他对她，真的很喜欢啊。

    拼上自己性命的那种喜欢。

    这就是他说的“拼尽一切”吗？

    只是如果换做自己的话，他还会做到如此程度吗？

    “包括性命吗？”澹台芊月轻声问着：“不管是对谁吗？”

    “是的。”苏晓回答着，慢慢踩下了刹车。

    窗外就是沙滩，海浪在寒风和大雨中汹涌着，呼呼的狂风声吹刮着一切，打在车上的风声和雨声噼里啪啦作响着，仿佛下一秒就会把车吹走。

    苏晓长出了一口气，拉起了手刹，扭头看着澹台芊月，郑重的、缓缓的开口：“我保证。”

    看着他认真严肃的神情，眼角带泪的澹台芊月举起双手，把他的脸颊捧在自己手中：“你为什么能这么有把握呢？为什么能把明知是错的路大胆的走下去呢？”

    “因为喜欢。”苏晓微微一笑：“我一直觉得真心实意是融化心灵冰块的春风。”

    “心中明明有了答案，要是不努力的话，我以后大概是会后悔的，所以我跨出了第一步，即使可能会达成Bad end我也跨出了第一步，我想我必须要具备这份勇气才行，要是因为害怕而不敢跨出第一步，我自己都会鄙视我自己。”

    苏晓抬起头同样捧住她的脸颊，轻轻拭去她脸颊的泪水：“因为你们是我想要取悦的女孩，所以只要看到你们在身边，我总能鼓起干劲。”

    “学姐你要是不愿意放弃的话，不妨试着相信一下他，或许可以有蛮不错的结果。”

    “学弟你真不要脸。”澹台芊月的身子前倾，把自己的额头轻轻贴在他的额头上，鼻尖触碰着鼻尖：“讲了这么多，其实就是不想放弃任何一个。”

    “我不否认。”苏晓说道：“我很贪婪。”

    “确实····不过谁让你有着贪婪的资本呢？”澹台芊月闭上眼睛，悠悠开口：“我是愿意相信你的，谁让我那么喜欢你呢？”

    这就是她想听到的答案。

    而听到她的声音，苏晓心中松了一口气，他随即也闭上了眼睛。

    从澹台芊月挑起话头的那一刻起，他就明白一件事：不能说对不起！

    一旦向澹台芊月说了对不起，那么这场交谈的结果他必输无疑。

    澹台芊月同样是骄傲的，她想要的也不是“对不起”三个字，说多了只会廉价的这三个字有屁用？

    她要的很简单却也不简单，一是心意、二是态度、三是决心。

    喜欢她的心意、直面而非逃避对待这件事的态度以及完成多选的决心。

    一旦缺少了一个，这场“我有一个朋友”的交谈就不会顺利的进行下去。

    澹台芊月的眼界比同龄人大的多，脚踏多条船、婚外情这些事情她见过很多，而其中的主角一旦被发现，大都是“对不起，我错了”这种态度。

    澹台芊月不喜欢这种态度，既然知道错了，为什么要做？既然都做了，为什么最后却要道歉？

    所以如果苏晓一旦开口“对不起”，她将会毫不犹豫的让他调头回学校，然后再也不见。

    所以苏晓承认自己是渣男，也承认都喜欢她们，甚至对自己建立后宫的想法毫不避讳。

    他没有隐瞒这份心思、也没有因为这样而玩弄她们的感情····这些澹台芊月也是知道的，因为喜欢他，都是她们主动的。

    澹台芊月想要的就是苏晓的这份态度。

    她相信他能成功····有一部分是因为他的身份，而更多的是他愿意直面这件事的勇气。

    澹台芊月睁开眼看着苏晓：“相比放弃，我愿意相信你一次····因为你明明有那份本事却从没有用下作的手段来达成目的。”

    “对吧，狗狗····啊，不是。”澹台芊月笑着：“熊熊学弟，这样叫是不是才对？”

    苏晓的右手抚着她的脸颊，左手轻放在她的后脑勺：“什么时候发现的？”

    “在你冬眠期的时候我就怀疑了。”澹台芊月轻声说道：“但是我并不确定你是谁，直到北云州市的时候。”

    “大魔王先生，很威风呢。”她又一次闭上眼睛：“大概就是从那会开始的吧，我觉得我大概是能够妥协一下的。”

    “你以为你是谁？魔王吗？”

    “魔王就可以脚踏两条船了吗？”

    “哪一个魔王不是好几个伴侣····怎么，想学魔王？”

    “有点，这样就不用做单选题了。”

    “想得美，就算狗狗学弟你以后成了贤者，也很难匹敌魔王····所以呀，不要异想天开哦。”

    “那我努力努力，万一不小心达成这个目标呢？”

    “那你加油哦，你成功了我什么都答应你。”

    “我记住学姐你这句话了。”

    “记吧记吧····尽想些没意义的事情。”

    生日时得对话回忆着，澹台芊月笑了一下：“熊熊学弟，生日时，我在卫生间向你告白，你是不是早就预料到之后发生的事，所以才给我下套呀？”

    “对。”苏晓点了点头：“不然我也得不到学姐你现在的态度。”

    “你可真坏～”澹台芊月哼了一声：“也幸亏我聪明，猜到你的身份，不然就算你是皇甫天歌，我也不可能妥协的。”

    “他和我没有可比性。”

    “对呀。”澹台芊月说着：“你的心意很重要，你的态度也很重要，你的决心我也看到了，但是谈论一个现实的问题····你别嫌我说的难听，那就是如果没有你的身份，这些我就算看到了也会嗤之以鼻。”

    “我知道。”苏晓笑了笑：“如果我没有这层身份，我也不会头铁的想做多选题。”

    “爱情本就是需要考虑来自现实的各方面因素的。”苏晓拍了拍她的后背：“所以学姐你说的话一点儿都不难听。”

    “那是因为你有解决现实问题的本事，所以才不觉得难听。”澹台芊月鼻尖呼出来的气温温暖暖的，有点小痒：“幸好是你。”

    “学弟。”澹台芊月的唇轻点在苏晓的唇上：“我喜欢你。”

    “我也是。”这一次，苏晓并没有犹豫的回应着她的感情。

    “你说，这样算不算我比北冥芷瑶更快呢？”澹台芊月从副驾驶跨过来坐在苏晓的腿上，颇为熟练的将座位往后调了一下。

    依旧是额头抵着额头，澹台芊月轻声说着：“一开始我真的很纠结，直到猜测你到底是谁，然后又想起了我生日时咱们聊的那些。”

    “我就想我该不该妥协，但是又想凭什么妥协的是我？她难道不能妥协吗？我比她也差不到哪去，对吧？”

    “嗯。”苏晓应了一声，澹台芊月又在他的唇上浅浅一点：“你知道我是怎么改变想法的吗？”

    “不知道。”

    “北冥她啊，叫萧若璃是‘若璃’，而且还可以在一起吃饭，是这样吗？”

    “你怎么知道的？”苏晓有些惊讶：“你看到了？”

    “安乐锦说的。”

    安乐锦？

    苏晓突然觉得烦人的安乐锦有点可爱了，她想看修罗场，却不想歪打正着，于是有了这样一个“我有一个朋友”的谈心。

    胜利者是苏晓。

    “她还真是多嘴。”

    “还好。”澹台芊月轻声说着：“如果不是她的话，我想我也不会这么快转变我自己的心思。”

    “和我说一下，有了一个什么样的好开头了？”

    “她说可以退一步，不管这一步是谁。”苏晓说道：“很不错的开头吧？”

    “确实。”澹台芊月有些小感慨：“她那么骄傲的一个人会做出这样的妥协，学弟你真的很厉害嘛。”

    “是不是就是因为六阳角那件事呀？”澹台芊月微微晃了晃头：“学弟你的决心真够大的，是不是觉得她比我还要难搞，所以才想出这样的方法，嗯？”

    “不是。”苏晓当然不会承认了：“你们的人生经历、性格都不一样，不一样的你们怎么会用同一种方法呢？”

    “我问你，你是什么时候喜欢上我的？”

    “看到你的第一眼。”苏晓缓缓说道：“我就想该怎么才能得到你。”

    “不要脸。”澹台芊月搂着他的脖子：“吃着碗里的，看着锅里的，亏我以前还觉得你是一个单纯可爱的家伙呢，真会装！”

    “学姐要是想的话，我可以一直当你的小奶狗。”苏晓轻笑一声说道。

    “那就这么说定了？”澹台芊月再一次点了一下苏晓的唇，眸光柔和：“大魔王应该不会反悔的吧？”

    “当然。”苏晓看着她浅绿色的双眸：“很乐意为澹台大小姐效劳。”

    “那你可要做好准备了。”澹台芊月笑吟吟的看着苏晓：“本小姐一定会好好疼你的！”

    话音落下，搂着苏晓脖子的她已经吻上了苏晓的唇。

    动作生涩，但是感觉甜美。

    “学弟，你说这样的话，我是不是就领先她了？”

    “我觉得这样的环境有些不好。”

    “车玻璃是定制的，从外面看不到里面的。”

    “不是这个问题，主要是····”

    “没关系的。”澹台芊月笑着说道：“以后这辆车我要保留一辈子，有可能的话，我要当婚车的。”

    “熊熊学弟，不要乱动～交给我就好啦。”

    一排整齐的牙印出现在苏晓的肩膀上，澹台芊月的俏脸有些苍白，十根葱葱玉指死死捏着苏晓的外肩膀。

    苏晓轻轻抚着她的后背，风衣已经被脱到了副驾驶座上，淡紫色的连衣裙轻轻摇曳着。

    “狗狗学弟，我会一直喜欢你的。”

    “嗯。”苏晓抱着她，在她耳畔低语：“我也是，一直是你的狗狗学弟。”

    ······

