    阴司中。

    紫气清光弥漫，罩于肖童身上。

    眉心点星，光彩耀于四方。

    在场参与阴司文考的读书人，都受到紫气清光的覆盖，但觉神魂清明，灵思泉涌，许多道理都变得通透。

    “这人是谁？怎么这么厉害？

    天意点星这样的事情，我只是在书中见过，本以为只是传说，想不到真实存在。”

    有读书人目瞪口呆，感觉不可思议，心神为之震撼。

    “文气抚我顶，明慧自然生，以后只要勤奋刻苦，也有点星之日，这是师道恩惠，不可或忘。”

    有读书人当场离开桌子，朝肖童顶礼膜拜，眸子放精光，一心皆虔诚。

    “我儒门中，要有圣人出，天意垂怜，点星于此少年郎，定要打听清楚这人是谁，若是能追随其身边，聆听其道理，纵九死而未悔。”

    有读书人极尽目力，想要看清肖童的面容，肖童眉心光华流转，面目朦胧，只是看出是个少年郎的身形，其余皆难见。

    四处鬼神，城隍，也是纷纷赞叹。

    “百善孝为首，这一句话，道尽世间多少道理，羊有跪乳之恩，鸦有反哺之情。孝顺还生孝顺子，忤逆还生忤逆儿。不信但看檐前水，点点滴滴旧窝池。

    这女子，供养公婆，便已经是大孝，当为典范。”

    城隍付空抚掌赞叹。

    “万恶淫为首，为人处世，不可有太多的欲望，原本活下去，还有着其他的方法，只是此女选择了迎门卖笑，贪更好的生活，才身死亦有骂名，当引以为戒。”

    “有功亦有过，有功当赏，无论心思如何；有过必罚，莫理心中念头。”

    肖童也是在此时收了漫天的紫气清光，眉心点星也悄然隐去，才气在紫府中荡漾，有着滋养神魂之功。

    只是此地并非是一个细细感受这一股力量的好地方，肖童在城隍巅中留此一句之后，身无牵挂，便飘然离开。

    回到了客栈。

    打开窗户，映着月光，仔细的感受着脑海中的才气，在那才气中，还有一缕几乎难以看到的玄黄微光。

    “这是一丝功德之力？”

    肖童很是有些惊讶，道门修行，很重功德，不然的话，纵使道行极高，法力无边，没有功德在身的话，也是难有成仙之日。

    “文气，功德，法力，都是一种力量，法力易修，文气易得，唯独功德难成，没有想到，今日居然随着文气加身，还多了一丝功德之力。

    我需要好好的琢磨一下，文气、功德、法力三者之间，有着什么样的不同。”

    全身心放松下来，屏除杂念，调动神魂之力，仔细的感受着紫府中的文气、功德。

    文气、功德都汇聚在紫府，紫府是生灵的魂魄的居住之地。

    文气是一种特殊的力量，往往为读书人所有，是读书人读书时候，增长见识，明白道理，格物致知后所能够调动的力量。

    这一股力量，是自身才学的力量，以自身才学映照天地，获得天地的加持，诗可杀敌，词可镇国，一篇文章压天下。

    到了最后，文气可以沟通天地间的浩然之气，浩然之气充塞天地之间，上则为星辰，下则为河岳，人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    这是一股至刚至阳至大至真至纯之气，可降服一切邪法。

    浩然天地，正气长存。

    “善！”

    随着对文气这种力量的了解，肖童忍不住点头交好。

    这样的力量，是才识的力量，是格物的力量，是厘清天地规则的力量，冥冥之中，可以沟通天地间的种种法则，有不可思议之威能。

    但是这一股力量，对于肉身的温养极其有限，大限来临，就会肉身死亡，神魂超脱。

    神魂从文气中抽离出来，融入那一缕玄黄功德体光芒中。

    这光芒有着温度，是一种暖意融融的力量，带着光和热，充满亲切与温柔，神魂浸入其中，仿若回转小时母亲的怀抱。

    触摸着功德，肖童感受到，自己对天地间种种的元气感受的更为亲和，也更为清楚，对于天地元气的亲和度明显提高，对元气的吸收的速度也更快。

    “若是功德加身，能够更清楚的分辨出来不同属性的元气，吸收的也更快，对自身修行而言，简直就是个作弊器。

    能够轻易的找出适合自己修行的福地，且快速的增加修为。”

    肖童发现了功德第一个妙用。

    继续分析，感应功德奥妙，结合着他在青羊山中所读的种种书籍中对功德的记载。

    功德在身，会受到天地的庇护，若是随意杀害或者谋害一个有着功德的人，会有业力缠身，劫数滋生，孽障入体。

    而且有功德加身的人，气运更强，往往可以遇难成祥，逢凶化吉。

    “功德真是个好东西啊，根据我看过的一部炼器经记载，若是炼器的过程中，在法器中加入功德的话，可以让法力杀生而不沾因果。”

    随着对功德的越发了解，肖童对功德越发的喜欢。

    “文气、功德，都是了不得一种力量，这一次阴司之行，我只是对城隍的题目，写出来了自己从记忆中得到的见解，也是自己认可的一种见解，何以便获得文气和功德？

    其中有着怎样的联系？”

    肖童心中一片寂然，琢磨其中的联系。

    文气从何而来？功德因何而得？

    知道其中的缘由，便可自然而然的厘清其中的因果。

    文气因才学而来，因道理而来，学问融会贯通或是有了新的学问，便是才学，积累到了一定程度，便是文气。

    功德因贡献而来，对天地有所贡献，便有着功德，对天地有所损害，便有着业力。

    肖童一时间，念头通达，心胸开阔，喜悦之情充盈全身。

    “文气奥妙非凡，其中更有妙处，须得随着我对这方面见识的增加逐渐了解。

    若是能够继续让这方天地多出一些这世上所不曾存在的知识，便是完善这方天地，使天地更为和谐完美。

    如此的话，便会有文气垂青，功德加身。”

    肖童嘴角轻轻上扬，勾勒出来一个温和的笑容，他眼放窗外，天色已然大亮，一轮红日东升。

    牡丹诗会今天就要开始了。

    神魂微微感知四周，关咎、章程的神魂已经归位。

    “不知道他们是否通过了付空城隍的考核，成没成为一个合格的走阴人？”

