    看着纵掠远去，近乎不亚于巅峰状态的身影，陆川大闹直接处于宕机状态。

    逃了，你怎么能逃？

    想想杨辰是何等人物，以皇族之身，于武盟之中隐忍数十载，又间接坑死了皇族这一代最出色的天才杨轩。

    这样一个心狠手辣，宁可我负天下人，不可人负我的枭雄，竟然会选择逃跑！

    陆川默然无语，心知自己还是低估了这一类人的下陷。

    并非是说，人人都能坦然面对生死，即便是强如杨辰这等枭雄，也不能免俗。

    留得青山在不愁没柴烧。

    古人诚不欺我！

    陆川没有追，不是不想，而是追不上。

    杨辰那一枪之强，虽然只是刺中了肩头，可灌注入体内的内气，却是差点将他半个身子搅碎，此时五脏六腑都移位了。

    亏得杜雄在最后关头赶来，否则等杨辰再来一击，他必死无疑。

    这也是为何，陆川会说，人算不如天算。

    按理说，杜雄与韩东虎近乎不相上下，甚至可能不是对手，可偏偏结果是他赢了。

    至于其中的缘由，陆川已经没心思多想了。

    “咳咳……”

    陆川咳出一口血沫，强忍不适，亦步亦趋，踉踉跄跄的走向高台，看着那一双冷漠的暗金色眼眸，涩声道，“够了吗？”

    呼！

    微风乍起，转瞬化作狂风，险些将陆川吹倒，那一双彷如灯笼般的眼眸高高升起，其后庞大的身影蜿蜒蠕动，赫然是一条足有数十丈大小，彷如真龙般的沙齿兽。

    不错，这位从头到尾，关注着这场战斗的沙齿兽，正是陆川初入黄昏沙漠时，斩杀一头身负王者血脉沙齿兽时，突然出现，又诡异退走的沙齿兽王！

    也正是因为明悟了那个眼神中蕴藏的神意，陆川才真正走上了，祛除心魔的道路，直至来到这里。

    这是一个只可意会不可言传的眼神。

    或许在另一个人看来，就是另一个意思，千百个人，千百种意味。

    但沙齿兽王，却独独挑选了陆川。

    在那巨大的眼神俯视下，陆川没有感受到高高在上的蔑视，反而多了一丝人性化的探究。

    一人一兽，便这般对视着。

    直到，沙齿兽王抬起前爪，足以折断玄兵的利爪爪尖，轻轻点在了陆川眉心。

    嗡！

    一抹氤氲炫光，突兀涌现，彷如月华普照，又似阳光雨露，温润蕴养着陆川的身心。

    “呼……”

    不知过了多久，或许是一刹那，又似是一刻钟，陆川也不知道怎么回事，全身心放松之后，竟是多了几分不适应。

    三年来，无数次险死还生，游走在死亡边缘，已经不知道什么叫放松了！

    “我……”

    陆川很想嘴硬的说一声‘我不会感谢你’，可对上那一双睿智的眼眸，心中不由无声叹息，欠身一礼，“多谢！”

    即便对方是兽类，可拥有的灵智之高，却不亚于任何人类智者，这是一种脱离了肉身凡胎的高等生命。

    否则的话，也不会有他此行。

    亦或者，多半会拼上性命，却未必会有如今的结果。

    沙齿兽王者眼眸微垂，暗金色的眸子中，倒映着陆川的身影，好似在说着什么。

    陆川面色微沉，心中一动，唤出了蝎皇。

    吱吱！

    不知是否感受到了什么，蝎皇不愿意出来，缩在左袖口内。

    “哎！”

    陆川轻叹一声，心中下了命令，才见到蝎皇不情不愿的探出头，似乎有些焉头搭脑。

    “从现在起，你就是自由之身了！”

    虽然心中有万般不舍，可陆川很清楚，自己无法勉强，除非他想自我信念崩塌。

    能够勘破心魔，正是力求公平公正的信念，才让他摆脱了心魔的影响。

    而沙齿兽王王者，为他提供了一处公平公正的平台，能够最终在没有任何外力的打扰下，完成这一战。

    本身，就付出了极大的代价！

    所要求，不过是换取蝎皇的自由，合情合理，公平公正。

    吱吱！

    蝎皇挥舞双螯，似乎在解释争辩着什么。

    “呵，不要伤心，我赋予了你生命，你帮我良多，又召唤来那么多族群，并且为此付出惨重代价，我若是什么都不付出，那也太不公平了！”

    陆川轻抚蝎皇光华冰凉的甲壳，却觉温暖异常。

    这两年来，就是这只毒虫，陪伴着他度过了一次次生死危机。

    虽然是自己炼出的半虫半蛊的妖虫，可终究有了自己的灵智，认真而言，算是平等的生命。

    当然，在他面前，蝎皇永远不会自认平等。

    无论如何都无法改变，陆川是它的造物主，这一事实。

    可这世上，又有什么真正的公平公正呢？

    所求，不过心安而已！

    陆川自嘲一笑，蓦地并指如刀，在心口轻轻一划。

    吱吱！

    心头血喷溅而出，洒在了蝎皇如玉般的甲壳上，奋力挥舞着双螯，向后退去，可那来自‘造物主’的命令，让它只能被动接受。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，面色泛白，肩头轻晃间，抖手将蝎皇扔向了沙齿兽王。

    沙齿兽王微微晃动头颅，颚下一缕胡须般的鬓毛甩动，便将蝎皇捆住，拉进了脖颈间，淹没了那近乎有些凄厉的吱吱声。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，似乎在嘲笑自己竟然会多愁善感。

    呼哧！

    沙齿兽王深深看了陆川一眼，庞大身形微微一沉，无声无息没入高台，眨眼便既消失无踪。

    若非高台还在，胸前伤口隐隐透着血渍，一切彷如幻影。

    “它快死了！”

    身后，幽幽长叹传来。

    “我知道！”

    陆川头也不回道。

    “哎，从今往后，你们怕是真的一荣俱荣，一损俱损！”

    徐幽走上前来，白胖的脸颊上满是唏嘘道，“可惜那个小家伙还不知道，自己得了天大的机缘。”

    “我是不是该杀了你？”

    陆川缓缓转身道。

    “放心，云烨那小子已经晕过去了！”

    徐幽耸耸肩，蓦地后退两步，一副怕怕的样子道，“喂喂，你别不是真的想要杀人灭口吧？卸磨杀驴可不是你这么做的，我可救过你的命！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒。

    “怕了你了！”

    徐幽撇撇嘴，正色道，“这位活着的时间，远超你的想象，为了不受制于人，竟然舍得最后的生命，怕是要倾注一切，来培养那只小蝎子了！”

    “这些隐秘，都是在幽冥殿传承中得到的？”

    陆川有些不信道。

    “想知道？只要你加入幽冥殿就行！”

    徐幽笑嘻嘻道。

    “呵，我可没有披人皮的习惯！”

    “得得得，总算知道，你这家伙为什么没朋友了！”

    “我可不需要，不知道什么时候，会在背后捅刀子的朋友！”

    “喂，说话可得凭良心啊，我什么时候背后捅刀子了？”

    “现在没有，不代表以后不会！”

    “得！”

    徐幽一拍脑门，苦笑道，“你这人疑心病是真的无药可医了！”

    “怎么会呢？”

    陆川目光平静道，“只要你拿出点干货，我自有判断！”

    “哼！”

    徐幽挠了挠头，来回踱步好一会，才长叹道，“这就说来话长了！”

    “那就长话短说！”

    “得嘞！”

    徐幽摇摇头，一脸正色道，“具体时间，已经不可考证，但以你的聪明，想必已经知道，这里每隔数百年，都会有一方王朝更迭。

    之所以会出现这种状况，便是有人在争夺这里的气运罢了。”

    陆川点点头，示意他继续。

    这种情况，他依稀有所猜测，只是不知道具体罢了。

    “据我所知，乃是外界一方大势力，用来培养门下外围精英弟子的法门！”

    徐幽略一沉吟道。

    “外围？”

    陆川瞳孔一缩。

    “你还别不信！”

    徐幽耸耸肩，双手一摊道，“本来我也不信啊，但事实如此，由不得我们不信，你别打岔，还想不想听了？”

    “你说！”

    “这方秘境极为不同，内外之间的时间流速，似乎差别极大！”

    徐幽斟酌一番，似乎也有些捉摸不定，谨慎道，“据我所知，那方大势力，每十年会从外面打开阵法，接引在这里修炼的弟子后裔。

    每当此时，就是动乱发生之时，似乎是因为那方势力中的派系之争所引起。”

    “数十倍的时间流速？”

    陆川面色难看，目中更有难以置信之色。

    “嗯！”

    徐幽慎重的点点头，沉声道，“按照幽冥殿中的传承记载，大阵开启，就在这几年间了，届时……又将是天地陆沉，生灵涂炭！”

    “时势造英雄，英雄造时势！”

    陆川深吸口气，涩声道，“若真有凝聚气运的法门，那些人的目的，多半就是这些门人后裔的子弟中，能够在这动乱中，力挽狂澜的人吧？”

    “不错！”

    徐幽点点头，苦笑道，“就如这场试炼，谁能笑道最后，便会受天地气运所钟，成为这个时代最耀眼的存在。

    这样人，无论走到哪里，都会成就一番事业。

    而也正因此，那方大势力不断吸收这样的英杰，才能长盛不衰。”

    “那我又算什么？”

    陆川失神的看着双手。

    无数次生死拼杀，就换来这么个结果，哪怕心志坚毅如他，此时都有些心神恍惚。

    “你？”

    徐幽古怪的看了陆川一眼，幽幽道，“你可比我们幸运多了，至少……哎，告诉你也没啥用了，徒增烦恼而已。”

    “说说吧！”

    陆川到底非常人，很快便拍空杂念，目光古井无波道。

