    高空中，明亮而绚丽的圆月出现得快，消失得也快。

    没过多久，那一轮白色的圆月便似幻觉一样的摇晃了一下，逐渐的消失不见了。

    只剩下一道手握纯白色光剑的身影，一边悬浮在了那里，一边吐着些许紊乱的呼吸。

    “铮…”

    耀眼的星光从其身上收敛了下去。

    感受着体内消耗掉了大半的星辰力，方里一对冰蓝色的魔眼都稍微黯淡了下去。

    “果然还是太拼了吗？”

    本来，伯邪的代价便是会在使用其能力的时候急剧消耗星辰力，对星辰力的消耗几乎是其余纯星煌式武装的数倍乃至数十倍之多，一般的星脉世代根本无法承受。

    而以其能力来操纵的对象，规模越大，那需要消耗的星辰力亦是会越大。

    方里先是以伯邪的能力操纵了范星露那比全盛时期更强大的星仙术，又是操纵了惊天动地的轰击时所产生的爆炎和冲击，这些操纵对象的规模，根本不需要说明都能知道有多强大。

    在这样的情况下，方里没有直接耗尽星辰力，已经是多亏不断提升的INT（神秘）的福，如今的星辰力已经今非昔比。

    可即使是这样，这般挥霍以后，方里还是消耗掉了大量的星辰力。

    “如果能够就这样分出胜负就好了…”

    如此呢喃着，方里抬起头来，看向前方。

    “可惜，没有那么容易呢…”

    只见，在方里的视线前方，身周悬浮在一张张的符咒的范星露悬浮在了那里。

    “哈哈哈哈！”

    在天真无邪的大笑声之下，范星露极为开心的发言。

    “刚刚真是危险啊！老身有多久没有遭遇到这么危险的战斗了？真是令人感到热血沸腾啊！”

    仔细感觉的话便会发现，范星露虽然毫发无伤，但在其身上波动着的星辰力亦是减弱了不少。

    方里的话是能够明白发生了什么事情的。

    “刚刚被我杀掉的只是一个分身吗？”

    毕竟，方里也使用过同样的招式，能够似金蝉脱壳一般，制造出实体的分身，用来代替自己承受致命的攻击。

    刚刚，范星露便是使用了同样的力量而已。

    “跟你使用的不同，老身是以术法制造出了分身，而你则单纯只是以身法来办到这一点，论及高明之处的话，还是你比较有能耐。”

    范星露注视着方里，施施然的笑着。

    “老身可没有那么高明的身法，只能以术法来制造分身，但既然是术法的话，那就需要消耗星辰力，再加上之前使用的星仙术亦是威力不俗，自然需要大量的星辰力，所以，你我现在的条件是几乎一样。”

    这一点，方里倒是能够理解。

    虽然不像范星露那般，能够使用术法来制造分身，连连襟的闪走之技同样需要消耗大量的体力才能释放，方里同样用不了几次。

    所以，条件确实是几乎一样。

    另外的地方亦是相同。

    方里使用伯邪的能力而消耗了大量星辰力，范星露同样为了使用强大的星仙术而消耗了大量的星辰力。

    “在万应素还极为匮乏的时代里，那般规模的术法是使用不出来的，所以，老身这一代的术法都是以小规模为主，以大量小规模的术法来进行战斗或者辅助战斗，那才是星仙术原本的意义，因此，老身也是头一次一股脑的挥霍星辰力，使用了那么强大的术法。”

    范星露手握龙剑，直视向了方里。

    “难得这般尽兴，停止已经是不可能的事情了，小子，老身现在正前所未有的感到情绪激昂，无法再手下留情了。”

    排山倒海的压迫感从范星露的身上涌现。

    那压迫感，足以告诉任何人，范星露的话语中没有一点玩笑的成分。

    “如果死了的话，那可别怪老身。”

    留下这样的话语，范星露缓缓的踏出了一步。

    “唰！”

    就像是将与方里之间的空间给抹消了一样，范星露直接出现在了方里的面前。

    “————！”

    方里几乎是条件反射的挥舞伯邪，令疾风般的斩击抡过自己的身前。

    “唰！”

    然而，范星露的身形却是再一次的消失不见，使疾风般斩来的一击落在了空气里。

    “唰！”

    这一次，范星露是出现在了方里的背后。

    方里刚刚才准备转身，又是「唰」的一声，范星露的气息便是消失在了那里。

    “唰唰唰唰唰！”

    下一个瞬间里，无数个范星露在方里的身周闪现了。

    那是不断的重复着瞬间移动，使残影一道接着一道出现才造成的场面。

    而在这样的情况下，一道道的斩击亦是从四面八方袭来，往方里的身上笼罩而去。

    来自四面八方的锐利剑气，让得方里毫不犹豫的架起了伯邪。

    “锵锵锵锵锵————！”

    交击声响里，一道道的斩击无情的落在了伯邪的身上，一边炸出火星，一边掀起劲气。

    方里只能架起手中的纯星煌式武装，以最小的动作，最快的速度，将来自四面八方的斩击都给挡下。

    可是，数不尽的斩击照样袭来，使方里一时之间竟是完全沦落为守势。

    利用缩地术，不断的变换自己的位置，并发动攻击。

    这就是范星露正在做的事情。

    描述起来简单，可这样的战斗方式却异常难以对付。

    因为，对方既然在肆无忌惮的使用着瞬间移动的话，那就只有可能变成这样。

    就算方里的速度再超出寻常，依旧不可能及得上瞬间移动。

    如果不是因为直死魔眼清楚的捕捉到了来自四面八方的攻击的死线的轨迹，方里的速度亦惊人无比，足以追得上来袭的斩击的话，他早就被砍到了。

    “可是，这样却不是办法…”

    只能沦落到守势的话，那是绝对不行的。

    作为以往以速度玩弄对手的类型，方里对此再清楚不过。

    “既然如此…”

    方里放弃了抵挡，选择了提高体内所剩不多的星辰力。

    “锵————！”

    伴随着清脆的砍击，造型奢华的龙剑重重的落在了方里的身上，激起了火星。

    以星辰力提高身体的防御力，方里直接用身体挡下了这一击。

    “闪鞘-一幕七夜！”

    下一秒钟，神速的斩击在方里的手中被释放，如一道闪光，掠过空间。