    闵璞盯着对方道：“先圣的决定轮不到你来质疑，他有句话说的没错，他就算品行有缺，可也是人间少师，算是半个先圣的代言人，承担着先圣的责任。你我却不能因自己的喜好，对他做什么，干扰到先圣的大计。”

    众人沉默，他们对先圣无比虔诚，不敢质疑先圣。

    殿主说得对，许无舟拥有人间少师的身份，就用不着对他们有所敬畏。在身份上，许无舟尊贵无比，也不是他们能以圣言规责的。

    想到许无舟之前的的话，许无舟说对他们尊重只是因为他们是前辈，现在看来当真是如此。

    有人又道：“人间少师理应是谦逊君子，可他那里有一点君子的气质，倒是有几分乖张，但他代表先圣，我们就真的不规劝吗？”

    闵璞没有回答他的话，而是在喃喃自语重复念叨一句话：“论心不论迹！好一句‘论心不论迹，论迹贫家无孝子’。凤山，你如何看？”

    “单凭这句话，他确实和那些年轻人不一样，普通年轻人岂会关注到这些生活疾苦，说出这样一句悯人言语。当然，也不排除他只是说这样一句话，给自己不守圣言找借口而已。”

    闵璞却摇摇头道：“我相信先圣绝不会立这样的人为人间少师，我们可以不相信许无舟，但要相信先圣。何况，许无舟不是让我们睁大眼睛看着他嘛，他是不是一腔真心，我们能看得出来。”

    圣言殿一群老者点头道：“如此说来，倒是对他有所期待了。他虽是人间少师，可他真要是在圣言殿大放厥词，我们同样不能容忍他。他应该不至于如此不顾后果。”

    “嗯！那就看他表现吧！”

    “是的！之前对他的一些行为确实不爽，但他说出这些话，倒是能理解一二了。现在这个世道，要做点事确实太难了，他实力弱小，违背圣言虽然有罪，但也情有可原。可恨的是那些彻底不把圣言放在心上的人，那才是真正的罪人。”

    “……”

    众人议论纷纷，也不再揪着许无舟之前的一些言行计较了，对许无舟人  间少师的身份，有一定程度的认可。

    闵璞也点点头道：“许无舟的事以后我们不要插手。我们就看着他，他是不是真的做的的言行一致。”

    禹枫要是听到这句话，定然会再次大骂许无舟无耻。许无舟为的不就是这样，以后他就算做了什么出格的事情，圣言殿也不会管他。圣言……等于是对许无舟无用。

    许无舟是人间少师啊，按理说圣言对他是枷锁。可现在……枷锁直接被他给斩了。

    凤山开口道：“真不插手嘛？之前我觉得许无舟还有什么算计，可能想要我们和道宗联手。可他后面直接和我们闹掰，我就觉得很惭愧了，是我小人之心了。

    他可能真的觉得自己在朝歌生死不可控，所以想要留下先圣这两项神通！

    但……我们真的看着他不管？他毕竟是人间少师啊！”

    闵璞点点头道：“这些我知道，走一步看一步吧。我们不能做出力保许无舟的举动，这会让人认为圣言殿和道宗结盟了。道宗已经不是以前的道宗了，天下最不守圣言的，就是现在的道主。”

    一句话，让圣言殿众人气愤，堂堂道主胡作非为，他们早就憋着一股气了。

    “倒是许无舟有一个词，我们需要好好的反思。”

    “什么词？”

    闵璞一字一句道：“知行合一！”

    众人一怔，却听到闵璞说道：“有句话许无舟说的很对，我们自认为在守护着圣言，可是什么却什么都没有做，都只是在这个圣言殿，未曾行走天下真正的传播这种思想。说起来，我们当真是只会夸夸其谈的人。也难怪许无舟看不上我们。

    他虽弱，可还是努力的在承担先圣的责任。可我们口口声声喊着先圣责任，却偏居一隅，守着圣言殿的典籍，不以实际行动为榜样教导天下，这是我们圣言殿的失责！”

    凤山等人面红耳赤，都觉得羞愧。

    “想要天下人守着圣言，我们要以身作则，要走出圣言殿，去天下宣扬，守护圣言。”闵璞说道。

    “还请殿主  吩咐！”凤山等人恭恭敬敬行礼。

    闵璞点头道：“朝歌是天下的中心，那就从朝歌开始吧。规劝他们时刻记着圣言，守着圣言。”

    凤山点点头，对闵璞说道：“人间少师终究还是太年轻了，他以为三王和他有承诺就会守信义？三王败了不会认栽的，我想，三王府的大修行者会出手针对他。”

    “是有些天真了，不过从这也看得出来，他确实有气度。说出只要三王遵守承诺，他就可以为被废之人治伤的话语。”

    “既然殿主有令，那就杀鸡儆猴吧。三王真不守信用，我们出手镇压他们前去魔窟。对人族同胞守信守义，这是当年人族艰难时，先圣反复说过的圣言。”

    “嗯！从三王开始，希望他们老实。要不然，就以他们告诉朝歌的人，圣言殿也不是真的不管事。”

    “……”

    闵璞没有过多参与这些细节，他更多的想着的是何为道的神通。这神通在圣言殿，圣言殿的影响力也能提升一大截。

    谁不想悟道，而他掌握这一套神通，就有话语权。

    想到这，他觉得得找个时间和许无舟聊聊。虽然神通许无舟传他，可这是人间少师的独有神通，如何使用自然需要他的认可，这是对先圣的尊重。

    ………

    许无舟和禹枫离开圣言殿，他们直接回到医馆。

    三王的人，一直盯着许无舟。见许无舟回到医馆，很快就有人把消息传给三王。

    韩王皱眉道：“禹枫一直跟着他，我们倒是不好下手了。”

    “就算没有禹枫，我们也不好对许无舟下手。这个人，听闻有大能守护！”

    “难道就这样放弃？”

    “我们的目标，从来就不是许无舟。”

    “什么意思？”

    “拖住许无舟，收拾秦云杰才是我们的目的。”梁王开口道，“可是……”

    梁王还未说完，却听到外面突然传来了禹枫的大喊声：“梁王叔，你家世子还要不要治啊，我有办法啊。”

    ………

