        比起灵渊的悍厉，灵诡出手招招阴毒狠辣，所以最终，论伤势轻重，灵渊伤的更重，算作落败。

    灵渊很清楚灵诡的作风，哪怕今天他赢了，灵诡一样会把灵殇扣押下来不让他们带走，这女人，就是个疯狗+无赖。

    在这个无法使用灵力，让灵诡占尽先机的地方，三界总局和神界根本得不到任何优势，只能以退为进，暂且先带走重伤的东皇无极成员离开。

    除了吸入了“超级战士”吸入剂的东皇无极和其十几名心腹被灵诡暂时收入了黑莲中，现场还有几十名随东皇无极一同进入人皇墓的走狗，这些人，伤的伤，残的残，因失去灵力，暂时没有战斗力。

    所以被三界总局的人锁上了封灵圈，带走了。

    最终，帝司命拜无忧带着天道盟的所有成员，领三界总局和神界的人原路返回送他们离开。

    而蒋子文为确保拜无忧等人在三界总局、神界的人恢复灵力后，不会被当场捉拿，反将一军，特意让容浅和灵世隐带着冥界的鬼将们陪同他们一道离开，算作保护。

    帝司不信蒋子文有这么好的心，十分怀疑他的动机。

    “假慈悲？”牵制住灵诡，生怕一个不留神，她又想冲上去揍灵渊，帝司直接把人扛肩上，阴沉问。

    “……”蒋子文冷瞥帝司，一副懒得理你的模样，在替灵殇解镣铐。

    “宫司屿，不信大哥，你得信我。”容浅抚着下巴，若有所思的盯着灵诡，寻思着她心里的白月光小温柔、小可爱怎么就成这么狠毒的小辣椒了？但想想，她也明白其中原因，只是这姐妹感情生分了，多少有些挂怀，“三界总局这群人，连同神界吃了大亏，指不定到了能用灵力的地方，会对拜无忧这几个下手，蒋大哥的担心是没错的，总局的人都这尿性。”

    “小十，送走人后，你们先回冥界。”

    蒋子文虽没有灵力，可力大无穷的他，宽大有力的手掌，“铮”一声就扯断了锁着灵殇的镣铐。

    “嗯。”容浅应声。

    随后，天道盟的人在冥界容浅等人的护送下，带着三界总局和神界的人离开了人皇墓。

    -

    人一走。

    已成废墟的人皇墓地宫内，安静祥和了许多。

    少了天道盟的15人。

    在场的，就只有帝司、灵诡、蒋子文、流云、姬如尘。

    封锦玄、阿萝、宫尤恩、灵殇。

    还有后来的范无救，以及被姬如尘搂在怀中沉睡未醒的“当归”，灵殇的宠物阿鲁，和一具与灵诡长得一模一样的女尸，卫灵绾。

    灵渊走了。

    灵诡眼底凶悍消退。

    流血不止的小腿，在黑莲附身入她的身体消失不见后，奇异的自行愈合了，她挣扎着从帝司肩上跳下，嫌鬼云纹的拖地裙袍累赘，拿着还沾染血迹的匕首，割断了裙袍的下摆，露出了纤细修长的美腿。

    一套割袍动作流畅利索，毫不拖泥带水，重新盘了个发髻。

    “他们都走了，我们不走吗？”

    盘了个松垮迷人的发髻，灵诡环顾四周，没事人一样，疑惑问。

    “我们先不走，三界总局拥有封灵圈，这对我们来说就是最大的克星，但是在这地心山脉的另一端，有一种专克封灵石的远古矿石，我觉得，不如趁此机会，搬几块回去。”

    帝司心里的算盘打的极精明，先等三界总局的人走了，然后他们去找克灵石，等带回去，将克灵石雕刻成能够随身佩戴的配件，就再也不会发生类似被封灵圈禁锢的事了。

    “哦。”灵诡冷淡回应，小脸高冷，瞥一眼帝司后，就朝流云、姬如尘、蒋子文的方向走了过去，似乎并不想理帝司。

    “……”

    面对这么冷淡的灵诡，帝司心口发酸。

    他思来想去，不知道自己哪里惹她不快了。

    卫灵绾尸身的误会，已经解释清楚了。

    数千年前想娶的人是她，不是别人，这千年大误会也解释清楚了。

    那到底还有什么？

    僵立在原地三秒，帝司没想明白，胸闷心慌，有些难受。

    他受不了这种被灵诡忽略的感觉。

    就感觉像有人拿着一把钝刀，往他心窝捅。

    “表哥，表嫂不理你了。”

    宫尤恩已经很久没吭声了，他全程震惊，只敢围观。

    这时，走过帝司身边时，拍了拍他的肩膀。

    “女人心，海底针，你要撑住。”

    还是封锦玄这个好兄弟比较讲义气，见帝司被抛下，牵着阿萝，拧眉沉思，帮着一起找原因。

    “司屿，你说……会不会是她介怀你从前对她太冷漠，所以现在……想报复你？”

    一瞬，灵诡先前的话，蓦然涌入了帝司的脑海中。

    ——那时的你，总是冷情冷心，一副心怀天下，视我如蛇蝎避之不及的样子，那种难以逾越的距离感，就像我们之间隔着万丈鸿沟，让我心灰意冷。

    “宫司屿……”阿萝仰着头，萌态十足的瞅着帝司，“从前是不是阿乃先追的你？我指的是，那时你还是人皇，阿乃还是灵诡的时候。”

    不等帝司回答，灵诡突然悄无声息的出现在了他们身后，双手抱臂，气场慑人道：“嗯哼，是我先勾弓丨他的，怎么了？谁让他长得好看？”

    阿萝一脸八卦，封锦玄失笑。

    帝司趁灵诡松口之际，上前一把握住她的手腕，用力一扯，带入怀中，居高临下，微沉喑哑沉沦质问：“那你不该负责？现在这么一副冷冰冰的样子，是想始乱终弃？”

    灵诡露齿娇笑，笑意却未达眼底，浸着冷芒。

    “我要真抛弃，你能拿我怎么样？”

    “不怎么样，杀了你新欢，把你关起来，你只能和我在一起。”帝司冷眯凤眸，咬牙切齿，阴狠至极，看来是生气了。

    闻言，灵诡微微一怔，暗然惊讶，她的记忆是混乱的，对帝司的印象，还停留在数千年前，此刻，面对仿佛完全变了一模样的男人，灵诡沉默半晌，叶眉高挑，“以前怎么没见你这么霸道？我记得，你还教育过我，让我不许乱杀人来着。”戳戳帝司的喉结，灵诡笑了。