    秦逸尘带回了诸多神兵神物，乃至是各类功法，那都是他从无数神魔尸体上抢来的，足以令圣天府的综合实力突飞猛进。

    而来到帝天界后，虽然秦逸尘短短几年，就混成了帝阙帝君的心腹，可他越是见识各方帝族的纷争，便越是明白，想要在帝天界闯出一番名声，就必须有自己的班底！班底说不上，秦逸尘也不是要搞君臣上下那一套，而是人族，必须要有自己的战力，有自己的神兵神将！于是乎，秦逸尘挑选了三千位族人！这其中，有丹无忌，有辰剑心，有李莽，就连吕伶函都表示，这一次，夫君休想再一个人闯荡！风千雪的态度更是坚决，再大的风浪都要一起面对。

    这一次，秦逸尘思考了良久，终究没有拒绝。

    三千位人族，是圣天府的新鲜血液，他们大多都是不到而立的青年。

    这三千人族，放眼三千道庭，根本翻不起什么浪花，不过，秦逸尘相信，他们是人族的先遣军，是人族杀向帝天界的第一把尖刀！而秦逸尘接下来的目标也很简单，如今他的后天躯回不去帝天界，涂山的背景也很难让他在帝天界有所动作。

    那干脆，就从三千道庭开始！一步一个脚印，征程不断，而先天躯，就在帝阙宫，与各方帝族争个高下！前途是光明的，然而就在一年过后，天策君王的到来，却打破了这份宁静。

    “殿下，天帝派使者来访！”

    文晴宫内，天策君王化作一道神光降临，帝阙帝君不由起身，秦逸尘和文晴公主更是发现，前者的脸色……并不好看。

    “天帝使者？

    又想玩什么花招？”

    天策君王脸色也阴晴不定：“没打听到，这次派来的使者口风很严，咱们在天庭的探子也查不到……”帝阙帝君冷哼一声：“走，随本君去看看！”

    “嗖……”道道流光，降临帝阙宫，帝阙帝君威严十足。

    而在宫内，还有一位身着锦袍的半百老者，以及数位天庭将军。

    “参见帝君大人！”

    那半百老者便是天帝派来的使者，实力不弱，当然还不及帝阙帝君。

    帝阙帝君一脸淡笑，走向神座的同时，不忘搀扶道：“帝使客气，不知帝使到访，有何差遣？”

    秦逸尘注意到那，这位天帝使者起身时，竟对自己玩味一笑，随即才一脸愤慨道：“差遣不敢谈，只是一月前，天庭送往帝天关的一批物资被抢了，那是送给帝天关将士的军饷宝物，价值不菲。”

    帝阙帝君神眸闪烁，这事，他早就听说了，不过管他什么事？

    天帝使者又义愤填膺：“经帝天关禀报，是上古宇宙的那帮野人抢的！”

    “天帝有旨，请风天行风将军配合天庭大军，前去上古宇宙，搜寻被抢的物资，剿灭蛮人……”此话一出，秦逸尘还不知前因后果，可帝阙帝君的脸色，瞬间变得阴沉无比！“岂有此理！”

    “我帝阙宫的人，什么时候轮到他指挥了！”

    帝阙帝君很不爽，然而也只敢在心底暗骂，还无法当面怒吼出来。

    毕竟，大家明面上的游戏规矩是，天帝统御万族，而天帝的旨意，万族都要尊崇。

    当然，想拒绝也是可以的，但天帝怕是当场来个抗旨不尊，还不知道有什么花招等着他们！而文晴公主也是急了：“爹，上古宇宙的那帮野人可是不好惹，再说了，帝天关的物资被抢了，关咱们什么事？”

    “天帝麾下能人无数，偏偏要木头去，莫非是天庭无可用之人了么？”

    天帝使者闻言，却也不慌，哪怕此刻帝阙宫内强者如云，他也缓缓昂起下巴。

    “公主此话，可是对天帝不敬？”

    “陛下是看风将军勇武无双，特给其立功的机会！他日风将军带着野人贼寇的首级凯旋，陛下定有重赏！”

    文晴公主咬牙切齿，还凯旋？

    还重赏？

    用得着你天帝重赏么！帝阙帝君也是阴沉着脸，这摆明了，是在针对天行啊！而秦逸尘也是满脸错愕，他可什么都没干，怎么就被天帝针对了？

    “殿下，文晴，上古宇宙，究竟是何等龙潭虎穴？

    还有，那些劫走帝天关军饷的野人，又是什么存在？”

    对于上古宇宙，秦逸尘了解的不多，而帝阙帝君闻言，则是冷哼一声：“那都是些冥顽不化的老古董！”

    看得出来，帝阙帝君对上古宇宙很是反感，敌意也不轻。

    无奈之下，秦逸尘只好暗暗传音涂山妙璇，毕竟后者知道他的底细，也能讲的更清楚。

    片刻之后，秦逸尘算是明白了。

    按照明阳先祖曾经让他看到的天地变化，最初的先天神和后天神，关系是极为不融洽的。

    而随着人以及诸多后天生灵的出现，再加上龙凤，以及白虎等道友的帮助，后天生灵，终于走出了被先天生灵奴役的阴影。

    但是，龙认为苍生皆有灵的观念，万物共存的观念，并不是所有存在都支持的。

    那些存在，对此更是嗤之以鼻，更守着故土，世代繁衍发展，这便是上古宇宙！除此之外，秦逸尘更是知道了，上古宇宙中还有妖族，而且，妖族的势力极其庞大！但是那些妖族，曾经被称作巫！其中一位祖巫，秦逸尘见过，而且不是第一次打交道——共工！“妖族在上古宇宙，还有一片天庭势力？

    被称作上古妖族天庭？”

    涂山妙璇颔首：“不错。”

    “那……前辈的涂山也是妖族，和上古妖族天庭相比如何？

    他们和涂山的关系是敌是友？”

    涂山妙璇叹了口气：“上古妖族天庭很强！你应该见识过的。”

    秦逸尘一怔，想起了大禹先祖和涂山女娇的相遇，以及水淹涂山的共工！涂山，和上古妖族天庭根本不是一个量级！“而且你还记得，为什么帝阙帝君和天帝他们，当初久久没有去镇压碧海族的动乱么？

    那是因为上古宇宙出手了。”

    秦逸尘想起来了！当初来帝阙宫做客的，就是共工！“上古宇宙，的确恐怖啊……” 

