    第281章抵押

    石胖子和姓龙的小哥看到我走出来，两人的目光都落在我的肚子上，随即站起来朝我拱拱手道：“这位豆儿真是撮啃。”

    我满头黑线，他说什么鬼啊？

    我哥凑到我耳边悄声说：“他夸你长得美呢。”

    撮啃是美的意思？这也太难听了！

    “你们说的那个尸魔，我想我应该见过。”我扶着圈椅，小心的坐了下来，不自觉的用手扶着肚子，躲避他们的目光。

    “你在哪里见过？”我哥有些意外的问。

    之前追那个引路人，我和林言欢进了一个小院子，院子里主屋的墙上有一个黑洞，里面像在呼吸一般往外喷着黑气。

    而且里面伸出来一条巨大的舌头，那舌头什么都吃，碎尸内脏魂魄，他都席卷进去，我当时唤出了巨大的立狱收邪之门，里面飞出的锁链与那条舌头紧紧的扯住，进行拉锯。

    当时阴吏就跟我说，这不是鬼涌！里面的东西很危险，要我赶紧退出小院。

    江起云及时赶到，他斩断锁链，掐了天丁诀和紫微伏魔印，召唤天丁力士斩下一截巨舌，那被斩下的巨舌很快就滋滋冒烟，最后化成一摊臭水。

    现在想想，黑洞里面的东西应该就是尸魔！

    那个引路人为了逃走，自己化出一个黑洞消失，尸魔的这个洞也随之消失了。

    他应该是用秘术在豢养极度危险的尸魔，然而尸魔太过狂暴，他也害怕被反噬，这样不听命令、不分敌我的怪物是不宜当做兵器的。

    发起疯来估计先把自己人给弄死一大片，这样的东西很棘手，只好做出一个混沌结界空间来关住。

    “那东西舌头都有两张被子接起来那么长，被砍下后就腐烂消失了，这是不是尸魔？”我问道。

    石胖子看了龙小哥一眼，面色严峻的说道：“极有可能……我们炼尸的方法不同，他们喜欢用虐待身体和灵魂的方法来炼化暴戾的炼尸，这样的炼尸攻击性很强……尸魔基本上是玉石俱焚的东西，我们不炼这个。”

    “那你们炼什么？”我问道。

    “……戾气越少的尸体、反而更容易听话，我们的大尸王已经传了几代人，这么多年来吸收了太多的戾气怨气，有些难以掌控……我们当家的听闻你们毁了炼尸人的村寨，想请你们帮个忙……当然费用方面好说，就算给不起天价，也会对得起慕家的名头。”

    我哥皱眉道：“钱倒是小事，你们想让我们帮什么忙？”

    石胖子老实说道：“实不相瞒，我们的大尸王体内怨气太重，变得越来越狂暴，我们担心会变成尸魔，那时候就要拼命毁了他才行，然而一个大尸王是几代人的心血，来之不易，毁了很心痛，你们连炼尸人的寨子都能毁掉，想必很懂得对付这种邪恶暴戾的气息，我们苗王恭请慕家人去一趟、祛除大尸王体内的怨气。”

    他双目炯炯的盯着我：“慕大小姐，您以身破黄道村封邪法阵的事我们都知道了，还请你们不要推脱，我们苗王不想与曾经的叛徒合作，但若是大尸王失控，我们也只能求助叛徒了。”

    苗王应该摸清了我们与司徒霖之间的敌对关系，这话说得很明显了，如果我们不帮忙，他们就有可能“被迫”倒向司徒霖。

    太爷爷也说了，真正赶尸人的寨子是我们无法想象的巨大，不是一个炼尸人村寨可以相提并论的，如果司徒霖再得到他们势力，我免不了要成为目标。

    我看了我哥一眼，他正皱着眉头思索：“两位兄弟，你们的意思，是要我妹前去？”

    “……我们知道她有阴阳灵胎，这先天法力能祛除大尸王的怨毒之气，我们没想过要伤害她……神之子是碰不得的，我们有这点自知之明，而且我向你们保证，她在我们村子绝对是上宾，不会受到任何伤害。”石胖子拍着胸脯说。

    我哥哼了一声：“你保证有什么用？你拿什么保证？如果有了一点损伤，你们怎么赔得起！”

    石胖子挠挠头道：“那你们多派点人一起来，我们没意见啊，来多少人都行，大尸王现在全靠老祖宗传下来的那点符法压着，一旦失灵后果不堪设想，我们等不了多长时间了！”

    太爷爷抬手止住他：“现在小乔是我们家最重要的人物，不能让她出远门，就算没有危险，一路上颠簸对孕妇来说也是大忌，不能因为你们传个话、做个保证，我们就让她冒险，你们人微言轻，如果有闪失就无法挽回了。”

    石胖子闻言，纠结的涨红了脸，转头看向身旁的同伴。

    那个从始至终一言不发的年轻人突然开口说道：“我们用一件东西押在你家，如果慕小乔受到损伤，就用那个东西抵罪。”

    他一开口吓了我一跳，他的声音很清脆，与他那阴沉木讷的脸色完全不符。

    “什么东西？”我哥笑道：“你拿出什么东西来，都没法与我家小乔相提并论。”

    “我知道。”这位龙小哥说道：“但这是我们寨子里最珍贵的东西之一，先押在你们家，等我们将慕小乔毫发无损的送回来，再取回去，以示诚意。”

    他从包里拿出一个赤色的长柄铜铃，上面扎着红色绳子。

    我眼皮微微一跳，这铜铃我见过——鬼道士手中就曾经拿过，后来被江起云红莲业火烧毁了鬼道士托生的那个姓田的女人，这铜铃就被冥府暂时收着。

    传闻中这个“摄魂铃”是一对，看来这位龙小哥是个有来头的人。

    太爷爷点头道：“这样吧，今晚你们在村里住一晚，明天我给你们答复，我们要自家人商量一下才行。”

    石胖子和龙小哥刚走，三爷爷立刻跳起来说道：“云凡不是新任家主吗？如果当家后遇到的第一件事就推脱，以后怎么服众？要是没这个胆量和能力，趁早别丢人，乖乖回去看着你爸的小铺子养老吧！”

    我哥睨了他一眼，冷笑道：“三爷爷你别激动，就算我不当家主，也轮不到你这个死了儿子、又死了孙子、自己还被儿媳妇破口大骂的软蛋来当。”

    “再说了，去与不去，还得看小乔的意思，她还得跟自己老公商量一下呢——”

