 吾之所向，谁可阻！即便这只是九君大帝的一缕残念意志，也有无上的帝威，可以令世人为之敬畏。

九君大帝手握帝枪，一枪点在了帝路大门之上，惊天动地，气势磅礴。

“开！”

帝路大门封闭，不允许任何人进入。

可是，九君大帝要以强硬的手段震开帝路大门，帝威盖世。

世人遥望这一幕，恐慌而匍匐，颤颤兢兢。

大帝之威，非世俗修士可以想象。

轰隆隆——晴天霹雳，顿起乌云。

大道似乎在愤怒，不满九君大帝的此番行为。

只是，九君大帝恍若不见，依旧以自身的强大实力轰击着帝门，造成的声势过大，惊动八方。

“你若敢降下劫道，吾便敢以这一缕念力踏至云巅，捅破这大道云霄。”

九君大帝仰头望着乌云密布的天穹，丝毫不惧的呵斥道。

轰隆！雷云压世，仿佛有无数条紫霄神雷在云中翻滚，欲要降下劫难。

“哼！”

九君大帝冷哼一声，帝威气息在一瞬间弥漫到了中州各方，诸多老古董都下意识的道心一颤，敛声屏气。

“百万年前，吾证道之日，敢以七尺之躯战天下，何惧你天道之劫？”

“若在不退，今日纵念力散尽，吾也要将这大道捅出一一个窟窿来。”

“尔，信是不信？”

曾几何时，九君大帝乃是可以和无忧道祖和古燃佛祖比肩的绝世存在，即便是他的这一缕残念意志，亦可威压九天。

半晌后，滚滚黑云退散，那翻滚的一条条雷龙都消失不见了。

天穹云霄，一下子又恢复了明亮。

世人见此，一脸敬畏和震惊。

“天道，畏惧了吗？”

“大帝之威，竟然这般强势，呵退了天道意志，难以置信。”

“那可是紫霄神雷哪！居然因为大帝的三言两语而退避三舍了，九君大帝到底有多强呢？”

世人的身子都开始莫名的颤栗了。

他们看到了什么？

象征着天道意志的雷劫因为九君大帝的缘故，畏惧而退了。

这种情况，简直是骇人听闻。

各大势力的老古董瞪大了双眼，呆滞了许久。

或许他们对百万年以前的这一尊九君大帝，还是不够了解哪！九君大帝的一缕残念意志便有盖世之威，那么他巅峰之际的时候，又是怎样一番盛景呢？

九君大帝依旧保持着威严肃穆的神色，他并没有任何的自得模样，一切如常，好像什么都没有发生过一样。

紧接着，九君大帝又将目光移向了帝路大门。

这一次，没有了天道意志的阻拦，九君大帝以强大的实力撼动了大门。

咔咔咔——原本沉重和封闭了的帝路大门，慢慢的开始移动了。

“帝路大门，真的打开了！”

不敢置信，原本被大道规则封印了的帝门，真的因为九君大帝而重新开启了。

不过，帝门之上依旧有着大道规则的制约，并没有彻底的打开，只是露出了一条缝隙。

帝门打开了一条缝隙，九君大帝便可以通过了，他没有必要真的抹除帝门之上的规则，必须要保留残念意志的实力。

咻！九君大帝一步踏出，身躯便迈进了帝门之中。

很快的，帝门没有了九君大帝的硬撼，再一次的尘封了。

“帝门封闭，根本看不到其中发生了何事，哪怕是通过各种神通秘术也无济于事。”

各方势力都叹了口气，他们很想看看九君大帝不惜和天道意志对抗，都要踏入帝路的原因。

“难道是因为九幽冥海的余孽禁忌吗？”

有人猜测道，无法确信。

“大帝的残念即使有莫测的神威，可依旧无法长存于世，估计没有多久便会消散吧！”

纵使你名动天下，气拔山河，也终究敌不过无情的岁月。

帝殿之内的南宫大帝一直望着帝门，沉默了许久，叹息了一声。

南宫大帝似乎明白九君大帝这番行事的缘由，不禁心生敬意和惋惜。

………帝路，各大重天。

由于九君大帝的降临，惊醒了帝路上的很多古老存在。

“帝威降世，是何人？”

某处地方的古老存在睁开了浑浊的双眼，露出了惊色。

“他不是从帝墓中苏醒，前往到了星空的尽头吗？

为何他又突然回来了？

他想要做什么？”

“一位遗失在历史岁月中的大帝，他的这一缕意志想要绽放出最后的光芒，捍卫他那不容侵犯的尊严。”

“九君大帝再次临世，为了什么呢？”

帝路云动，不仅是大世天骄震撼，而且连一些沉睡的存在也都一一苏醒了。

九君大帝一步千百里，所过之处，花草树木皆折枝低叶，百兽生灵都跪地恭迎。

无人敢拦路，用敬畏的目光看着这一道霸绝的身影。

他过生死路，路上的规则都纷纷禁锢避让。

放眼诸天万界，那么多个时代的大帝，能够让大道规则都要避让的人，可没有多少。

而且，这只是九君大帝的一抹残念罢了。

若真是本尊重现世间，怕是除了浮生墓主和北宫昕、以及浮生墓大弟子东方陌以外，无人是其对手。

帝路第十三重天，顾恒生带着二十多名天骄刚刚离开了桃花林没有多久。

忽然，一股浩瀚的气势弥漫至各大重天，异变连连。

“帝威！”

顾恒生面色一变。

“出什么事了？”

众天骄心神一紧，不由得窒息了。

唰！九君大帝一连通过了各大重天的生死路，出现在了第十三重天。

他来到此地以后，暂时停住了前行的步伐，转头望向了顾恒生。

两人相隔无数里的对视，一句话也没有多说。

顾恒生紧握着双拳，他从九君大帝的那一双眼眸中看到了诀别，以及熊熊燃烧着的战意。

匆匆一眼，九君大帝便收回了目光，踏向了帝路的更深处。

“你因何而又回来了呢？”

只是被九君大帝看了一眼，顾恒生的衣衫便已经因冷汗而湿了。

九君大帝的意志再一次降临帝路，引起了轩然大波，诸多存在都隐藏在暗中观望着。

他一人，令风云变色。

 