
　　“今天是12月18日，各位听众好，我是解说员拉捏利。

　　还有15分钟，就将开打十六进八的世界杯赛事，这一场比赛对阵双方是德国和意大利。”

　　复兴宫内，正在设计巴西未来工业规划的唐宁与大臣们，一边工作，一边收听第一次世界比赛赛况。

　　在唐宁资金投入下，巴西建立了第一个广播新闻电台。

　　无线广播，这个时候已经有雏形，是在美国诞生的。

　　1906年圣诞节前夜，美国的费森登和亚历山德逊在纽约附近设立了一个广播站，并进行了有史以来第一次广播。

　　广播的内容是两段笑话、一支歌曲和一支小提琴独奏曲。这一广播节目，被当时四处分散的持有接收机的人们清晰的收听到了。

　　这个广播，太有冲击性了，直接上了各大报纸的新闻。唐宁在报纸上看见后，敏锐地感受到了商机，连忙大力投入。

　　经过四年的投入，无线广播电台已经相当成熟，现在唐宁收听的，就是不久前在里约热内卢架设完成的广播电台，这正好赶上了世界杯。

　　“在32进16的比赛中，两队表现得都很强势，具是大胜竞争对手。

　　意大利足球队在与希腊足球的比赛中，以6:1的大比分，轻松获得胜利。

　　德意志足球队，在于法国足球队的比赛中，完成了戏剧性的大反转。

　　在上半场1:3落后的情况下，德意志足球队在下半场，发动了如战车般霹雳的攻势，打垮法国足球队，狂进5球，最终以6:3的比分赢下胜利。”

　　32进16的匹配比赛，在唐宁的故意操作安排下，充满了火药性，开打后也是非常激烈。

　　在唐宁的赛事安排下，双方踢得非常火烈。

　　英国VS美国，比赛成绩3:1。

　　加拿大VS墨西哥，比赛成绩3:2。

　　西班牙VS葡萄牙，比赛成绩3:5。

　　奥斯曼土耳其ⅤS奥匈，比赛成绩2:4。

　　意大利VS希腊，比赛成绩6:1。23sK.com

　　法国VS德国，比赛成绩3:6。

　　卢森堡vs比利时，比赛成绩2:1。

　　乌拉圭vs巴拉圭，比赛成绩1:2。

　　秘鲁VS厄瓜多尔，比赛成绩:1:0。

　　哥伦比亚ⅤS委内瑞拉，比赛成绩4:2。

　　尼加拉瓜ⅤS洪都拉斯，比赛成绩1:2。

　　智利VS玻利维亚，比赛成绩9:0。

　　巴西VS阿根廷，比赛成绩5:1。

　　日本ⅤS埃及，比赛成绩2:1。

　　南非VS荷兰，比赛成绩1:3。

　　瑞典VS危地马拉，比赛成绩3:1。

　　32进16后，比赛就不用匹配了，按照列表成双，成双的对诀，一直打到决赛。

　　“陛下，里约热内卢州真的不放重化工业吗？

　　只建设轻工业与食品工业，这有点太压制首都了，英法德等国，可都是在首都建设了大批的重工业与化工业。”

　　在讨论工业区规划时，工业大臣爱德华非常不理解，国王陛下为什么把重工业，放到内陆与其他沿海

　　刚才，国王陛下又将法国引进的一批化工生产技术线，设立在圣埃斯皮里图州。

　　这又避开了里约热内卢州，终于爱德华再也忍不住了，大着胆，对眼前一直以智慧著称的国王发问。

　　“球赛，开始了，左后卫与右后卫双能的卡布里尼，抢到了球权，他快速绕过防守，将球踢给了前锋里皮。”

　　将重工业与化工业，放在首都，唐宁疯了才会这么做。

　　环境污染是一方面，关键是里约热内卢不仅沿海，还是国家首都这么大一个目标，把重工业与化工业设在这里，太危险了。

　　这么大一个目标，还是重化工等战略工业集中地，正要爆发战争，里约热内卢肯定是要被重点照顾。

　　“爱德华，这里不是卢森堡，不是内陆地区。

　　里约热内卢是沿海地区，我们巴西海军也不是世界强军，我把一堆价值的工业放在首都，你不觉得危险吗？”

　　刚才爱德华提到的几个欧洲国家首都，好多都是身处内陆，海军打不到他们，陆军这几个又强。

　　唯一一个伦敦，算是靠海，但是大英皇家海军什么实力？

　　这个时代，有哪个世界强国能说自己能打败英国海军？巴西有这个资本吗？

　　“我们巴西海军不是英国海军，可没那个资本。

　　我宁愿把一些化工放在圣埃斯皮里图州，也不会放在里约热内卢，虽然它是沿海，但是可没里约热内卢那么引人眼球。”

　　唐宁一番话说完，爱德华也听明白了，了解国王的良苦用心，与对未来的风险防范。

　　“陛下，是我疏漏了。”

　　“没什么的，爱德华不用在意，我又不是独断专权的君主，还是愿意听臣子们的话。

　　你们的进言，说不定也能让我找到自己的错误。”

　　唐宁，并不在意这种小事，做为一个君主，最忌讳的就是独断专权，不听臣子进言，自信傲慢了。

　　“我们继续，设计巴西工业规划，米纳斯州铁矿等资源丰富，要好好规划一下，这将是我们国家的重工业基地。”

　　米纳斯州，资源丰富，尤其是铁矿方面，最适合建立重工业基地了，而且该州非常靠近沿海。

　　虽然靠近沿海，但是因为巴西地盾的存在，处于高原区，绝对的易守难攻，就算里约热内卢在战争原中沦陷，也没什么大不了的。

　　巴西地盾的存在，压缩了里约热内卢等沿海州的平原，但有坏处也有好处，非常易于防守。

　　更何况巴西高原并不太崎岖，不像滇黔那样难开发，想发展还是很有利的。

　　“国家重工业化工业虽然集中在米纳斯，吉拉斯，戈拉斯三角区，但是沿海也不能不放。

　　我们国家领土大，容错率与广优率也大，可以建设多个基地，伯南布哥与圣保罗，这两个也要建设成重点工业基地。

　　这样巴西，就形成三个工业之基地。

　　巴西其他的州，也要有一些工业基础，尤其是内陆的州，要多放一点，国家需要开发西部，所以现在就让我们规划好吧。

　　我希望12月就做好，1909年正式开始五年规划前，就做好布局。”

　　“是，陛下！”

　　在唐宁的激励下，众人又认认真真的开始了工业规划，争取在12月，就完成所有设计。

　　“加时赛开时了，如今比分2:2，战况非常焦灼，希望意大利能战胜德国，意大利，加油！”

　　“卡布里尼接球，正在尝试突破，德国10号，12号两名后卫在尝试拦截。

　　卡布里尼突破了十号威廉防线，不好，12号奥格林正在尝试断球。

　　精彩！

　　卡布里尼把球分到靠近德国左禁区的马尔蒂尼。”

　　“马尔蒂尼，成功接球，他开始杀入禁区了。”

　　“不好！7号佩里与3号皮奥在拦截。”

　　“过他！

　　好！

　　成功了过掉7号！”

　　“唉！3号皮奥出击铲球，动作犯规，马尔蒂尼被铲倒，这是一个明显的犯规。”

　　“点球。”

　　“有没有点球！？”

　　“好，裁判判罚点球。”

　　“点球！点球！点球！马尔蒂尼立功了。”

　　“不要给德意志人任何机会！

　　英勇的意大利左后卫，你们的祖国就在你们的身后，一定要抓住机会。”

　　“唉，球进了！”

　　“恭喜马尔蒂尼，真是一个伟大的意大利左后卫。

　　今天，也是他的生日，所以让我们祝他生日快乐，今天是他光荣的日子，他会被世人铭记。”

　　“马尔蒂尼，生日快乐！”

　　……

　　“这解说拉捏利，不会是意大利裔吧，我看名字很像啊！”

　　正在设计工业蓝图的唐宁，被解说员情绪感染了，意大利居然击败了德国，真是太难得了。

　　可喜可贺！

　　意大利，他们总是能在关键的时候击败德意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十章进击中免费阅读。https://xs.23sk.com 