    　　大早上的，二师兄于志白正在搬运石块，准备给柳无邪搭建屋子。

    　　结果石头太大，一个不慎，才被砸中，痛的眼泪直流。

    　　“没……没事……”

    　　于志白嘿嘿一笑，丝毫不理会脚背上的伤势。

    　　柳无邪拿出一枚丹药，捏碎之后，洒在于志白的脚背上，伤口暂时抑制住了，没有大碍。

    　　“小师弟，二师弟他没事，我带你去见师父吧。”

    　　姜乐从屋子里面走出来，今日第一天入门，应该要拜见师父。

    　　天门峰只有他们几个，授业的事情，全由疯长老一人完成。

    　　不像是其他山峰，有专门的授业长老，解惑长老等等。

    　　配备非常的齐全，天门峰就有些寒碜，连起码的修炼场地，都全部荒废了。

    　　柳无邪点了点头，入门第一时间事情，确实应该是拜见师父。

    　　不管疯长老如何，礼节不能少。

    　　三师兄沈荣还是不能下地，只能呆在床上，只有他们两个，朝百米外的一座茅草屋走去。

    　　今天姜乐的腿好了很多，走路的速度略快一些，两人花费了十几分钟，终于站在茅草屋外面。

    　　柳无邪还未靠近，屋子里面传来一股恐怖的气息，隔着墙壁，都能感受的一清二楚。

    　　那股气息让柳无邪感觉一阵心悸，这就是半步天玄的力量。

    　　随意的吞吐，周围涌起滚滚气浪。

    　　姜乐可能是习惯了，感受的并不深，柳无邪则不同，他初到此地，还需要一段时间来适应。

    　　“启禀师父，弟子带着小师弟前来拜见！”

    　　姜乐将双拐放置腋下，跪不下来，只能双手行礼。

    　　“进来吧！”

    　　屋子里面传来一道苍老的声音，让他们进去。

    　　两人推开屋门，里面很杂乱，东西随意的摆放，地面上还有很多酒坛子，浓郁的酒气，扑面而来。

    　　屋子并不大，中央的位置，坐着一名蓬头垢面的老者，在他周围，形成一股法则波动，常人的视线，很难看到疯长老的具体面容。

    　　“弟子柳无邪，拜见师父！”

    　　能进入天灵仙府，拜疯长老所赐，柳无邪承他一个人情，喊一声师父，倒也不吃亏。

    　　以后在天灵仙府，还要仰仗他照顾。

    　　“你后悔吗？”

    　　疯长老摆了摆手，示意柳无邪不必多礼，他不喜欢那些繁文缛节，反而更喜欢大家喊他疯长老。

    　　“还没开始，何来后悔？”

    　　柳无邪反问。

    　　一番话问住了疯长老，柳无邪说的没错，还未开始，何来后悔。

    　　“这是你的东西，里面有些关于天灵仙府的规则，从这一刻开始，你就是天门峰的弟子，就要遵守天门峰的规矩。”

    　　疯长老说完，眼眸之中，流露出一丝凌厉之气，整个屋子的温度，陡然降低。

    　　“是！”

    　　在屋子一侧，摆放一个箱子，所有新晋弟子都有一个，属于柳无邪的箱子，三日前就已经送到天门峰。

    　　“姜乐，跟他说说我们天门峰的规矩！”

    　　疯长老让姜乐将规矩讲一遍，柳无邪不仅要遵守天灵仙府的规矩，同样要遵守天门峰的规矩，如若不然，按照宗规处置。

    　　“是，师父！”

    　　姜乐连忙行礼，转过身子，目光直视柳无邪，眼眸之中，尽是郑重之色。　　“以仁爱之心生活，以宽厚之心处事！”

    　　“以德立身，高风亮节！”

    　　“岁月悠远无止境，人生坦荡德为先！”

    　　“大义为亲，礼节为贞！”

    　　“……”

    　　姜乐徐徐道来，足足几百字，每一句都是教你为人处事之道，还有师兄弟之间，要和睦相处，不得违背大义。

    　　每一字，柳无邪牢牢记在心里，而且这些年，柳无邪一直遵从这套法则。

    　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。

    　　他做事，从不违本心，遵从天道法则。

    　　善他，百倍还之。

    　　恶他，同样是百倍还之。

    　　这就是柳无邪的立足之根本。

    　　“你们下去吧，规则都写在里面，以后有不懂的地方，尽管来问我。”

    　　疯长老似乎不喜欢跟人打交道，姜乐昨天就跟他提及过。

    　　除非修为遇到难题了，才会去询问师父，大多时间，他们师兄弟，都自由活动。

    　　其他山峰也差不多，每个月中跟月末，授业长老统一给大家传授功法，讲解一些谜团。

    　　大多时间，弟子都在外面做任务，到了月中跟月末，才会返回天灵仙府。

    　　两人退出茅草屋，回到了外面。

    　　“师弟，我帮你搭建屋子吧！”

    　　姜乐的要求，被柳无邪拒绝了，他们的身体都有伤，搭建屋子的事情，还是由他自己来完成。

    　　前往后山砍了一些树木，运来大量的石头，开始投入到建设当中去。

    　　花费了大半天时间，一座茅草屋拔地而起。

    　　利用竹条编制一张床，做好了一切，天色渐暗。

    　　柳无邪坐在竹床上，眼眸透过窗户，看向遥远的山脉。

    　　这才拿出箱子，里面摆着几件天灵仙府真传弟子的服饰，青色长袍，上面绣着一个仙字，代表天灵仙府。

    　　还有几本书籍，都是天灵仙府入门的功法，可以帮助你修炼到灵玄境。

    　　虽不是顶级的功法，却也少见。

    　　还有两本武技，柳无邪看了一眼，将其收起来。

    　　这些东西，对他帮助并不大，只能作为参考。

    　　天灵仙府拥有大量的灵阶功法跟武技，前提你有足够的资源去兑换。

    　　还有一个瓷瓶，里面装着十枚青云丹。

    　　每个入门弟子，都有奖励，至于灵石，没有！

    　　拿起最后一本书籍，翻开第一页，是一张完整的地形图，整个天灵仙府的轮廓，出现在柳无邪面前。

    　　虽然大脑中基本有了天灵仙府大概的样子，真正看到地形图的那一刻，还是暗暗吃惊。

    　　“天灵仙府竟然这么大，还有很多地方，只有成为圣子才能前往。”

    　　柳无邪喃喃说道。

    　　姜乐没说，因为柳无邪很快就能知道，没有必要在这上面浪费时间。

    　　一页一页往下看，先是介绍天灵仙府的来历，由第一任府主创造，至今已经有十万年。

    　　传承十万年，换成其他人，可能震惊不已。

    　　柳无邪脸上没有任何异样，凌云仙界有些宗门，传承百万年了。

    　　几十万年的宗门，属于新晋宗门。

    　　接下来是规则，弟子加入天灵仙府，领取的资源少得可怜。

    　　不像是其他宗门，每个月都能领取到一定的资源，能勉强度日。

    　　天灵仙府不养闲人，十年内不能突破真玄境，直接滚出天灵仙府。

    　　想要在十年内突破真玄，唯一的办法，不断的修炼。

    　　修炼离不开资源，天灵仙府又不提供，那怎么办？

    　　天灵仙府自然想到了这一点，跟其他宗门一样，设立了奖罚制度。

    　　这也是天地人三榜的来历，提升一个名次，奖励一定的资源。

    　　不过很危险，贸然发起挑战，很有可能被对手杀死。

    　　那只能退而其次，选择做天灵仙府颁发的任务，如果不愿意，那就去给一些长老做道童，赚取微薄的资源。

    　　天灵仙府颁发任务渠道，跟那些宗门却又不同，每一个任务，充满着危险。

    　　不像是其他宗门，任务有各种难度，在天灵仙府，没有一个任务是安全的。

    　　柳无邪想到了养蛊，把一群毒虫放在一起，相互撕咬，最后活下来的，一定是最强大的。

    　　天灵仙府就是这种模式，他们如此疯狂的培养弟子，到底意欲何为？

    　　已经屹立在大陆之巅，不论天灵仙府怎么发展，都很难再进一步。

    　　柳无邪想到了星域之路，爷爷跟他提及过，真武大陆出现大量的裂痕，如果再不能降临星域法则，将彻底破裂。

    　　到那时！

    　　所有的人类，全部都会灭绝，或者迷失在无尽的黑暗宇宙。

    　　除了这些之外，天灵仙府还有强制性任务，每个弟子，每个月必须要完成不得低于两个。

    　　任务是随机性的，没有选择余地。

    　　甚至还有些任务，让两名弟子相互厮杀，其中一人活下来。

    　　毫无道理可言，修炼界本来就是残酷的。

    　　就算这样，每一届依旧有无数人挤破脑袋加入天灵仙府。

    　　只有这里，才能让他们迅速成长起来。

    　　将书籍合上，基本的规则柳无邪都熟悉了。

    　　姜乐等人因为身体原因，已经五年没有做任务了。

    　　天门峰早就被人遗忘，他们的存在，甚至都没有人知道。

    　　任务也会根据难度，奖励你积分，凭借积分，兑换想要的东西。

    　　天下宗门，基本差不多，都是这个管理模式。

    　　只是有些宗门，更加完善。

    　　有些宗门，更为残酷。

    　　天灵仙府属于残酷的那一种。

    　　暂时不急，拿出从王林龙身上获得的灵丹，一口吞服下去。

    　　先突破化婴二重再说，至于任务，还有其他事情，暂且放在后面。

    　　首要任务，提升境界！

    　　唯有实力，才能在天灵仙府站稳脚跟。

    　　考核的时候，猎杀那么多人，身上资源暂时不缺。

    　　一口将灵丹吞服下去，狂暴的力量，险些撕开柳无邪的肉身，不愧是灵丹，里面蕴含强大的灵性。

    　　太荒吞天诀运转，周围的灵气，犹如洪水一般，涌入柳无邪的四肢百骸。

    　　丹田中的真气，在飞速的增长，气势节节攀升，直奔化婴二重而去。

    　　突然涌出的气势，让姜乐脸色微变。

    　　沈荣拄着拐杖勉强从屋子里面走出来，感受周围的灵气波动，大口的呼吸，身上的伤势，恢复的极快。

    　　“这个小师弟不简单啊！”

    　　姜乐看了一眼柳无邪的屋子，喃喃说道。

