    勿庸置疑，天下每个男人都希望自己早点当爹，可这当爹的话从陈灵均嘴里冒出来，已经让我有点不知所措，现在刘璇思又拿当爹说事，我甚至感到有些厌恶。

    说来说去，还是名不正言不顺吧？

    都是别人的老婆怀上我的孩子，这算怎么回事？

    除了一点虚荣心，和给人戴绿帽子的快慰感之后，我实在想象不出，替别人的老婆播种，自己将来真的能够收割到幸福。

    将心比心，如果我的母亲跟别的男人生下我，我却与自己没有任何血缘关系的父亲生活一辈子，等到将来养老送终的时候，我会搭理那个人渣般的生身父亲吗？

    钱菲菲就是个好例子，更别说父亲了，她现在连生母孙晓丽都不想认了，而且孙晓丽还是亿万富翁。

    钱确实非常有用，能够买来许多东西，但却买不到情感，不管是长辈与晚辈之间的血缘情感，还是男女之间的爱情。

    我未可置否的笑了笑，突然问了一句：“家里有套吗？”

    “没有，怎么了想到问这个？”刘璇思愣了一下神之后，笑道：“嗨，如果怀上就早怀上了，也不在于今天一晚上。你该不是突然感到害怕了吧？”

    “没有，你一旦怀孕了，我们不是就干不成那事的吗？我还想多跟你玩几年。”

    “切，早说呀！可是……现在恐怕真的来不及了。”

    “没事，宝贝！”我笑了笑：“这些小电影看多了，多少受点影响，我都感觉自己有点变态了。”

    “怎么变态？”

    “说不上来，尤其是每次跟你办事儿的时候，胸中总想有一团火放不出来，非要借助于其他的形式才好。”

    “什么形式？”

    “比方说扇你耳光，用皮带抽你。”

    “你……真变态呀！”

    刘璇思瞪了我一眼，却把我的皮带抽出来，悄悄的塞在我的手里，两眼目不转睛地看着我说道：“要不你试试吧？”

    “试什么？”

    “你自己刚才说的呀！不过不能抽别的地方，只能抄屁股，轻轻的。”

    说完，她把睡裤脱下，双手抱着我的腿，一边用吃饭的家伙替我弄着，一边把屁股厥了起来。

    温馨的暖色灯光照耀下，她雪白的皮肤有些耀眼。

    和她漂亮的脸蛋相比，她的屁股墩显得更白，也更柔软。

    我手上拿着她给我买的新皮带，据说要八百多块钱一条，用这种皮带抽她，我还真有点舍不得。

    既舍不得皮带，更舍不得她雪白的皮肤。

    刘璇思替我弄了一会儿之后，抬眼看了我一下，张嘴说了句：“快点呀！”

    接着又替我弄了起来，而且两眼一直朝上瞟着我。

    我扶摸着她的脸蛋，看着她晶莹的双眼，真有点心潮起伏。

    我不知道这个社会怎么了，男女之间非得互为玩物，才能显示出生活的充实吗？

    一个家庭一对夫妻，不是公认的社会准则和道德底线吗？为什么有这么多人，热衷于越强的私奔和背叛？

    而更多的人，在光明堂皇的外表掩盖下，天天渴望做着平时大言不惭地抨击过的那些猥琐事情。

    比如副校长，他是我接触到的，最为道貌岸然的一种人，可他的品行，与他所应该承担的社会责任相去甚远，这恐怕就是所谓的德不配位吧？

    再比如刘璇思，在课堂上，她没少抨击现在的女生，随随便便就跟人滚床单的现象，可现在她居然把皮带亲自交到我的手上，还催促着我尝试着这种变态的行为。

    虽然我很清楚，她一切都在为我着想，可谁又能知道，刘璇思的骨子里，有何尝不是想亲身体验一下这种变态的行为呢？

    我轻轻的抽打了她一下，刘璇思微微一震，但双眼依然朝上看着我，眼神里充满着期待。

    我又抽打了一下，她再次娇躯一震。

    我抓住她的头发，一边让她加快频率替我弄，一边使劲的抽打了她两皮带，她浑身颤抖着，发出痛苦的低吟声，但却没有退缩，目光里虽然流露出痛苦，却依然充满着期待。

    我的脑海里，忽然浮现出了许多情景。

    学校食堂的门口，和酒店大堂的卡座里，陈灵均暴打谭如燕和马晓敏的情景交替出现，虽然前者我并不在场，但通过后面的场景，我能臆想出谭如燕被打时的痛苦和羞愤。

    省城的宾馆里，学校的办公楼里，甚至是在女生宿舍的某个角落，副校长一会和谭如燕出双入，一会和周秋萍快马加鞭，一会和马晓敏拥抱亲吻。

    尤其是姜鹏辉，不是在跟张玲玲滚床单，就是在公园里和周佳颖办着事情……

    这些情景在我的脑海里翻江倒海，激起了我一种莫名的仇恨。

    我把所有的仇恨，都倾注在握住皮带的手上，使劲的抽打着刘璇思，直到她忍无可忍，发出痛不欲生的尖叫声，我才扔掉皮带，直接把她扑到床上，又是一阵充满愤怒的疯狂……

    这一次，我同样没有运行内丹术，而是凭着自己的身体，尽情发挥了一痛。

    完事之后，当我筋疲力尽的趴在她身上的时候，刘璇思就像是吃过辣椒似的，嘴里不停的发出嘶嘶的声音。

    “怎么了，宝贝？”

    “疼。”

    “那儿？”

    “屁股。”

    我轻轻的翻动着她的身体，刘璇思痛的冷汗直冒，你到她雪白的身体上，留下一道道紫红色的血痕，我的心在瞬间痛了起来。

    “对不起！宝贝儿，刚才有点走神了。”

    “没事，你舒畅了吗？”

    我点了点头。

    刘璇思欣慰而幸福的靠在我的怀里，幽幽地说道：“没事的，你舒服了就行。”

    我紧紧的搂着她，显得十分疲倦地闭上眼睛，却能感觉她一直没睡，而且两只眼睛，一直静静地注视着我，均匀的呼吸，带着少妇特有的香味儿，不断地扑面而来，让我特别惬意。

