    待女人走了之后，小张也是连忙从椅子上站起来。

    “爸爸！”

    “爸爸？”一旁的姜易晨呆住了，看着比萧扬还大几岁的小张，陷入了深深的思考。

    萧扬也是满脸尴尬……

    你这……

    “叫我萧扬就好了……”萧扬揉了揉太阳穴，只觉得脑壳疼。

    而姜易晨也是惊诧的看向萧扬。

    眼神中好似在说：你还有这癖好？

    还没等萧扬说话，小张也连忙解释道：“那个，萧先生是我的甲方爸爸，一不小心叫错了！”

    “呵呵……”萧扬有些不好意思的笑了笑。

    “好了，你买了楼下那辆车了？”姜易晨此时探过头来问道。

    “对。”萧扬点了点头。

    “两千万啊！”姜易晨吹嘘了下。

    不过想想萧扬家里的那些酒，这两千万，好像也不算什么。

    再说了，方家的债还没拿回来呢，那可还有两个亿。

    “对了，四叔，你也来买车？”

    “看看而已，家里又不缺车，刚在外边看到你，还以为是眼花了，特意来看看，没想到还真是你。”姜易晨笑了笑。

    “对了，方家的事情还没跟你说呢，他们那边松的很快，赔偿金是两个亿，就等你松口了。”

    “这么快？”萧扬有些惊讶。

    自己卡里还有将近两个亿呢，现在还有两个亿！

    这钱来的未免也太快了吧！

    “人家大业大，主要是怕对幸福小区的声誉不好。”姜易晨笑了笑。

    事实也正是如此，幸福小区的别墅，都是几千万上亿的，对他们来说好像确实也不算什么。

    要是影响整体，或者是整个方氏集团，可能亏的就不止是两个亿那么简单了。

    方家有的是人会算账，倒并没有在这里面做什么文章。

    “那我抽空去办一下吧！”萧扬此刻也是感慨万千，这放几个月，不，就是几天前，那都是想都不敢想的事情啊！

    闲聊了已汇入，车子的事情也办好了，不过并不是直接就能开走，还需要等到明天才能提车。

    萧扬也并不着急，跟姜易晨打了个招呼便离开了。

    话分两头……

    某医院内。

    此刻，方敬扬半躺在病床上，身后是好几层枕头枕着，肚子上还缠着厚厚的纱布。

    他翻了翻手上的资料，脸色已经渐渐沉了下来。

    “你们就查出就这个？”

    “这……”一旁穿着黑色衣服的男人愣了一下，很快又低下头。

    “这是萧扬从小到大的所有资料，我们都验证过了，真实性没有任何问题！”

    “一个饭店厨子的儿子？”方敬扬眯着眼睛。

    “你他妈的在逗我？”

    “这……大少爷，我们真的……”

    话音未落，所有资料一股脑的全部砸在黑衣人身上。

    “你告诉我，一个穷人，不应该说是一个连看病都没钱，上大学还要借钱的家庭，把我给阴了，把我弟弟给打了？”

    他冷笑了声，眼中满是不可置信。

    “我们确实查过了，他父亲长期卧病在床，母亲也只是一个工人，而且他从高中开始……”

    “开你妈逼！”

    方敬扬直接打断了黑衣人的话。

    “你觉得这么一个人，买得起幸福小区的别墅，买得起八二年的拉菲？”

    方敬扬怒不可歇道。

    事实上，他把整个资料也看完了，不得不说，资料上没有任何漏洞。

    萧扬从小到大的履历，全部都在这些资料里。

    包括老师的评价，甚至是朋友亲人背后的议论，巨细无比。

    可这让他怎么相信。

    又怎么可能相信。

    “这其中一定有不可告人的秘密！”

    方敬扬皱了皱眉头。

    如果资料是真的，那么只有一个原因。

    萧扬的真正家世，可能比他还要恐怖许多，有些事情普通人不知道，但他方敬扬，还是略知一二的。

    能把一个人的履历掩盖的天衣无缝，这就是方家自己，也很难做到。

    除非他的家世……

    方敬扬往深处想去。

    片刻又摇了摇头。

    华国，只有一个萧家，但不可能是萧扬的家！

    一个泥腿子，怎么可能跟那样的家族相提并论。

    许是方才太过于生气，此刻，方敬扬感觉腹部又传来阵阵疼痛。

    “萧扬！”

    “才不管你是谁，我一定要你，这笔账，我一定要跟你算清楚了！”

    ……

    忽然，病房外面。

    一个中年男子闯了进来。

    “爸，你怎么回来了？”方敬扬有些惊愕。

    父亲不是去国外了吗，怎么回来了！

    “我怎么不能回来？”方震冷哼一声。

    “我再不回来，我的两个儿子都快被人打死了！”

    他看向另一边，只见方敬远在一旁的病房上酣睡。

    “事情我都知道了，萧扬，一个普通人，把你们算计成了这样！”方震摇了摇头，有些恨铁不成钢的样子。

    方敬扬显然还是有些害怕自己的父亲，当下连忙解释道：“爸，他可能不是普通人家的孩子！”

    “哦？”方震有些惊讶，事实上，他也看过了萧扬的资料。

    “你能想到这些，也不枉我把公司交给你这么久。”方震长吁一口气。

    是啊，普通人！

    普通人怎么可能搭得上姜家这艘船，他姜家，可不是什么好人家，能让姜老四掺和进去，显然姜易鸣并不打算让方姜两家正常联姻啊！

    “姜家是什么态度，为什么派个姜老四掺和进来？”此刻，方震眉头轻皱。

    这是他最疑惑的一个问题。

    难不成姜家上了什么大船不成！

    可明明方姜两家都要联姻了，他又怎么会上别的船？

    想不通，实在费解！

    方震瞥了一眼散落在地的资料，捡起一张看了一眼。

    “星扬自助美食店？”

    说着，递给一旁的秘书。

    秘书接了过去，扫了一眼，便知道方震的意思，转身便退了出去。

    “不管是谁，都别想打我方家的主意。”

    方震冷哼一声。

    既然不知道萧扬的底细，倒不如试探试探。

    看看他这葫芦里，卖的究竟是什么药。

    这世道，有一句话方震觉得很有道理。

    那就是阎王好惹，小鬼难缠。

    放出点小鬼，即便是伤不到对方的筋骨，也能好好的恶心一下。

    总不能让人平白无故的欺负到方家头上。

