    “凯乐，在华夏这些天，我还真觉得这地方不错，华夏女人长得都很漂亮。”

    “哈哈，迈伦，难道你没有去洗浴中心享受一下吗？”凯乐戏谑的笑道。

    “什么？凯乐，你别告诉我你偷偷的去了华夏红灯区！我靠，你小子去玩竟然不叫我，我要跟你绝交！”迈伦小声愤怒的说道。

    凯乐一阵鄙夷，“华夏根本没有红灯区，只有按摩洗浴中心，你已经落伍了。”

    几个保镖小声的用希腊语交流着，神色中带着高傲和戏谑，丝毫看不出来他们是来避难的人，好像是贵客一般。

    萧阳耳力很好，远远的听到了这帮家伙的对话，虽说是希腊语，但萧阳也能听得懂。

    在欧洲混了那么多年，萧阳自然能掌握多国语言。

    “这帮家伙倒是挺会玩啊，不好好保护国王，还有心情出去鬼混？”

    这些人估计也想不到，会有人听得懂希腊语。

    “好了，这里可是华夏，你们给我收敛点！”保镖队长布鲁克严肃的说道。

    狼牙已经走了过去，和翻译交谈了几句，翻译和国王皮罗斯翻译着。

    翻译是一个正直妙龄的美女，长得非常清纯，尤其是一双大眼睛，闪闪会说话。

    这个随行的翻译人员，竟然就是德古拉亲王的女儿，来华当交换生的仙蒂。

    萧阳示意了一下，暗龙的弟兄们自动形成了一个外围圈，将这些人护住了。

    “等一下，你们是什么人，你们要干什么？”

    几个老外保镖身材壮硕，一脸凶悍的杀气扑面而来，将手伸到了口袋里，里面鼓鼓囊囊，都带着武器。

    萧阳不屑的瞥了他们一眼，这几个人是傻逼吗，这都看不出来？

    不是保护他们的，难道还是刺杀他们的杀手不成？

    “哦，忘了介绍，这位叫萧阳先生，是负责此次保护国王先生的护卫队成员。”狼牙介绍道。

    仙蒂马上用希腊语翻译了出来。

    几个保镖的警惕心非常重，凯乐说道：

    “这些人没问题吗？我看他们长得这么瘦小，保护自己都费劲吧。”

    仙蒂愣了一下，露出一丝尴尬之色，不知道要不要原话翻译出来。

    萧阳冷冷一笑，用希腊语说道：

    “不是我们想保护你们，我们只是奉命行事。”

    “国王先生，只需要你一句话，我们可以立即离开，不过没有我们保护，你能不能安全回到国内，我们不敢保证。”

    几个保镖全都一个愣怔，没想到萧阳说的希腊语说的这么流利。

    皮罗斯马上说道：“你就是萧阳先生吧，我看过你们的资料，你们都很优秀，这几个保镖都是我的亲卫，他们没有恶意，请萧阳先生不要介意。”

    皮罗斯倒是没有那么难说话，反而和声细语。

    说着话，他面容一板，用训斥的语气说道：

    “你们给我少说话，自己究竟是什么分量，你们清楚，我们是在求人，不是别人求我们！”

    求人的反而一副大爷做派，哪有这样的道理。

    “可是，这帮家伙真的能行吗，我看这些人，论单打独斗的能力，根本不及我们这种赛普洛加的勇士！”

    铁牛虽然听不懂凯乐在哔哔什么，不过肯定还是不服的样子，于是铁牛就站了出来。

    露出了自己的粗壮的胳膊，叫嚣道：

    “小子，别说鸟语，不服怎么着，比划比划怎么样？”

    还真别说，铁牛的个头体格跟凯乐不相上下，再加上这家伙凶悍的眼神，第一时间真把凯乐给唬住了。

    萧阳将铁牛给拦住了，也没去看那几个保镖，在萧阳眼里，这几个保镖的价值等于没有。

    如果只靠这几个人保护皮罗斯回国，估计皮罗斯都能死上十遍了。

    萧阳转过身，一眼就盯上了仙蒂，双眸一闪，问道：

    “资料上的翻译是个男人，怎么现在变成了一个大美女啊？”

    仙蒂被萧阳的眼神盯上，没来由的有点心慌起来，不知道为什么，她感觉萧阳的眼神里有一种洞察人心的力量。

    皮罗斯解释道：

    “是这么回事，我之前的男翻译突然生病了，就留在了华夏，这位是华夏最高学府清北的交换生，叫仙蒂，会很多国的语言。”

    “你好，萧阳先生。”仙蒂用标准的华夏语跟萧阳打了一声招呼。

    狼牙对着萧阳点了点头，表示的确有这么回事，萧阳也就没有说什么。

    只不过，临时翻译突然生病换人，真的只是个巧合吗？

    萧阳在国外执行过各种各样的任务，养成了谨慎的毛病，不过他现在也只能在心里打上个问号。

    众人没再说什么，朝着登记通道走去。

    而就在这个时候，旁边有一个带着鸭舌帽的男人，和不远处的一个保镖撞在了一起。

    “麻的，你没长眼睛啊，怎么走路的？”皮罗斯的保镖骂了一声。

    只是，话还没说完，那个鸭舌帽男子突然抬起头，露出一拍雪亮的牙齿，手腕一翻出现了一把寒芒闪闪的匕首。

    一刀攮在了保镖的胸口上。

    噗嗤！

    “啊，有杀手！”

    鲜血四射，保镖也只能叫出一句话，然后浑身抽搐的倒在了地上，明显是活不成了。

    “有杀手，赶紧保护皮罗斯陛下！”布鲁克面色一变，低吼了一声。

    一群保镖快速掏出了枪。

    可就在这时，竟然从各个方向突然冒出了十几道黑影，这些人都混在普通人之中，根本察觉不出来。

    眨眼间就冲了过来，将这些个保镖冲散了。

    “竟然来了这么多的杀手，岂有此理！”狼牙脸色一变，愤怒的叫出了声音。

    “这就是用民用机场的坏处，他们本身没有携带枪支，扮作普通人，谁也查不出来。”

    萧阳面色一沉，没想到还没等登记呢，就已经遇刺了。

    啪！

    他一闪身就来到了皮罗斯跟前，一掌拍死了一个杀手，冷声说道：

    “我来保护皮罗斯，铁牛，夏海波，到你们表现的时候了！”

    铁牛等人一众暗龙队员得到了命令，二话不说，抽出匕首，就冲了过去！

