    第一个生产火腿肠的是春都，销量也一直处于领先地位。

    后来又有了双会，于是双方就有了竞争。

    竞争最直接有效的方式，自然就是价格战了。

    春都这边原本含肉量百分之八十五的火腿肠，降低百分之十，价格从一块五变成一块三，然后双会也就跟着降。

    最后火腿肠都反过来了，春都的火腿肠淀粉含量变成百分之八十，价格也变成三角钱。

    火腿肠硬生生变成淀粉棒，消费者自然不买账。

    双会那边呢，则比较鸡贼，虽然也降低含肉量，但是每次都是只降低一部分。

    不像春都那么实诚，一降全降，所以渐渐赢得了口碑。

    而就在这时候，春都肉联厂的库房着火，把猪肉烧焦了一些。

    不过用来做火腿肠还是没问题的，那就继续用。

    这下可坏喽，双方都有对方收买的探子，就把这消息反馈给双会那边。

    双会立刻借题发挥，放出小道消息，说是春都的火腿肠，是跟火葬场合作，把烧的胡焦焦的人肉做火腿肠。

    老百姓偏偏还爱传这种消息，一时间谣言漫天。

    虽然大伙都知道这事不可能，但是吃着犯膈应啊，所以春都火腿肠的市场占有份额迅速缩水，在这场火腿肠大战中败下阵来，剩下双会一家独大。

    刘青山也想不到，现在双会又把这一招用到他们统一火腿肠身上。

    想想之前在沪江的时候，老姐杨红缨曾经拒绝了高盛的投资，然后高盛就转而和双会洽谈，没准已经注资了呢。

    于是刘青山便示意大姐，他结果话筒：“老姐，别着急，慢慢说。”

    听到电话这边传来刘青山的声音，杨红缨心中顿时大定：“三凤，原来你也在，那太好啦！”

    刘青山最关注高盛投资的事情，一问之下，果然双会现在已经变成合资企业，而且外资占据主导。

    那就不用客气了，大家各凭手段。

    杨红缨在电话里还讲述了一下原有：他们统一食品厂的库房倒是没着火烧猪肉。

    只不过是新近开发出一种烧烤口味的火腿肠，吃起来有股烟熏的味道，这才被对方借题发挥。

    刘青山就安慰老姐几句，等他先想想对策，然后再和杨红缨联系。

    结束通话之后，刘金凤也气得柳眉竖立：“怎么可以这样，简直没有底线！”

    “大姐，商业竞争，有时候就是这么残酷，为了打垮对手，无所不用其极。”

    刘青山倒是想得开，现在这种时刻，再抱怨那些都没用，关键是怎么想办法解决。

    刘金凤也冷静下来：“三凤，我觉得，咱们应该登报声明一下，挽回名誉；再请陈小二和老茂儿这对搭档，给咱们烧烤味的火腿肠打电视广告。”

    刘青山琢磨了一下，这些法子，都治标不治本。

    现在的主要问题是，大伙也都不相信这种谣言，就是在购买统一火腿肠的时候，心里疙疙瘩瘩的，自然就会选择其它品牌的同类产品。

    “三凤，那你说怎么办？”刘金凤也是真急了，这些年，统一食品一直都顺风顺水，这才不断击败竞争对手，发展壮大。

    想不到，这次的对手竟然如此不要脸，直接使用这种下三滥的招数。

    偏偏你还没地儿告去，你说窝火不窝火吧？

    刘青山也有点挠头，急切之间，他也没有对策：

    “大姐，你先别急，容我琢磨琢磨，还有发动大伙，群策群力，看看有没有啥好法子。”

    好吧，刘金凤点点头，她也知道，事已至此，着急是肯定没用的。

    姐俩对坐着发了一会呆，刘青山才想起来此行的目的，于是跟刘金凤说了一下收购乳品厂的事情。

    “叫文静出面，先和县里以及乳品厂那边商谈吧，反正也不是一天两天的事情。”

    刘金凤实在是没心思管乳品厂那边，如今统一火腿肠在集团之中，占据很大的比重，如果遭受重创的话，对整个统一食品公司来说，都是一次沉重的打击。

    很快，刘金凤就召集食品厂的管理层，召开紧急会议，商议对策。

    刘青山就没跟着掺和，他刚才琢磨半天，已经有了一些眉目，需要打电话联系一下。

    拨打了几个电话之后，刘青山也彻底安心，回到会议室，只见里面烟雾弥漫，大伙都在那愁眉苦脸，都苦思冥想呢。

    “散会吧，事情很快就可以解决。”刘青山微笑着挥挥手。

    真的假的，大伙都有点不敢置信，这么棘手的麻烦，反正他们是想不出来怎么破局。

    刘金凤倒是对弟弟充满信心：“那咱们就散会，大家各就各位，做好本职工作，在这种时刻，更不能出问题！”

    “好的！”众人答应一声，便呼啦一下散去。

    等屋里就剩下姐俩之后，刘金凤便急火火地问道：“三凤，你有什么好法子？”

    “当然是打广告啦。”刘青山打开窗户放烟。

    刘金凤有点不大满意：“我一开始也要打广告的。”

    “广告和广告当然不一样，大姐，你就瞧好吧。”刘青山信心十足。

    刘金凤知道弟弟的本事，嘴里笑道：“反正到时候解决不了问题，我拿你是问。”

    刘青山嘿嘿两声，就准备回家，他要告诉家里一声，然后出门亲自去办理这件事，毕竟事关重大。

    临走的时候，刘青山还往车里搬了两箱火腿肠，一箱是正常口味的，一箱是烧烤味。

    他还咬开一根烧烤味火腿肠，嚼了两口，咂咂嘴：“味道不错嘛。”

    开车从厂子出来，刘青山又去一中转了一圈，看望一下老校长。

    大胡子校长现在已经彻底康复，继续奋战在教育战线。

    用他自己的话来说：我都是死过一次的人了，还有什么可怕的？

    看到刘青山，徐校长也格外高兴，非得拉着刘青山，去他家喝两杯。

    大胡子校长嘴里还埋怨：“青山啊，都是你那红豆杉酒惹的祸，把我的酒瘾给培养出来了，现在一天要是不喝一杯，就馋得慌。”

    “校长您放心，酒管够。”刘青山也大乐，去徐校长家里，把车里的鸡蛋和火腿肠都扔下。

    王阿姨炒了四个小菜，徐校长和刘青山对饮，桌上还有三名年轻的学生。

    都是家里生活条件比较艰苦，然后由大胡子校长资助的，和刘青山的二姐当年差不多。

    徐校长抿了一小口酒，然后对那三名同学说道：“青山学长，就不用我介绍了吧？”

    三名同学都一起点头，学校的荣誉栏里，有刘青山的简介，是一中最杰出的校友。

    “青山就是你们的榜样。”徐校长开始勉励刘青山这三名学弟。

    三人都望向刘青山，目光中满是崇拜。

    刘青山也笑着朝他们点点头：“只要你们考上大学，如果再能出国留学，那我就负责全部费用。”

    三个孩子都激动坏了，心里暗下决心。

    大胡子校长也大乐：“哈哈，青山啊，要真是那样，你的花费可比我大多了，行，谁叫伱有钱了呢。”

    添菜的王阿姨白了丈夫一眼：“有钱的多了，也没几個像青山这样的。”

    “这才是咱们一中走出去的学生，不忘本，来，青山，再喝一盅。”徐大胡子今天兴致颇高。

    刘青山也心情舒畅，老校长能健健康康的，那是花多少钱也买不来的。

    从县里回来，第二天，刘青山就和李铁开车出发，至于薇拉，这趟也用不着她，就留在夹皮沟陪吴桐好了。

    次日，刘青山才到达辽省的著名海港城市滨城。

    到达预订的宾馆，等到下午，刘青山约好的人，终于到达。

    带头的，是刘青山的老朋友张导，一共十几个人，都是他拍电影的精英团队。

    刘青山要在滨城，拍摄一个广告片，因为场面有点大，所以才把最擅长大场面的张导给请来。

    见面之后，张导也显得很兴奋：“青山，咱们什么时候上航母？”

    这段时间，航母就是整个国家最大的热度。

    要是搞个调查的话，估计有一大半人，最大的愿望的就是登上航母，在舰板上跑两圈。

    当然，要是能照个相的话，那就更美了。

    想想连张导这样的大导演，都有这种想法，更不要说普通民众了。

    刘青山现在都有点后悔了：早知道的话，先别忙着捐给国家，专门给游客提供游览拍照。

    估计卖票的钱，都能把航母买回来了。

    刘青山看着张导一脸猴急的模样，也忍不住想笑：“先别急，还有反派没到呢。”

    反派说到就到，小五领着小迪丽，还有十几名从里兰带来部下，也急匆匆地从首都赶过来。

    他在家里也没住几天呢，就又被刘青山给折腾回来。

    不过小五一点也不恼，这次他可露了大脸，跟爷爷回京之后，那待遇，差点就成了民族英雄。

    不说别的，光是登门提亲的，差点就把门槛给踏破。

    而且能上门的，都不是一般人家，甚至有几家，格局比武家还高。

    只可惜，小五这家伙逍遥自在惯了，可不想再成为政治联姻牺牲品，所以听到刘青山打电话相邀，就乐颠颠地带人跑过来。

    “你这家伙啊，都奔三的人了，也该考虑一下终身大事。”

    刘青山也忍不住劝了两句，眼瞅着般般大的这些，基本都成家了。

    小五撇撇嘴：“我现在连闺女都有了，我急个啥。”

    “懒得管你，先说正事，你带回来的那些手下，都打扮一下，干老本行。”

    刘青山也就不再劝说，每个人都有自己的活法，高兴就好。

    “干老本行？”小五瞪大眼睛，这不是把海盗招家里来了吗？

    “拍广告片用，又不是真叫他们当回海盗。”刘青山觉得，要说海盗，那这些从里兰来的家伙，最合适不过。

    小五这才放心，把那伙人都叫进来，一个个都衣着光鲜，举止有礼，哪有一点海盗的影子。

    张导也有点发愁，看来还得靠化妆。

    小五把计划跟这些手下一说，这帮家伙立刻俩眼放光，嘴里哇啦哇啦叫唤起来。

    就连每个人的气质，都瞬间发生变化，变得狂野彪悍起来。

    张导都忍不住一拍巴掌：还是前辈们说得对，本色演出，才是最好的表演！

    剩下的就是化妆了，这些海盗当然最在行，把那些服装道具都支使得团团转。

    像什么眼罩木腿之类，也都必不可少。

    当然最重要的是，还要有海盗船。

    码头那边，有不少渔船，直接雇了好几艘，简单装饰一下，就变成海盗船。

    忙活了两天，总算是弄齐整了，众人这才申请登上航母。

    这也就是刘青山，是航母的捐赠者，换成旁人，有多远滚多远。

    现在航母已经完全被军方接管，正有数百名科研人員，正在上面日夜钻研，哪有工夫陪你拍广告？

    換个人的话，肯定不好使。

    刘青山一行人登上航母，好家伙，数百名全副武装的士兵，在舰板上守护，显得威武庄严。

    瞧得张导眼睛唰唰放光：好啊，这场面勉强够用。

    迎接刘青山的是一位杨将军，军衔是少将，他对刘青山也挺客气，毕竟刘青山的身份实在太特殊。

    大家交流一陣，主要是张导讲述拍摄的思路。

    对刘青山提供的脚本，张导又进行一份修改，变得更加气势宏大。

    拍摄过程也十分顺利，战士们都是最好的群演，能够彻底执行命令。

    张导也向刘青山保证：回去之后加紧时间制作，争取一周搞定。

    刘青山也就抓紧时间联系央妈那边，准备到时候投放广告。

    一番折腾下来，就已经临近国庆。

    而就在国庆节前一天，一则广告横空出世，迅速引发人们的热议。

    在七点新闻结束之后，电视机的画面中，就出現了一艘雄壮的航母。

    航母上，有战机编队，也有一名名威武的战士，整装待发。

    “航母，航母，咱们国家航母出海啦！”电视机前的观众立刻都热血沸腾起来。

    大家还都以为是纪录片呢，正值国庆，为国庆献礼。

    “报告，前方海域发现敌人！”

    “准备战斗！”

    镜头一转，海里出现十几艘海盗船，船上都是面目凶狠的海盗，正在向航母靠近。

    在巨大的航母面前，海盗的小船，就像一只只小蚂蚁。

    电视机前的观众都瞧得一愣一愣的：这是军演还是实战啊？

