
烈日炎炎，海棠渡的神霄观却是香火鼎盛，来往香客挤得浑身汗透，却不以为苦。原本的简陋道祠已只是进观门后的一道祈壁，香客们都自发地在此先行拜过，祈壁左右，哗啦啦的铁钱入瓮声始终响个不停。

绕过祈壁，便是一座以石铺底的壮阔庭院，半人高的铁香炉立在庭院中央，青烟缭绕，染得庭院如飘渺之景。就在庭院正北，一座两层高的殿堂正在修建中，虽比不上名观古刹的雄伟正殿，却远超往日河神庙的规格。原本河神庙殿堂的地基都被尽数清除，新起的殿台正面就有近十丈宽。

左右的侧殿该是完工不久，赤柱青瓦灰砖墙，画着先天八卦的道幡倚廊柱而立，由青烟托着，殿廊赤柱上刻着的神仙画像也绰约如人，活灵活现。

与这座道观已显雏形的盛况气氛迥然不同，就在道观东面的一片草地里，数十少年头顶烈日，手舞哨棒，随着一个高壮汉子的呼喝，一板一眼地演练着武艺。

“王澄！步子又慢了！忘了师父的教诲？身兵合一，身动即是兵动，兵动即是身动！身先动兵则不力，兵先动身则无踞！”

见到排头一个七八岁的小子哨棒先扫，步子才跟上，那壮汉怒声呵斥道。

那眯着眼像是没睡醒的小子委屈地叫道：“世义哥，快脱水啦！脑子都要蒸熟了，还怎么身兵合一。”

壮汉瞪住他道：“叫我师兄！”

接着抹抹脸，甩下一掌的汗，缓了语气：“今日就到这里，明日习弓箭，大家散了喝水，记得加盐。”

小子嚷道：“晓得了，还是二哥教的哩，屎……凶！”

壮汉朝小子挥挥拳头，小子不甘示弱地也举拳回应，拳上却多出了一根中指。

“这三郎，把二郎教的坏东西学了个足……”

王世义失笑地摇头，再看看天，摇头嘀咕道：“日头还是这么毒，不知要旱到何时……”

又看到了什么，他脸色沉了下去。大步走到一侧的树荫下，蒲扇大手一捞，将两个十岁出头的瘦弱小子拎了出来。

“你们可真会躲懒啊，在树荫下练！？到时与贼匪对敌，是不是没树荫就……”

王世义暴怒地咆哮着，可吼到半截，声音就嘎然而止，两个如黄莺般的稚嫩脆声响起。

“王大哥，是大娘和我！”

“是我和六娘，世义哥放手！”

王世义不迭撒手，这两小子竟都是女扮男装的小姑娘。

“瓶儿，别害我被二郎数落，赶紧回家去！在这凑什么热闹？”

王世义微带着拘谨地训着，眼前这小姑娘自是王家小妹瓶儿和侍女杨六娘。

瓶儿腮帮子鼓起老高：“我要学武！凭什么三哥能学，我就不能学！？平日三哥都打不过我！”

王世义抚额，别看他偌大个头，发飙时如猛兽一般，可在小姑娘面前，却如乖顺绵羊。他呻吟一声后，温言细语地劝解：“有你二哥在，有我在，有这么多同乡的儿郎在，怎么也轮不着你们女儿家动刀兵……”

瓶儿哼道：“怎么轮不着？早前不是香莲玉莲姐的剪子，二哥还杀不了董允哩！”

王世义磕巴起来：“那、那是不、不同的……”

瓶儿歪着头看看王世义，再掂掂手中那小小哨棒，点头道：“我明白了，世义哥还没从八难师傅那学到真本事，所以不敢教我。我可不是三哥那样的笨蛋，整日就来回练那两三下，还被哄得以为自己有多厉害。”

王世义噎住，瓶儿拉着六娘就走，边走边道：“没劲，还不如去找银月姐学怎么用刀子……”

没走两步，小姑娘又猛然回头，举着棍子指住王世义嗔道：“叫我王蓀！世义哥要再喊我的小名儿，以后别再吃我作的菜！”

一边正气得跳脚的虎儿逮着了话柄，伸长脖子叫道：“孙儿，孙儿别走！”

瓶儿，不，王蓀顿足骂道：“王澄！你又皮痒了！”

小姑娘抡着哨棒追了过去，虎儿抱头仓皇奔逃，望着追打嬉闹的兄妹俩，王世义不知在想什么，微微笑着，眉宇间多了一分肃穆。

待到一人拍拍臂膀，王世义才回过神来，躬身道：“师父！”

来人着一身华丽道袍，满脸髯须梳理有致，满溢着苍莽古风，若不是那粗豪的嗓音，还真让人难以相信，他就是以前那个胡子拉渣的邋遢道人八难。

八难道：“师父对我收徒之举还耿耿于怀，以后当着外人，就别叫我师父了。倒是你，学了点什么，就全教了这些小子，你是想为我那师弟练一支家兵么？”

王世义摇头道：“早前那场乱子，不仅我自己本事不足，乡亲们也没顶上大用，逼得二郎要自己搏命，有了这一次，怎么也不能有下一次，所以……”

八难看了王世义好一阵，叹道：“莫非你已当自己是王家人？我是说，我师弟那个王家。”

王世义皱眉道：“难道我不是？”

八难道：“你当然不是，看你这作为，这心思，已将自己当作王家的家仆。你祖上能传下一枝槊杆，绝非小人物，甚至可能比我师弟那个王家还要显赫。你就没想过，要重振你的家门，搏出一番富贵，而不是屈居于他人家中，为奴为仆？”

王世义诧异地道：“师父，不知你对我说这番话是什么意思？”

八难此时再不是往常那番憨楞模样，沉沉地道：“此时也不再瞒你，我是关西将门出身，因事才远避蜀中。我时时想着洗脱冤屈，重光家门，可我的冤屈如天一般大，此事今生都再无望，只好随师父入道遁世。”

八难打量着比自己高大半个头的王世义，眼中隐有热芒跳动：“可你不同，你完全可以搏出一场大富贵！我为什么始终不收你为真传弟子，传你枪槊之技，不止是师父不愿我凡心再起，我也不愿将毕生所长，授与区区一个家奴！”

王世义沉默许久，才缓缓道：“师父，我是王夫子的弟子，二郎把我当兄长看，家奴又从何说起？便是家奴，我也不觉得有什么委屈。没有老师的教诲，没有二郎的提携，我王世义现在依旧是个埋头耕地的农夫。”

“师父说我祖先是个非凡人物，我很高兴。可祖先再怎么显赫，那都是祖先的功业。我这辈子要作的事，如果只是复祖先的功业，只是为一场富贵，而不是本心想要做的事，那又有什么意思？人欲无尽，功业富贵，不过都是俗欲而已，人活着，该有俗欲之上的追求。”

八难听得两眼发花，愣愣道：“这、这听起来像是师弟的话……”

王世义点头：“是二郎说的，他就说，自他灵智清醒后，就始终在想，他来人世，到底是为了什么。老师也说，人承天命，二郎就在找他的天命。明白这个道理后，我也想找到我的天命，现在看来，二郎不找到他的天命，我也找不到我的。”

他平静且深沉地道：“既然如此，我就陪在二郎身边，陪着他找，至于是不是王家人，是不是家奴，这又有什么区别？我们要找的是天命啊。”

八难看向东面，那片片屋舍，正是不久前才建好的十里渡书院，王二郎此时该就在里面教书、读书或者写书。看了许久，八难才长叹道：“是啊，我的天命，难道就是受苦遁世吗。”

两人沉默了好一阵，八难才如梦初醒地道：“我看师弟比师父更适合披上这身衣服，怎么没道理的事，被他一说，就道理十足了？”

王世义好奇地问：“今日不是说有贵客上门，师父要陪道长迎客吗？”

王世义只是拜八难学武艺，老道赵申虽是八难的师父，却没必要称为师祖。

听王世义说到这事，八难连连挥手道：“我实在受不了那个味，干脆找个借口逃出来了，由得师父去生受。”

王世义很好奇，什么味？

八难脸上满是憎恶：“尿骚味……”

侧殿中，穿着一身绣满八卦符文，戴着一顶冲天道冠，加上那银白发须，卖相十足的老道赵申正与一个面白无须的年轻人说话。

这年轻人服饰倒是华丽，但纱帽、腰带乃至袖口上多余的金玉装饰却展露着满满的暴发户气息。每说一句话，眼神就要飘一下，腰身就要弯一下，透着一股自骨子里发出的佞媚。可听他的话语，却非对老道有多虔敬，似乎是自小就有的习惯。

“真人不出，蜀中旱魃不去啊，只为蜀地千万生灵计，真人就该登坛祈雨……”

年轻人的声线也有些柔，听起来让人不由自主地要起鸡皮疙瘩。

老道呵呵轻笑，拂尘一洒，悠悠道：“杨廉访高看贫道了，其实自旱情刚起，贫道就在庵中开斋祈雨。奈何蜀中高人芸芸，远的青城山不说，便说近的玉局观，便有观主无数。”

“人人道法各有千秋，祈神通灵之术更有差别，诸气相冲，便是神仙，怕也一时六神无主。旱情一直未缓，便是神仙正在踌躇之时，须知天上一日，人间三年啊。”

被唤作杨廉访的年轻人恍然大悟：“真人说得通透啊！便如天下大事，人人都在议，各有各的说法，传到宫中，官家也得先听明白各自都在说什么，接着再作评判一样。若是人太多，官家便是睿智胜过尧舜，也不是一时半会能料理明白的。”

老道赞许道：“杨廉访道心通明啊，贫道与那些个来求雨的人，包括不少官人这般说，他们都还不明白。”

杨廉访一边笑着，一边向左右看去，见到随从都投以深深的钦佩目光，得意地转了头回来，说话时腰身又不由自主地低了低：“那以真人之论，蜀中久旱，是祈雨的道长太多？”

老道颔首道：“廉访已能举一反三了，正是如此，谁让蜀地本就是道门之源呢？真法太多，相互牴牾，反不见效力。不过，官府开坛祈雨，倒与贫道等开斋自祈不同。若是主持之人法正心正，又有大能，自会让上界神仙排开纷扰，聆听人世之苦，降雨济人。”

杨廉访急促地道：“我到此还不到一月，就已知真人有通天之能。五月时的蕃乱，还亏道长作法却敌……”

老道赶紧道：“非贫道之功，乃蜀人有义，守望相助，齐心协议而成。”

嘴里这般说着，老道心中却道，王冲小子，早前一力推辞平乱之功，将功劳扣在老道我和各家豪门身上，原来是早有预谋，就知有祸事上身！现在害得老道我满嘴胡来，还不知能不能避得这一劫。

杨廉访只当是老道虚辞，继续道：“如今已是八月末，蜀中已旱了快两月，许大府等都四处访贤求雨，依旧未成，还道真人你也有大能，便央我来请人。不为我区区薄面，也为受苦蜀人，真人，你便登坛吧！”

老道长叹道：“也不瞒杨廉访，五月之乱，本是天意，贫道不忍生灵涂炭，强逆天机，已受了上天谴罚。此时道力未复，再要登坛作法，神雷逆转，怕要取了贫道的性命！”

一番忽悠后，杨廉访终于放弃了让老道登坛的企图，留下一堆钱财布帛，无奈而去。殿门嘎吱合拢，老道皱眉嘀咕道：“杨戟……跟杨戬是什么关系？”

道观里，新任成都府路廉访使杨戟背着手，看着那尊大香炉，长长叹气，一个随从道：“廉访这般礼遇，这老道依旧不敢出面，显是没什么本事，廉访何须叹气。”

另一个随从却道：“廉访此来，又哪里只为祈雨？不要这般肤浅！”

杨戟有了些精神，点头道：“说得好！我来蜀地，为的访贤求能，官家与我面颁口谕，说蜀地乃道家本脉，人杰地灵，此处定有大士，嘱我着力查访。我爹也说，只要访得一人，便是比不过王老志，也有偌大前程。”

说起他的爹，杨戟的腰杆少有地挺得直直，而随从们也纷纷佞声附和，说什么“宫外公相，宫内少保”，什么“期门一羊（杨），童走菜（蔡）凉（梁）”，说得杨戟哈哈大笑。所谓杨少保，正是官拜彰化军节度使，检校少保，提举大晟府、龙德宫，与梁师成并踞内侍之首的杨戬。

“你们都看岔了，这赵申是有真本事的……”

杨戟教诲着随从，宛如明师指点愚徒，

“我在京中见的道士太多了，一个个都满口玄虚，说得天花乱坠，虚头八脑。哪像这赵申，几句话就将祈神真意说得明明白白？这才是真本事！”

随从暗自眼色来回，心说这老道平日就跟乡野村夫打交道，当然没办法像那些高人一样，能把话说到云雾中去，那才是真的本事吧。

“再说这些布置，都合着阴阳八卦之理！一副咒符，一副神像，都一一对应，让人清清楚楚，一眼就知，这才是道门正法！”

杨戟立在庭院中，脚下的先天太极九宫八卦图，指着远处对应的符咒画像，一脸钦佩。众随从又道，这就是给几乎目不识丁之人看的。对道门的了解远远超于主人的随从们来说，这个赵申，走的就是乡人路数，专门哄诱那些村夫愚妇。与那些故作玄虚，走达官显贵路线的道士正好相反。

“神霄真经就堂而皇之地刻在外面，这才是朗朗正门气派！这真经……啧啧，有门道。”

接着杨戟指住庭院内的一处石壁，上面镌刻着一整篇《北帝五雷正法神霄真经》，虽只是开篇语，却词韵奇古，仙风扑面。

随从们谄笑着附和，还要在肚子里嘀咕，可看看这篇道经，忽觉一股剔透凉意直灌心底。就如在乡间忽然见着一位老学究，正要笑话那老学究时，对方却道出自己是王安石一般。

这篇道经，上档次，够水平，便是常在京中接触有名道士的随从们，也都被镇住了。

形式上尽量媚俗，但实质内容却坚持“正门”，这就是之前王冲教授给老道的法门。靠着这法门，老道举手投足，摆满架势，不管是服饰，还是道场法事，或者符咒法器，不仅弄出一套繁琐但却意义通俗的流程，还对若干细节编了一整套说法。

可在这一切形式之上，就是老道的真本事，那就是道门真修的道法和阐述。王冲费了老大功夫，让老道同意把真经开篇语公开刻在石壁上，形式与实质结合，再加之平定蕃乱，以及小游江开道场立下的名声，这才有北帝神霄庵正向道观升级的欣欣向荣之景。

“可惜，这真人的境界太高，近于所谓的大雅即俗。要到京里，那些自命雅人的家伙，懂不了这般境界，定有非议，那倒不美了。”

杨戟原来是在叹这事，他觉得这个老道虽有真本事，路数却太“亲民”，与京城人喜欢的那种风雅玄奥作派不同，到了京城吃不开，很觉可惜。

“傅廉访也说，老道的道法颇不寻常，恐怕不为俗人所喜。当时我还以为那俗人，说的是贩夫走卒，现在才明白，说得是自命不俗那班人。”

杨戟这番话倒让随从们暗自赞叹，这个杨少保的干儿子，倒不是完全的不学无术，还是有点心境的。

“廉访既已上任，就得有所化新，否则何以报少保争到西川廉访这个位置的苦心呢？”

“是啊，傅尧已是梁师成之人，廉访就得显出与他的不同。”

杨戟感慨傅尧之语，竟有惺惺相惜之意，让这些随从顿觉不好，赶紧作了纠正。

杨戟也连连点头，再有些踌躇道：“傅尧也说起过本地人物，其中有个叫王……什么的少年，好像也在海棠渡？”

“王冲王守正吧？听说倒是个人物，烧过王相公家牌坊，打过邓相公家子侄，十六岁就当过县学的学谕，五月蕃乱时，好像也出过大力。”

“海棠渡倒是有个十里渡书院，听说是他父亲办的，年初他跟县学一班生员惹了一场文祸，被禁了学，索性就在这乡野间办起了书院。”

听着随从们报来的N手消息，杨戟皱眉道：“就是个小秀才？那有什么稀奇的。”

烈日下，这公子哥般的宦官精神和体力急速萎靡下来，怏怏地道：“回城！”

听到回城，随从们兴奋起来了，纷纷建议着该去哪里纳凉取乐。听说月绣坊的百花香舞新鲜出炉，杨戟精神一振：“月绣坊！走！”

傍晚时分，享足了香气和歌舞的杨戟，在摇扇的习习凉风下正要入睡，却见月绣坊的行首出现。这风姿绰约的美妇挥退了下人，猛然跪伏在他面前，哀声道：“廉访救我！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336507"  chaptername="第八十二章  烈日久旱风雨积">加入书签</a>
</div>
