
红白分明的大脑，在经过子弹高压搅拌后，颜色呈现出粉色粘稠的状态，就如同草莓混合西瓜汁，搅拌出来的液体

轰然间炸裂的脑袋，顿时惊呆了所有人。

“恩！”

李浩特一愣神，身旁的两名同伴则露出欣喜若狂的神情，低声想李浩特道：“赚了！刘姐这下可要发达了！！”

对于他们来说，刘娜就是团队里，最能赚钱的印钞机，往往出手，都能将重要人物击毙，从而获得大量的邮分，或者稀有的邮票。

加上刘娜的低消耗，往往可以在关键时候，为团队补充大量的邮分。

因为刘娜是女性的原因，所以并未加入鬼面团，而是一直躲在暗处，击毙了明智光秀，对他们来说没有任何影响。

故此看到明智光秀炸开的脑袋，他们首先想到的是刘娜。

只不过，相对比同伴热切的眼神，李浩特反而感到有些困惑。

作为刘娜的爱人，李浩特比任何人都清楚，刘娜有两套狙击步枪。

一套轻狙击步枪。

另一套，则是经过特别李浩特委托人，特别设计的超重狙击步枪。

从邮册兑换的爆裂弹，威力虽强，却必须使用，重狙击步枪才能保证弹道的精准。

这种枪，刘娜往往一天只能使用一次，对身体的负荷太强了。

怎么会突然出现两枪？

不知道为什么，李浩特总有一种不好的感觉，拿出耳机道：“娜娜？是你开的枪？“

只是对讲机里并没有声音，这无疑让李浩特心里那阵不好的预感更加沉重起来。

下意识回头一扫，突然李浩特脸色有些不对劲，一直坐在井上日人怀里的那个卢浩，不见了！

“不对！不对！快跟我走！”

李浩特也顾不了此时已经节节败退的足利以辉，甚至连赵客的尸体也顾不得去抢夺，转身带着两个同伴慌张的往后跑。

失去了明智光秀的辅助，已经力衰的足利以辉在佛光下，再遭重创。

“南无阿弥陀佛！”

弹指一捏拈花，圆真掌将足利以辉击飞出去，看足利以辉吐血的模样，显然已经遭到了不可逆转的重创。

但圆真见状，并没有再继续出手，他代表着律宗，杀掉幕府的大将军，会让律宗受到各方大名的猜忌，甚至连皇族都不会再保护律宗，到那时候，律宗才是真正的名存实亡。

所以他只能重伤对方，并不敢下死手，回转过身，一把抓住赵客的遗留下的尸骨，转身冲出人群，很快就消失在众人视野中。

圆真离开了，众人还未从惊愣中反应过神。

等所有人回过神的时候，足利以辉半跪在地，手上那柄长刀已然断成了两截。

“恨！”

不敌圆真，并非是自己无能，而是手上的剑，无法承载更多的神龙之魂，否则谁胜谁负，还是两说。

但话说回来，律宗出现了这样一位高手，不由得让足利以辉反省，看起来，那个已经名存实亡，只能依赖皇族保护的律宗，并不是他们想的那么简单。

想到这，足利以辉的眼神变的深沉起来。

“快，快！”

另一边，李浩特带着两名伙伴快步冲向，刘娜的方向，只是李浩特，越走越感到心凉。

他们说好的，一击得手，会赶来回合，如果没有意外，现在早就该碰面了才对。

突然，李浩特猛一顿足，只见眼前一具女尸，女尸的头颅已然不见了踪迹，但李浩特一眼就认出来，这是刘娜。

看着眼前无头女尸的身体，李浩特像是遭到了一记重锤，整个人都蒙了头。

万念俱灰来形容，已经不足以形容李浩特此时的心情。

迈步上前，重重跪倒在尸体面前，张张嘴，什么也说不出来，颤抖的伸出手掌，将女尸抱在怀里，歇斯底里的在怒吼，在咆哮，只是却没有了声音，仿佛一瞬间，天塌了！

东城外，一辆马车停在路边，便见一个贼头贼脑的女人，伸着脖子在周围行人目光上穿梭着。

“啪！”

突然一名看上去三十多岁樵夫上前，一巴掌拍在女人的肩膀上，皮笑肉不笑的说道：“干得不错！”

“老大！”

卢浩眼睛一亮，正要说话。

被赵客摇摇手打断道：“别在这里说，上车！”

令卢浩坐上马车，赵客坐在前面，把手上那一堆柴火放在马车里。

当做赶车的车夫，一扫马鞭，道：“驾！”

马车轻快的往前走，越走越远，怕是没人会想到，今天一切的罪魁祸首，居然这样大摇大摆的离开了众人的视线。

赵客驾着马车，看着阳光照耀在自己脸上，嘴角一笑，很享受这种，了事挥衣去，深藏功与名的感觉。

“老大！”

看已经走远了，卢浩不禁按耐不住内心的兴奋，将车帘掀开，只是手刚触碰到赵客，便见赵客一咧嘴，冷不丁的倒抽上一口凉气。

“别碰我！”

赵客缓缓把马车停下来，看撕下没人了，才把上衣退下来，一瞧赵客肩膀，卢浩都不禁吓了一跳。

只见赵客肩膀红肿了一大片，看的就让人揪心。

“这是？？”

卢浩目光盯着赵客的肩膀，想碰也不敢碰，只能从自己邮册里找出一瓶云南白药，给赵客喷在肩膀上。

“骨折了！”

赵客苦着脸，把车上那一堆柴火拨开，这才看到里面有一个黑盒子。

这里面是刘娜的那柄重狙击步枪，赵客也没想到，这柄枪的后坐力，居然打的惊人，毫无准备的情况下，赵客肩膀，被强硬的后坐力，给砸的骨折。

这就是赵客为什么放弃了，开第二枪，打死圆真的机会。

没听错，赵客真正的意图，不是足利以辉，不是明智光秀，而是圆真这个和自己朝夕相伴的和尚。

他的小心思，赵客一清二楚，故意传给自己律宗真言，却保留了核心关键的结印变化，导致自己施展起来，完全不得要领，威力如同鸡肋。

圆真要的，不是自己，而是自己手上的佛珠。

他只不过传授自己一些简单速成的皮毛，好然自己能够控制佛珠，将彼此之前的联系解开，然后自己再占为己有。

赵客在冲出织田家的第一时间，并不是去找圆真，而是去找还沉迷在酒色女香中的卢浩，让他赶去给织田家报信。

自己则另外制作了一具身体，把祸水全都引导向了圆真。

这就是为什么，自己在暴露的第一时间，选择使用圆真传授自己的八字真言。

至于那位狙击手，赵客不相信，这么好的机会，她会不出手，所以本尊早早就守候在周围。

再发现了刘娜第一时间，赵客激活了日夜急行，以及日夜袭杀。

超强的爆发突进，让自己第一时间顺利干掉了刘娜。

并且获得了自己想要的狙击步枪，赵客算计好了，箱子里还有四发子弹，干掉明智光秀，再找准机会，干掉圆真，自己还有充足的时间撤退。

只是没想到，这柄狙击步枪的后坐力和它的威力，是相等的。

导致赵客毫无准备的情况下，瞬间肩膀骨折，根本没有机会再开第二枪。

这才让圆真逃过一劫。

不过虽然圆真逃过了一劫，但最后关头，圆真缓缓改变了结印，故意做的很缓慢，是想要给死掉的自己看得清楚，却不想赵客本尊，则通过狙击的倍镜看的一清二楚，八字真言缺少的那一块拼图，总算是凑齐了。

也算是不幸中的万幸了吧。唯一麻烦的，是自己肩膀骨折，这种伤，属于致残类，但想要恢复如初，恢复药剂，或者生命球没什么用。

只能全凭自己的恢复力来恢复，但还需要先把骨头拼接起来才可以，不然骨头错位，恢复后，反而更麻烦。

“给你！”

赵客把20点邮分划分给了卢浩，不多，但对于卢浩来说，已然是足以他全力出手一次了，至少有和其它邮差交手的能力。

这点邮分，对卢浩来说很重要，那到邮分后，顿时一阵欣喜若狂的向赵客道谢起来。

“谢谢老大！”

“别谢了，这是你应得的！”

今天的一切，卢浩起到了最大的作用，如果仅凭赵客，完全没办法去做成这个局。

卢浩去出卖自己，也是承担着被发现的风险。

他没有赵客这样能死里逃生的本领，完全就是拿着自己的命去赌，只要说错了一句话，后果可不是如上次那样，落在安倍庆足手上，被关进囚牢，遭受揉虐那么简单。

赵客相信，足利以辉有一百种手段，能让卢浩，后悔出生在这个世界上。

所以，这些邮分，是卢浩应得的。

而自己手上，此时继承了刘娜80多点邮分这笔巨款后，可谓是邮分满满。

“老大，这个给您！”

这时候，卢浩突然想到了什么，一拍额头，把一件东西拿出来，给了赵客。

赵客一瞧，是一个卷轴。

“我前几天，听你的，去一趟甲贺，麻痹的，咱们的邪恶值，能兑换不少东西，可这东西，都是这玩意。”

赵客把卷轴接过来，仔细一瞧，果然够坑，所谓的忍术，都是一些鸡毛蒜皮，小孩子过家家一样的东西。

例如隐形术，其实就是借着一个隐形道具，把自己遮盖起来。

火遁术，就是一个烟雾弹的事。

对付下普通人还可以，面对邮差，甚至是这个世界真正的高手，无意是班门弄斧，自寻死路。

不过倒是有一件东西，令赵客眼睛一亮：“这是个好东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780246"  chaptername="第一百八十七章：了事挥衣去，深藏功与名">加入书签</a>
</div>
