
　　过了几日，嘎鲁玳的亲戚来了……

　　可把嘎鲁玳沮丧坏了！

　　这狗皇帝怎么这么不中用！

　　啊啊啊啊！！气死气死了！

　　虽然她并没有什么月事的不良反应，就是失望也让她没了精神，说好的一击即中，一战到天明白战了……

　　在流云轩高挂免战牌的日子里。

　　皇帝雨露均沾，又在小礼物的攻势下，整个后宫和谐的不像话！

　　谁也别看不起谁，都有！不过就是样式大差不差，你的是芙蓉，我还是梅花呢？

　　你戒指上有宝石，谁没有啊，一颗颗小米大，有什么好争得！

　　皇后娘娘已经开始出门了，虽然不管宫务，但是老关在坤宁宫她也闷得慌，这不听说凤凰儿不舒坦，心情不大好，让人提留了好大几盒子点心小吃，来流云轩看她。

　　这还是皇后娘娘不再闭关之后首次出行下基层……

　　这满宫的眼珠子全都巴巴地盯着流云轩，已经开始构思正宫娘娘出山了，就要拿小可怜儿立威的桥段了。

　　看见没，那后面嬷嬷亲自提的大盒子小盒子，谁知道里面有多少红花麝香！

　　那可是皇后娘娘的奶嬷嬷，皇后娘娘赏的，奶嬷嬷提的，这流云轩的大龄庶妃大封后宫啥都没混上，这又是成了杀鸡儆猴的可怜鸡了。

　　这她哪敢拒绝皇后娘娘的好意？

　　各宫的大小妃嫔，一边嗑瓜子做针线或者装模作样摆个棋盘，都眼巴巴等着自己的眼报神不停地往回送消息。

　　嘴里念着真是可怜，心里幸灾乐祸的可真不在少数。

　　佟贵妃现在伴菩萨已经上瘾了，听见老女人出窝要去欺负连个位分都没有的可怜庶妃，她这替天行道伸张正义的心又蠢蠢欲动了。

　　一根筋的佟表妹根本没问清究竟是哪个可怜的小庶妃，这么好的可以展示她贤良淑德的机会，她哪能放过？

　　立刻也只带了一个大宫女就向着那可怜庶妃的偏远宫室去了。

　　为什么就带一个？没看见皇后就带一个，带多了难不成显得她没底气！

　　再说她这是救人于水火又不是打架斗殴，带那么多人干嘛？

　　嘎鲁玳这边刚迎了东珠进来，茶都没上，就听见外面人通传，“贵妃娘娘到！”

　　屋里的两人面面相觑，今儿难道是什么黄道吉日？

　　距离这三人上次见面已经过去一个多月了，这猛一打照面，真是人人都不同往昔。

　　嘎鲁玳东珠在室内，就看着炽热阳光下的佟贵妃竟然洗去铅华，干干净净一张脸，再也没有描那个夸张过分的眼线，妆面极淡，头上也是简简单单几件首饰，但是绝对样样精品，一身浅粉色旗装，十八岁的贵妃真正找到了属于她自己的路线。

　　佟贵妃进了室内看见上面坐着的东珠，这闭关修养效果这么好的嘛？怎么看着不仅丰腴了些，那眉宇间的疲劳郁色竟然烟消云散。

　　再看一旁站着的那个她以为的可怜小庶妃，怎么是她？

　　她还可怜？佟贵妃不由自主就后退了一步。

　　东珠看见贵妃的样子，就知道她又想起了那些不太美好的回忆。正好两人都在最好还是化解一下，日后凤凰的日子也好过些。

　　“妹妹来了，快进来坐，本宫休养这么久没见妹妹，这妹妹真是脱胎换骨一般。承乾宫是不是新进了梳头打扮的丫头，这样子才好看嘛！这嫩的跟桃花似的，这还不把皇上迷得晕头转向~”

　　东珠现在有崽万事足，事事上更有了将为人母的宽和，现在看着佟贵妃，这四舍五入不就是个大闺女，更不想计较她之前的那些无礼不懂事。

　　嘎鲁玳在一旁看着也是笑眯了眼一直点头，好好的黛玉款就该这么打扮嘛！之前到底是哪个宫女给做的妆造，也就是现在没有微博啥的，不然佟表妹那可是有着数量不少的粉丝，不得把那个生生把黛玉表妹打扮成非主流的那位给人肉出来鞭尸？

　　“给贵妃娘娘请安，贵妃娘娘姿容清丽脱俗，嫔妾竟一时看住了。”

　　伸手不打笑脸人，佟表妹其实自小就知道自己长得并不算突出，平时以她的高傲又有哪个敢对着她指手画脚，所以这夸奖她貌美的话，她是真的就没有听过。

　　可哪有不爱听人夸自己好看的女孩子?何况夸自己的两人，一个两个的连她看了都目眩神迷，世间怎么有如此好看的人啊……为啥她娘就没给她生出这么好的皮囊？

　　“起，起来。你也好看的！比本宫好看！”佟表妹说实话并不是一个真有坏心的。这时候被几句好话直接夸蒙了，呆愣愣的像只小柴。

　　“妹妹今日怎么有空来郭庶妃这？本宫看着你也带了不少东西！”东珠偏了偏头看着佟贵妃的大宫女那两只手都掂满了。

　　佟表妹好像终于想到了自己为什么来这里，什么掌掴之仇，哪有表哥前些日子对她懂事的赞同重要！

　　小跑几步，伸开双手挡在嘎鲁玳面前。

　　“你现在已经是皇后了，不要欺负这些小嫔妃！她好像连个贵人都不是，你别逮着她，你朝我来！”

　　……

　　嘎鲁玳和东珠面面相觑。

　　真的是没想到，这佟贵妃不会是换了芯子？？这也变化的太大了吧！究竟谁跟谁是闺蜜啊？

　　东珠斜着眼睛暼嘎鲁玳，那眼神明晃晃就说，你这是背着我有了别的狗？？天籁小说网

　　嘎鲁玳看着可能穿着花盆底才到她下巴的佟贵妃，那么小小一只就那样挡在她的前头，呆小柴这是呲牙护主？？

　　再也忍不住了。

　　“哈哈哈哈哈，你们俩是要笑死我，不行了，哈哈哈哈，笑得我肚子痛！“嘎鲁玳夸张的拿着帕子擦笑出来的眼泪。

　　两位高位娘娘又成了统一战线，一起用关爱智障的眼神看着她。

　　人家二位都端上茶浅尝起来，佟贵妃还点头对于流云轩的茶水表示认可。“这是什么茶，怎么还有股米香味。”

　　嘎鲁玳终于慢慢停下了，“这是我这的丫头自己炒的大麦，勉强叫大麦茶吧。喝了它不但能够开胃，还可以助消化，还有减肥的作用。它具有健脾消食，除热止渴，不刺激神经，不影响睡眠。孕妇也可以喝的！”

　　“我也能喝？”东珠已经被禁了所有茶叶，刚还以为是凤凰的丫头疏忽大意给她上错了。她最近喝的都是各种淡不拉几的滋补品，正觉得这黄澄澄的水很是清爽，又听了有这么多好处，已经心动了。

　　“放心喝，如果娘娘诞下孩儿要迅速回乳，这茶也有这方面的作用。”

　　二位娘娘都捧着小杯子，没想到这不起眼的大麦这么棒，一起转头眼光灼灼的望向嘎鲁玳。

　　一个是想清口，一个是想减肥。

　　佟贵妃被禁足一个月，又是害怕又是紧张，只好用吃缓解焦虑，生生吃胖了十来斤。虽说嘎鲁玳看着如今正正好，佟表妹还是觉得太过痴肥。

　　嘎鲁玳很是大方，“二位娘娘待会走的时候，嫔妾一人送你们一袋，这东西不能久放，时间长了就不香了。等我这里再炒了再给娘娘送。”

　　东珠傲娇小眼神就写着算你识相，知道谁才跟你近。

　　佟表妹和嘎鲁玳又不熟，怎么能白拿这可怜的庶妃的东西，只有用大麦炒的茶了，也太可怜了。

　　“南琴，本宫是不是带了茶来。可怜见儿的，连茶也都没得喝，本宫喝不完舍你二斤雀舌，慢慢喝吧~”

　　真不愧是佟表妹啊，雀舌一给就两斤。

　　有便宜不占是傻蛋，嘎鲁玳刚想道谢。

　　又来人了。

　　“皇上驾到！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，一凤会三凰免费阅读。https://www.23sk.net 