
　　楚雨橙很着急。

　　她还想要变的再美一些呢，可安宁没有美貌值了，这怎么可以。

　　“系统，能不能换一个指定人？”

　　系统沉默了一会儿：“指定人一经绑定，在非死亡的情况下不允许更换。”

　　“什么？”楚雨橙一惊。

　　系统解释：“系统与宿主绑定之后就已经给宿主看了使用说明，上面第十八条就有这个规定，宿主没有看吗？”

　　楚雨橙哪里看了啊。

　　她和系统绑定的时候还小，那个时候又笨，根本就看不明白。

　　“不能解除关系，我该怎么办？”楚雨橙问：“我不可能一直现在这样，我还想变的更好。”

　　系统已经想好了：“宿主可以继续做任务以抽取沐安宁的气运值，当把她所有的气运都抽取完毕，她自然就会死亡。”

　　楚雨橙握拳：“这样吗，那好，你以后多发布任务。”

　　一直监视楚雨橙的安心气哼哼的和安宁说：“宁宁，那个楚雨橙太过分了，系统告诉她抽取完你的气运值你死亡之后她会换个指定人，她就要系统多发布任务，这不是明摆着要害你性命吗，简直可恶。”

　　安宁笑着摸了摸安心的头：“不气啊，这个你应该想到的呀，她偷沐安宁的东西偷了那么多年，可见她就不是好的，要真是正派的人，怎么可能自己不努力而去偷别人的东西呢。”

　　安心想想倒也是。

　　她也就不那么生气了。

　　安宁叹了口气：“沐安宁的气运值应该是已经被她抽光了吧，我能够代替沐安宁，就说明她已经死了。”

　　这还真是挺悲伤的。

　　沐安宁这小姑娘招谁惹谁了，怎么就那么倒霉，碰到这么一个恶毒的系统女。

　　小姑娘才活了十几岁，这个世界的美好都还没有怎么领略到呢，就这么没了，那可是一条活生生的人命啊。

　　下午，安宁一直在认真听课，等到下午放学，她收拾了书包往回走。

　　安宁没有坐公交车，她嫌太挤了，她拿了原身攒的钱打车回去，回去的路上，她还想着让沐安宁的爸爸沐振勇给她买辆自行车，以后骑着自行车上下学。

　　沐安宁家住的小区是一个老小区，小区是九十年代中期建的，那个时候算得上好的了，可经过了二十多年，和周围新建的那一座座高楼一比，房子就显的矮小破旧了。

　　安宁从出租车上下来，快步走进小区，一路走着，一路和街坊邻居打招呼。

　　这边都是老住户了，大家一起住了许多年，都是互相认识的，安宁就一路奶奶爷爷叔叔阿姨哥哥姐姐的叫着，她进了楼道，那些傍晚出来转悠的老太太们聚在一起说起安宁来。

　　“沐家这个小姑娘今天开朗了好多呢。”

　　“是啊，看着今天挺高兴的。”

　　“往常她见了咱们都是低着头一句话都不说，看着很沉闷，今天倒是有说有笑的，应该是想开了吧。”

　　“孩子大了懂事了。”

　　“这也不能怪孩子，沐家两口子真是太不经心了，好好的孩子怎么养成这样了，我还记得沐安宁小的时候长的可好看了，出来玩的时候谁都爱抱她逗她，后头也不知道怎么弄的，就越长越胖，长成了这个样子。”

　　安宁不知道大家都在议论她，她上了四楼，拿钥匙开门。

　　“今天回来的还挺早啊。”

　　一进门，安宁就闻到食物的香味，沐安宁的妈妈白婉婉从厨房里探出头来看向她。

　　安宁笑了笑：“今天有点不太舒服，就打了个车回来。”

　　一听她说不舒服，白婉婉赶紧关了火，紧张的出来：“怎么了？哪儿不舒服，我带你去找医生看看。”

　　安宁摇了摇头：“没怎么，就是头有点疼，我躺一会儿就好了。”

　　白婉婉就让安宁赶紧去休息，又问她：“你晚上想吃什么，妈给你做。”

　　安宁想了想：“别弄太油腻的，就清淡一点吧。”

　　等安宁进卧室休息，白婉婉赶着进厨房继续做菜。

　　安宁进了卧室就在考虑怎么让沐振勇和白婉婉发家致富呢？

　　毕竟沐安宁早先吹牛的时候说她爸妈是富豪什么的，小姑娘既然吹出来了，安宁就得给她实现。

　　要说让安宁自己发家致富，然后带着沐振勇两口子过好生活，那对于安宁来说还真的是太简单了。

　　她一个王者带两个青铜还是带得动的，不说两个青铜，再来几个也带得动。

　　可是，让她把两个青铜变成王者就不容易了。

　　安宁想了一会儿，她决定晚饭的时候试探一下，看看这俩青铜要怎么带。

　　等了大约有半个多小时，沐振勇回来了，白婉婉就叫安宁出来吃饭。

　　安宁出来洗了把脸坐下。

　　沐振勇帮白婉婉端饭，他先给安宁盛了一碗饭，才给自己盛。

　　等两口子坐下之后，安宁一边吃饭一边和沐振勇道：“爸，你和我妈的工作挺累的，挣的也不多，要不，咱们干点别的吧。”

　　“干啥？”沐振勇没把这话往心里去，他就逗安宁：“闺女，你说让爸干啥？”

　　安宁想了想：“咱做吃的卖吧。”

　　白婉婉笑着摸了摸安宁的头：“咱家现在日子还过得下去，我和你爸挣的虽然不多，可也够咱们花的，再说，咱家有房子，又只有你一个，我和你爸这些年也攒了点钱，够你读大学的。”

　　沐振勇也道：“咱们现在吃喝不愁，就别想太多了，我和你妈上了岁数，也折腾不起来了。”

　　安宁就换了个方式：“我昨天晚上做梦梦到一个老头，他说是我祖爷爷，还告诉我他给咱家留了好东西，就在咱家祖宅那边埋着呢，要不，你们去挖出来看看。”

　　沐振勇扑哧一声就笑了：“闺女，咱家八辈贫农，哪有啥好东西啊，这梦可不能信啊。”

　　“要不，咱再买套房吧。”安宁又换了个说法。

　　白婉婉摇头：“费那劲呢，咱家的钱是够首付的，可买了房咱得还贷款，那日子得过的多紧啊，到时候咱吃穿都舍不得，那可不成。”

　　沐振勇也道：“对啊，咱家有房，还买房干啥啊，我和你妈这岁数还能再干多久啊，这房贷一还几十年，我们可还不起。”

　　安宁心中暗暗叹了口气，低下头埋头苦吃。

　　她知道，这其实是一般家庭都有的反应。

　　毕竟她现在还小吗，一个高一的学生，突然间让自己爸妈努力，想也没人听的。

　　就算现在安宁告诉沐振勇两口子她很厉害，她能帮着两个人赚到钱，那两口子也不信，他俩肯定会让安宁把心思用到学习上，将来不管怎么着也得考个大学，还会让安宁只管读书，别的事情都不用她操心。

　　安宁明白，试了一回，也就不想再试了。

　　以前她到过那么多世，也有很多世家里条件不好，有的甚至精穷，后头家里一点点的过起来，那是她想的办法，她努力挣钱，努力带动家人发家致富。

　　可现在不一样嘛。

　　人家沐安宁的愿望是让她爸妈成为大富豪，这个不是安宁自己努力就能成的。

　　沐振勇两口子没那个心思，安宁再努力也是做无用功。

　　等吃过晚饭，安宁也没有去洗碗，沐振勇去厨房洗碗整理，安宁说要写作业回了卧室。

　　她回去就和安心开始聊天：“这两个青铜真不好带。”

　　安心也犯愁啊：“宁宁，这要怎么办啊？”

　　安宁摇头：“沐振勇和白婉婉这样的是真没办法呀，这会儿让他们出门捡到金子，他们指不定还得交到公安局，让他们捡个漏，他们恐怕得赶紧捐出去，这两口子就是两条咸鱼，只要有吃有喝就很满足，不经历大的变故……”

　　突然间，安宁想到了什么。

　　她眼睛微微眯了一下：“安心，你晚上这么着……”

　　安心就开始扒拉自己的库存：“好的，宁宁，我会帮你完成任务的。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百四十三章 牛皮吹破天之后6免费阅读。https://www.23sk.net 