    阿尔托莉雅握着剑的手掌已经用尽了全力，她感觉自己的热血在胸腔当中翻滚，这是喜悦，是压力，是责任。

    曾经的她立于王国的废墟之中，无声的哭泣。

    曾经的她甚至质疑自己是否有身为王的资格。

    但是现在。

    这些知道她的传说的子民，依然将信赖托付在她的身上。

    赌上心愿和一切，这一次，绝对不会再次哭泣！无论是命运还是神，都无法再一次从她手中夺走这个王国！

    阿尔托莉雅身上的光芒似乎在熊熊的燃烧，但星星点点的光芒汇聚不断的从虚空中汇聚在她的身上，越来越明亮，那些是荣耀，是信念，同样是她力量的源泉。

    “在这里，在这个国家，无论是谁也无法击败我。”阿尔托莉雅大声的喊道。

    小南的面容凝重了起来。

    她看出了这份璀璨。

    对方的职业，只怕与罗杰有一定的类似，信念越强，力量越强。

    不，不单单是如此。

    那些光点，或许来自于这个国家的子民，不知道是职业的特性，还是某种技能，总之，小南在此时的阿尔托莉雅的身上感受到了磅礴压力。

    “式。”小南的身形化作符箓散去，“你主攻，要小心。”

    “好。”

    两仪式向前一步。

    白色的和服与齐肩的黑发在狂风中肆意飞舞，漆黑的眼瞳化为苍蓝色的瞬间，无边的杀意锁定了阿尔托莉雅，没有仇恨，没有愤怒，甚至没有冷漠，这是纯净到不可思议的杀意。

    “你不是我想杀的人，但我会全力杀掉你。”

    两仪式的声音并不大，却清晰无比的传递到包括参观者在内的所有人的耳畔。

    这似乎是这种大规模命运舞台的特点。

    阿尔托莉雅望着这个有着恐怖杀意的少女，心中明白，对方宣布全力杀掉她，是在表达对她的尊敬。

    “吾乃骑士王，阿尔托莉雅·潘德拉贡。”阿尔托莉雅喊出了自己的名字。

    “剑豪，两仪式。”两仪式同样给予回应。

    下一刻，阿尔托莉雅的身上迸发出犹如海啸一般的光芒，不，这已经是真正的海啸，光芒咆哮着冲向了两仪式，在空中化作一个个手握长枪，骑着战马，带着旗帜的骑士。

    他们是魔力所化的士兵。

    但是却犹如真正的军队一样，好似每一个人都有着属于自己的荣耀与意志，这份直面数万人的压迫力无比的真实。

    苍崎橙子甚至忍不住后退了一小步。

    魔术师是凌驾于普通人之上的存在，可也同样藏身与普通人之中，这种压迫力令苍崎橙子极为的不适应。

    然而，两仪式的表情没有任何变化。

    甚至在那张充斥着中性美感的面庞上，勾起了微笑。

    此时此刻，人格已经切换为两仪织。

    对于真正的杀人鬼而言。

    人数再多，也只是猎物。

    她的手中握着的长刀泛着血色的光芒，她的身形动了，没有纵横天际的剑气，也没有山崩地裂的气势，更没有铺天盖地的魔力，她就像是一位古代的剑豪，一人，一剑，冲进了万军之中。

    挥刀、旋转、斩杀.......

    白色的和服在蔚蓝的军队之中格外的显眼，两仪式挥剑和躲闪的身姿没有多余的动作，但就是这份干练，配上犹如蝴蝶般飘扬的白色和服与黑色的长发，却给人一种无与伦比的震撼美感。

    她的身上散发着恐怖的杀意。

    她每一次挥刀都轻易的肢解了大片的敌人。

    令人胆颤，又令人痴迷。

    不要说那些渐渐长大嘴巴的普通人，就算是阿尔托莉雅，在此时此刻都有点沉迷于那种危险的魅力中。

    但她很快反应过来。

    两仪式距离她越来越近。

    可阿尔托莉雅没有退让。

    她是君王，同样是骑士。

    在万军冲锋之后，她握着自己的长剑，反而朝着那个危险的剑豪冲过去，冲刺动作充斥着千锤百炼的姿态。

    嘭——！

    两个人在魔力构建的万军之中碰撞在一起。

    没有震耳欲聋的巨响，也没有散开的冲击。

    因为，阿尔托莉雅的石中剑，断了。

    毫无阻碍的，两仪式的长刀的从中间削断，甚至划过阿尔托莉雅的发梢，险些将那缕象征性的呆毛斩断。

    可是，在围观者之中却是响起了一片喧哗的声音。

    说起的阿尔托莉雅，无法忽视的就是这柄石中剑。

    它是王权的象征，是神话之中骑士王力量的源泉。

    就这样轻易的断了？

    不，不只是断裂。

    虽然距离很远，但每一个参观者都能够轻易的看清楚战斗的近况，那柄剑，在阿尔托莉雅的手中化为飞灰消散。

    “我可以杀掉一切。”两仪式似乎没有急着补攻，只是平静的说道，“没有任何的存在能够挡住我的攻击，只要看见了破绽，即便是神也杀给你看。”

    “原来如此......”阿尔托莉雅望着她那双眼睛，有些震撼般的问道，“你说神也能杀，难道是指命运之主？”

    “不，我在祂的身上没有看到破绽。”两仪式依然平静。

    “......”

    阿尔托莉雅的表情有一点点扭曲，但还是松了一口气。

    如果是连命运之主都能威胁到的能力，那委实太可怕。

    不过——

    她伸出手，从虚空之中再一次的拔出了一柄全新的石中剑。

    “我手中的剑，是王权的象征，是子民的信赖。”阿尔托莉雅微微昂起视线，带着骄傲与荣耀说道，“你可以斩断有形之剑，但斩不断子民对我的信赖！只要我一日为王，剑就一日在手！”

    短暂的沉默了之后。

    无数的子民再一次的欢呼了起来。

    无论是十几岁的少年，还是七八十岁的老人，这一刻都感觉到了体内翻滚的热血。

    他们不是无能的旁观者。

    而是女王身后的支持者。

    如果说之前人们对于阿尔托莉雅的热爱是始于颜值，那么现在，阿尔托莉雅与这个王国真正的开始建立羁绊。

    两仪式似乎是眯起了一下眼睛。

    握紧手中长刀，再一次的冲了上去。

    这是一场属于冷兵器的交锋，但那仿佛要撕裂一切的剑气与气流仿佛在代表她们的实力，每一次的碰撞，阿尔托莉雅的手中都会失去一柄剑，可是她随之再次拿出一柄剑，竟然跟得上这超越视觉的对战。

