    温文卿听到声音也醒了过来，刚睡醒还迷糊的，就见到苏小晴坐在那里摸他娘，还不知道怎么回事，但是也感觉到一点不对劲，就问道：“怎么了吗？”

    “阿娘病了，摸着额头有些发热，你把小晨抱到你那里去睡，我去打点水回来。一会你先给阿娘喂点热水喝。”苏晴把被婆婆搂在怀里的小叔子给抱出来交给温文卿，把小孩抱到另一处去睡，省得被传染了感冒。

    温文卿接过弟弟放在他的那一边，用被子盖住还在熟睡的弟弟，一抬头就见苏小晴已经出去了。

    出了门的苏晴抱着罐子，摸黑往溪边过去，打了一罐子的冷水回来，见到婆婆柳氏已经醒来了，温文卿正在喂他阿娘喝水。

    “阿娘你感觉怎么样？”苏晴找了一条帕子沾了凉水，拧干了给柳氏放在额头上，“这个放你额头上看能不能降降温。”

    “还好，就是感觉没什么力气。”柳氏只觉得这会儿自己整个人都头重脚轻的，浑身没有力气。

    “那阿娘你赶紧躺下来再睡会儿吧，我去给你熬点粥，要是等天亮了要还没好，咱们就上村里去给你请郎中来看看。”苏晴上前去帮忙扶了柳氏躺下来，让温文卿在里头照顾他阿娘，她就往外出去外面熬粥去了。

    不过过没一会，她见到温文卿也出来了。

    听到后面熟悉的脚步声，苏晴回头看见站在距离她两步远的温文卿，问道：“阿娘睡了是吗？”

    “嗯。”如果说在此之前温文卿从未正眼过看苏小晴，那么在经过了昨日分家的事后，让他第一眼看这个嫁给他两年多的女人。看着那个瘦小的女人蹲在那里给他阿娘熬粥，说实在的他的内心是有点受到震动的，突然的发现眼前的这个女人也不是那么的让人讨厌了。

    见温文卿一直在盯着她看，苏晴摸了摸自己的脸，难道这个人看出她不是苏小晴了，这个猜测让她的内心感到有些毛毛的。但是转而一想不可能啊，她就是苏小晴，怎么她不是苏小晴了？

    外面的天都还未亮，月亮还挂在天上，月光洒满了整个小院，以及在小院中的两个人。

    温文卿往前走了两步，对苏小晴说道：“我来吧，你回去睡觉吧。”

    “没事，刚睡了一会了，再去睡也睡不着了。你要困就去睡会。”苏晴说的这话也不是客气的话，的确是睡了一会她基本上就睡够了，再去睡也睡不着。见温文卿也不回去睡，苏晴往旁边挪了一点地方，问道：“你要不也过来一起烤烤火？”

    温文卿却是站在那里没动，也没有回答苏小晴的这个邀请。

    “那你来看火，我去溪边洗洗东西，等天亮了咱们看阿娘怎么样，还要去请人来帮咱们修房子，看看有没有时间到镇上去买点东西回来。”不然家里连一个装水用的水缸都没有，他们要用水还得跑老远去打，来来回回还挺费劲的。

    苏晴张嘴打了一个哈欠，就起了身，端着昨晚吃了还没洗的碗筷，准备拿到溪边去洗干净。见温文卿的脚动，似乎要跟着她走，她说道：“你不用跟来，留在家里看着阿娘和小晨他们俩个。”

    如此温文卿才没再动了，停在原地看着一步一步走远的人。

