
“该死的德国人！”余洋一把将压在自己身上的德国人给推到一旁，胡乱的用右手擦了擦自己的脸上，被一个男人吐了一脸的鲜血，余洋感觉十分的难受。

慢慢的从地上爬起来，余洋查看了一下自己的左肩的伤口，子弹估计卡在了骨头里面，但是伤口却已经被这个该死的德国人用手指扣的血肉模糊。

痛，十分的痛，肉被这个德国人用手指扣下了一点，这种感觉不是一般人能够忍受住的，余洋的脑门上不断的冒出虚汗，脚步有些不稳，摇摇晃晃的走到了二楼的位置。

余洋一步一晃的走回了自己的房间之中，咬着牙将自己藏起来的背包给拿了出来，里面还有一个急救包，可以简单的包扎一下自己的伤口。

余洋深吸一口气，用尽自己最后的一丝丝力气，拿出吗啡和针管，给自己打了一支吗啡，先缓解一下疼痛，余洋根本不会局部麻痹，只是在自己的伤口附近的位置打了一支药。

紧接着余洋拿出了止血东西，胡乱的涂在了自己的肩膀位置上，接着再拿出包扎用的绷带，胡乱的包扎两下伤口，血总算是止住了。

至于伤口能不能恢复，或者恢复成什么样子，余洋就不得而知了，不过一只手臂受伤，对于余洋来说，自己的耳朵刚刚恢复，肩膀现在又受伤，可以说是一个了灭顶之灾。

不过相比于耳朵受伤时候听不见的奔溃，这一次余洋要冷静的多，没有自暴自弃。

就在余洋刚刚包扎好伤口的时候，楼下又传来了脚步声，余洋用尽全力的想要从地上爬起来，不过感觉自己的身体犹如千斤重一般。

可能刚刚打的吗啡产生了副作用，余洋现在连抬起自己没有受伤的右手都有些吃力，而自己的眼皮也变得十分的沉重，好像随时都要睡着了一般，也许是永远的睡着。

视线开始变得越来越模糊，余洋用力的想要张开双眼，但是眼皮已经不听余洋的使唤，缓慢的落下，最终余洋的视野变成了一条缝隙，在闭上眼睛最后一刻，余洋看见了一道土黄色的身影出现在了房间门口的位置。

两个老毛子摸到了余洋在的建筑物，刚刚走到楼梯口，就看见两个德国人的尸体，其中一个老毛子用手摸了摸其中一个德国人的尸体，发现还有一些体温。

“这些德国都是刚死的，楼上有可能是自己人，注意点，别乱开枪！”说完之后，抱着自己的冲锋枪，快步的冲到了二楼走廊的位置。

走廊上的尸体有些多，自己战友的尸体，德国人的尸体还有意大利人的尸体，被堆积在了一块，老毛子打了一个手势，身后的老子立刻掏出了刺刀，准备近身肉搏战。

这个房间有些诡异，尸体有些多的过分，楼下有十几具尸体，楼梯口两具尸体，楼上更多，足足有接近二十具尸体堆积在一起，看起来十分的恐怖。

老毛子小心翼翼的将走廊两侧的房间检查了一遍，确定没有发现人之后，走向了最后一个房间，一个老毛子拿着刺刀直接窜了进去，而另外一个老毛子则抱着冲锋枪在门口蹲着。

一旦屋内有异常，就会直接转身进屋开枪，摸哨，这些老毛子的经验还算是十分丰富。

拿着刺刀冲进屋子里的老毛子，发现了屋子中间的位置有一口锅支着，不过火已经熄了，而这个在房间的角落之中，躺着一个友军，好像受了很重的伤，左肩的位置上包着纱布，已经分不清楚长什么样，脸上都是鲜血，而且脸肿的已经不成人形。

老毛子看着倒在地上的余洋，冲着屋子外面喊了一句，屋子外面的老毛子走了进来，看了一眼放在地上的余洋：“嗯？他死了吗？”

试了试余洋的脖颈位置，还有跳动，鼻子也还有进气，摇了摇头：“没死，还活着，不知道能不能挺过去。”

另外一个老毛子有些失落的看着余洋，现在他多么希望自己这个躺在地上的战友已经死了，那么他手中紧紧抓着的背包就是自己的。

这也算是战场上的规矩之一，友军缴获的物品，相互之间不能够抢夺，谁缴获的，就是谁的，当然如果战友已经死亡的话，东西就是无主之物了，谁抢到就是谁的，至于缴获物品要归功这件事，也只有我军有，毕竟穷啊。

其中一个老毛子将被余洋死死的抓在手中的背包给拿了下来，打开来看了看：“啧啧啧，这个家伙还真的富啊，十几个罐头，小伊万，来，给你三个！我再拿三个！”

带头的老毛子拿出三个罐头装进了自己的口袋之中，接着抱着武器，坐到了余洋对面的位置。

小伊万接过三个罐头，吞了吞口水：“伊卡诺夫，我们这么做是不是这不太好？他还没死呢，我们就分了他的东西，而且还是一个军官，万一是政（防和谐）委呢，醒了会不会毙了我们！”

伊卡诺夫笑了笑：“别担心，我们在这里照顾他一下，如果他能够挺过来，这些东西是我们应得的，毕竟我们照顾他了，感谢我们是应该的，如果没有我们不来的话，说不定他就要被摸上来的德国人给干掉，这些东西都会被德国人抢走！”

“当然如果他活不过来的话，这些东西就都是我们的了，今天晚上我们就在这里休息，小伊万，你守上半夜，我来守下半夜！”

伊卡诺夫说完之后，有些贪婪的看着余洋背包，眼珠子转了转，找到了一个距离余洋并不是很远的位置坐了下来，倚靠着墙壁，慢慢的闭上眼睛。

小伊万听见之后，点了点头，拿起被余洋丢在地上的机枪，跑了楼梯口的位置，小心翼翼的蹲了下来，盯着眼睛看着楼梯口。

闭上眼睛的伊卡诺夫看见小伊万走出门之后，缓缓的张开了眼睛，看着躺在一旁的余洋，掏出自己的刺刀，慢慢的走到了余洋的身旁。

“这位同志，我不知道你能不能活下来，但是我看你受了这么重的伤，我觉得你也活不下来了，你现在应该很痛苦吧，我来给你缓解一下痛苦，你觉得怎么样？”说完之后，一步一步的走向余洋。

伊卡诺夫眼睛冒着贪婪的目光，吞了吞口水，刚才他只是大致的看了一眼余洋的背包，就已经起了杀心，这么多的罐头，如果这个人死了的话，这些东西就都是自己的，而且这是交战区，多死一两个人也不会有人知道。

伊卡诺夫已经走到了余洋的身旁，手中的刺刀慢慢的举了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471857"  chaptername="第一百零一章  友军">加入书签</a>
</div>
