    

    朱院长的表情异常震惊，他来到沈秋的跟前再三确认：“沈秋！你知道“去表货”？你说这件康熙粉彩佛像就是去表货？”

    沈秋朝朱院长做了个请的手势，朱院长重新戴上老花眼镜，重新对康熙粉彩佛像进行鉴别：“朱院长，请您重新鉴定一下，尤其是各个链接部位的细节展示！”

    现场的嘉宾以及台上的主持人几乎都是一脸的懵逼，人们都不懂这去表货到底是含义，但从朱院长的夸张表情中隐约看出了事态的严重性。

    沈金彻底不淡定了，他慌张擦拭着额角上的汗珠，眉头紧锁成了一团，如同是一只热锅上的蚂蚁在展台惶恐不安。

    十五分钟之后。

    朱院长的目光从康熙粉彩佛像上收回，鉴别的这十五分钟朱院长也是连大气都不敢喘。

    “呼……”

    朱院长长长舒出一口气说道：“没想到啊没想到！原来我们面前的这件康熙粉彩佛像真的是一件去表货！最让我感到震惊的是沈秋！不！沈师傅！仅凭着短暂的外表观察，甚至都没上手就看出来是去表货！惭愧惭愧！我们真的是看走眼了，沈师傅不亏是江城的鉴宝大宗师！老夫佩服之极！”

    朱院长朝着沈秋鞠了一躬。

    沈秋连忙上前接应：“朱院长客气了，我也是偶然才发现的这个细节，之前在仙家桥的时候一直看不准，因为很多细节都是相似而已，直到今天看到佛像身上的许多细节，我才敢说出这个结论！”

    沈秋和朱院长的一番话，让急躁的沈金忍不住问道：“什么意思！你们到底什么意思！我的佛像可是当之无愧的真迹！那可是18位专家联名鉴定出来的结果！沈秋！我知道你一直都在针对我！你不希望我赢得赏宝大赛的冠军！所以你就千方百计的陷害我！”

    沈金的情绪越说越激动，主持人曹大刚稳住他说道：“金总，你先不要激动，朱院长是目前国内最顶级的鉴宝宗师，相信朱院长会给大家一个满意的答复！朱院长？和金总一样我心里也非常的疑惑，你和沈师傅口中所说的去表货到底是什么意思！我们大伙都听得是一头的雾水呀！”

    朱院长这才缓过神来，朝沈秋做了个请的手势:“沈师傅你来说，是你发现的这个情况，由你来跟告诉所有的人！”

    “朱院长还是你来吧！我和金总的身份对立情况特殊，还是由你来宣告才是最权威的。”

    朱院长点头表示理解，重新戴起老花眼镜郑重说道：“那好吧，就由老夫来跟大家说说这去表货的由来吧，首先这个词汇是由江城一位鉴宝宗师王千石大师所创立的，去表货并不是说这件藏品是假货、赝品、这么简单，准确的说这应该就是一种病，一种古玩身上极其稀罕的一种病！”

    “人吃五谷杂粮会生病，古玩身处于各种各样的环境也会呈现出相对应的面貌，比如我们平时看到的瓷器表面上的老包浆，字画纸面上的霉斑、确切来说这些都是古玩身上的病态，但我们今天要说的这个去表货，那算是一种比较特殊的病态！我先给大家看几张照片！”

    朱院长让助理对着粉彩佛像身上的细节拍下了几张照片，分别是佛像手中托着的一颗绿色宝石、以及佛像底部莲花部位的细节照片。

    两张照片呈现在舞台的大屏幕上，乍一看没什么异样，可朱院长将它们放大了十倍之后，一个特别的现象就呈现了出来。

    只见那绿色宝石和佛手链接的地方，出现了几道显眼的裂纹，如同花开一般从中间往四周围扩散的网状裂纹，再看佛像莲花的底部、也同样是这种网状的裂纹，肉眼的状态下很难分辨，但是在放大十倍之后，这个网状裂纹就非常的明显了。

    “哇！”

    现场的嘉宾们爆发出连连的惊呼声，谁能想到这价值连城的粉彩佛像上，居然会出现这种裂纹，就如同一个容颜倾国倾城、身材凹凸有致的美女，却身患致命绝症一般让人难以接受。

    “这个……这个怎么回事?哪里来的裂纹！这个裂纹？”沈金惊讶的合不拢嘴，指着屏幕上的网状裂纹不敢相信。

    朱院长接着解释道：“类似于这样的网状纹路，这尊佛像上还有很多，差不多有八个地方，为什么会出现这种网状裂纹呢，是因为这尊佛像长期处于一个极其潮湿的环境，佛像本身浸透了过多的水分，并且在这种环境中至少呆了数十年的时间！最后又用烘热的方式将佛像内的水分蒸发，正是这一连串错误不当的操作，才造成这种网状裂纹的后果！”

    主持人曹大刚插了一句：“朱院长，我就不懂了，即便有这种网状的裂纹，那这尊佛像也是真迹来的吧，既然是真迹，那估价应该不会差太多，也不会从一个亿直接降到八百万的吧？最多就是品相不佳吧！一个亿的估价贬值到八千万还是可以接受的！”

    “不不不！你错了！这个才是去表货最可怕的地方，佛像瓷器就跟人的身体一样的道理，人的身体没了水会脱水而死，佛像瓷器一旦用特殊的手法将其水分蒸发干净，那么它的寿命也基本上可以倒计时了！网状的裂纹只会越来越多，随之遍布整个佛像的周身，用不了多久这尊佛像就会变成一堆碎片！”

    “如果我没猜错的话，沈师傅给出的800w估价，应该就是佛像手上这颗绿宝石的估价，这尊佛像至多不过一个月，就会随之变成一滩瓷器碎片！可惜了可惜了！清代民窑出土的一件佛像，做工造型都堪称完美啊！”

    沈秋应声点头，内心也是对朱院长万分佩服，如今这个世道知道《去表货》的人已经不多了，如今这种现象倒是经常在考古界出现，许多浸泡在水中的文物，在被挖掘后也会出现这种《去表货》的现象，只是现在已经不叫《去表货》了，而是另外一种称呼，叫做镁氧化反应。

    并且现代的考古界也不会将文物中的水分全部蒸发，而是将出土的正规文物保存在干燥温度适宜的真空状态下，绝不会用烘热的方式蒸发水分。

    之所以这尊粉彩佛像会出现这种情况，极有可能是当初售卖佛像的爱华伯爵为了尽快的出手佛像想出来的方法，所谓欲速而不达见小利而不成大事、用这种手法来处理瓷器，只会造成更加严重的后果……

    当初在仙家桥的时候，沈秋还并没有看到佛像身上的网状裂纹，这也是他一直没有说破的原因，直到今天在现场看到裂纹，他才断定是佛像是去表货，只能说是沈金运气不佳，花一个亿买来的这尊佛像，直接缩水成了十分之一的价格。

    粉彩佛像的渊源终于真相大白，沈金当场一个踉跄差点没站稳，事实胜于雄辩，网状裂纹已经摆在眼前，他这才明白沈秋为什么让他把佛像出手，可如今已经为时过晚了，全国人民看到赏宝大赛的转播，谁都知道这粉彩佛像是一尊《去表货》，别说一个亿了，八百万的钻石价格也不一定有人敢请。

    “好啊！沈秋算你狠……粉彩佛像我认了！估价八百万我也认了，可我不服！李可染大师的水墨画有什么资格评判，这幅画我是从李可染的大徒弟手上购买的！目前市面上的价格至少两个亿！你算什么东西！居然说这幅《九山九水》是赝品吗？你凭什么！”

