    燕王府里的插曲并没有影响到陈云甫，更没有影响到朱标，生气只是一时的，第二天太阳一升起，什么就都揭了过去。

    本来事就不大，又发生在朱棣家里，谁又会去揪着不放。

    朱标每日还是该干什么干什么。

    直到一天。

    “八百里加急报捷！”

    十余名逻骑各自都带着急件闯入了北平，而他们奏报的都是同一件事。

    纳哈出投降了！

    冯胜在辽阳围城两月，最后兵困粮尽的北元太师纳哈出被一众部下逼着向冯胜投降！

    整整六万八千九百名元军士兵交出了武器和战马，转而戴上枷锁和麻绳，成串成串的走进明军大营。

    朱标拿着这封捷报仰天大笑，陈云甫却一个劲的在感慨。

    历史，总是不可违逆。

    辽阳大捷，迫降纳哈出。

    “云甫，云甫，纳哈出投降了，纳哈出投降了。”朱标坐到陈云甫身边，兴奋的指着捷报不能自已：“你知道这意味着什么吗，这意味着我大明，收复辽东了！

    自唐末沦陷于外的辽东故土，终于被我大明收回来了，祖宗泉下有灵，我大明把祖宗的土地重新收回来了。”

    话到最后，朱标的眼里更是泛起了泪花。

    “五百多年，五百多年了，洪武四年，父皇说‘沧海之东，辽为首疆，中夏既宁，斯必戍守’，自那日始，我大明无时无刻不想着收回辽东，迄今十四载，我们终于做到了。”

    或许，古人有的感情陈云甫身为一个现代人无法理解，但在收复故土这点上，陈云甫是绝对能够找到共鸣的。

    他也曾想过，如果有一天宝岛回归，国人该是怎样的热泪盈眶。

    更何况如今失陷五百多年的辽东。

    “宋国公有大功于朝，有大功于祖宗社稷！”

    此时此刻，朱标对冯胜全是赞誉和褒奖，他含着泪，不停的念叨着冯胜的好。

    “殿下，应该尽快将这个喜讯报入京城，也让陛下开心开心。”

    光顾着自己开心哪行，家里还有一个老爷子等着呢。

    朱标这才恍然回神，立刻叫来李世昌，交代道：“将报捷的逻骑好生安顿，你加派金吾卫八百里加急将辽阳大捷报于父皇。”

    “诺！”

    李世昌的脸上也带着兴奋和无法抑制的激动，抱拳转身便跑出崇文阁，这功夫，以顾不上什么失礼不失礼的了。

    和朱标的一味狂喜相比，此刻的陈云甫还在保持理智，他想到了一件极其重要的事。

    冯胜的班师怎么对待？

    如果朱标不在北平，那么冯胜自然是直接班师回金陵，而后入宫接受朱元璋封赏，随后大赍三军，大家一起开开心心等着过年就行。

    而现在朱标在北平，如此从礼节上来说，朱标起码要露个面先接见一下冯胜，冯胜也应该先拜见一下朱标，走个流程嘛。

    那要这么说的话，就有讲究了。

    接待的规格不能太高，不然就会有子代父位，臣代君责的味道。

    太低更不行，这么大的功劳，朱标要是端坐崇文阁让冯胜来拜见不像样子。

    “云甫，你想什么呢。”

    朱标见陈云甫半天不吭声，好奇问道，后者便把自己的考量一五一十说了出来，也让朱标愣住。

    “你考虑的也有道理，孤险些把这茬给忘掉了。”

    搂了把颔下胡须，朱标试着说道。

    “要不，孤在城外十里摆仪仗，东宫六局的属官和金吾卫都不带，这么迎候怎么样？”

    陈云甫想了好一阵，也觉得这样最是妥当，遂点头。

    “太子殿下考虑的十分周全。”

    “行，那就这么定了，哈哈，宋国公干的好啊，来人，通知典膳局，今晚备宴，东宫所有属官并北平府的皆至，孤要大宴。”

    是夜，崇文阁内依着朱标的安排办起了丰盛的大宴，与宴一众官员也无不开心到失态，有嚎啕大哭者更不绝酩酊大醉者。

    无数人更是排着队向朱标敬酒，敬完之后自然是不会放过陈云甫，把后者也灌了一个水饱，如果不是董伦和赵乾两人先后站出来挡酒，只怕陈云甫就给喝到桌子下面去了。

    这一夜，具皆痛快，唯独一个陈云甫。

    他在想什么呢。

    当然是在想此刻深入草原的蓝玉。

    如果历史的进程不可更逆，那么，蓝玉还会犯历史旧错吗？

    捕鱼儿海，北元皇庭。

    脱古斯帖木儿或者说买的里八剌手里捧着那部李善长所编修，洪武十一年自己即位时朱元璋遣使送来的《元史》细细品读，耳边就响起了一阵急促的脚步声。

    自己的两个儿子，太子天保奴和地保奴神情惊惶的走了进来。

    “出什么事了？”

    买的里八剌心里咯噔一声，他厉声喝问着两个儿子。

    天保奴哭丧着脸说道：“父皇，大事不好，明军杀来了！”

    “简直是胡说八道！”

    买的里八剌下意识就喝骂一句：“明军都在辽阳呢，怎么可能出现于此，更何况，自辽阳至此，处处都是我大元的逻骑，明军既不会飞，更不会入地，怎么可能到来。”

    “是真的，是真的。”

    地保奴也在说：“逻骑探报，十里外发现了大规模骑兵，数不下两三万之众，整个草原，除了明军，还有哪一部会突然调出数量如此之巨的骑军奔我皇庭而来。”

    难道，真是明军吗？

    买的里八剌还在犹豫，又是一阵脚步声，这次来者都还没有进来，声音先到了。

    “陛下，辽阳急报，太师他，降明了！”

    买的里八剌手里的书掉了下去，砸翻了桌上油灯，火，瞬间将整本《元史》所点燃。

    一如此刻的大元王朝！

    纳哈出投降了，那么来的，一定是明军。

    买的里八剌瞬间清醒，他还没有失去分寸，他厉喝道。

    “慌什么，不是说只有两三万人吗，这里是皇庭，朕手里还有五万可用健儿，难道还会输不成。”

    可是吼完之后，买的里八剌便感受到了脚下已开始微微的颤抖。

    随着颤抖越来越剧烈，耳边凄厉的号角声开始此起彼伏的响起。

    买的里八剌的脑海中浮现出十五年前的应昌。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “请崇礼侯回京！”

