    中极殿内。

    小皇帝一面吃着油桃，一面翘着腿，毫无君王之尊的躺在龙椅上。

    自从张居正致仕后，李太后也是身居佛堂，现在含饴弄孙，不插手政事。

    故而小皇帝无人约束后，也是越发放纵自己。

    以现代的教育证明，一个人，少年时被压迫越很，但长大后压迫接触，那么就犹如紧绷的弹簧，反弹得更剧烈，行事会比少年时更肆无忌惮十几倍。

    如天子今日将龙足踏在御案上，换了以往简直不敢想象。

    被张居正见了还不给大骂一顿，但现在殿内的张鲸，张诚等人哪个敢劝，唯有冯保，张宏来了，小皇帝才会给他们几分面子。

    “王卿家，这桃子挺新鲜了，你尝尝。”小皇帝指了指。

    王家屏拱手道：“臣职守所在，不敢越矩。”

    “林卿家！”

    林延潮也是拱手道：“谢陛下恩赏，臣不敢越矩。”

    “你们真是的……算了，朕看奏章吧！”小皇帝长长打了个呵欠。

    皇元子诞生，乃是大喜事。

    林延潮凭此封妻荫子不说，其余宗室外戚朝臣也是眼巴巴的望着皇帝都拨些赏赐下来。

    现在林延潮重返禁中后，小皇帝面对的就是这些大事。

    小皇帝拿着奏章看了几眼，就不耐烦地丢在张鲸脸上道：“朕赖得看了，你给朕念念。”

    张鲸拿着沾着油桃汁水的奏章念至道：“陛下，内阁拟请王道亨为锦衣卫带俸指挥。”

    小皇帝问道：“王道亨是谁？朕怎么没听过？”

    张鲸禀道：“小条上说王道亨是乃恭妃娘娘的兄长。”

    小皇帝却皱眉道：“这怎么行？朝廷官职岂可随意封赏，王卿家，你怎么看？”从小皇帝的话中可知，小皇帝对恭妃确实不怎么样。

    王家屏道：“陛下带俸指挥，就是享受俸禄，但没有任事的闲散官员，内阁此拟也只是循例，不算太过。”

    小皇帝摆了摆手道：“好了，朕允了，取给大伴过目。”

    张鲸于捧着奏章走至殿外，交给殿外太监，然后返回殿内。

    张鲸又念至：“内阁拟请，为两宫圣母徽号各加二字。”

    小皇帝不满地道：“两字太少，朕皇长子诞生，仰仗两位母后甚多，岂可只加两字，要加就加四字，令内阁改拟。”

    张鲸批示后，交王家屏送至门外，直接送至内阁。

    张鲸又念至：“内阁拟请，皇亲武清伯李伟晋封武清侯。”

    小皇帝毫不犹豫地道：“朕允了，请大伴过目。”

    “内阁拟请，冯保弟侄一人为都督佥事，太监张宏，慈庆宫，慈宁宫，乾清宫各管事牌子，各荫家人，或荫锦衣卫指挥，锦衣卫千百户等官职。”

    小皇帝点点头道：“朕允了，交给大伴。”

    片刻后，奏章即勾选朱笔交了回来，前两封都遵照小皇帝意思办了，而最后一封却没有落朱笔。

    小皇帝看了问道：“为何第三封没有批红？”

    送奏章来的张大受道：“陛下，冯公公说，此奏章不合情理，故而没有允。”

    “为何不合情理？”

    “这小人不知。”

    小皇帝见张鲸频频使眼色，当下道：“大伴侍候朕十几年，劳苦功高，若他辞了不允，那么宫里其他内监也不敢领赏，你让大伴与内阁好好议一议。”

    “是。”张大受领命退下。

    小皇帝看向张鲸问道：“你有什么话就说吧？”

    张鲸道：“是陛下，听闻之前冯珰吩咐内阁张先生，想要封爵。但张先生以本朝没有这个先例为由，回绝了冯珰。”

    “什么大伴竟要封爵？”小皇帝惊怒道。

    “陛下息怒。”张鲸脸上浮出喜色。

    小皇帝向王家屏，林延潮道：“本朝如何议爵的？你们给朕说一说。”

    王家屏出班道：“回禀陛下，我大明之爵位，唯有公，侯，伯三等，没有子，男二爵，若异姓封爵，最少也是伯爵，祖制‘凡爵非社稷军功不得封’，后来又添衍圣公后裔，驸马都督，外戚等亦可封爵。”

    “那本朝有无内官封爵之说？”

    王家屏道：“这似从未有过。”

    小皇帝又看向林延潮问道：“真的没有吗？林卿家你熟知典故，你说说看。”

    林延潮自是知道，宦官封爵，乃是大忌，以往高力士，童贯都封过爵，但本朝却没有这个例子。

    林延潮不愿开罪冯保，但也不能不实话实说，于是拿捏了下分寸答道：“启禀陛下，确不曾有过。昔年刘马儿以军功议爵，内阁不允，后朝廷授其侄刘聚为宁晋伯。”

    刘马儿就是刘永诚，这是与郑和齐名的太监，三次跟随明成祖北征蒙古，以内官典兵。

    按道理军功封爵这一条，刘永诚已是够资格了，但文官阶层仍不同意，说内官封爵，不可以开这先例。

    最后朝廷折中一下，让刘永诚之侄刘聚为宁晋伯，刘永诚自己没有得爵。即便如此文官阶层还是不满意，整天挑刘聚的刺。

    林延潮举出这个例子言下之意，冯保的功劳比不了刘永诚，是不能封爵的。但退一步来说，你冯保不封爵，你也可以学刘永诚刘聚，让子侄封爵。

    林延潮这个回答，不仅说了事实，还给了天子一个参考。

    故而小皇帝甚为满意。

    这时张诚道：“陛下，内臣听闻冯珰曾私下说过，这一次皇元子诞生，武清伯都能晋侯爵，为何他不能封爵呢？他为陛下大伴十几年，功劳还不如武清伯？”

    小皇帝听了拍案怒道：“武清伯可是朕的外公！”

    林延潮在殿上也觉得冯保此举实在是不智啊。

    他这一次击败了张四维，让梁梦龙任吏部尚书可谓大获全胜，故而得意之下，请求封爵，也算成为大明第一个封爵的太监，青史留名。

    但冯保没料到，首辅张四维会不肯。

    不说张四维与冯保是不是一条心，只要他敢答允冯保封爵，御史弹劾张四维的奏章，第二天就会堆满皇帝的案上。

    无论怎么说内官封爵，本朝没有这个先例。所以张四维这一次回绝冯保的意见，也是正当理由。

    刘瑾，汪直在的时候，都没有这个念头，扳倒刘瑾的张永提了一句，但被文官上下喷了回去。

    他张四维就算有此心，也不敢给冯保开此先河。

