    “是他？”

    狄俊风看着影像上的两道身影，眼神一时间有些恍惚。

    在那处【秘境】星球上时，他就清楚的了解到了对方的实力早已超过了5阶！

    回想起来，一年半前。

    在特招班第一次集合的时候，一群十几人，如今还活着的也只有他们几个了......

    那个时候，楚云可是一群人中最弱的一个。

    一头1阶的雨蝶，几乎就是他的所有实力......如今在看，对方的实力早已不知强到了什么程度！

    也许，他后面要走的，恐怕只有晋阶封号了吧？！

    在狄俊风的理解中，楚云在怎么天才绝艳，几个月不见。

    对方也不过能达到6阶8、9级的层次。

    至于半步封号，他都不敢想象！

    更不要说.....7阶了！

    “S级警戒的来源是他们？”

    “那个女孩是......柳灵儿？”

    欧阳笑笑有些懵逼的看着半空中的投影。

    她的眼睛瞪的很大。

    “龙珠！继续探查其他方位！”

    东方子瑜亦是有些惊疑不定，他突然反应过来，急忙让主脑再次探查其他地方。

    以此来确认自己的猜测。

    “没有......”

    宏达的空间探测一扫而过，将山谷周围数百里范围内扫视了一遍。

    除了山谷谷口出站着的那两人一兽。

    却是没有发现任何的异常，一如往常一般。

    “咕噜~！”

    东方子瑜下意识的吞咽了一下口水，有些愕然的看着投影中的身影。

    这时，似乎是感受到自己被监控。

    影像投影中的楚云突然转过头，看向了这边。

    似乎隔着一个时空，看到了控制室里的东方子瑜等人。

    欧阳笑笑似乎看到了投影中，少年的嘴角似乎微微翘了起来。

    当她以为自己看错了，准备再次看去的时候。

    投影中除了冰雪和绿意交融的异景外。

    那里，哪里还有楚云他们的身影？！

    “咦，人去哪了？！”

    其他人也有人注意到了投影监控中的变化。

    顿时在那里惊呼出声。

    “不见了？！”

    东方子瑜一惊，急忙看向了半空中的投影中。

    那里空空如也，哪里有半点楚云的身影。

    “这么久没见，东方你就那么想见我？”

    一道声音突兀的出现在控制室中。

    嗯？

    “幸好我不是个女的，不然还真可能看上你咯！”

    随着楚云调笑的声音响起，他和柳灵儿的身影不只是什么时候出现在了东方子瑜的前面。

    “楚云！真的是你！”

    东方子瑜有些错愕有些不敢相信的在那里喊道。

    狄俊风眼神一凝，里面的惊疑不比东方子瑜少上多少。

    他们怎么都没有想到，楚云这个家伙，真的有可能达到了7阶？！

    不然，这一手穿梭空间的能力，怎么解释？！

    要知道，不管是华夏这边还是国外的基地市。

    公认的只有达到了7阶封号的层次，才会掌控空间的奥秘。

    从而掌握穿梭时空的能力！

    所以，说起来。

    穿梭空间基本上就是一名7阶封号的标志了！

    但是，楚云却做到了！

    他居然在进入这片空间，短短的几个月时间里，突破到了7阶封号？！

    这，兼职就像是一个天方夜谭！

    不，不是天方夜谭，而是一个神话！

    东方子瑜看着楚云，不由自主的咽了一口唾沫......

    “你......你真的进阶7阶了？”

    另一旁，狄俊风突然上前，看着他艰难的问道。

    “不然，你以为呢？”

    楚云撇了撇嘴，有些戏谑的看着他。

    狄俊风脸色有些发白。

    这兼职太疯狂了！

    “你......”

    狄俊风有些说不出话来，眼神中的光芒暗了下来。

    在神武学院的时候，他自诩为天才，经过【秘境】星球那次事件后。

    他破而后立，重新恢复过来的时候。

    一步踏入了6阶序列的领域。

    本以为在这个年纪里，他将会是最为妖孽的那么几个人之一。

    如今，却有一个同龄的人站在他面前。

    告诉他，6阶是什么？

    老子都已经7阶封号了！

    这让一向孤傲的他，如何不感到绝望和......无力！

    心灰意冷的狄俊风默默的退了回去，身上像是失去了光芒一般。

    “什么？楚云晋级封号了？！”

    “不可能！”

    “这个世界太疯狂了！”

    “......”

    下一秒，控制室里的众人纷纷惊叫了起来。

    喧杂的声音震得楚云一旁的踏雪不满的发出了一声响鼻。

    “噗嗤~！”

    “安静！”

    东方子瑜一声大喝，喝止了众人的声音。

    “龙珠，解除警报！”

    他先是朝着空中喊了一声，传达新的指令消去了不断响起的警报声。

    然后才转过头，死死的盯着楚云的方向，问道：“你......什么时候晋阶的？”

    “没几个月吧！”

    楚云摇了摇头，没有正面回答他的问题。

    而是话题一转，看向了东方子瑜，数道：“不说别的，我来找你，是为了拿一件东西！”

    “那东西？”

    东方子瑜有些疑惑的看着他，好像自己没有拿他什么东西吧？

    “嗯？徐老魔没有将东西给你吗？”

    楚云一看到东方子瑜的表情，神情顿时一紧，问道。

    “......徐老魔是给了我很多东西，但是可没有专门交代，说有什么东西是留给你的！”

    东方子瑜被他这么一盯，顿时有些紧张起来。

    如果是之前也就算了，现在知道自己这个昔日的同学，如今已经踏过那一步。

    成就7阶封号的序列，他说不紧张是假的！

    毕竟任谁被一名7阶封号级的强者盯着，总会有些紧张......

    除非是同阶的存在。

    楚云愤愤的在那里发泄了一句。

    “......该死的徐老魔！”

