    时间缓缓流逝，转眼间两个月的时间过去了。

    长安城，新建的神殿之中。

    “主人，现在神州境内的四百个州城当中，已经有三百余个在我们的掌控之中，家家户户皆供奉着主上的神位。”大殿之中，一身传道服的书中仙恭敬道。

    “好书中仙，那就继续之前的计划。”大殿之上的徐然眸中闪过一丝精芒吩咐道。

    “是，主人。”书中仙恭敬的退出了大殿，随之神殿的大门紧紧的闭合。

    “不愧书中仙之名。”

    徐然却是对书中仙的能力格外的满意。

    这两个月来，由书中仙担任传播信仰的大祭司，地仙巅峰的天鬼皇为武力保障。

    凡是信仰徐然的州城便加以庇护，凡是无信仰的州城便由邪剑仙去毁灭，在加上邪剑仙将所过之处的所有的粮食全部收缴了，只有信仰徐然的地方才会有粮食吃。

    所以短短两个月，天下大半的地方都开始信仰徐然，甚至就算是邪剑仙统治地方的人族，都已经开始在家中偷偷供奉徐然的神位。

    当然这也与徐然将除天帝伏羲以外的其他神族的庙宇全部摧毁有关，这些庙宇消失，自然就没有神灵在庇护他们。

    一时之间信仰徐然的人数猛涨，并且信仰之力变得极其的纯粹与庞大，短短的两个月产生的信仰之力，甚至要比原本人界上百年产生的信仰之力还要多。

    “如果整个人界全部信仰我，那恐怕用不了多久，我的金身法相就可以彻底的大成。”

    徐然的心神沉浸在体内，只见在他的眉心处，盘坐着一尊金光灿灿的四面八臂金身法相，此时法相的四张面孔已经变得极为的清晰。

    随着虚空中不断的涌入信仰之力，这具面孔与徐然完全相同的金身法相变得更为的凝实了，仿佛随时可以凝聚为实体。

    八条手臂的掌心各自凝聚出一团金光，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉八种兵器的轮廓已经彻底凝聚成型。

    这期间蜀山的人也曾到来，催促徐然尽快斩杀邪剑仙，徐然自然是以邪剑仙拥有不死之身，实力强大为由拒绝了。

    不过他却是提出了要蜀山为他提供最后一颗灵珠，借此提升实力，斩杀邪剑仙。

    此时蜀山派之人已经满世界寻找徐长卿，寻找水灵珠去了。

    “现在该去魔界借助炎波神泉炼制一件属于自己的神兵了。”

    徐然将心神退出体外，起身准备前往魔界。

    只是他却并非是一个人前去，此时他的内天地当中，隐藏了数千名修为被彻底禁锢的修士。

    这些修士却不像是那些凡人那般好糊弄，这些都是对他有所质疑的人间修士，皆被他禁锢了修为，丢在了内天当中，这些修士对他炼制的神兵会有大用。

    随即徐然的身影消失在了大殿之中，直奔魔界的万仞孤峰而去。

    ………………

    魔界，万仞孤峰之巅。

    魔气翻滚，一道赤红色的魔影静静屹立在山巅之上，吞吐着无量的魔气，他的背后是轮上弦的血月。

    “重楼，我来赴约了。”徐然的身影缓缓出现在万仞孤峰之上。

    “飞蓬，你所需的炎波神泉我已经为你准备好了。”

    重楼蓦然转过身体，露出了森白的牙齿，有些狂热道：“飞蓬你终于恢复修为了！”

    他等待了千年的最强对手终于回来了。

    “略有所得，等我将神兵炼出，便与你完成，你这千年的夙愿。”徐然淡笑着，眸中也不禁闪过一丝战意。

    “飞蓬去变得更强吧，我已经等不及了！”重楼露出一丝狂热的神色，他只担心徐然不够强，不能带给他足够大的压力。

    “锵！”

    说罢，重楼的表情一肃，炎波血刃发出一声轻吟，而后狠狠的刺入了脚下的大地之中，一道血色的光柱随即冲天而起。

    “轰隆隆！”

    落石滚滚，整个万仞孤峰瞬间开始剧烈的晃动了起来，紧接着“咔嚓”一声巨响，高达数万丈的山峰竟然在震颤中直接裂成了两半。

    烟尘散去，魔气翻滚之中，一口金色的泉眼出现在裂开的山体之中，无尽的灵气翻滚在泉水的上空，有金色的火焰在泉水的波澜中翻动着，散发出一股极为炽烈肃杀的恐怖波动。

    这便是神农九泉之中，最至刚至阳的炎波神泉!

    徐然眸中闪过一丝奇异之芒，这炎波神泉竟然就隐藏在这万仞孤峰当中，想来也是，这魔界最重要的灵气源泉，自然要由魔界最强的重楼来守护。

    而后徐然向着重楼点点头，纵身一跃向着神泉当中落去。

    看到徐然进入神泉当中，重楼手中的炎波血刃一挥，在轰隆隆的震颤声中，裂成两半的万仞孤峰缓缓闭合，一切又迅速归于沉寂。

    徐然悬浮在神泉的半空之中，眸中闪过一丝精芒，这神泉乃是天地灵气的源泉，蕴含着海量的天地灵气，可不是简单的只能够炼制神兵那般简单。

    这神农九泉在上古之时便是神魔争夺的修炼圣地，在这神泉边修行会对修为有极大的增益。

    徐然一步踏入神泉之中。

    “轰!”

    一股难以言明的痛苦瞬间传遍了他的全身，那是炎波神泉灵气中混合的炎波之力，至刚至阳狂暴异常。

    但带来的便是他身体以及修为上的快速增长，宛如烈焰般的灵气不断淬炼着他的身体。

    虽然炎波神泉中蕴含着极为强悍的灵气，对修行帮助极大，但即便是上古的初代神魔，也只敢站在泉眼外，引出神泉中的灵气，而后洗涤灵气中的狂暴气息后才敢吸收。

    根本没人敢直接跳入这神泉当中修行，因为这跟直接跳入神火之中，没有任何区别，稍有不慎肉体便会被神泉直接蒸熟，甚至是连神魂都逃不出去。

    随着时间的流逝，神泉中的灵气混合着金色的烈焰不断的顺着毛孔涌入他的身体之中。

    “嘶！”

    徐然嘴角一抽，没有比身体由内而外被一丝一丝的蒸熟更令人的痛苦了，即便是以他的心性也不由得想要嘶吼出声来。

    灵气中混合的金色火焰不断的燃烧着他的肉体，又由他的再生神通不断的修复着。

    徐然感觉到他的血脉都在燃烧，九灵唤妖经不断的运转，他的血脉在缓缓的提升着，向着功法所需的下一层血脉进化着。

    他的身躯缓缓的向着神泉底部沉去，伴随着无数金色火焰的灼烧他陷入了沉眠之中。

