    几人是不是迷信陈煜不知道，但几人相信陈煜却是绝对的，而陈煜的直觉也没有辜负几人的相信。

    几人此刻都像是成为了盘旋在空中寻找自己猎物的雄鹰，眼睛变的犀利而明亮。

    “队长，那艘船好像有些不对劲！！”

    邓久光趴在几人的最边缘，看东西的角度和几人都是有些不同，目光在港口里扫来扫去观察了好几遍后，终于是让他找出了一出不太对劲的地方。

    邓久光的话惊动了陈煜，陈煜的目光在港口中寻找了好几遍，可以说是什么细节都没有放过，但他愣是什么东西都没有发现，此刻邓久光这突然响起的话，简直就是伏旱天里降甘露，没有比这更好的事了。

    “在哪呢？！”

    陈煜走到邓久光旁边。

    “队长，你看那，那几艘大船围着的那艘没有灯光的船。”

    邓久光手指着远处，面露激动之色，他很确定，自己找到的那个地方绝对是有问题的。

    “队长，你看看那艘船，再看看周围的船，周围的船上都亮有灯，只有中间的那艘船一盏亮着的灯都没有，而且还被众多的船给围在了中间，要不是这个角度有些巧合，那我们根本就不可能看见那艘船，那艘船绝对有猫腻！！”

    邓久光的分析不无道理，陈煜也是赞同的点了点头，若不是这个角度巧合，那他们的确是不可能看见那艘船。

    不过陈煜点头的原因不止这个，还有他那久远的记忆，若不出意外的话，那艘船应该就是连长他们守卫的那艘船了吧！！

    以连长的性格，布置这种外松内紧的防卫倒也不是不可能，毕竟高诚在能力方面还是更倾向带兵打仗，他个人的战斗力应该是不高的，不然原剧中也不会被还不是老A的许三多在训练中给逮住了。

    看着港口中没有亮灯的那艘船，陈煜嘴角露出一抹笑容，看来时别这么久，他也得和连长来做一场了。

    只是原剧中袁朗也是找到这里来了的，这一次袁朗身边没了吴哲成才几人，也不知道他是否还会找到这里。

    ............

    “阿嚏！！”

    被高诚请出来甲板上透风的袁朗突然打了个喷嚏。

    “呵，怎么袁队长你这‘陆战之王’到了水上还有点水土不服么！！”

    高诚看着袁朗，口中忍不住说道，至于他口中的“陆战之王”是不是真心实意的那就不清楚了，陆战之王还能被他们活捉么？？

    或者说他们连陆战之王都能活捉，那他们又是什么呢？陆战皇帝？？

    想到自己不费一兵一卒就活捉了袁朗这个生平大敌，高诚脸上的笑容就是止不住的流露出来。

    看着高诚脸上的笑容，袁朗郁闷的摸了摸鼻子，也不知是哪个混蛋又在念叨他！！

    袁朗在心里暗骂着的同时，远在千里之外的老A大队长铁路·也是忍不住打了一个喷嚏，引得指挥室内的人都是将目光落在了他的身上。

    “老铁，你不会是昨晚熬夜感冒了吧，我看你还是先去休息休息吧，这里有我盯着呢！！”

    指挥室内，程诚一脸关心的看着高诚，老A是一个有人情味的地方，尤其是对老搭档。

    “不用，我没事。”

    铁路摆了摆手，虽说熬了一夜他确实是有点困了，但这里还是只有自己亲自盯着才能放心。

    “小王，扑克牌那里怎么样了，联系上没有。”

    打了个哈欠，赶走点倦气后，铁路对着通讯员小王问道。

    “大队长，联系不上，扑克牌一直都保持着静默。”

    小王摇了摇头。

    闻言，铁路默默的点了点头，他对此已经是见怪不怪了，扑克牌要是真和他们恢复了联系，那他反倒会感到惊讶了。

    “袁朗呢，袁朗有消息没？”

    和陈煜比起来还是袁朗更靠谱一些，至少袁朗不会有事没事就玩失踪，袁朗之前就传回了红军一个基地的位置，铁路对他还是抱有不小的希望的。

    “报告大队长，袁中队长昨天前往G4地区后，就一直没有消息传来，我们也联系不上。”

    铁路刚在心里念着袁朗的好，结果这消息立马就是将他的脸打得啪啪的响。

    铁路的脸黑一阵青一阵，他A中队的两员大将，现在一个玩失踪一个玩失联，他这大队长当的实在是有点不称心如意。

    “给我盯着他们，一旦有消息立刻向我报告。”

    铁路压抑着心中的不爽，沉着脸说道，指挥室内的气氛都因此下降了有一个调，谁都看得出来，他们的大队长此刻心情十分不爽。

    一旁的程诚见此也只能摇头失笑，老搭档这性格，就是操心的太多了，袁朗和陈煜两人都是可以和猴子比精的人，用得着这么担心么！！

    齐天大圣为何能大闹天宫，棒打十万天兵天将，不就是因为他无拘无束么，给孙猴子带上个金箍，那就不再是齐天大圣，而是孙行者了。

    不过程诚没想到的是，他心目中最不可能出事，最不可能吃亏的两人中的袁朗，此刻竟是已经成了别人的俘虏了。

    ..........

    通讯船甲板上，袁朗四人和高诚几人都站在上面吹着冷风，

    “袁队长，你说你们老A指挥部现在发现你失联了，那得急成什么样呢！你可是你们A大队的得力干将，他们要是知道你出事了，那对他们会造成不小的士气打击吧！！！”

    高诚双手撑在船舷的栏杆上，闭着眼睛享受着湿润的海风，满脸的惬意，这么湿润的风可是很难遇到的。

    袁朗听到高诚这话，没有如想象一般黑脸生气，反倒是一脸无所谓的笑了笑。

    “高营长你这可就太高看我了，我在A大队里的地位可没你想像的这么重要，老A的人个个都是精锐，他们是不会因为任何人和事丧失士气的。”

    袁朗脸上露出一抹笑容，口中语气平静。

    “而且我也算不上老A的干将，老A现在的得力干将说起来还是你的兵呢，陈煜现在在老A可是有渐渐成为老A战神的趋势，这还得多亏了高连长你帮我们培养出陈煜这样的好兵啊！！”

    袁朗这话说的很是大声，每一个字都是清清楚楚，尤其是在说道“帮”这个字时，更是加重了语调。

