    只有三十人能够通过，压力太大了，但大家都是使用肉体之力，也比较公平，若是根据修为来判断的话，那些修为低的根本不会有一丝机会，至少现在，他们还有了一丝机会。

    因为道君三重的不一定就比二重的肉体更强，这要看谁平日锤炼过自己的肉身。

    李墨自然是面上毫无表情，他的肉体，可没有一个人能够赶得上，甚至连接近的都没有。

    巨石上的数字，开始不断有了变化。

    二山之力，三山之力，四山，五山……数字的变化越来越快，因为灵族修士也知道，几座山对于这种修士，是没有任何压力的。

    直到最后，数字成为了万山之力。

    一万一千山之力！两万……十万山……百万山之力！到了这一刻，终于有修士脸色开始有了变化，整整一百万座巨大的山峰，这种恐怖的重量，已经不是普通修士能够承受的了。

    若他们的灵力还在，自然是可以轻松承受，但现在，他们的灵力皆是被封印着，这已经到了很多人的极限。

    “砰砰！”

    数道巨大的声音传来，巨石直接被放了下来，有修士，已经承受不住，他们单凭肉体之力，怎么能够抗住？

    对于他们来讲，毁掉一颗星辰都很轻松，但是，不用灵力将百万山背着，很多人都无法承受，毕竟他们的一切基础，都是在有庞大的灵力上。

    巨石上的数字，依旧是在变化着，攀升着。

    一百一十万山之力！到了这个时候，至少都是十万山之力的相加。

    许多道天境的修士，不断的将身上的巨石扔下来，不过还好，这时的数字变化，也缓慢了起来，每加一次，都会给人喘气的时间，还有人在苦苦支撑着。

    李墨的脸上，依旧是没有任何表情，这重量对他来讲，不算什么。

    许多道君境的修士，也依旧是能够承受，不过脸色也已经开始有了一些变化，慎重了起来。

    “滴答滴答！”

    一些修士额头的汗水，不断的朝着地上滴落起来。

    他们脸色苍白，苦苦支撑，甚至双腿都微微颤抖起来。

    但随着巨石重量的不断增加，他们最终还是失败了，三千左右的修士，如今已经剩下了不到一千人。

    此刻巨石上的重量，已经有一百五十万山之力了！等重量达到两百万山时，修士的数量剩下了三百人，全部都是道君境，道天境再逆天，毕竟是道天，与道君相差甚远。

    除了李墨，还没人能够将肉体锤炼到，能够跨越一个大境界抗衡的地步。

    所有道君境修士的脸上，皆是露出了艰难之色，李墨虽然没有任何感觉，但刚才灵力精纯测试已经让人惊讶了，这时，他也故意装作面色有些微白的样子，甚至额头微微见汗，在外人看起来，他也是非常的难受，在艰难的抵挡着重量。

    青青看到李墨的样子，也是秀眉一皱。

    两百万山之力!

    一些道君境也开始坚持不住，纷纷放下了手中的巨石，这些巨石在离开修士的身上时，立刻便恢复了原来的重量，落在地上。

    一个个修士，摇头大口喘气，离开了广场，他们已经失败了。

    最后，只剩于了百人。

    而后，又只剩下了五十人，。

    这个时候，已经有三百万山之力了！除却两位道尊境，其他所有人的脸上，皆是露出了艰难之色。

    而这时，巨石上的重量增加也缓慢了起来，似乎是知道，众人都到了极限，只能慢慢的增加了。

    而巨石之力，也都是比之前增加少了许多。

    一万山，一万山的增加着。

    所有人都在很艰难的背负巨石，已经是最后五十人了，再淘汰二十个便可以获胜了，都坚持到了这一步，没人愿意失败，他们都是苦苦咬牙支撑，甚至可以听见，有的修士将钢牙咬的咯吱作响。

    李墨没有任何感觉，但大家都拼了命一样的，他也只得装作很艰难的样子，汗水滴落，甚至双腿都微微颤抖着。

    他的脸色惨白惨白的，双眸凸出，似乎随时都要吐血倒地。

    贝贝早就在一旁，握着小拳头，脸色难看，不断的为李墨加油。

    而青青，也是看着李墨的样子，眼眸之中露出复杂之色，她很恨李墨，恨因为李墨的原因，自己的爷爷不在了。

    但这么久无论自己怎么对待李墨，出言讽刺，李墨总没有和自己计较过。

    甚至这一刻，为了让自己能够与贝贝都进入灵族，他承受了这么多，这么辛苦的努力着，这让青青，心中非常的复杂，眼眸之中，不知何时闪烁着一丝晶莹的光芒。

    “装的挺像的！”

    灰毛鸡不屑的道，以这小子的肉体，不用灵力扛起一个星辰，都是轻而易举，这会看着随时要到底的样子，真是让老祖嗤之以鼻。

    最后的五十人，虽然都想成功，但随着重量的增加，还是有人开始倒了下去。

    然后瞬间，便又接连倒下去数人。

    大家都撑着一口气，有一人先倒下后，其他人也是撑不住了，纷纷倒下。

    只剩于最后三十人的时候，背上的重量赫然一轻，所有人皆是感觉整个世界似乎都晴朗了，立刻让灵力归来，重新涌动在身躯之中，这种感觉实在是太爽了。

    灵力如奔腾的河流一般，朝着四肢涌去，赶走疲劳，爽！只有李墨没有这种感觉，因为他就没有感觉到重，何来累这一说，但他也只能装作很舒服的样子，和其他人一样。

    “好了，恭喜你们三十人，现在休息一会吧，然后便开始最后一关的角逐！”

    灵族修士道。

    众人皆是没有说话，然后盘膝而坐开始恢复起来。

    三十人，竞争最后的十二个名额。

    时间一点点的过去，众人也都是恢复的差不多了，肉体的疲惫，在灵力的滋养下，恢复起来是非常快的。

    何况，他们的肉体程度本就不强，恢复起来，也显得更快一点。

    很快三十人站了起来，准备接受最后的考核。

    

