    “没错，拥有近乎无尽生命的巨龙，是所有混沌邪神们最不待见的信奉者，所有！

    首先它们又大又强，进行混沌改造所需要的力量也更为庞大，然后还有最关键的一点，巨龙能够在摄取混沌力量的同时, 维持自己的心智而不受腐化影响。

    如果要形容的话，对混沌诸神来说，这些钻空子的巨龙就像是一群根本不听任何指令的癞皮糖，只进不出，更可气的是一般的大魔在进入凡间之后，经过大漩涡的削弱也很难有把握真的击败或者杀死一头巨龙。

    这也导致了, 无论作出怎样的选择，只要自己没有啥野心，不去做大死，巨龙们在睡醒之后都有办法让自己活得很逍遥。”

    不过，很明显，今天并不属于克莱戴尔能够继续逍遥下去的幸运日常范畴之内。

    竖瞳紧缩，在她的眼中倒映而出的，是一道刺目的雷霆。

    妙影站在观景台的边缘，继续迈出了下一步，她的双腿交替前行，每一步都在空气中留下了一道电光四溢的印记，无垠的天空下仿佛出现了一道直抵苍穹的登天之梯，她就这样一步一步俯瞰一切，将大地甩在了自己的脚下。

    即便是人类帝国的至高统治者，也不得不承认，在这一刻, 自己必须仰视这样的一位存在。

    闲庭信步间, 青丝白发悄然不见，取而代之的是札须贲张的神龙面容。

    黑色的身躯就像一道蜿蜒在天空中的山脉, 明媚的天空中阴云密布，细碎的雷光在云层闪烁不定。

    腾龙筑起, 刹那之间就已经将神龙的威严与仪态展露在了所有人面前。

    灼目之光转瞬即逝，当克莱戴尔看清雷霆之后身影的时候，她就已经必须直视那银芒闪烁的双眼了。

    太快了，对方的速度实在是太快了。

    熔岩巨龙前肢上坚不可摧的陨铁镀层立刻就迎来了一场狂风骤雨，蕴藏着雷霆之力的龙息与利爪不断地在它的身上制造着伤痕。

    隐藏在血脉深处的痛苦遗传记忆，正在拼命的向巨龙发出预警。

    “逃，快逃。”

    同为上古时期的庞然大物，巨龙与神龙之间也并非没有进行过一次接触。

    然而，在接触的过程中，为巨龙们留下了的，只有深深的恐惧，因为东方神龙虽然数量不值一提，但是他们每一个都好能打啊。

    为此古老的上古龙种们选择将这一记忆刻印在自己的血脉之中，

    “据我们所知，没有任何凡世生物能够抗衡孤傲的东方神龙家族，当你独自面对他们中一员时，你必须立刻马上逃走。”

    而非常非常不走运的是，克莱戴尔认出来对方居然是神龙一家子里面第三不好惹的那只。

    滚烫的龙血从鳞片的裂隙中渗出, 血神的力量在这样刺激下陷入了一场狂欢, 更为暴虐的气息弥漫在了巨龙的身上。

    飚龙非常厌恶的看了一眼那些不详的力量, 难道没有人提醒过这只愚蠢的大蜥蜴，巨龙根本利用不了这些邪恶的混沌魔力？

    “我的灵魂无时无刻不在对我发出警告，而我的每一个细胞都在催促我要大战一场。”

    在这样矛盾而割裂的直觉下，克莱戴尔也被激起了凶性，她决定还以颜色。

    熔岩龙的双眼泛起了猩红的光，它张开自己的巨口，展示出了自己那如同刀锋一般的锐利牙齿。

    阿克夏之风（烈焰之风）汇成的熔岩正在它的喉咙口不断壮大，就在它打算同样用一口龙息回以颜色的时候，它注意到了对方的眼神。

    妙影正在戏谑的看着它，就像是看着一只在自己掌心中不断翻腾的老鼠。然后，她不慌不忙的甩动了自己黑色的龙尾，直至这强而有力的尾部占据了自己猎物的全部视线。

    “嗷！——”

    一声满含着压抑痛苦的哀鸣从克莱戴尔的牙缝中间漏了出来，它发誓，龙息真的一点都不好喝，刚刚的这种感觉就像是有人将一块烧红的陨铁从自己的嗓子眼捅进了自己的胃里一般。

    这样下去可不行，我不玩了！

    仅仅威风了几分钟的熔岩龙此刻已经在心里打起了退堂鼓，什么巨龙的骄傲之类的已经全被她抛在脑后了。

    她来真的！救命！

    于是，妙影就看着自己的猎物以比之前快得多的动作转过了身，然后张开了自己的翅膀。

    “你逃不掉的。”

    伴随着雷霆，黑色的龙体划过两条弧线，立刻就来到了克莱戴尔的身后。

    熔岩龙只觉得一阵巨力从自己的脖颈处传来，紧接着周围的一切都仿佛在下坠。

    更正一下，没有仿佛。

    飚龙提着熔岩巨龙的脖子，将它像一颗陨石一样掼入向了地面，大地再一次遭到了凄惨的蹂躏，血色的力量徒劳无功的试图对神龙进行侵染，却甚至不能接近哪怕一根手指的距离。

    克莱戴尔的鼻子狠狠的撞进了观景台前的泥土中，紧接着她就感觉到自己的双爪传来一阵彻骨的痛楚。

    陨铁浇灌而成的镀层连同巨龙的前肢一起，被飚龙磅礴的伟力碾成了碎片，巨龙随着鲜血的流失，在发出了自己龙生中最为凄厉的一声惨叫之后，两眼一黑失去了意识。

    “嗷——呜——”

    卡尔·弗兰茨早已离开自己的座位，他十分失态的张着嘴，舌头有些打颤的看着自己面前发生的这一幕。

    这与勇气无关，纯粹是因为妙影化龙之后盘踞在地面上，面无声色的碾碎了一条巨龙双臂的场景，实在是太过于挑战人类的想象极限了。

    尘埃落定，普天之下除已经隐世的昊天龙帝以外最为强大的神龙，已经重新化为了人形站回了观景台上，玄衣白发，纤尘未染。

    象征着南皋宗姬的龙旌无风而动，震旦军士们将手中的武器的长柄一同砸向地面，天地中一时间只余下这一声撞击产生的嗡鸣，紧接着他们发出了一声整齐的呼喊。

    “万胜！”

    至此，震旦为帝国人带来的整场演出落下了帷幕。

    图穷匕见。

    此刻，由各个行省精锐所组成的帝国士兵们的表情就和他们的皇帝现在的表情一模一样。

    从选帝侯到瑞克禁卫，他们全都眉头紧锁，若有所思。

    因为活动了一番手脚而有些热血沸腾的妙影转过身对卡尔·弗兰茨说道：

    “尚可？”

    帝国守护者在这锐利的试探面前陷入了短暂的沉默，电光火石的思考之后，他突然绽放出了一阵爽朗的大笑，然后同样提出了一个邀请。

    “哈哈哈，这场狩猎精彩至极。那么，接下来就该我来邀请您，一同前往视察帝国城市——马林堡了。”

    “却之不恭。”

    一个新的开始，诞生于针锋相对的和平。

