    不断被轰击，不断传来震动的仙山主峰之上，护山大阵在各种黑色能量爆炸的攻击下，泛起一圈圈的涟漪。

    显然这里已经被敌人直接攻击了，原本神圣的山峦，在不停的爆炸的衬托下，也早就已经没有了往日的庄严与威仪。

    巨大的道钟旁边还站着心不在焉的道童，一些白衣胜雪的女修士们，还手捧着各种名贵的器物，神色匆匆的经过那些已经如同惊弓之鸟的岗哨护卫。

    能被留在这里看家护院的，自然也都是一些核心弟子，这些人大多都是神宗宗主的心腹，所以不用急着去前线送死。

    依旧精美的长廊尽头，雕刻着两棵桃树花纹的屏风后面，是窗明几净的屋子。

    房间里面，已经有些失了仪态的神宗宗主，眉头紧蹙的拱手对自己面前的老者乞求道：“太上长老！这种情况下，也只能由你出手了！”

    那老者坐在圆桌边上，伸手取过了桌子上的茶碗，轻轻的喝了一口茶水，心不在焉的问道：“老夫出手又能怎么样呢？你们感觉不到，老夫看到的是一圈黑暗，彻头彻尾的黑暗！不会有人可以幸免，我们的末日就要到了。”

    他的话让神宗的宗主脸色更加难看起来，因为他觉得面前的这个师祖，简直就是个混蛋。

    从前，神宗为了保住这么一个老祖，用邪术留住了老祖的寿元。这一留就是这么多年。

    如此漫长的时间里，神宗为了供养这位强者，牺牲了多少天赋卓绝的年轻人？又做出了多少人神共愤的邪恶之事？

    这些付出，这些丧尽天良的手段，到头来还不都是为了能够给神宗保留强大的威慑力，能够让神宗可以在面对强敌的时候，拥有一个杀手锏？

    结果呢？事到如今，你享受了悠长的生命，享受到了数不尽的优待，最后却不愿意出手为神宗一战了？

    早知道这样，留下那些年轻又有天赋的剑士，修炼到今天，也未必不能出几个长老级别的强大战力了。

    “那，那我们也不能就这样就放弃宗门吧？”虽然已经在心里面对这个自己的师祖恨得咬牙切齿，但是神宗宗主还是没有翻脸的资本。

    他现在还有求于人，哪怕到了最后时刻，面前的这个老头子，也不是他能得罪的强悍存在。

    虽然这老头不愿去和强大的敌人作对，但是一身修为已臻化境，收拾他这么一个神宗宗主，还不是什么难事。

    如今之计，也只能老老实实的开口劝说，争取让这个老不死的，自愿去为神宗贡献一些力量。

    “不退又能怎么样呢？现在的情况，我们是打不过这些可怕的敌人的，我们能做的，就是保留住神宗最后的一缕香火了。”太上长老无耻的继续开口，给了自己一个冠冕堂皇的理由。

    天上长老能这么说，自然是和他的性格有关系的，他一直就是神宗那个被保留的最后一缕香火，被拼命保护的最后一丝希望！

    除了他自己之外，对于太上长老来说，神宗的其他人都是可以牺牲的，都是可以放弃的。

    而在他的心里面，只要他一个人平安无事，那重振神宗不过是易如反掌的小事罢了。

    所以，现在的太上长老，想的已经不是如何击退面前的强敌，而是在盘算着如何断臂求生，带走能带走的一切。

    “太上长老！难道您就不能出手，为神宗全力一战？有您出手，敌人也未必就能讨到便宜啊！”神宗宗主苦苦请求道。

    在他看来，哪怕这个天上长老无法做到彻底肃清敌人，也可以像其他长老一样，为神宗争取大量的时间。

    只要他肯出手，两个人联手反击，绝对可以击退攻击山门的敌军。到了那个时候，收复一些失地，就能再重新组织防御了。

    哪怕之后不得不撤退，放弃宗门，他们也为后续撤退争取到了足够多的时间和空间，至少可以带走这么多年之间，宗门的恐怖积累。

    如同山峦一样多的灵石，各种名贵的法器，还有数不胜数的强大的功法与前人的经验……

    总之，宝贵的东西太多太多了，值得太上长老和他两个人冒险参战，争取一些时间。

    可惜，太上长老不以为意，不顾焦急的晚辈，瞥了一眼神宗宗主，优哉游哉的质问道：“然后呢？老夫才是宗门最后的希望，也是宗门最后的依仗！老夫如果全力一战，神宗宗门以后还拿什么震慑四方？”

    作为一名强者，他太知道力量的重要性了。如果不是他的强大在平辈之中脱颖而出，现在坐在这里的就不是他而是另一个老头子了。

    如果他失去了力量，那他对于神宗来说就不再有任何价值与意义。真到了那个时候，他的生死就不是他自己能够做主的了。

    已经活了这么久，熬过了漫长岁月的他，此时此刻更在意的，是怎么能够继续活下去。

    神宗的前辈们幻想着邪恶的法门可以为宗门延续一个绝世强者，但是他们似乎忘记了一个规律，江湖越老胆子越小这个规律！

    活过了漫长岁月的这个太上长老，活了多久，就多么的惧怕死亡的到来。他已经不再关心宗门的延续，更在意自己的生死了。

    而这样一个忘记了初衷，只想要保住自己性命的老妖怪的存在，究竟对宗门是好事还是坏事，谁又能说的清楚呢？

    反正，大敌当前的现在，神宗的宗主越发的觉得，面前的这个神宗宗门最大的依仗，越来越让他感觉到危险了。

    “可是太上长老！如果您现在不出手，今后神宗还存在不存在，都已经是个问题了。”因此，神宗的宗主决定提醒一下面前的这个老头儿，让他想起自己存在的理由和价值。

    可这种提醒，在一个已经活了数不清岁月的老怪物面前，似乎显得有些苍白无力。

    只听太上长老阴恻恻的笑道：“怎么可能不存在呢？老夫带着你等用剑桥转移到其他洞天福地去，到了那边关闭剑桥，不就可以阻断敌人的攻击了吗？”

    “到时候休养生息，积蓄力量，不还是可以继续光耀神宗宗门，延续神宗到千秋万世吗？”他越说越觉得自己有理，似乎把自己都给感动了。

    在他看来，像他这样忍辱负重愿意为宗门保留延续下去的最后一丝希望的人，简直就是万世楷模，应该树碑立传的。

    不等神宗宗主继续哀求，他就自顾自的说道：“你看看九幽，看看风啸清那个叛逆，他们都可以忍辱负重的坚持到今天，难道我们天剑神宗，还比不过九幽派那些叛逆吗？”

    “可是！这里是我们的根基，是我们经营了成千上万年的宗门啊！就这样放弃……”神宗宗主最后还想挣扎一下，开口继续提醒道。

    结果就是，太上长老得意的回答道：“没有什么值得留恋的，老夫已经下令，让钱通带着人把所有物资，转运到苍云州去了。”

    “什么？钱通？没有我的命令，他竟然敢……”神宗宗主听到这个名字之后脸色立即就变得煞白起来。

    他知道钱通这个人，也知道钱通这个人靠着五长老的信任和支持，走到了一个替补长老的位置上。

    这个人有奶便是娘，谁给一些好处就会投靠谁，典型的墙头草，并不是一个长老的合适人选。

    奈何神宗人才凋零，一次战败损失太多，最终虽然没有让他补上长老的位置，却给了他许多实权。

    因为没给他长老的位置，所以这个钱通似乎对神宗宗主不怎么满意。也因为他有奶便是娘的处事风格，让他成了所有人不怎么在意的小丑。

    在强者面前，这种小人其实很好驾驭，只要给点儿好处安抚一下，就可以随便使用了。

    哪怕担心这种人坏事，出手杀了就是了，根本不用太在意提防——所以神宗宗主也就没一直监视这么一个随时都可以杀了的喽啰。

    谁能想到，这个家伙竟然与太上长老勾结在了一起。谁又能想到，五长老也好，四长老也罢，等几乎所有的长老死伤过半，这个钱通却活得好好的。

    更让人咬牙切齿的是，似乎现在想杀这么一个小人物，也轻易做不到了。

    如果克里斯和爱兰希尔帝国的高层们，能够想到自己无心之中留下的这么一个棋子，竟然可以恶心到这个地步，估计肯定会开个派对庆祝一番。

    “是老夫给的命令……”看到神宗宗主那张奇迹变坏的脸，太上长老脸上的笑容更明显了一些。他有些得意的开口说了这么一句，似乎在宣示着自己对整个宗门的控制力一般。

    “太上长老！晚辈还是神宗宗主！您怎么能越过我，给宗门弟子下命令呢？”神宗宗主尽可能的放低了自己的姿态，换了一种委屈的口吻，开口为自己的地位争了一下。

    “笑话！老夫下个命令，难道还需要请示你这个晚辈不成？”太上长老哼了一声，得势不饶人道。

    “这……是晚辈孟浪了。”神宗宗主觉得，这种情况下，还是先不要激怒面前这个老怪物为好。形势比人强，等自己准备好一切，有了机会再算账也不迟。

    不过，桌子边上的太上长老，似乎不愿意再给自己留这么一个后患了。

    他对着神宗的宗主一伸手，开口以命令的口吻吩咐道：“既然你对老夫的决策没有什么异议，那就把九天星图交出来吧！”

    这九天星图，是天剑神宗最重要的至宝，也是少有的几件，只能由神宗宗主保存的无上宝物。虽然太上长老身份尊贵，可也没有办法接触到这个宝物。

    名为九天星图的这个宝物，其实并不是一本图册，实际上它是神宗开辟的洞天福地的剑桥坐标——有了这个星图，神宗就可以随时找到那些散落在不知道何处的，已经被发现的洞天福地！

    换句话说，宗门失陷之后，前往那个所谓的苍云州洞天福地的天上长老，想要在苍云州建立起与其他洞天福地沟通的新的剑桥，是需要九天星图提供那些失散的洞天福地的方位的。

    如果没有九天星图，哪怕现在派人去这些世界留守，激活新的坐标也需要几年的时间，这时间浪费起来就太让人心疼了。

    “太上长老……您这未免就有些僭越了吧？”听到对方开口讨要星图，神宗宗主的语气也冷了下来。

    这差不多就和逼宫一个性质了，是楚王问鼎之轻重的行为，由不得神宗宗主退缩了。

    他盯着坐在那里的太上长老，面色阴沉，身上的气势也已经暴涨起来：“你是不是还想要九天神剑啊？”

    “老夫修的是不死血剑，对九天神剑没什么兴趣。”天上长老哈哈大笑起来：“找你要那九天星图，无非也就是想要省些力气罢了。”

    “这么说，剩下的那些洞天福地，你也都派人去留守了？”神宗宗主说话之间，身后竟然浮起九柄飞剑，展开如同孔雀开屏一般。

    这九柄飞剑正是天剑神宗只有宗主可以使用的宝物，名叫九天神剑的神器！通常剑士一生只能使用一柄飞剑，可九天神剑天生就是九柄飞剑，威力自然强横无比。

    “那是自然，不过这些洞天福地里面，还有不少是你的死忠，为了不节外生枝，还是星图更保险一些！等老夫亲自杀过去，除掉那些碍手碍脚的家伙，神宗自然可以重新崛起！”太上长老的身后，血雾开始四处弥漫。

    “好！很好！神宗养你无尽岁月，最后你不敢和强敌交手，却要叛逆宗门，弑杀门主……”神宗宗主不知道是气的，还是在太上长老的威压下苦苦支撑，脸都变得煞白而且扭曲起来。

    而一旁坐在那里的太上长老依旧面色自如，将手里茶杯放回到原位，缓缓起身说道：“只要杀掉你，除掉那几个知道内情的家伙，谁知道这些事情呢？秘辛秘辛……就让这些事情，永远尘封在迷雾里好了！”

