    “王兄这般想法就不对了，这做王，岂能有交心之人？”

    “所谓孤家寡人，你以为王的那一声孤王，寡人是白叫的？”

    “就如此前王兄所说赵高之事，想想如今的赵高，谁敢做王的交心人，那可真是千古不幸之大事了！”

    秦用撇撇嘴，丝毫没有注意到嬴政的眼神。

    也不知道是今晚喝高了，还是接触多了胆子变大了，说话那是越来越放肆。

    就这番话，换做常人，非得惹来王的怒火一样。

    可惜，这第一次和王睡在一起，他真的很不习惯。

    当然，王不王的还是其次，最主要的还是一个男人，一个比自己还强势的男人，这算怎么回事？

    所以，至始至终，他就没去看嬴政的脸色和眼神。

    嬴政目光一闪，秦用这番话让他不禁苦笑。

    听起来似乎是诅咒，又好像是嘲讽，可自己想想，又何尝不是这么回事呢？

    “贤弟，若寡人现在开口，让你留下，你可愿意？”

    见秦用始终没读懂自己的意思，这次嬴政再不拐弯抹角，直入主题。

    此言一出，秦用心中一惊，猛地抬头看了过去。

    在看到嬴政眼神的那一瞬间，他似乎读懂了。

    感情这说来说去说了大半天，原来是意有所指啊！

    “王兄莫开玩笑了，秦用一届庶民，老子曰，天地自然，从哪儿来，回哪儿去。秦用志不在朝堂，留下来又有什么用？”

    秦用心中莫名有些紧张，他如今都把后面的路想得差不多了，要是因为嬴政一句话就留下，那还得了？

    可要是不留下，未免得罪人，怕是这兄弟都没得做了不说，以后在秦国，就连立足之地都没有。

    “而且王兄，我已经想好了，此番离开咸阳，便径直赶往栎阳。虽说栎阳天下学府之事已然告一段落，但秦用是真的喜欢栎阳。若能在栎阳立足，开一家酒楼，把商会之事延续下去，倒也是为普及天下，惠及万民之大好事，王兄说对吧？”

    说话间，秦用把自己后面想好的发展之路都说了一遍，明摆着告诉嬴政，他的路不在咸阳。

    “哼，酒楼在哪儿不能开，莫非就非栎阳不可？”

    “我大秦咸阳，不敢说天下第一雄城，但却是天下第一王城。天子脚下，难道还比不上曾经的旧都栎阳？”

    嬴政冷哼出声，脸色似乎变得有些不好看了。

    这话，让秦用心中莫名一凸。

    要说这咸阳城，的确不能说天下第一雄城，在这个时代，真正的天下第一城乃是齐国的临淄，但秦国绝对能称得上天下第一王城，天子脚下。

    自当年昭襄王灭西周开始，败尽天下列国，虽然没有一统天下，但已经成为列国公认的天子。

    可以说，如今的山东六国，虽然和秦国打得难分难舍，实际上，他们的身份都是秦国的臣，是秦国的诸侯。

    只要秦国愿意放弃一统天下，列国必然以秦国马首是瞻，尊奉天子朝拜。

    可惜，秦国志不在称天子，而是一统天下。他们不愿意如同周朝那般分封诸侯，最终一片大乱，尤其是嬴政，更加无法允许诸侯画地而治的存在。

    “王兄误会，秦用岂敢看不上这咸阳！只是有些东西，最好的不一定是最合适的，两者之间，总得契合才行吧！”

    秦用苦笑，面对嬴政的变脸，他只觉压力倍增。

    “好，既然贤弟这般说了，那贤弟就说，这咸阳要如何才能契合贤弟。只要贤弟说得出来，寡人必将为你改变咸阳！”

    “寡人只有一个要求，留下！”

    嬴政也不再废话，这次甚至都没有任何试探，直接下达最后的通牒。

    “大王，这不好吧……真没……”

    秦用心中一阵苦涩，最怕的事情果然还是来了。

    此前分明已经答应让自己离开了，现在反口，让自己咋搞？

    这是非得逼着自己跟他一条道走到黑啊！

    虽说这样也并无不可，关键秦用是真不想立着朝堂的功劳。否则，一定程度倒是可以，一旦太满，很容易就会出事的！

    “别给寡人说这些，寡人就问你，要不要留下。你回答寡人是要，还是不要就行！”

    “方才，寡人已经传令赵高，四方城门，三万虎贲军同时镇守。没有寡人的指令，一只苍蝇也别想飞出咸阳！”

    不等秦用的话说完，嬴政便直接打断，冷冷道。

    “轰……”

    此言一出，秦用脑海一阵轰鸣，浑身一颤，如遭雷击。

    这是什么意思？

    明摆着告诉自己，今天自己答应也得答应，不答应也得答应？

    这要真不答应，自己甚至就连城门都出不去了？

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    秦用只觉脑海一阵混乱，这让人逼着留下的感觉，可真不是那般舒坦。

    虽然人家是舍不得你，但这留客的方法，却是有些太强势了。

    “你笑什么？”

    嬴政盯着秦用，语气有些不善的问道。

    “好，王兄既然这般说了，留下也不是不行！”

    突然，秦用翻身下床，走到一旁的桌案上，取来笔墨，大手一挥，一行飘逸的金文大字跃然纸上。

    秦用吹干纸上的墨迹，往嬴政面前一放，道：“请恕秦用斗胆，请大王滴血与印泥之中，以混血之印泥按上玺印，立下契约。只要大王答应，秦用此生任凭大王吩咐，绝无怨言！”

    说话间，秦用对嬴政的称呼一变，不再是亲切的王兄，而是更为严肃的大王！

    嬴政凝神朝着之上的文字看去，神色不禁一愣。

    这上面的契约内容很简单，三准三不准。

    一，若秦王有需求，准许调动，不许宣传！无论何事，能力范围之内，必将倾力而为。

    说到底，一句话，听调不听宣！

    二，秦用所有，秦王随时可以调用，但不准逼迫秦用付出能力以外的东西，或者做超出能力以外的事！

    简单点，我有的，你想要随时可以拿去，但我没有的，你非要我给你拿出来，不准！

    三，他日，若秦王不喜，可废除秦用一切特权，驱逐也好，放逐也罢，但不能伤害公孙一脉分毫！

    说明白点，你可以收回你曾经给我的一切，也可以把我驱逐在你的王土之外，但你不能对我下手。

    看到这三条，嬴政先是一愣，随后，他笑了。

