    原本已经设定好的季后赛剧情突然有了转变的可能，这可让黄蜂主帅克利福德兴奋不已，相信球队老板迈克尔乔丹知道了，也一定会乐坏的。

    不过，还是有一点让克利福德觉得希望渺茫，他们接下来赢球，尼克斯也同样会赢球啊，76人、猛龙、步行者这三支球队，尼克斯想要拿下应该问题不大。

    就在克利福德略有担忧的时候，球队的体能训练师突然从休息室赶到现场，对克利福德说：“迈克尔乔丹先生刚刚打过电话来，他说多伦多猛龙和印第安纳步行者两队都给他打了电话，说只要我们今晚能赢尼克斯，他们会用打总决赛的态度对付尼克斯，一定会尽最大力气打败他们！”

    克利福德当下震惊了，克利夫兰骑士、多伦多猛龙、印第安纳步行者，竟然同仇敌忾，全都集合在一起，就是为了不让纽约尼克斯进季后赛！

    克利福德不禁将目光投向了仅仅二年级生的谢晨，心里震惊不已：“一个步入联盟才第二年的家伙，竟然让东部最强的两支球队都这么畏惧！”

    克利福德当然明白他们为什么要这样做，每支球队都把他们自己想成了东部冠军，而阻碍他们成为东部冠军的最大障碍就是谢晨所在的尼克斯，对于猛龙队而言，如果只打一场球，他们有信心能赢，但要打七场，他们很可能被谢晨和安东尼撕裂。

    “没想到我这一场球，竟然对东部的格局有这么大的影响，既然这样的话，那这场球，我们就拼死一搏吧！”克利福德紧握了拳头，比赛从现在开始，发生了变化，不再是普通的一场比赛，而是变成了谁赢，谁就能进季后赛。谁输，谁就会被淘汰的重要比赛！

    谢晨正追分追的高兴，克利福德立马叫了一个暂停，他要让球员们知道现在发生了什么！

    在场上的五个人都不知道究竟发生了什么。他们只以为是利用暂停先中断一下谢晨火热的手感和追分势头。

    今晚，林书豪发挥最好，手感烫的不行，想要赢球，还是必须得去依靠状态最好的球员。克利福德拍了拍气喘吁吁的林书豪，问道：“怎么样，还撑不撑的住？”

    林书豪实话实话：“有点跟不上谢了，他的手感也回来了，他现在在疯狂追分，不过教练你放心，我会尽力防守的。”

    克利福德却十分严肃地对他，对其他四个人同时说道：“我这次暂停，就是为了告诉你们，从再上场的那一刻开始。我不要你们尽力，我要你们拼死也要给我守住这场胜利！”

    球队中锋艾尔杰弗森好奇问道：“教练，究竟发生了什么？”

    克利福德答道：“的确发生了一些事，不过我没时间跟你们解释这些，你们只需要记住，这场球的意义非常重大，它将有可能改变整个东部的格局，甚至会影响到这赛季总冠军的归属！我可以向你们保证，只要我们今晚打败了他们，我们就能代替他们挺进季后赛！这是一场我们必须拿下来的胜利！”

    林书豪等人全都目瞪口呆。教练这是疯了吗？来之前可没见他这么歇斯底里的让他们赢球啊，难道在比赛期间，发生了什么事情？

    暂停时间有限，根本没有彼此交流清楚的机会。克利福德一看暂停结束了，又连忙大声叫道：“给我冲冲冲！一定要赢下这一场，一定要赢下！”

    黄蜂队员虽然不知道发生了什么，但是教练这般说，他们也都放到心上去了。

    重新登场之后，黄蜂队果然如换了一支球队一般。防守变成了铜墙铁壁，进攻也不要命的去冲击，这可让尼克斯有些始料未及，原本逐渐接近的比分，瞬间又被拉回到10分开外。

    谢晨惊疑不已：“到底发生了什么？这些家伙怎么突然这么想赢这场球？”

    安东尼也露出疲惫的神态，追分其实是一件挺让人兴奋的事，尤其是当比分逐渐靠近的时候，你绝对感觉不到疲惫，可一旦比分再次被拉大，这就让人备受折磨了。

    其实，对于谢晨和安东尼来讲，并不是一定非要拿下这场比赛，他们的目标本就是保证能进季后赛就行，现在骑士又想落到东部第二，那他们为了防止跟骑士相遇，就得保持在东部第八的位置，这四场球，赢三场就可以，这场输掉了，最后三场连赢就行了。

    因为也没有必须要赢的心态，所以尼克斯队一直无法将比分反超过来。

    就在第四节只剩3分钟的时候，球队总裁菲尔杰克逊突然急匆匆赶到了现场。

    费舍尔此时正悠闲地坐在椅子上，刚一转头，顿时吓了一跳：“您……您怎么会在这里？”

    菲尔杰克逊真想在他的光头上狠狠敲打敲打，菲尔一把抓住费舍尔的西服，用十分严厉的口吻命令道：“这场球我们必须要赢，立刻叫暂停，我要告诉他们输掉这场比赛会有多严重！”

    费舍尔很快就叫了一个暂停，当谢晨安东尼他们走去球员席的时候，看到菲尔杰克逊的出现，也全都惊了，纷纷询问他老人家怎么会突然来这里。

    菲尔杰克逊没有讲废话的时间，一把拉住谢晨：“谢，就在刚才外面发生了一些事，我得到一些消息，黄蜂、骑士、猛龙、步行者，他们之间达成了一些协议，他们想让我们进不了季后赛，就从这场比赛开始！”

    谢晨也十分震惊，联盟里竟然还能结盟不成？怪不得重新上场的黄蜂队员全都换了一个人，拼死也要拿下这场胜利。

    谢晨问道：“你的意思是，如果我们这场输球的话，那接下来三场，他们会不惜代价打败我们？”

    菲尔杰克逊点了点头：“没错，我知道76人、猛龙、步行者你不会放在眼里，但只是打一场不是打系列赛，一场球，再弱的球队也有可能会赢，就像今晚这样，当对手比我们状态好的时候。我们只能输给对方。”

    谢晨非常能体会菲尔杰克逊的担忧，因为他自己，就已经陷入了深深地担忧之中。

    猛龙步行者这样的队伍只要拼上一切想赢，绝对有赢尼克斯的资格。76人看似联盟垫底的球队不足为惧，可是别忘了，在勇士仅输的8场比赛里，除了两次是拜谢晨的尼克斯所赐之外，其中有一场就属于76人这支弱队！他们连金州勇士都能打败。为什么就不能打败尼克斯？

    最重要的是，打76人是客场！

    假如遇到了艾弗森那支能闯进总决赛的传奇球队，谢晨极有可能输掉挑战赛失去能力，到时候，76人也可能会输！

    “如果连输三场，我们就绝对进不了季后赛了。”谢晨开始意识到事情的严重性。

    谢晨望向菲尔杰克逊，看得出来他对自己有所埋怨，因为故意躲避公牛和热火，谢晨至今没给禅师一个合理的解释，于是谢晨诚恳地说道：“这个时候。我们本应该高枕无忧的等待季后赛的到来，造成目前这个结果，完全怪我，我会对此负责的。”

    麦迪逊广场花园之外，骑士队的詹姆斯、猛龙队的凯尔洛瑞等人看到菲尔杰克逊的突然到来，也都有了不好的预感。

    詹姆斯更是直接痛骂：“该死，这个老家伙有安插在其他球队内部的人！”

    凯尔洛瑞也大叫不妙：“谢的眼神有变化了！”

    重新登场的谢晨，如同换了一个人！

    谢晨的眼睛似乎冒着火，谁都能看出他内心的愤怒，他又怎么可能不愤怒？黄蜂、骑士、猛龙、步行者这些球队竟然想联合在一起置谢晨于死地。不让他进季后赛，谢晨今天倒要看看，我要进季后赛，谁能拦我！

    再一次拿到球的谢晨。双手持球一动不动停球数秒，望着拼死防守的林书豪，问道：“你很想赢对不对？”

    林书豪高度集中精神防守，没有回话，然后，他突然感觉到谢晨的左肩晃动。心中知道谢晨要来了！

    林书豪迅速向右侧移动，谢晨果然向左突破，而且还是左手持球，身子刚要硬突过林书豪的时候，突然一个背后运球，球到了右手，瞬时改变突破方向，向右一步踏进三分线圈内。

    林书豪左右跟着谢晨晃动，一直死死贴着谢晨，可没想到谢晨突然一个回拉！

    起跳三分？还是假动作？

    投了！

    啪！

    林书豪犹豫片刻，伸手去封盖，打在了谢晨手腕上，谢晨顺势倒在地上。

    球应声入网的那一刻，倒在地上的谢晨伸出手臂握紧了右手。

    太嫩！还是太嫩！

    菲尔杰克逊微笑点了点头：“是的，只要他想，就没有人能阻止他。这就是我为什么那么自信我会以球队总裁的身份再获得一枚戒指的原因。”

    在各地观战的詹姆斯等人也摇了摇头，谢晨怒了，他要认真了，凭借他的技术、天赋和能力，就连骑士勇士这样的球队都无可奈何，更何况黄蜂？

    谢晨稳稳罚中这一球，打成了一个3+1，但谁也没想到的是，林书豪竟然追过来就投了一个三分！谢晨明明封盖到了脸上！

    身在克利夫兰的詹姆斯当场就兴奋地跳了起来：“我爱林这个家伙！！”

    林书豪今晚的三分球一个都没投丢，简直神了，这让谢晨怀疑这个跟自己同样都是华裔球星的家伙，是不是获得了一个比篮球复制系统还要高端的东西？

    谢晨意识到，这场比赛绝对不是靠自己神奇发挥就能轻松逆转的。

    “总算闻到季后赛的气息了。”谢晨并没有被林书豪的三分球吓到，反而，因为林书豪的阻拦，让谢晨更加确定自己要做什么。

    谢晨要这场胜利，老天不给他，谢晨也要抢过来！

    “我就不信你真的这么神！”谢晨回过头来，继续彪中一个三分球！

    所有人都把目光投向了林书豪，他们很期待林书豪继续弹无虚发，林书豪已经很多年没有受到过这么大的关注和压力，整支球队都要依靠他，他喜欢这种感觉。

    “谢很讨厌我发胶的气味，我本不该这么做，但到了这个时候，我也只能卑鄙一次了。”林书豪想利用他的头发来帮助自己再中一个三分！

    所有人全部拉开，林书豪单打谢晨！

    “继续投啊，林！这一场你一个三分球都没有投丢过，谢和斯蒂芬库里加起来都比不上你！”詹姆斯此刻正在远方为林书豪加油。

    林书豪也没理由不继续投三分，从赛前他就知道今晚手感好到爆！

    林书豪面对谢晨，说：“我不知道这场比赛的胜负，对季后赛的格局有多大的影响，我只知道，我想要赢你一次！”

    说罢，林书豪迅速发动猛攻！

    谢晨极力抵挡，林书豪的力量也是不容小觑的，他冲起来非常凶悍，可不要小瞧黄种人，两人身体撞在一起。

    林书豪似乎就是特意朝谢晨身上撞的，在不犯规的前提下，林书豪将头发特意往谢晨鼻子上拱，谢晨又一次被那如同钢针一样的头发给扎了一下，不过这点疼痛对谢晨来说，没什么影响，最关键的还是他那难闻的气味，谢晨受不了。

    谢晨几乎当下就有要呕吐的欲.望。

    而就在这时，林书豪突然后撤一步，选择了投三分。

    “机会！”林书豪发现谢晨想要咳嗽，这可是天赐良机！

    林书豪几乎没有任何犹豫，就起跳投射出了这个三分球，他对自己的这个投篮非常自信，绝对跟之前的结果一样，今晚他就是这么神！

    可是，令他万万没想到的是，谢晨竟然跳了起来！

    “什么？怎么会这样？”林书豪刚刚出手，脸色就惊呆了。

    刚刚林书豪看着谢晨已经马上要呕吐了，怎么转瞬之间就起跳了？这完全不合情理！

    尿你可以憋一会儿，我没有意见，呕吐要来的时候，谁能挡得住？

    “咳……”

    “啪！”

    谢晨还是有些反胃，不过却是在空中，同时，顺带着把林书豪的投篮给扇了出去。(未完待续。)

    
