    一夜无话。

    次日。

    今天乃是正月初一。

    新年新气象，何时鸣与金月桐在京都本就没有什么亲属，自然是不用早早的起床拜年。

    在加上昨天晚上的劳累，直到上午十一点钟，何时鸣与金月桐才缓缓的醒了过来。

    何时鸣早上将手机打开后，便在讯龙集团的员工群中，发送了一条消息。

    “由于腊月各位的努力，使得5NM芯片顺利试产，所以此次假期延续到正月十八！并且带薪休假！”

    说完话后，何时鸣又在群里面发送了一个红包。

    “感谢何董！”

    “何董yyds！”

    “何董，要不要来我家吃饭！”

    “不用了，谢谢。”何时鸣回应道。

    随即，何时鸣便缓缓的起身穿衣服，在一旁的金月桐则是直接用胳膊搂住了何时鸣，如同一只猫咪一般。

    若是被讯龙集团的公司员工看到这一幕，定然会惊掉下巴。

    金月桐在公司内，不能说是女强人吧，但总会给人一种高冷严肃的感觉，哪里会有这等模样。

    何时鸣轻轻的揉了揉金月桐的头，轻声说道：“我去做饭，你也赶快收拾收拾。”

    在听到何时鸣的话后，金月桐有些不情愿的将手收回，在收回的时候，还在何时鸣的腹肌上摸了一下。

    “又在玩火？”何时鸣不怀好意的开口问道。

    “哪有！你快去吧！”金月桐见状，不好意思的用被子捂住头，呢喃道。

    何时鸣呵呵一笑，便下了床。

    何时鸣与金月桐二人在整个年假中，在一起生活了半个月的时间，一直到正月十七。

    嗯。

    家里有个女人的感觉真好。

    空气中都弥漫着一股清香的感觉！

    何时鸣刚刚想到这，面色一凝，看着镜子中的自己，一脸严肃的说道：“何时鸣你的思想太危险了！怎么能局限于女人身上呢，你可是长鸣集团的董事长！华国的未来需要你啊！”

    说完话后，何时鸣便一本正经的坐在了椅子上，不断的滑动着手机。

    距离发布‘提名任务’已经是过去了29天的时间，距离最后的截止时间，只剩下了一天的时间！

    在这近一个月的时间内，全网的流量显示大约有八亿人参与其中。

    八亿人！

    这是什么概念！

    整个华国也不过有着15亿人！除去老人小孩这些不太使用手机上网的人，相当于每三个人就有两个人参与到了‘提名任务’！

    说是全民参与也毫不为过！

    不过，

    排名第一的名字，让何时鸣无力吐糟了！

    这特码绝对是来捣乱的！

    此时排名第一的芯片名称乃是龙傲天，与第二名相差了一千万票！

    不出意外的话，这应该就是新芯片的名字了！

    龙傲天！

    这名字也是无敌了！

    这一届网友啊，真的是越来越喜欢恶搞了！

    何时鸣的口中不断念叨着龙傲天三个字，虽然听上去有些狂妄自大，但就是符合何时鸣的性格！

    他就是要打开华国的芯片顶尖技术！就是要让华国的芯片进入到国际市场！

    当国际上提到龙傲天的时候，便能够想到华国！想到讯龙集团！想到他何时鸣！

    这便是何时鸣的目标！

    何时鸣登上自己的微波账号后，便是看到了许多人的私信，大多都是艾特他看，那些博主做惩罚的。

    当初何时鸣再说能够制作5NM芯片的时候，网络上的一些博主皆是说出，若是三个月内何时鸣能够制作出5NM的芯片，便倒立洗头等一些惩罚。

    其中也有一些低俗的惩罚，比如裸奔，更有甚者，扬言直播吃.翔！

    何时鸣在看到这后，便点开了热搜排行榜，此时热搜排行榜的第五便是，何时鸣赢了！一众博主兑现诺言！

    在点进去后，便是能够看到各个博主惩罚的视频。

    其中，竟然真有裸奔的视频，这便引起了何时鸣的注意。

    古人云，人无信不立，业无信不兴，国无信则衰。

    其中正是说明了诚信的重要性。

    而身为博主，在一定程度上，只有兑现自己的诺言，才能引得众多网友的尊重，并且能够获得大量的曝光量，这些是一些博主渴望得到的。

    可是何时鸣觉得这样反而会起到副作用。

    诚信固然是没错，一些简单的惩罚可以兑现，可是裸奔，当众脱衣甚至吃.翔等，这些在何时鸣看来是低俗的！反而会引起大众的反感，网络环境也会因此变得污浊。

    在简单的思索后，何时鸣便点开自己的相机，录下了一个小视频。

    “各位网友，大家好，我是何时鸣。相信大家对我的名字并不陌生，我之所以想要发布这么一个视频，是想说明一件事情。”

    “早在我说明要研制5NM芯片，采购光刻机的时候，一些网友博主，皆是认为不可能的一件事！所以许下了一些诺言，而就在半个月前，大年三十那一天，经过我们讯龙集团科研人员的不懈努力，终于将5NM芯片成功试产！”

    “因此，近一段时间，网络上皆是有着一些博主发布的惩罚视频，是为了兑现自己的承诺。正所谓人而无信，不知其可也。诚信也是我们身为华国人的传统美德！我认为诚信是非常重要的！”

    “但是，我认为，一些恶趣味的惩罚措施需要改变一下！如今是一个法治社会，发布一些低俗视频，会引发社会的反感，想必这也不是各位博主以及网友想要看到的。”

    “因此，我为大家想到了一个顶替的惩罚！很简单，只需要发布一条视频，大喊三句，讯龙集团牛逼！我服了！即可！当然我也希望众多网友监督一些博主，让我们大家有一个干净的网络环境！谢谢大家！”

    整体的视频长度差不多也就几分钟的时间。

    视频发出去后，便是有着巨大的转发量。

    不少的人皆是在何时鸣发布的视频下面艾特那些曾经许下低俗惩罚的博主。

    不少的人在下面评论。

    “你可拼命吧何董！一开始我就看你点赞最凶，直接把他都给顶头首页了！现在还在上面挂着呢！”

    “何董，真是虾仁猪心啊！”

    “感觉这个比直接裸奔更狠啊！哈哈哈哈哈哈！”

    “真不愧是何董！也只有何董能够想到这样的方法了！”

    “我觉得何董做的好！与那些裸奔，当众脱衣相比，的确是净化了网络环境！”

