
　　“见过灵尊！”

　　金元宝进入大殿之后，就对着大殿中的穿着华丽的女子，将蟒头贴在地面，行礼似的恭敬说道。

　　“嗯，本尊都知道了，你先下去吧！”

　　女子手上一招，蚊子便飞落于她洁白的纤纤玉手之中。

　　都知道了？

　　金元宝眼中闪过一丝疑惑，但也没敢多问。

　　“是，灵尊！”

　　再次行了一礼，转身出了大殿。

　　自从蚊子进入大殿，陆放整个人都傻了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这、这不是胡灵儿吗？

　　那双勾魂夺魄的眼睛，就是看过一眼也很难忘掉！

　　更何况，他们还一起朝夕相处了这么多天。

　　还有她的声音。

　　除了语气、语调有所不同之外，分明就是胡灵儿的声音！

　　难怪之前听到让黄金蟒进去的声音，感觉有些熟悉。

　　可，胡灵儿怎么会是灵尊呢？

　　正当陆放疑惑地时候，蚊子已经落入灵尊的手中。

　　顿时，蚊子就从她的身上感到了一股威压！

　　感觉就像是被完全看穿了一样！

　　“果然是你！”

　　威压一闪而逝，灵尊看着蚊子淡淡地开口。

　　然后抬起头，看向了影躯所在的山上，似笑非笑地的说道：

　　“呵呵，胆子倒是不小！”

　　顿时，从她眼中闪过一丝蓝光！

　　这一刻，即便是远在不知多少万里五毒宗内，跟巫清云正在聊天的陆放本体，脸色也是陡然大变！

　　因为他发现

　　影躯所化的阴影突然动不了了！

　　这是他有了影躯以来，第一次遇到的事情！

　　“陆郎你怎么了？”

　　巫清云见他脸色不好，一把握住他的手，关心地问道。

　　“我、我没事，清云。”

　　陆放顿了顿，看着她说道：“之前修炼出了些岔子，调息一下便好！”

　　“修炼出了岔子？”

　　巫清云有些担心地说道：“那我去把红尘师姐叫来！”

　　“不用！”

　　陆放摆了摆手道：“没事的，清云，有你在我身边，我调息一下就好！”

　　“那好吧。”

　　巫清云见他好像也没什么事，道：“那陆郎你赶快调息吧！”

　　陆放点了点头，就闭上了眼睛。

　　不得不将全部心思花在影躯身上。

　　因为此时，灵尊已经出现在了影躯所化的阴影面前。

　　之前他就藏在一块石头的阴影之中。

　　“你这影子倒是有些奇特！”

　　话一说完，影躯便感到禁制已去，行动又恢复了正常。

　　“都到了这里了，不打算跟本尊见上一面？”

　　自从影躯被禁锢之后，陆放脑子里便疯狂的运转。

　　她到底是不是胡灵儿？

　　明明长得一模一样，可说话的语气、神态完全不一样！

　　再加上胡灵儿送给巫清云的那个白玉狐狸。

　　难道胡灵儿真的是妖兽不成？

　　此时听见灵尊再次开口，陆放只好让影躯现出身形。

　　化作陆放的模样，对着这跟胡灵儿长得一模一样的人施了一礼，道：“见过灵尊！”

　　“还真是你？陆放！”

　　灵尊一副饶有兴趣的样子打量了陆放一圈。

　　陆放倒是有些疑惑。

　　你不是已经知道了吗？

　　像发现了什么好玩的事情一样，灵尊接着道：“有意思，呵呵，真有意思！你的本体还在五毒宗，影子却是到了这里！”

　　陆放也看不出她到底想怎么样，直接抱拳道：“灵尊，陆放有问题想要请教！”

　　“问题？”

　　灵尊似笑非笑的看着他说道：“你的问题怕是不止一个吧？”

　　不等陆放答话，接着道：“回答你也可以，不过回答你的问题之前，你得先为本尊做一件事！”

　　还得先做一件事情？

　　陆放愣了愣，实在想不出以她的身份、修为，还需要自己为她做什么。

　　问道：“不知灵尊要我答应什么事情？”

　　“简单！”

　　灵尊微微笑了笑，道：“给本尊做顿火锅！”

　　“火锅？”

　　陆放顿时张大了嘴！

　　他实在没想到，要做的事情居然只是做一顿火锅。

　　“怎么？不行吗？”

　　灵尊问完接着说道：“一顿火锅，本尊可以回答你三个问题！”

　　“行倒是行！”

　　他当然有很多问题，想要从她身上得到答案。

　　一顿火锅，换三个问题的答案，自然很是划算！

　　但陆放却是挠了挠头，道：“灵尊，此事我能不能先答应下来，往后找时间再给灵尊做火锅”

　　倒也没什么其他原因

　　他此次是带着蚊子进入莽林的，身上又怎么可能带上做火锅的东西？

　　“为何？”

　　灵尊微微皱了皱眉头，问道。

　　陆放道：“我身上没有做火锅要用到的东西，就算灵尊找来菜也不行，有些香料只能从坊市采买。”

　　指了指周围接着道：“这附近怕是也没有坊市，我回去准备好了再过来的话，未免也太费时间了！”

　　“这个简单！”

　　灵尊听完后，接着道：“本尊现在带你回五毒宗外面的坊市去买，不就行了？”

　　说完也不等陆放同意，一把就抓住了影躯的胳膊！

　　陆放只感到影躯四周光华涌动，再也看不清什么东西。

　　片刻之后，

　　眼前渐渐地清晰了起来。

　　突然，听到了一阵嘈杂之声！

　　细一看，自己竟然置身于坊市之中！

　　“到了！”

　　身后传来了灵尊的声音。

　　“这？”

　　陆放愣了一下才发现，这还是之前来过的，宗门外不远的那个坊市！

　　仅仅片刻功夫，就从那么远的地方回到了五毒宗外，这让他如何不感到惊讶？

　　这是什么速度？

　　猛一回头，就看见灵尊就站在自己身后。

　　她身穿一身华丽的衣服，出现在这凡人的坊市，自然显得很是突兀。

　　但，这街道上的行人却意外的没有任何反应。

　　这时，一人快速地从陆放身旁经过。

　　眼看就要撞到，似乎对周围很是好奇，左右看个不停的灵尊。

　　“小心！”

　　陆放顿时拉了那人一下，喊道。

　　他怕此人冲撞了灵尊，灵尊直接将他灭了！

　　以她的身份，不说凡人，就是寻常修行之人，在她眼里怕也是蝼蚁一般的东西。

　　“你干什么？”

　　那人回头看了陆放一眼，见也不认识他，张口道：“认错人了吧你？”

　　说完就甩开陆放的手，往灵尊所站的地方，径直走了过去！

　　“等……”

　　第二个等字还没说出来，那人就直接从灵尊身上穿了过去！

　　回头还看了陆放一眼，骂道：“有毛病！”

　　见陆放愣在原地，灵尊这才回过头来说道：“你还愣着干什么？”

　　“刚才？他们……”陆放指了指街边行人，说道。

　　“除了你，他们都看不见我！”

　　灵尊说完又道：“还不去买东西？”

　　“哦，哦！好！”

　　陆放说完就往卖菜的街道地方走去。

　　他身上带了几个储物戒指，里面的东西他自己都不是很清楚。

　　仔细翻了翻才找到一些银子，不然还有些麻烦，这里毕竟是凡人的坊市。

　　要买的东西自然不少。

　　花了好些时间，陆放才两手提着好些个袋子，背后还背着一口大锅，往坊市外走去。

　　灵尊倒是一直跟在他的身后，似乎对所有东西都有些好奇，但也不开口询问，就只是看着。

　　此时见他手上都有些拿不过来了，才有些疑惑地开口道：“你身上不是有储物戒指吗？怎么不收进戒指里？”

　　陆放边走，边解释道：“这里的都是普通人，若是知道我是修行之人的话，他们会很恐慌的！”

　　天南的普通人对修行之人一般都很是畏惧。

　　即便是五毒宗附近的普通人，也是如此。

　　若知道有修行之人出现在这，这里的人很快就会走光的。

　　这也是王浩第一次带他来这坊市的时候，跟他说的。

　　还说宗门弟子到这买东西，一般都会隐瞒自己的身份，这也算是个不成文的规矩。

　　“恐慌？”

　　灵尊点了点头，又问道：“那，你穿着五毒宗的衣服，他们会认不出来？”

　　陆放道：“有些人肯定能认出来，但我不亮明身份，他们也不会点出来。”

　　五毒宗的杂役都是宗门附近找的，这些人当中自然也有认出来的。

　　不知她为何对这事似乎很感兴趣，接着问道：“这是为何？”

　　陆放解释道：“那些看出我身份的人，见我没有亮明身份，也没有施展修行者的手段，也就知道我是有意隐瞒，不会对他们如何的。”

　　顿了顿，接着道：“天南的人都很苦，不止修行之人苦，这些普通人更苦，他们每天都要为生活奔波，这些买卖，就是他们的生计所在。”

　　“若是因为我的出现，导致他们恐慌，人很快就走光的话，明天，就会有些人吃不上饭的。”

　　“那些看出我身份而没有点破的人，也是因为他们知道，点破了我的身份，可能得罪我不说，还很有可能会影响他们的生计。”

　　听陆放说完，灵尊才缓慢开口道：“你觉得，你们修行之人也很苦？”

　　“如何不苦？”

　　此时已经出了坊市，将所有东西收进储物戒指之中。

　　陆放接着说道：“宗门之间，修行者之间的争斗不说，每过百年就要经历一次兽潮，每隔千年兽潮还要爆发一次！”

　　“就是每次普通的兽潮过后，天南的修行者几乎就要减少一半，还不说三十年后即将经历的千年一次的浩劫！”

　　“哦？”

　　灵尊表情有了些变化，道：“你的意思，是怪我们妖族？”

　　不等陆放回答，接着说道：“你可知道，这儿！”

　　跺了跺脚下，又指了指四周，道：“很多年以前，这片……”

　　顿了顿，淡淡的说道：“这片你所知道的所有地方，都是我妖族的！”

　　“所有地方？”

　　陆放听完大惊，接着道：“这我如何知道？灵尊，你说的以前是……”

　　灵尊一挥手，道：“想问本尊问题，等完成了你答应本尊的事情再说！”

　　然后瞬间又将陆放卷起，周围再次光华涌动！

　　片刻之后。

　　又出现在之前离开的那个地方。

　　“就在这做吧！”

　　陆放一落地，灵尊便开口说道。

　　“在这？”

　　陆放愣了愣，这是一片荒山啊。

　　“怎么？不行吗？”

　　“行倒是行，但木材烧出来的味道更好些。”

　　“这有何难？”

　　灵尊一挥手，从远处摄来许多干枯的木材。

　　“还有清洗食材的清水。”

　　凝气化水的手段，陆放倒是也会，但洗菜，还有熬汤用的水可是不少，他要花不少时间。

　　灵尊脚下一踏，地上瞬间多出了一个石坑，然后从底部开始冒出干净的清水，很快就形成了一个池子。

　　“还要什么？”

　　“不、不用了！”

　　陆放有些目瞪口呆的说道。

　　“那就别愣着了，开始做吧！”

　　陆放应了一声，然后在池子边上开始垒灶。

　　石头满山都是，自是好找。

　　垒完了灶，在水池里清洗食材，再将所有食材处理。

　　这整个过程，灵尊都在一旁一言不发的看着。

　　陆放尝试着问了几次有关妖兽的问题。

　　她也没再回答，只说吃完火锅之后，回答他三个问题。

　　“嗤”

　　陆放此时开始炒料了。

　　各种香料的味道混合在一起，散发出异样的香气。

　　灵尊也来到锅边，看着陆放不停搅动的锅里。

　　很快，汤底就熬好了。

　　将所有菜全部摆在，围着锅垒起的石桌四周，道：

　　“做好了，灵尊请用吧，菜烫熟了就可以吃！”

　　说完从锅中夹起一块，耐煮的，先放进去的菜放在她面前的碗里。

　　灵尊拿起筷子也不说话，直接往碗里夹去。

　　可夹了几次，也没将菜夹住，微微皱了皱眉。

　　陆放见她拿筷子的方式不对，正要开口说话，却见她扔下一根筷子，只用一根筷子便将菜喂进了嘴里。

　　陆放不免苦笑了一下。

　　自然能看出，她是用真元、哦不，可能是用的妖元，或者别的什么力量，将菜吸附在了筷子上面。

　　灵尊似乎对菜的味道很是满意。

　　吃完一口之后点了点头，还伸出舌头舔了舔嘴唇上沾着的油。

　　影躯无需进食，这顿火锅也本就是给灵尊做的，再加上自己还有事要问她，便拿起筷子，将菜烫好，直接放在她的碗中。

　　灵尊见他如此，也没开口说话，只是点了点头，便又用一根筷子将菜喂进了嘴里。

　　就这样，一个负责烫，一个负责吃。

　　没过多长时间，就没剩下多少菜了。

　　陆放买的菜本就不少，就是十多个人，差不多也够吃了。

　　可，这灵尊的肚子似乎是个无底洞。

　　荤素不忌，什么都吃，就是陆放有些恶趣味的给她碗里加了一筷子辣椒，她也是来者不拒，面不改色的将其吞下。

　　见所有菜都进了自己肚子，灵尊才放下手里的那根筷子，开口道：

　　“味道不错，就是辛辣了些！”

　　能不辣吗？

　　锅里现在只剩下一锅汤没喝了，能加起来的辣椒都全部进了她的嘴里。

　　“灵尊，那我算是完成了答应你的事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十三章 做顿火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 