
　　第二章和我一被窝么

　　跟高秉文没办法再说下去了，我只好转身先进宫去了。结果皇上也不见我，说是让我直接去京畿府找陈大人了解情况就好了，他有很多事情要忙的。我简直就是跑了这边跑那边，结果什么事情都没办了。

　　不过，还是有一件事情，皇上亲自交代了下来，他把“六个小包子”还给我了。也就是之前他派给我的六个俊美能干的小太监，说是怕我人手不够，让我进进出出都带上。我看着小包子，小花卷他们六个人，还真是挺感慨的。当时在凉州的时候，他们还真是挺管用的。

　　这六个人简直是泪流满面地跪在我眼前，说是万分想念我的。我忽然心情还挺好的，让他们收拾收拾，回头去南厂等我好了。这六个人居然说不用收拾，现在就可以跟着我走。

　　“我都回京了，也没有那么着急。你们可以分别帮我买些包子、肘子、烧鸡什么的，然后拎去南厂，等我回去吃饭饭就好了。”我笑眯眯地一一拉起了他们，长得好看就是令人心情舒畅。

　　张公公已经完成了他的使命，所以就没有跟我出宫。但送我出来的时候，他偷偷对我：“皇上给您的墨宝，要收好。对对子这个事情，皇上也让其他三位皇子对了一遍，但是，最终只把这个字给了您，足以见得您对的这个字，应该是令皇上满意的。奴才只能说这么多了，其余的事情，您斟酌一下就好了。”

　　“好的好的。”我很是客气，估计他要是不说，我迟早也会知道这个事情的。想来他现在是提点我，让我明白我目前在皇上心中的地位比三位皇子高多了。虽然我也明白了，但同时也在想，这不是明摆着么，皇后娘亲让他弟弟把在大月国的财产都留给了我，然后他去了西凉国继续挣钱。这证明娘亲是多么照顾我呀。那皇上必然也要是有所表示的，所以张公公就赶紧说皇上最喜欢的是我。

　　呵呵，真是诡异的拉扯。

　　我当然是要保持微笑了，谁知道哪一天我可能都笑不出来了呢。

　　又赶去了京畿府，陈大人正准备下班回家了。又匆匆忙忙与我进了书房，他一张苦瓜脸，心情极差，“这赵紫荆简直是太过分了，跑到皇上那里天天哭诉，说我收了周志的好处，死活不判决。还说，这么简单的案子都处理不了，还做什么京畿府的官员，早早回家去算了。”

　　这人还真的挺敢说的，“这人咋这么厉害？和皇上关系很好么？”我也是很好奇，他一个副总兵，居然还能天天进宫去。

　　“说起来，他是先皇的人，资格老一些，还教过皇上一些兵法什么的，所以也算是皇上的半个老实。皇上自然是尊师重道，所以也就对他很是尊敬了。”陈大人叹了口气，“其实，谁不知道他兄弟这个被杀案，京城里有不少人挺高兴的呢。”

　　“嗯，这个我也听说了。不过，高兴归高兴，这事情毕竟也是牵扯到了人命，咱们还是搞清楚才好。”我与陈大人很是熟悉，因此我们也没有太多客套，他又抱出了一摞周边人的口供记录给我看。我翻了翻，还真是不少，看来他也一直在做事，并没有停下来。

　　“小七大人可以先看看这些，我们今日还是明日提审周志？反正小七大人回京的消息应该很快大家就都知道知道，赵副总兵估计又会去找皇上了。”陈大人又叹了口气，“我这官大约也是要做到头了，不过也好，回家想清闲去了。”

　　“明天再说吧，我也是快马加鞭，在张公公的督促下立刻赶回来的。我可是想躺平几天的，太累了。”我捏了捏自己的肩膀，还真是要累死了。

　　“行吧，听小七大人的。”陈大人自然也是不想加班的，又跟我客套了几句，他也就下班回家吃饭去了。我算着时间，六个小包子应该也把吃食都买好了，我可以回南厂去了。

　　谁知刚进南厂，肖十七就跑过跟我说：“肖大人回来了，正对您那六个小包子训话呢。”

　　呵，他真是厉害了，居然还敢训皇上和张公公的人。不对呀，他不是应该慢我很多天才能回来么，怎么这么快就跑回来了，那些藏银也回来了么？

　　带着各种问题，我匆匆跑回了南厂的后院，果然看到肖不修一脸黑的正在训诫六个小包子。但看这个架势，六个小包子都被打过了，并且打得不轻，脸上身上全都有伤痕。我一脸懵地看着，不知道说什么才好。

　　“既然进了南厂，就要有南厂的规矩。”肖不修声色严厉，“你们跟着肖小七，就是要一辈子跟着她，死都要保护她的周全，不能有任何闪失。”

　　“是！”这六个小包子声音还挺大的。

　　我轻轻咳了一声，才走了进来。肖不修居然横了我一眼，才说道：“肖小七，这是皇上派给你的人，以后出门的时候都带上。”

　　“哦哦哦。”我赶紧点头，“刚才进宫的时候，我见过了，然后让他们来了南厂的……肖大人呀，您瞅瞅给他们也安排个住的地方吧。”

　　“好。”肖不修答应得还挺痛快的，“就睡你那屋。从今日起，你睡在我这里，我与你一起同住，护你周全。”

　　咦，我难道听错了？肖不修要与我一起睡？

　　“大人，这是啥情况？”我眨了眨眼睛，又揉了揉耳朵，生怕自己有了错觉。

　　“南厂理应保护你的安全，这些日子也是我疏忽了。因此从今日起，我与你一起同吃同睡。”肖不修说的一本正经，但我不正经了。

　　“大人啊，不用吧。”我磨了磨自己的后槽牙。

　　“我肖不修，大月国南厂都督，大内统领，理应负责你的安全。更何况，之前宫内大小状况也都是由我负责，皇后、承平公主的安全工作也是由我来负责的。”肖不修已经说的很清楚了，并且那个口气一点容不得商量。

　　想想也对，肖不修一直是大内统领，我每个月还有冷宫里的月例要从肖不修这里拿呢。再说了，他一个大太监，虽然长得实在是妖孽，但也没关系的。更何况之前外出的时候，也都是与他一间屋，养伤的时候也是一间屋一张床，似乎也没有什么不好的。我自己安慰自己，自己说服自己，还是能接受这个事情的。

　　很多人忙乎起来，我问肖不修：“要不，咱们先吃个饭饭？我这一天了，还没吃饭呢。您也是忙着跑回来，应该也是没吃的。”

　　“嗯。”肖不修难得同意了我的说法，“我去洗漱换身衣服，你若是饿了，可以先吃的。”

　　“那去肖十七那里吧，大家都吃一些，这一天天的，实在是太累了。”我看了一眼六个小包子，想着他们应该是把食盒都拎给了肖十七的。果然，小包子与我还是有默契的，眨了眨眼睛。

　　“好，你带着人先过去吧。”肖不修明显是累了，眼角都掉下来了。何必呢，这么拼命做什么呢。

　　“好的好的，大人，您慢慢洗，不急的。”我要趁着肖不修不在，多吃两口肉。我喊着大家一起走，当然重点问了一下小包子到底发生什么了。

　　小包子很是机灵，立刻低声说道：“我们把小七大人需要的吃食全都买好，先送去了厨苑，然后就打算先在内堂等大人回来，但先等来了肖大人。肖大人应该是刚刚回来，瞅着也挺疲惫的。但是，不知道怎么了，忽然就拿起了旁边的一根木棍，冲着我们就打了过来。我们哪里敢还手啊，就先挨了几下大。后来他说：对打！我们这才敢跟他动手的。肖大人也真是厉害，都这么累了，还与我们六个对打，我们六个都是学过功夫的，就算是不精湛，但是绊手绊脚的功夫还是有的，所以肖大人打得也有些吃力了。不过，还是他厉害，我们几个都被揍成现在这个样子了。”23sK.com

　　“他这是考验你们的武功吧？”我琢磨着肖不修应该是没有考察过六个小包子，之前的净敕和武僧四兄弟都是他熟悉的。现在这六个人明显是张公公特训的，皇上安排给我的。并且，这一次并是不之前那种跟几天，这看来是以后要长长久久跟着我，除非我死，或者他们死。

　　“应该是的。不过，肖大人那也是下的死手，差一点就要被杀死了，现在想起来都觉得有些后怕呢。”小豆包也凑了过来。

　　“行吧，以后再好好学学武功，我就不学了，太累。”我哈哈哈笑着，但一点都不开心。现在很明显，我身边都是南厂和皇上的人，围得里三层外三层，如果真的有一天跑路了，怕是瞬间就能被知道了。

　　但是，我为什么又想到了跑路？

　　我愣了愣，忽然有点烦躁。幸好肖十七已经准备好了所有吃食，我也不管不顾地先捏了一块肘子肉吃了起来。

　　我和肖不修有单独的一张桌子，其他人都去了另外一桌。我想了想，还是要等肖不修过来再正经吃饭的，现在就简单吃两口好了。肖十七给我盛了一碗蛋花汤，说是让我先润润喉咙。然后居然拿出了一小份拌豆腐丝，说是专门为我准备的。真是又把我感动坏了，很久没有吃这个了。

　　肖不修换好衣服走过来的时候，很明显头发都是重新梳理过的，显得精神了不少。不过看起来他并不是很想吃东西，只是象征性地拿起了碗筷，我们大家才都开始正式吃饭。他问我：“赵英东的案子，你知道了多少？”

　　“差不多能知道的，都知道了，陈大人还给了我一些新的口供，我打算晚一点看一下的。”我吃着吃着，忽然就在想，这个赵英东如此缺德，居然还成为了京城首富，难道皇上不知道么？“大人，我现在是首富了，您知道么？”

　　“怎么讲？”肖不修估计根本就不想吃饭，直接放下了碗筷。但我不能放下，如果我放下，那群人就不能吃饭了。所以，我还是继续举着筷子和碗，就是吃的慢了一点。

　　“我回来的时候，路过高建昌的家，进去看了一眼，发现他不见了。高秉文说，他爹把所有的财产都留给了我，人不知道去哪里了。我猜测是去了西凉国。所以，这么说，对不对？”我想着我去了任何地方，肖不修应该是知道的，所以还不如直接问他好了。

　　“嗯，这个事情我知道。”肖不修点了点头，“高家的产业还在正常运转，除非有大事情才会找你，平时也无事的。高建昌的几个管事的人都很厉害，所以不用担心。”

　　“虽然说我是首富了，但实际上我也是没钱的，毕竟那些看起来庞大的产业，实际上也都是死物，不能套现，对不对？”我脑子转的还是快的，高建昌和娘亲留给我的东西，也未必是真正的银钱，说不准他们还怕我乱花呢。

　　“对。”肖不修点了点头，“这些账本稍后应该是会有人送过来给你看。你若是看不懂，就拿给我好了。”

　　“嗯，就让他们直接给你好了，我也不看了，我一看见数字就头疼。”这事情很微妙，其实，我不能接受的，全都是套，绝对不是好事情。倒不如先丢给肖不修，让他去处理。“还有一个事情，高秉文说必须要我签字画押，他才能拿到零花钱。如果，我不给他签字呢，他是不是就要饿死了？南厂发他月例么？”

　　“应该会死的。他的开销很大，整日里和柴文进吃吃喝喝的，你没感觉到这两个人都胖了不少么？这一趟出门没有带着他们，结果胖成这样，真是丢了南厂的脸。不要给他零花钱，让他们两个都饿几天。”

　　“好的好的。”这个说法我喜欢，一下子就开心了很多。“那大人，还有一个问题。”

　　“肖小七，你不是饿了么？先吃饭！”肖不修倒是先催促了我。

　　“不不，这个比较重要。”我还是很认真的。

　　“说。”肖不修看着我。

　　“晚上睡的时候，你会和我一被窝么？”我其实尽量憋着笑的，因为我好想看肖不修失控的样子，最近他总是面无表情，又一脸黑的样子，真的不可爱了。

　　“如果你需要，我可以。”他还是大黑脸一张，竟然没有任何波澜。

　　看来，我只好使出杀手锏了。“是因为我要做女皇了吧，所以你就对我更好了。”

　　“是。”肖不修居然还是平淡脸，这一次连裂纹都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第二章 和我一被窝么免费阅读。https://xs.23sk.com 