    　　扭打间，老头手中的珠子不小心脱落，从人群的脚丫子底下滚啊滚。

    　　其质地透明，甚至诡异的是，落地居然没有发出半点声响。

    　　老头注意到这一幕，顿时惊叫了起来，人群也是一乱，纷纷避让开来。

    　　苏云正看着闹剧，人群散开后，轻微的触碰从脚边传来。

    　　他低头看了看，愣了一下。

    　　一颗白色透明的珠子，不知何时滚落到了他的脚边，静静地停留在那里。

    　　苏云:“……”

    　　老头注意到东西停了，这才松了口气，谁知这时又是一拳抽空打了过来，打得他脑袋嗡嗡作响，差点晕过去。

    　　围观人群后知后觉一阵惊呼。

    　　“停手!”

    　　好一会，雷霆部落的守卫汉子，把两人分了开。

    　　“老东西!”黑壮男人一脸厌恶地看着他。

    　　“吃屎的蠢货!”老头也不甘示弱，反击了一句。

    　　“你!”

    　　眼见两人又要争吵起来，雷霆部落的人厉喝道，“再打就赶你们出部落!”

    　　这话一出，两人顿时身躯一抖，不敢再闹下去了。

    　　两人冷静下来后，这才有空去看珠子的去向。

    　　只见珠子此时在一位身穿白衣，气质和模样都给人很有好感的少年手上。

    　　黑壮汉子见珠子没有消失，微松口气，转头朝着老头怒声威胁，“老家伙，今天不把东西给我，你休想我就这么算了!”

    　　老头摸了摸鼻青脸肿的老脸，轻微地嘶了一声，越想越气。

    　　这会又听到他的话语，被气得都快失去理智了，怒笑了一声，“怎么着，你还想威胁我?”

    　　“我的东西我说了算，我就算是把它送人，也绝对不会卖给你!”

    　　黑壮汉子像是听到了什么笑话，嘲笑了一声，“那你送啊！”

    　　他根本不信，这老家伙会把那颗看起来特殊的珠子，就那么送给别人。

    　　然而，他话音刚落，本就在气头上的老头，这会气得也是脑袋一热，想也不想地指着那个面善的少年，大喊道，“我把东西送给他了，你别妄想了，滚!”

    　　苏云:“……”

    　　冷笑的壮汉脸一僵，就连围观看好戏的人们，也是张大了嘴巴。

    　　“你来真的?”黑壮汉子一脸错愕，像是听到了什么不可思议的话一样。

    　　老头原本在话出口的瞬间，心中就后悔了。

    　　刚刚也不知道怎么了，头一热就把话说了出来，现在在这么多人面前，他也不好反悔了。

    　　不过在听到眼前这个蠢货吃惊的话语，还有那副表情后，他本来有的郁气都消失了很多。

    　　老头抬头一边忍着心痛，一边高傲道，“我没说错，我就是把它送人了!”

    　　“我把它送人，也绝对不会卖给你，哼!”他冷哼了一声。

    　　黑壮汉果然被气到了，愤怒地瞧着他。

    　　他怎么也没有想到，眼前这个老家伙，居然来真的!

    　　苏云听着两人的对话也是有些错愕，看个热闹都能白得一个珠子，这是天降横财?

    　　只是一想，他就猜到了，肯定是祝福术起到了效果，不然哪里会有这么巧的事情。

    　　“既然是增幅气运状态下获得的东西，那这个珠子想必不会简单了。”

    　　触摸着这颗触手温润，仿佛美玉质地的珠子，苏云不由回想刚刚这颗珠子砸落在地时，居然没有半点声音，显得非常古怪。

    　　正在他思索时，黑山等人走了过来。

    　　“小子，把东西给……”黑壮汉见少年年纪不大，正准备朝他说些什么，在看到黑山几人后，停了停。

    　　“圣子，没想到你运气这么好。”黑山笑着恭喜了一句。

    　　“这么一件稀奇古怪的东西，估计不是什么好东西吧。”佑状似嫌弃地扫了一眼珠子，内心酸溜溜的。

    　　就这么站着不动都有一件东西白白送上，他怎么就没有遇上这种好事?

    　　“黑山大人!”

    　　四个制止了争闹的守卫族人，在看到黑山后立马眼睛一亮，连忙恭敬地上前喊了一句。

    　　大人?

    　　围观的人群一惊，惊愕的目光扫向了中年黑脸汉子。

    　　这人竟然被称呼大人?

    　　要知道在雷霆部落，能被称呼大人的，最起码也是四级的实力，甚至更往上，这可是雷霆部落的大人物啊，而这人竟然被称呼大人?

    　　一时间，周围拥挤的人群，一个个看着黑山的目光都不一样了，里面充满了敬畏和仰慕。

    　　强壮男人寻思着，应该怎么和这位大人搭上关系，混个好身份，漂亮女人则暗自思索着，凭着自己的资本，能不能爬上这位大人的床。

    　　而这时，他们刚在想怎么讨好黑山这位大人时，就见那名幸运的被黑山大人打招呼的少年，对着黑山开口道，“这东西蛮漂亮的，运气的确不错。”

    　　听着少年的话语，围观众人一愣，这少年竟然顺着黑山大人的话，说着运气的确不错，难道不该谦虚一句吗？

    　　还有这种貌似平等的语气……

    　　就在他们以为这位少年，会惹得黑山大人厌恶和生气时。

    　　却见黑山大人先是一愣，接着仔细打量了一眼透明的珠子，赞道，“这东西是很漂亮，圣子你的眼光真不错。”

    　　黑山大人没有反感，甚至还笑着恭维了一句……

    　　还一副平等交流的样子?

    　　是他们听错还有眼花了吗？

    　　这是什么情况!

    　　“这个被称呼为圣子的少年，到底是什么身份，为什么会被黑山大人这么对待?”

    　　一时间，人群望向少年的目光，充满了惊疑不定。

    　　苏云朝着黑山点了点头，然后目光看向呆愣住的老头。

    　　他温和地笑了笑，“你确定要把这个东西送给我吗？”

    　　黑山等人的目光，也跟着转向了老头。

    　　老头被众多目光，特别是那位黑山大人的目光，看得是小心肝颤了颤，哪里还敢说什么，慌张摆了摆手，“对，对，是送给你了!”

    　　苏云奇怪地看了他一眼，沉吟了一下。

    　　白要东西不符合圣子的人设，而且这颗珠子总感觉有点神秘，应该是什么宝贝，这样的话……

    　　这时，老头为了摆脱紧张的心情，连忙把黑壮汉子提了出来。

    　　“对了，刚才这位好像要说什么？”老头目光看向黑壮汉子，眼里满是幸灾乐祸。

    　　

    　　				

