    第589章 叶默：这是你宁家的报应！

    宁德发一双手，逐渐抖了起来。

    他纵横商场这么多年，从来没有遇到过这样的情况，在这天海，似乎他宁家已经被孤立了，以前认识的那些朋友，一个个都不认他了。

    甚至还有人笑话他, 笑他不自量力，招惹了不该惹的人！

    他宁家，到底是惹了个什么样的人物啊！

    咕噜！

    他咽了一下口水，只觉有些口干舌燥，就要端起茶，喝上一口。

    可是，手抖得实在厉害，茶水不停地溅了出来, 打湿了衣襟。

    他只得狼狈地放下。

    他什么都没说, 但，这副表现，已经说明了一切，身旁的宁弘涛呆了呆，有些不敢相信，继而，一张面庞又是变得惨白。

    即便是爸亲自出马，也没用了吗？

    对面，汪碧红也看明白了，身形一晃，面上露出了几分绝望之色。

    这么下去，万兴集团肯定要完了，那可是他们宁家的命根子，没了万兴，他宁家还能剩多少资产？

    到时候, 谁还看得起他们宁家？

    现在，他们宁家至少还是颇有名望的, 跻身上流，到时候，可就要跌下去了，谁都能踩上一脚！

    “现在怎么办？你别愣着，你倒是说啊！想個办法啊！”

    她看向宁德发，尖叫出声，有些歇斯底里，“都是你，在外边留这么一个种，生出这样歹毒的小崽子来，她要害死我们全家了！”

    “你还想认她？哈哈！要不是你多此一举，能惹出这样的麻烦来吗？现在好了，全家遭殃，弘涛，一霏，他们都要被你害了！现在你高兴了吧！”

    “闭嘴！”

    宁德发听着，涨红了脸，气得浑身颤抖。

    “我就不！宁德发, 你别以为，我不知道你是个什么样的人, 你有良心吗？要真有良心, 你就不该让她怀这个孩子，让她生个野种，现在一把年纪了，搞什么良心发现，笑话！”

    汪碧红扬起脸，尖声骂道。

    “你……”

    宁德发抬手一戳，怒目圆瞪。

    “哎呦！”

    突然，他面庞一阵抽搐，抬手用力捂住了胸口。

    “爸，你没事吧？”

    宁弘涛慌忙道，搀住了他。

    “没……没事！”

    喘了几口粗气，宁德发抬起身，一张脸愈发苍白，额头都有冷汗沁出，虚弱得手脚都似有些无力。

    “我……我去求她！”

    他面色数度变幻，似乎内心在不断挣扎，许久，才深吸口气，下定了决心，涩声道。

    话一说完，他就叹了口气，露出几分颓然之色。

    让他低下高傲的头颅，去求一个二十多年前，抛弃掉的女人，简直比杀了他还要难受。

    “她不就是想出口气么！我求求她，她一定会罢手的！”

    他喃喃自语。

    “她电话是多少？”他抬头，看向了妻子。

    “我看看！”

    汪碧红翻了个白眼，一脸的不情愿，但想着为了万兴，为了儿子女儿，她还是拿出手机，翻了一下，找到了一个号码。

    这个号码，是她托人查到的，之前打过一次，刚接通，报了身份，对方就挂了，没聊过。

    让儿子输了号码，宁德发打了过去。

    过了一会，电话通了。

    “谁啊？”

    那一头，是一把很温柔的嗓音。

    宁德发听得一怔，有些恍惚了。

    “我……我，德发啊！”他支支吾吾地道，到了这地步，他还是有些拉不下这个脸。

    电话那头，沉默了好一会，呼吸声骤然变得粗重。

    “我跟你，没什么好说的，雨婷她，也不想见你！”那声音变得冷冽起来。

    “慧珍，你……你别挂！我……有事跟伱说，我……我知道错了，当年，是我对不起你，我向你道歉，求求你，放过我们家吧！”

    “啊？”

    对面，怔了一下，似乎有些诧异。

    “我知道你只是想出出气，你心地很善良的，对不对！你就别再继续对付我们家了！”宁德发用哀求的语气道。

    对面又是一阵沉默。

    “我不知道你在说什么！”再是一声冷喝，电话就被挂断了。

    “喂！慧珍？”

    宁德发喊了一声，呆住了。

    “没用？这个女人，好歹毒的心啊！”见状，对面的汪碧红一咬牙，恨恨骂道。

    宁德发坐在那儿，拿着手机，呆了许久。

    “我……我再给雨婷打个电话，不！她肯定不会接的，她恨我！那个家伙呢！他的电话你有吗？我跟他聊聊，怎么说，我也是雨婷的生父。”

    他喃喃着，神色有些慌张。

    “我问问吧！”

    汪碧红皱了皱眉，给汤太太打了个电话，问了一下，问到了号码。

    “喂！”

    电话一通，对面传来一把清朗的嗓音。

    “我……宁德发啊！”

    宁德发咕噜咽了口唾沫，有些紧张。

    “噢！宁先生啊！”

    叶默笑了，“宁先生给我打这个电话，是要说什么？我们之间，没什么好聊的吧！”

    “我怎么说也是，雨婷的生父啊！”宁德发道，“你能不能……高抬贵手，放我宁家一马？”

    “生父？”

    叶默喃喃，笑了。

    笑声中那抹嘲弄，鄙夷，听得宁德发涨红了脸，先是有些窘迫，羞愧，但很快，又是变成了恼怒，他宁德发，何曾被人这样当面嘲弄。

    但，他也不敢发作。

    对面这位的来历，深不可测，是他根本得罪不起的。

    “以前，我是对不起雨婷她，但是现在，我愿意弥补……”他深吸口气，笑道。

    “弥补？你这话，自己信吗？”

    叶默冷冷讥讽，毫不客气，“宁先生，我们之间没什么好说的，这一切，都是你宁家的报应，不光是你的，还有你儿子，妻子，好了，我还有事，不奉陪了！”

    说完，他挂了电话。

    “喂？”

    宁德发又是一呆，愣在了原地。

    他呆怔了许久，面色愈发惨白，露出几分绝望之色，但接着，又是涨红了，咬着牙，面庞因为极端的愤怒，而有些扭曲了。

    “大逆不道的玩意！我可是她爸！”

    “白眼狼！我就不该留这个种！”

    他咆哮着起身，一甩手，就把桌上的茶盏推翻，拿起东西就砸。

    哎呦！

    突然，他身形一僵，面庞抽搐了几下，便是痛苦地捂着胸口，抽搐着倒了下去，不省人事。

    (本章完)

