    不过，刘青还不确定，星月秘境是不是三界大陆的一部分。

    而且，就算星月秘境是三界大陆的一部分，他手上的天道令，开通的也只是天界到人界的传送线。

    进出星月秘境，依旧要借助眼前的空间裂缝。

    “走吧！”

    见刘青已经做好了准备，吴星海一搭刘青的肩膀，就要带着刘青，进入空间裂缝当中。

    可就在这时，空间裂缝突然一阵震颤，紧跟着出现了一排身着白衣的仙境修者。

    这帮白衣仙境修者，修为普遍不高，不是小仙初期，就是小仙中期，每个人的胸口处都绣着碧云二字。

    穿着打扮，和当初被刘青委以重任的白衣青年，如出一辙。

    “碧云仙宗的人？”

    吴星海心头一沉，尽量装作很淡定的样子，他继续拽着刘青，往空间裂缝里走。

    但没走两步，就被碧云仙宗的一帮人，拦了下来。

    “这不是吴师兄吗？回星月秘境？”

    碧云仙宗的领头人，名叫安家石，修为小仙中期，比吴星海稍高一个小境界。

    他和吴星海的一样，也是到云梦山，搜寻有潜力的修者，为自己所在的仙宗补充新鲜血液。

    眼下刚刚送回星月秘境一批，这是刚刚折返。

    至于为什么叫吴星海，吴师兄，主要是碧云仙宗和大易仙宗的创宗祖师，师出同门，导致后辈也是师兄师弟的叫着。

    也正因为如此，双方进到云梦山后，都是借助服用了爆元丹的云梦山土著修者，抢夺有潜力的修者，以此避免正面冲突。

    “原来是安师弟，我确实要回星月秘境一趟。”

    吴星海也认识安家石，在他印象里，安家石可不是个本分人。

    “就带一个云梦山修者回星月秘境？够运费吗？”

    安家石瞥了一眼，被吴星海护在身后的刘青，满是嘲讽地说道。

    “主要是我自己有点儿急事，这个云梦山修者，只是顺带，顺带。”

    吴星海并不动怒，而是耐心解释道。

    碧云仙宗的目的，也是有潜力，天赋高的修炼天才，一旦告诉他们，自己专程送刘青，刘青的价值就是暴露了。

    说不定，安家石就会撕破脸皮，半路截胡。

    “顺带？我看是找了半天，就找了这一个吧？”

    安家石哈哈大笑起来。

    安家石一笑，他身后那些碧云仙宗的师弟，也都跟着笑了起来。

    “安师兄，咱还是别在这浪费时间了，赶紧去云梦山各大宗门，挑选弟子吧，我觉得云梦山的修者，潜力还是挺不错的，就算闭着眼找，也不至于只找一个。”

    一名小仙初期的碧云仙宗弟子，对安家石说道。

    “你说得对，我们的时间很宝贵，不能像某些人，成天摸鱼。”

    安家石大手一挥，一帮人立刻越过吴星海和刘青。

    前路再无遮挡，吴星海长出一口气。

    “等一下。”

    本以为这一关，已经过去了，可是，走出去好几步的安家石，又转回头，重新打量起刘青。

    “他看起来挺年轻的样子，今年几岁？”

    打量完，安家石问吴星海。

    “这……”

    吴星海僵了一下，回答道：“二百二十岁。”

    “二百二？不对吧？”

    直觉告诉安家石，吴星海在扯淡。

    一看要穿帮，吴星海下意识地拽了拽刘青的衣角，那意思，你一定要配合我，说自己二百二十岁。

    只是，这样的小动作，注定逃不过安家石的眼睛。

    “吴师兄，你恐怕不是顺带，而是专程送他回星月秘境吧！”

    安家石托着下巴，把刘青看了又看，而后自信满满地说道：“我猜，他最多不超过五十岁。”

    “怎么可能？”

    吴星海努力挤出一丝微笑，拍拍刘青的肩膀：“你自己说。”

    “我今年二十二岁。”

    刘青想了想，说道。

    “二十二？”

    安家石两眼冒光。

    他猜五十，已经是一个很夸张的数字了，没想到，现实更夸张。

    二十二岁的凝元境放在星月秘境，都极为罕见，更何况资源环境，大不如星月秘境的云梦山。

    “捡到宝了，这下真是捡到宝了。”

    安家石一个眼神，一帮小弟立刻把刘青围在当中。

    至于吴星海则被排除在包围圈外。

    “安师弟，你这是什么意思？”

    虽然已经意识到碧云仙宗的人要干什么了，但吴星海还是强装镇定地问道。

    “碧云仙宗非常需要这样的修炼天才。”

    安家石施施然说道。

    “碧云仙宗需要，我大易仙宗就不需要了吗？咱们总得讲究一个先来后到吧！”

    吴星海据理力争。

    “这是大活人，又不是货物，哪里有什么先来后到，这样，我们让他自己选。”

    安家石整理了一下衣衫，对着刘青说道：“自我介绍一下，我是碧云仙宗的安家石，不论大易仙宗给了你什么样的承诺，碧云仙宗这边都会加倍，希望你仔细思量，以免抱憾终生。”

    安家石特意把最后的终生二字咬得很重很重，威胁之意，异常明显。

    “完了。”

    一听安家石的语气，吴星海就知道，自己要白忙活一场了，所谓让刘青自己选，摆明了就是明抢。

    无论刘青怎么选，都逃脱不了被碧云仙宗带走的命运。

    “我选碧云仙宗。”

    在吴星海无助的目光下，刘青淡淡说道。

    不过，他这么选，并不是因为形势所迫，别说这几个仙境修者，就算数量再多十倍百倍，元素之身一出，分分钟也可以解决。

    选择碧云仙宗的原因，主要是刘青觉得，相较于大易仙宗，自己应该先教训碧云仙宗。

    当初，他让白衣青年带话的对象可是碧云仙宗，跟大易仙宗没什么关系，碧云仙宗依旧染指云梦山，属于知法犯法。

    理应罪加一等。

    “很好，很好！”

    安家石哪里知道，自己是“引狼入室”，以为半路截胡，截到重宝的他，一声令下带着刘青，进入空间裂缝。

    转眼间，空间裂缝前，只剩下吴星海孤零零的身影。

    “不行，不能就这么算了。”

    越想越憋屈的吴星海，一咬牙，一跺脚，也跟进了空间裂缝，不过，他不是去追安家石，因为，追上了也打不过。

    眼下，最好的解决方法，是回大易仙宗搬兵，由高层出面，到碧云仙宗要人。

