    箫九儿听着二人的对话，一头雾水。

    “我们住到夏家难道还有别的原因？”

    “不然你以为我辛辛苦苦这几天，是为了哄那傻子玩？”

    墨白看她的表情有点小嫌弃，　把夏天给的玉佩随手扔到她怀里。

    “夏家是目前整个西岐魔族数量最多的地方，家中仆人半数以上都是魔族，我留他一命的原因也在于此。”

    夏天这个人虽然有很多问题，但他维护魔族这一优点，却是无法否认的。

    夏家若是一倒，被他们所保护的那些魔族会立刻被当众处死。

    如今这个世道，魔族是比妖族更不受待见的。

    因为妖族起码还能当做其他种族的召唤兽，但魔族，只会是心魔一般的存在，让人唯恐不及。

    箫九儿了解到这些情况，心情是说不上来的复杂。

    尤其是在前往星辰学院的路上，他们又见到了几次神族追杀魔族的场面后。

    魔尊转世归来的消息已经传得沸沸扬扬，让其他种族不安，也让沉寂许久的魔族开始蠢蠢欲动。

    近来各国各地不断有魔族出没的迹象，以至于到处都是紧张的氛围，仿佛随时都会有战争爆发一样。

    箫九儿在沿途又发现了几处由魔族留下的口信，皆是大家用来联络和分享的消息。

    就这样，有惊无险的过了几日，他们终于抵达了星辰学院所在的城镇。

    一进城门，箫九儿就感受到了不一样的繁华，她没想到这里竟然比北陵城还要热闹。

    墨白似乎看出她的惊讶，主动解释道。

    “毕竟是几大国家联合创办的学校，排面自然是要有的。这里所有的商业都是倚靠星辰学院才发展起来的，街上的这些游人，大多数是来参观的，小部分则是来送学生的。”

    说白了，就是开学时家长送学生的热闹画面。

    这里本来是一片荒地，因为建了星辰学院，才慢慢演变发展成了一座城池。

    在这里，随处可见从各个国家而来的游客。

    而且也因为星辰学院的缘故，基本无人敢在这里闹事。

    距离正式报道还有些时间，箫九儿不想那么快就去体验被神族排挤的酸爽，所以就干脆找了家客栈，打算在外面先住两天，在附近转一转，熟悉一下环境。

    墨白好像对这里非常熟悉，熟门熟路的安排好了住处。

    进入房间关上房门，箫九儿扭头看向墨白，低声发问。

    “你前阵子在星辰胡来的时候，外面也是这么多人吗？”

    “当然。”

    墨白笑着点点头。

    “不过虽然我闹的动静有点大，那群老家伙的结界布置得还是很稳的。你看，直到现在外面的人都没察觉当初发生了什么。”

    墨白当时可不是小打小闹，星辰学院至少有一半的空间都被他给搞塌了。

    现在学校里的建筑还没有完全修复，之所以看起来和以前没什么两样，只是因为有人用了强力幻术。

    但这种幻术对墨白来说，就像是在他眼前蒙了一层透明的纱布，完全没有任何效果。

    箫九儿听墨白说了些有关星辰的事情，心里有点痒痒的。

    墨白见状，干脆提议。

    “等天黑咱们溜进去转一圈。”

    “听说进了这学校就得住在里面，没有允许不准出校。”

    箫九儿不舍地看向星星，在想用什么办法才能把这小家伙给带进去。

    星星虽然人不大，可脑袋聪明着呢。

    他一直在旁边安安静静地听他们说话，直到箫九儿这话说出，他慌了。

    “我也要住进去！我要和你一起！”

    九儿上学了就不能和他在一起了吗？

    不可以！他不同意！

    星星急得直跳脚，终于有点三岁小孩的样子，开始闹起来了。

    “不让我进去，我就不让你上学！我不要和你分开！谁敢拦着我，我就杀了谁！”

    墨白和螣蛇淡定地看他耍脾气，嗤鼻一笑，都没当回事。

    只有箫九儿，一看他眼睛红了，顿时就心疼了。

    “谁拦你你就要杀谁？那我看啊，你可是要杀光全学校的人才行咯~”

    墨白单手抵着额头，笑看星星装哭，也懒得揭穿他。

    “我可是从未听说，星辰有过接纳穿开裆裤小屁孩的先例。”

    “我没有穿开裆裤！我也不是小屁孩！”

    星星恼火的想咬人，他气鼓鼓的看向墨白，奶凶奶凶的说。

    “我比他们都厉害！我也会很快就长大的！”

    箫九儿摸了摸他的头，以示安抚。

    她沉思了半天，缓缓开口，提议道。

    “夏天给的那张通知书，不是可以随便入学的吗？那不如……把那个名额给星星，我去参加入学考试，这样一来，不就两个人都能进去了？”

    星辰以前是没有过三岁孩童入学的先例，可不代表以后也不能有啊。

    她家孩子是神童，实力达标，凭什么不让上学？

    更何况星辰也没有明确规定过，三岁的孩子不能入学啊！

    箫九儿越想越觉得自己有理，特别有底气的那种。

    墨白和螣蛇对她的提议倒也没什么意见，只是……

    “这入学考试也是要有推荐名额的，你打算怎么混进去？”

    螣蛇似笑非笑地提醒她。

    “我听说北慕寒曾说过，要你参加星辰今年的入学考试，要不然……你到时候提一提他的名字？”

    “不要。”

    箫九儿想都不想就拒绝了，她面无表情的送了螣蛇一记白眼，然后扭头看向墨白，当场给螣蛇展示了当代变脸大师的功力。

    墨白看着箫九儿笑靥如花，马上就知道她没打什么好主意了。

    “师父……”

    箫九儿娇滴滴的开口，听得螣蛇瞬间就麻了，起了一身鸡皮疙瘩。

    她轻轻扯了扯墨白的衣袖，讨好的说。

    “在名单加上一个名字，这种事虽然对别人来说，是有非常大的难度！但对师父你来说，肯定就是小菜一碟吧！你看，我和星星母子情深，你难道就舍得见我们母子二人被迫分开吗？”

    “我舍……”

    “你一定不舍得！我知道，你是最最心软的了！”箫九儿给星星使了个眼色，小声提醒：“哭。”

    星星瞬间会意，哇的一声，鼻涕一把泪一把。

    “舅舅！！！帮个忙吧！！！救救孩子吧！！！”

