    勇士和马刺队的西部决赛之后，陈潇就离开了金州，去迈阿密了。

    因为姚明今年打完NBA就会退役，所以，热火队给姚明准备了一个非常盛大的退役仪式。

    虽然说今年姚明的退役之年，热火的战绩没有能为姚明完美的告别，但是在仪式上, 除了小甜甜安东尼之外，其他热火球员还是很热烈。

    毕竟，姚明是整个联盟历史上最伟大的球员之一，也是带领热火完成了四年三冠王朝的传奇球员。

    一个这种级别的球员要退役，说实话，不管如何，都不可能是悲伤占据着主色调。

    最起码，姚明真的不是马龙这样的相对悲剧的球员。

    所以, 在这次的聚会上，中美名流可以说是云集。

    姚明在NBA的职业生涯一共是12年，12年的时间，一共打了936场的常规赛，可以场均贡献21.5分10.7个篮板3.5个助攻2.2个盖帽。

    职业生涯常规赛的总数据是20124分，10015个篮板，3276个助攻，2059个盖帽。

    从整个NBA的历史跨度来说，这样的总数据相对于姚明的历史地位来说，并不是很突出。

    这也没有办法姚明只打了12个赛季。

    但是如果看他在常规赛拿到的荣誉，一个常规赛MVP，10次联盟的一阵中锋，10次的最佳防守阵容，一次的最佳防守球员，这个荣誉就相当的硬派了。

    整个联盟的历史上，姚明是常规赛第二个拿到10次一阵并10次最佳防守阵容的中锋, 第一个是贾巴尔的11次一阵和11次最佳防守阵容。

    当然, 贾巴尔没有最佳防守阵容。

    同时，姚明比贾巴尔厉害的一点是, 姚明在常规赛带队打出过2次70+胜利的战绩。

    所以，别看姚明的职业生涯短，但是他却是真正的连续当了10年NBA第一中锋的球员。

    在NBA的历史上，连续统治一个位置10年，那都值得大书特书。

    另外，在季后赛的表现，姚明同样出色，12年的职业生涯，季后赛拿到了3个冠军，2个FMVP，生涯一共参加了174场的季后赛，可以场均在季后赛贡献25分11个篮板3助攻2.5盖帽，生涯季后赛的总得分达到了4350分，这个分数，对于一个只打了12年生涯的超巨来说，同样的不差。

    可以说，作为一个季后赛场均数据比常规赛场均数据高的巨星。

    姚明的职业生涯，从来都没有被人说是常规赛球星，季后赛软蛋。

    可以说，他的季后赛生涯，和他的常规赛生涯一样的完美。

    最终，在2014年6月1号这天，姚明带着3届奥运会冠军，2届世锦赛的冠军，2届钻石杯的冠军，3届nba的总冠军，生涯一共10个世界冠军，从篮球运动员的位置上退了下来。

    这一天，FIBA的主席，秘书长，NBA的总裁大卫斯特恩，甚至还有不少美国的现任和前任领导人都来到了现场为这位FIBA历史上第二伟大的球星，NBA历史上前十五伟大的球星送别。

    最终，在一片的欢声笑语，以及在姚明的一片感谢中，结束了这一次的盛大盛会。

    对了，这次姚明特别的感谢了陈潇和韦德。

    并且称如果没有陈潇和韦德，他不会有现在这样的成就。

    当然，对于陈潇和韦德来说，同样也是这样。

    没有姚明，陈潇在中国队不可能拿那么多冠军。

    他在篮球界的地位也不可能会有现在这么伟大。

    同样的，对韦德来说，如果没有姚明，他同样无法在NBA和热火取得这样的成就。

    所以，姚明的离开，对韦德来说其实是一个很重大的打击。

    对于今年的季后赛没有能够为姚明完美送别，韦德其实是非常难过的。

    而且更加让韦德难过的是，姚明刚刚准备退役，热火队的总经理帕特莱利就对韦德动手了。

    韦德上一份3+1的合同，这个赛季结束后，是可以跳出合同的。

    姚明选择跳出合同退役。

    而韦德肯定是会选择跳出合同来拿一份真正的顶薪的。

    当初为了球队，姚明和韦德都可以签5年2亿合同的他们，双双放弃顶薪，签了一个3+1的合同。

    这个毫无疑问是两人的牺牲。

    现在，姚明离开了，韦德也即将要到自己最后一份合同了。

    在这种情况下，作为历史最伟大球星的韦德，当然是希望能有一份真正顶薪的合同的。

    这个其实不算过分，而且，这甚至不是钱的事情，韦德缺钱吗？

    韦德一点都不缺钱，他也是脸书的大股东之一，脸书上市后，韦德的身价上百亿。

    但是呢，帕特莱利就是不想给韦德这样的一份殊荣。

    因为对韦德来说，5年2.6亿是一份殊荣。

    但是这对热火来说，未来五年，那就养着韦德算了，球队就不要有竞争力了。

    帕特莱利怎么能忍受韦德最后几年那么大的垃圾合同？

    韦德现在已经32岁半，以他的打法和平时不那么注重保养，喜欢哈啤的性格，他过了35岁，估计是崩定了。

    真要给韦德这样的一份合同，韦德最后一年的合同，将会达到惊人的6000万美金。

    这个，帕特莱利怎么可能受得了。

    韦德留下来当然是好的。

    但是如果韦德真的想要这样的合同，帕特莱利也愿意放韦德去可以给他提供这样合同的球队。

    毕竟，一个32岁半的老将，对于帕特莱利这样功利的人来说，确实是食之无味弃之可惜，而热火，在失去姚明之后，也确实是可以重建了。

    韦德当然是不希望离开热火的。

    但是对于帕特莱利对他的态度，韦德觉得很心寒。

    对韦德来说，如果没有办法，他其实更愿意去的球队是芝加哥公牛。

    这个是他家乡的球队。

    所以，在东部决赛结束之后，姚明宣布退役，就一直有传言，芝加哥公牛将会和热火商量交易。

    热火5年2.6亿续约韦德，然后先签后换，韦德换德隆。

    这个传闻传的有鼻子有眼的。

    但是作为圈内人，而且是内圈的圈内人，陈潇是知道，这个传闻是真的。

    在姚明离开热火之后，韦德，也即将落叶归根回芝加哥了。

    同时，热火队的另外一个当家球员，安东尼今年的合同也到期了，他肯定也不会继续的留在热火。

    安东尼很可能去自己的家乡纽约，和威斯布鲁克以及霍华德一起去组建新的三巨头竞争总冠军。

    至此，显赫NBA近十年，最近10年四次拿到东部冠军杀进总决赛的传奇热火，至此，宣告彻底的终结。

    一个属于热火的时代结束了。

    虽然属于热火的时代结束了，但是属于马奎特金鹰的金鹰时代，却没有结束。

    因为今年的总决赛，雄鹿对马刺，马刺赢了，罗恩霍华德继续金鹰时代的统治，他是金鹰一代的成员。

    而如果雄鹿队夺冠，那么杜兰特和库里，将会延续金鹰的时代，因为他们两个，是第二代的金鹰。

    很绝望啊。

    对于整个NBA来说，这样的状况，那是真的相当的绝望。

    谷隭

    因为好不容易要熬走一代目的三金鹰，二代目的三金鹰就走上了时代。

    所以，金鹰王朝，未来也许还能在NBA延续多少年，五年，还是十年？

    总之，随着NBA这样的局势产生，这让马奎特大学，在NCAA的地位变得越来越特殊。

    这个是真的没有办法，在整个NCAA的历史上，都没有哪个大学有像马奎特大学那么的显赫。

    你要说NCAA第一豪门，肯定是UCLA，哪怕不是UCLA，也会有其他球队，肯定是轮不到马奎特大学。

    但是，你要说NCAA对NBA影响最大的球队，那肯定是马奎特大学了。

    特别是今年的NBA总决赛，简直是马奎特大学的狂欢。

    雄鹿队的主场布拉德利球馆，就是马奎特大学的主场。

    对于这次的马奎特大学内战的总决赛，你说密尔沃基的球迷会是一种什么样的心情？

    虽然肯定是支持雄鹿多一些，但是马刺拿到总冠军，似乎也是可以接受的。

    因为马刺如果真的拿了冠军，罗恩霍华德又顺利的拿到了FMVP，那么罗恩霍华德很可能也有机会挤进历史前十。

    这绝对不是开玩笑。

    今年马刺拿了总冠军，罗哥大概率是FMVP。

    这个赛季MVP，FMVP，最佳防守球员，一阵一防大满贯，再加上去年的FMVP，以及生涯9次一阵，10次一防，三次最佳防守球员。

    一个连续两年FMVP，一个MVP，一堆一阵一防，三个最佳防守球员，这在历史上，几乎是荣誉加强版的杜兰特。

    如果明年再拿一个FMVP，罗哥必然前十。

    说真的，这个时候，联盟的那些专家就是这么炒作的。

    大家都说，在邓肯，陈潇之后，联盟下一个进入历史前十的现役球员就会是罗恩霍华德。

    因为，罗哥看起来真的是很近很近了。

    马刺，现在王朝实力尽显，而罗恩霍华德会依附在马刺身上大量的累积重要的荣誉。

    当然，这些事情都是以后的事情。

    对于罗哥和马刺来说，想要畅想这样的未来，他们需要把总决赛的雄鹿给拿下。

    这次的总决赛，雷阿伦和波波维奇都发表了退役的宣言。

    都是这个赛季结束后就退役。

    这样的宣言，对两只球队的士气加成都很大。

    相当于魔法对抗魔法。

    现在两只球队，依旧需要靠球员来决定彼此的胜负。

    两只球队实力相近，在打法上，马刺更加的全面，雄鹿则是更加的刺激。

    所以，从系列赛的第一场开始，两队就打的极为焦灼。

    陈潇是全程看了这次的总决赛的。

    前面四场比赛，两只球队打成了2比2，每场比赛的分差都在3分以内。

    你们可以想见这是一种什么样的情况吗？

    太焦灼，太接近了。

    但是比赛打了四场之后，陈潇却在韦德非常惊讶的目光下，说出了那样的一个判断。

    “这次的总决赛，雄鹿可能会最后输。”

    “杜兰特打的非常的好，伦纳德防不住他，但是对他消耗很大，杜兰特的身边，需要一个超级大火力站出来，而且这个火力需要稳定，这个人选只能是史蒂芬，但是，史蒂芬前面四场虽然不是神一场鬼一场，对抗上来后，稳定性也上来了，但是，打客场，史蒂芬还是有问题。”

    陈潇说完，韦德就知道陈潇为什么那么说了。

    “两队的实力虽然一模一样，但是马刺队是拥有主场优势的球队！”

    “第七场，是马刺队的主场！”

    是的，第七场，是联盟第一马刺队的主场，这个系列赛很可能3比3，那么大的压力，又不上擅长应对客场的大尺度犯规，这还是他的第一次总决赛，库里在这次总决赛G7的表现，却要决定雄鹿队的胜负。

    那么，雄鹿的这个胜负，它会靠谱吗？

    当然是不靠谱的。

    如果是一般的球队，也许他们抓不住机会。

    但是，这只球队，他是马刺队！

    联盟最稳定的球队！

    他们不会放过任何的机会。

    就像陈潇预测的一样，马刺和雄鹿最终前六场打成了3比3。

    最关键的第七场，被雄鹿队给予厚望的库里，在这么一场压力极大，但是又极其重要的比赛，最后还是拉了，不但手感冰凉，而且传球随意的老毛病也被马刺队给抓出来了。

    最终，雄鹿队在已经极为努力的情况下，还是96比100输给了马刺队。

    最终，马刺队以4比3的大比分，再一次的捧起了NBA的总冠军奖杯。

    这是马刺队这两个赛季的第二次夺冠。

    同时，这次总决赛背打库里这个学弟非常有心得的罗恩霍华德以场均23.5分6.5个篮板6.5个助攻2.5个抢断的数据拿到了最后的FMVP。

    10张选票，罗恩霍华德拿到了4票，邓肯3票，而杜兰特也是3票。

    作为败方，能在输球的情况下拿到3票，差点成为第二个败方FMVP，杜兰特这个总决赛的表现可想而知。

    场均35分10篮板7.5助攻，真实命中率高达70%，这还是他的第一次总决赛。

    总决赛结束之后，就连波波都服了。

    作为美国队的主教练，我已经迫不及待的想要执教凯文！

    今年是世锦赛年，波波这是在舔巨星加盟呢。

    毕竟，第一次国际大赛，要是赢得不漂亮，那就丢人了。

    陈潇和姚明都从FIBA退役了，美国队已经连输中国队10年，今年该赢了。

    总决赛结束，一代传奇，雷阿伦在遗憾中，宣布退役。

    又一个传奇落幕！

    不过很快，雷阿伦宣布出任雄鹿队的新任主教练，雄鹿原主教练特里波特宣布辞职。

    同时，马刺队这边，波波却食言。

    而且，波波食言的很坦陈。

    “下赛季，马刺要三连冠，我，不可能离开！”

    这可把雄鹿球迷气坏了。

    太耍诈了，你要不这么奸诈，我们今年总决赛就赢了！

    嗯，逗你们玩呢。

