    第二天祁风按时起床。

    汤姆虽然工作辛苦，但因它注射了基因强化针剂而格外精神奕奕，也按时起了床。

    他们两个的早餐是面包加牛奶。

    “非常好，汤姆你很有精神，那就让我们继续工作吧！”祁风摸摸猫头干劲十足的说道。

    汤姆一脸不解，举起了一块牌子。

    上面写着：屋顶已经盖完了。

    “嗯，你说的很对，但三楼还没装修呢不是？我已经给装修公司打过电话了，一会儿他们就会把材料送来。”

    祁风告知了汤姆这个无情的事实。

    汤姆一脸苦涩。

    白爪举起一块牌子：我恨装修公司。

    “哈哈，要对生活充满信心啊你。”

    祁风说完这话后便哼着小调去刷牙洗脸，只留下欲哭无泪的汤姆从口袋里掏出一个黄色安全帽自己戴在了头上。

    等装修公司的工人把装修材料都搬上三楼后，不用祁风招呼，汤姆自己就开始工作了。

    这只大猫一边拿着装修图纸学习，一边开始工作，认真的样子让祁风十分欣慰。

    它已经是一只成熟的猫了，都学会自己干活了，所以就不需要祁风在一旁监督了。

    “一天一刷，今天能刷出什么呢？”

    祁风满怀期待的回到二楼的房间里。

    “虽然是不等价交换，但我每次都用垃圾换好处，有点说不过去了，今天不如就用你来试试吧，看看用好货色能不能给我带来好运。”

    望着桌上的金条，祁风喃喃自语。

    实际上这是他昨天出门忘记带了，不然怎么也要在黑市出手换成钱。

    ‘换宝神光，刷！’

    伴随他心中念头一起，眼前灵光一闪，金条消失的无影无踪。

    同一刻，祁风看到了一副场景画面...

    ——————————

    叶辰在茅草屋中睁开双眼，神情恍惚。

    “我，我这是重生了？”

    他攥紧拳头，极力压制着自己的惊喜之情，做梦也没想到自己还会有这样一天！

    “没想到我竟然还有第三世，真是天不绝我啊！”

    “第一世我庸庸碌碌，平凡半生，出了车祸后就魂穿到这片大陆活了第二世，成为了叶家的一份子。”

    “我本以为，夫唯不争，故天下莫能与之争，中庸之道是最好的韬晦之策，安分守己就能平平安安一生。

    所以面对叶家天才我处处忍让，处处不争，却不成想是走错了路，让人以为是天生懦弱，扶不起的烂泥，以至于家族的所有资源都不再为我倾斜，那些支持我的人也离心离德而去。

    同样，这也更加助长了某些人的气焰，于各方面对我展开打压，让我没有半点修炼资源，修为远远落下他们。等我反应过来后，一切都已经晚了！

    以至于后来大劫临头，我只能灰溜溜地成为丧家之犬浪迹天涯...”

    记忆如潮水般汹涌，前世种种，以及那些刻骨铭心的内疚和痛恨让叶辰死死攥紧拳头呢喃。

    “这一次，我不会不争了！管他是大梦一场还是一切重头，我都要争到底！”

    叶辰的眼神逐渐变得坚定起来。

    “首先，叶家最大的宝藏就在这里！谁能想到，这丝毫不起眼的禁足之地的小茅庐中就藏有当年叶家先祖所留的绝世功法？

    可惜我当年毫不知情，等后来叶家覆灭，这绝世功法也被那该死的仇敌所得。那仇敌之子更是凭借着这功法建立了无上神朝...”

    叶辰一边咬牙切齿说着，一边把床掀翻，赤手在泥土中挖掘起来。

    “我还要感谢陷害我的人让我被罚禁闭，所以才给了我这个机会...找到了！”

    当叶辰用手挖出一个箱子时，顿时激动无比。

    他小心翼翼拿出箱子并打开，能看到一张泛黄的纸条。

    上面记载着：

    余血战天外，意外得此功，虽喜不自胜，但余身却已神魂消散，命不久矣，只得把此功留藏家族之中。

    因神朝崩塌，诸方都在寻找此功，故不敢当面交予家族，生怕惹来祸端。

    想必多年之后风波消止，不会有人再追查此功下落。

    望我叶家后人得之，藉此修炼，能建立一个属于我叶家的无上神朝！

    “人皇武典，不仅有太古人皇成道的绝世功法，更有人皇的心得记载，还有建立无上神朝的法门！”

    叶辰颤抖着看着箱子中的典籍，内心无比振奋。

    有了《人皇武典》，他就能修成绝世武道，今生再来的根基也就有了！

    可就在这时，有光芒一闪，叶辰眼前箱子中的典籍瞬间消失不见，取而代之的则是一根金条。

    那金条的光芒格外耀眼，但却让叶辰内心猛然沉到谷底。

    “这...这是怎么回事？我的《人皇武典》去哪了？为什么会变成这个...”

    叶辰一脸呆滞，瞪大眼珠看着手上的金条，整个人都不好了。

    ...

    ——————————

    属性栏给出提示：【交换到《人皇武典》一部】

    “我去...”

    祁风怎么也不会想到自己竟然能换到这种好东西，一时间不禁有些呆愣。

    ‘难道说，氪金，真的要比随便用些垃圾交换好得多？’

    他心中想着，同时看向了桌上那一部金色封皮的典籍，目光中充满了火热。

    每当交换到新的宝物后，换宝神光都会帮助鉴定一次，这次也不例外，只不过换宝神光把权限移交给了属性栏，让属性栏的数据化文字呈现在祁风眼前：

    ——————

    人皇武典

    某大世界太古时代至尊神朝之主——人皇，所修炼的绝世武道功法。

    大劫爆发，人皇消失，至尊神朝因此风流云散，人皇所留功法被诸强争抢。

    叶家先祖血战八方，击败无数强敌抢到此功法，但却也遭受重创而命不久矣，便把此功留予后人子孙。

    此功法本应该被十万年后落入大能‘算计’的重生叶辰所得，凭此功法未来名震天下，力挫各路天骄、大开后宫，建立属于自己的神朝。

    ——————

    “好东西，真是好东西呀！”

    祁风眉开眼笑，喜不自胜。

    ‘可怜的叶辰，你既然是重生者，想必还有更多机缘吧？所以也不差这一本功法了。’

    他美滋滋的想着。

    叶辰的遭遇也不是他主导的，换宝神光刷到了叶辰头上，只能怨叶辰倒霉，与他祁风何干？

    至于叶辰失去了这本功法后还能不能继续崛起开后宫，那就不关他祁风的事了。

    “换宝神光大爷真是贴心呢，给我换了武道修为之后没给我弄什么斗气功法，直接给我换来了玄幻武道的神功，这是想让我在这个世界开创玄幻武道吗？先看看在说，看看这武道功法能否与我修炼出来的一身真气所匹配，若是不能那还真是个麻烦...”

