    “嗯？”

    “你说的月华之心，是什么？”

    听到了龙灵神剑的一番话，秦风一阵懵逼，有点不太明白。

    其中的永恒古树，他倒是不难理解，已经非常清楚。

    而所谓的神灵血脉之力，若是没有猜错的话，想必应该就是来自母亲所在的血脉。

    至于月华之心，秦风却是从来没有听说过，心里着实是无比好奇。

    龙灵神剑顿了一下，尔后又继续开口道：“月华之心并不是天武大陆的宝物，而是在太古时代，被一名大能带到了此地。”

    “此物，聚集了数万月球的精华，还可调动星辰之外的月华为己用，淬炼自身灵魂，施展各种术法神通，堪称是妙处无穷！”

    “可以说，掌控了月华之心，便相当于持有数万颗月球的力量！”

    “由此可见，其威力是何等惊天动地！”

    “不过，你的月华之心，或许是因为经历过太多次战斗，已经残缺不堪了！”

    “否则的话，眼前这一片空间里的灭煞之气，你只需动动念头，便可借助月华之心，轻易扫除！”

    龙灵神剑耐心的解释道。

    而秦风听完了这些话，心里也是暗暗点头，总算是弄出了这个半月印记的来历。

    没想到！

    帮助过他不少次的半月印记，其来头，竟如此之大！

    “啊……”

    就在秦风，暗暗惊叹，还没来得及反应的时候。

    突然之间！

    整个身体里，猛然传来一阵撕心裂肺般的剧痛，尤其是他的心脏，更是痛得难以忍受！

    那一种感觉，就好像是硬生生的在切割血肉般。

    而秦风这个时候，才恍然注意到，他的身体竟然只剩下了一具骨头！

    “小子，忍耐住，这是它们在帮你重塑身体！”

    “一旦坚持下去，你将获得前所未有的巨大好处！”

    龙灵神剑的剑灵，明显见识非凡，在这个时候，开口对秦风提醒了一句。

    “啊！”

    秦风张开口，本打算回应龙灵，但却实在是忍受不了那种剧痛，再次惨叫了一声。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一缕缕色彩各异的能量，在这个时候，竟是开始不断渗透进秦风的身体里面。

    其中！

    不仅仅是有金色血液的力量，月华之力，生机之力，更是间杂了一丝灭煞之力……

    灭煞之力，那可是拥有吞噬一切能力的可怖力量啊！

    秦风的身体，将这灭煞之力吸收入体，无异于是引狼入室。

    好在！

    秦风体内的三种特殊力量，一直帮他，压制着这灭煞之力。

    它们似乎是打算，利用灭煞之力，来帮助秦风，重新构造身体。

    而随着这些力量的不断吸收！

    秦风那一具白骨的身体，竟然开始出现了一丝丝，血肉之力！

    这是好事情！

    然而！

    重塑身体！

    其所产生的痛苦，比起撕割身体，还要过之而不及！

    这个时候，哪怕以秦风的心境，也忍不住开始疯狂咆哮与吼叫。

    其声音听起来，何等凄惨？

    便是咒天魔王与老九，也忍不住闭着眼睛，紧紧捂着耳朵，不敢去看，更不敢去听！

    而就在这种情况下，秦风咬紧牙齿，却是竭尽全力的忍受着。

    无论多么痛，他也一定要坚持下去！

    “太古真龙诀！”

    “给我炼啊！”

    轰隆！

    顷刻之间，在秦风咆哮怒喝声中，他竟然还有毅力，运转《太古真龙诀》，配合炼化！

