    林轩狞笑连连，心中得意无比。

    叶默再强又有什么用？最后，还不是要死在他的算计之下？

    叶默的眼中，冷光一凝，“看来，我是太过心慈手软了。”

    如果不是叶默答应林轩，亲自来取九叶草的话，也不会不被林轩算计。

    “可惜，现在说什么都已经晚了。”林轩嗤笑道：“你就在这里等死吧，至于我，就先走了，免得被洪家的人发现。”

    林轩特意提起洪家，就是为了增加叶默的心理压力。

    洪家，乃是西南大族。

    据说这个家族已经有几百年的历史了，一直长盛不衰。族中古武者众多，甚至相传有武圣坐镇！

    洪家自成一体，不受武术协会的管辖，是整个华国都少有的顶级大族。

    就算是身为一流武道世家的林家，都远比不上洪家。

    说话之间，林轩赫然已经自顾自的下山去了。

    而叶默，却根本管不了林轩。

    因为这个时候，那巫鬼赫然已经凝聚成形，它的口中陡然发出一声爆吼。

    “吼！”暴吼声中，蕴含着强大无比的内力。

    就算是叶默，都感觉震耳发聩。

    如果被困在这巫鬼杀仙阵中的人，不是叶默，而是任意一名武道宗师的话，足以被刚才那一声爆吼，给硬生生的震死。

    甚至即便是武道大宗师，也要身受重创。

    这巫鬼，恐怖如斯！

    “擅闯者，杀！”巫鬼的口中，吐出沙哑的声音，没有任何感情波动，根本就是傀儡般机械的声音。

    话音刚落，那巫鬼就已经一拳向着叶默轰去。叶默只感觉，仿佛有一股排山倒海的力量，猛然向着他倾泻而来。

    方圆十米的小范围内，叶默的速度优势，被最大程度的限制住了。

    所以面对这巫鬼的一拳，叶默只能硬拼。

    “无极剑术！”叶一断喝一声，翻手之间就已经握住含光剑。

    同时，叶默更是将荒凤之火，施加在含光剑上。

    含光剑上，原本淡淡的白光，这一瞬赫然已经化作了赤红的荒凤之火。

    紧接着，叶默毫不犹豫的一剑斩出。

    嗤！

    这一剑，简直仿佛空气都被斩成两半，紧接着和那巫鬼狠狠碰撞在了一起。

    铿！

    那巫鬼明明只是黑雾凝聚成的肉身，可是此刻却坚硬如铁！不，比铁不知道坚硬了多少倍。

    叶默这柄含光剑，足以削铁如泥。叶默的荒凤之火，也足以轻易将铁融化成液体，甚至直接烧成气体。

    可是，此刻叶默将荒凤之火施加在含光剑之上，再施展通神武学无极剑术，竟然丝毫没有奈何那巫鬼分毫。

    甚至，那巫鬼的拳头上面，连一道痕迹都没有留下。

    反而叶默感觉虎口一震，直接裂开，手中的含光剑都差点握不住，倒飞出去。

    二者，根本不是一个层次的。

    “果然不愧是先秦炼气士留下的阵法，实在太恐怖了。”叶默的心中微微一凛。

    即便是寻常武圣被困在这里，恐怕也难以活命，根本不是那巫鬼的对手。

    叶默这一击，虽然没有对那巫鬼造成伤害，可是也挡了那巫鬼一瞬，赢得了一丝喘息的机会。

    叶默的心念急转起来，“连刚才那一击，都无法击败这巫鬼，我的其他手段，想要击败它就更不可能了。”

    “它实在太过强大，恐怕只有修为达到武者六重，炼成玉骨仙肌，才有可能与之抗衡！”

    叶默还没有想出应对之策，那巫鬼赫然已经再一次发动了攻击。

    它再次一拳轰出，没有任何花哨。

    叶默的心中微惊，立即一拳迎了上去，“碎空九击！”

    咔咔咔！

    一拳碰撞，叶默只感觉体内的半步玉骨上面，竟然直接出现了大量的裂痕。

    叶默连忙运转全身气血，在体内气血的运转之下，手骨上面的裂痕，飞快的修复起来。

    紧接着叶默毫不犹豫的打出了第二击。

    碎空九击，一击比一击强大。

    这第二击，直接爆发出远胜过第一击的力量。同时叶默一步踏出，主动向着那巫鬼攻击而去。

    “这巫鬼也不知道只是手臂坚不可摧，还是身体各个部位都一样！”叶默的心中一动，就已经锁定了巫鬼的头颅。

    轰！

    下一瞬，叶默的拳头赫然已经落在那巫鬼的脸颊之上。

    叶默只感觉，仿佛普通人一拳打在铁板上一般，手骨再一次碎裂开来。

    叶默的身体疯狂后退，同时再一次运转体内的气血，修复着手骨。

    而那巫鬼，则是再一次发动了进攻。

    “绝不能从这巫鬼着手。这巫鬼，也不过是阵法凝聚出来的东西而已。归根结底，一切的根源都在阵法！”叶默一边以碎空九击抵挡，一边飞快的观察着四周。

    “这四周空中的阵纹，也不知道蕴含了什么力量，坚不可摧。就算我全力一击，也根本攻不破。”

    紧接着，叶默抬头向着空中看去。

    “也不知道从上面，能不能脱离这阵法笼罩。”

    叶默沉吟之间，再一次用碎空九击勉强挡住那巫鬼的一击之力。

    “试一试！”叶默的向着前方的巫鬼冲去，紧接着一跃而起，在巫鬼的身上借力，紧接着再次跃起。

    连续两次跳跃，叶默已然距离地面足有五六十米了。

    可是四周入眼所见，居然还是无尽的阵纹，甚至头顶上方也一样。

    “不行！”叶默的心中微微一沉。

    头顶，绝非生路。

    四周的阵纹无法借力，叶默的身体只能再次落下，几乎叶默还在空中，巫鬼的攻击赫然再次轰来。

    “第八击！”叶默断喝一声，碎空九击第八击赫然已经狠狠轰出。

    只见叶默的手骨，赫然完全化作了玉骨，无瑕无垢，净如琉璃！

    轰！

    剧烈的碰撞声中，叶默的口中猛然吐出一口鲜血。

    身上的衣服，都早已经被直接震碎了！

    由于之前消耗大量的气血修复碎裂的骨骼，此刻又猛然吐出一大口鲜血，所以叶默的脸色瞬间便已经苍白如纸。

    同时，叶默的心念急转起来，“大爷爷说过，凡是阵法，都有阵眼。只要找到阵眼，就能够以最小的代价破阵。”

    “而这巫鬼杀仙阵，既然阵眼不在巫鬼的身上，又不就在四周的阵纹上，也不在头顶上方。”

    “那么……唯有脚下大地了！”

    叶默向着地面看去。

    “这天地间，任何力量都有来源。即便是阵法，也不可能无缘无故的召唤出这巫鬼。那么，这巫鬼的力量来源，很有可能就是脚下这座山！”

    “山中终年累月，积累了无穷煞气，为这阵法提供能量。如果，我能够打断这阵法的能量供给……”

    电光石火间，甚至还不到一秒的时间里，叶默的脑海中已经闪过了无数的念头。

    “吼！”几乎与此同时，那巫鬼仿佛看到这么久都没有拿下叶默，勃然大怒起来。

    它怒吼之间，原本只是一片黑雾的下半身，此刻竟然也凝聚了出来。紧接着，一直巨大的脚，直接向着叶默当头踩去。

    叶默只感觉，仿佛泰山压顶一般。

    “时间不多了！”叶默的心中暗道，紧接着一咬牙，“拼了！”

    “第九击！”叶默暴喝一声，碎空九级的最后一击，毫无保留的施展而出。

    “吼！”龙吟声和象吼声，同时响起。

    只见一头神龙，和一头巨大的猛犸象，陡然从叶默的拳中激射而出，它们没有攻向那巫鬼，而是向着地面狠狠撞去。

    轰隆！

    这能够打碎一座山头的一击之下，地动山摇之间，叶默的拳头，赫然已经狠狠落在地面。

