 玉玲珑收回了目光，和其他合欢派弟子一样，又开始左顾右盼，似乎在找人。

玉玲珑确实是在找人。

秦闺臣。

昨天晚上秦闺臣和叶小川通完视频之后，就悄悄的来了神山。

玉玲珑得到消息的时候，已经是半个时辰之后，根本追不上了。

给秦闺臣发了几十封密信，秦闺臣也没有回复，玉玲珑只好带着一些合欢派弟子在神山之巅寻找。

可惜啊，今日神山聚集了数十万人间修真者，想找出懂得易容术的秦闺臣，根本不太现实。

在经过李清风身边的时候，她化音成线，传音入密。

道：“神山今日凶险万分，速速离开。”

李清风猛然抬头，玉玲珑已经走远了。

玉玲珑是魔教的高层，她多多少少知道一些魔教的计划，也能较为全面的掌握如今神山上隐藏的暗流。

今天神山绝对不像看起来那么太平。

李玄音不可能释放左秋，而叶小川已经将他这些年暗中培养的精锐秘密调集到了神山。

一旦开打，就是混战。

在大规模混战中，个人的修为，就显得微不足道了，没人敢拍着胸脯说自己一定能活下来。

尤其是势单力薄的散修。

李清风毕竟是独孤长风的生父，这些年来玉玲珑也对他难以忘怀。

所以玉玲珑才会出言提醒，让李清风速速离开神山。

不过玉玲珑也清楚，以李清风那个性子，不太可能会离开。

玉玲珑想要的结果，就是让李清风事先有个心理准备，活下来的希望也大一些。

李清风看着消失在密集人群里的玉玲珑的背影，他的表情起了一些变化。

她还没有忘记自己吗？

她还在关心自己吗？

在李清风发呆的时候，一群散修找到了他。

黄山莲花洞包仁河，华山玉女洞何淼，衡山莫少林，秦岭蓝河仙府楚渠儿，华山少公子司空摘星。

都是当年大雪山血战中的幸存者。

司空摘星拍着李清风的肩膀，道：“雅公子，你在这发什么呆啊。”

李清风回过神来，赶紧抱拳向众人施礼。

道：“李清风见过诸位道友。”

司空摘星呸道：“这就是我们这些年都不爱带你玩的原因，你这个人忒没劲了，大家都是熟人，用得着这么客气吗？”

李清风尴尬一笑，道：“交情是交情，我华夏乃礼仪之邦，礼数上可不能冒失啊。”

莫少林接口道：“得得得，老李又开始给我们传道说教了，我就说别找他，他就是一个老顽固。”

李清风道：“莫兄，你们是不是有何要事找在下？”

莫少林放低声音，道：“今天叶小川叶公子肯定会出现，估计不会善了，你什么态度？”

李清风有些诧异，道：“我？

我能有什么态度？”

莫少林没好气的道：“当我什么都没说。

走走走，咱们去联络其他人。”

李清风拦住了众人，愕然道：“你们不会是想……想救叶公子吧？”

说到最后，他刻意的压低声音，避免被别人听见。

包仁河道：“咱们都和叶公子一起患过难的，他的为人咱们也都清楚，咱们总不能眼睁睁的看着自己以前出生入死的朋友送死吧。”

李清风低声道：“可我们都是正道弟子啊！玉机子掌门早已经发话，叶小川已经沉沦魔海，必诛之。

今天我们如果出面帮助叶小川，岂不是叛离正道？

再说了，就凭咱们这几个人，也不可能救出他啊。”

包仁河道：“百里鸢，秦岚，叶柔，刘焦，周无，蓝柒雲……他们已经决定如果出现什么乱子，不惜代价救出叶公子。”

李清风皱眉道：“他们真敢这么做？

我昨天私下询问了百里仙子，她没说啊。”

包仁河道：“百里是不想连累其他人，所以才没有找我们，但我们如果在此事上袖手旁观，看着百里，周无他们去拼命，日后我们还如何在人间立足？

雅公子，都是当年从大雪山的尸山血海中杀出来的，你加不加入，给句痛快话。”

李清风一瞬间想到了很多。

想到了师父的嘱托，广元洞府乃是蜀中散修，与苍云门远远极深，千万不要和海外散修掺和叶小川之事。

如果他出面营救左秋与叶小川，日后广元洞府在蜀中的日子，可就不好过了。

而且，瞧今天这阵势，没准自己还会死。

不过李清风很快就想到了刚才玉玲珑私下传给自己的那句话。

他表情慢慢的沉寂了下来。

他和叶小川其实关系不好，以前叶小川就老欺负他，说他是小白脸，是娘炮，是吃软饭的，没有一点儿男人该有的豪气。

所以在李清风的心中，叶小川对他来说，只是旧相识而已。

在此之前，他并没有想过掺和今天的事儿。

此刻，他忽然觉得，自己确实不是一个男人。

在眼前的这些大雪山幸存者中，相比之下，自己是认识叶小川最早的，与叶小川打的交道也是最多的。

可是自己似乎从没有将叶小川当过朋友。

与叶小川交情远不及自己的楚渠儿，司空摘星，风尘三侠，为了昔日情义，都敢冒天下之大不韪，自己却躲的远远的，如此软弱，这不就是叶小川以前对自己的评价吗？

这十年来，他过的人不像人，鬼不像鬼，好好的一个天下无双的俊公子，活成了胡子拉擦的颓废模样，其根本原因，就是他不是真正的男人，他没有男人该有的豪爽之气。

叶小川以前说过，男儿自当顶天立地，豪气冲天。

就算不能食五斗米，也得五斗烹。

可是李清风从小就性格懦弱，师门长辈的教诲，他不敢违背，正道与侠义，就是长辈们灌输给他的信仰，所以他不敢与魔教合欢派玉玲珑有任何关系。

他甚至没有勇气和玉玲珑对视。

对玉玲珑苦苦思念，足足折磨了他十年。

  与其如此窝囊且痛苦的活着，不如好好一回男人。

就算死，也得死的轰轰烈烈！让玉玲珑看到，自己绝不是懦夫！想到这里，他深深的吸了一口，道：“好，我加入你们。

今天咱们就再一次携手并进，同生共死！”

 