    想要死亡还不简单吗？

    莱克嘴角微微上弧，他的不朽，他有这个实力守护着，别人的永生，只要他想，那么，对于莱克而言，就是一个笑话罢了。

    没人能够真正的不死，区别仅仅是力量的大小罢了。

    莱克看着在植物人状态中死去的亚当，转身看去亨利·摩根：“看，想死其实是一件很简单的事情，那么问题来了，你还想死吗？”

    亨利·摩根吞咽了一下口水。

    乔微微一愣，站在了亨利的面前，朝着莱克说道：“莱克，你别吓他。”

    莱克哈哈大笑：“我可没有吓他，这么多年来，他不一直在寻找着能够让自己彻底死亡的方式吗？”

    他在磨灭亚当意识海的时候，看见过一个小本子，里面，绘声绘色的记录了各种死亡的方式，甚至，还有各种死亡方式的疼痛指数，堪比死亡百科全书。

    而这本死亡百科全书，就是眼前这个亨利·摩根的。

    乔说道：“亨利只是想解除，不是想死，还有，为什么你……”

    说到这里。

    乔这才后知后觉，然后，有些神奇的看向莱克。

    莱克笑了笑，没有理会乔的这个话题，而是，歪了歪头道：“乔，确定是这个家伙，不改了吗，我的意思是，这家伙要么继续维持这样的状态，要么，会直接风化，连渣渣都不剩，而且这年纪也过于大了。”

    话说……

    贝蒂喜欢上了年纪比她大的布鲁斯·班纳，如今的乔也喜欢上了这个年纪也很大的亨利·摩根。

    这都是怎么了？

    姑且不说为什么小女生喜欢大叔了，就单单说一些，男人不都是应该爱御姐更甚萝莉的吗？

    萝莉有什么好的呢？

    搞不懂。

    乔张了张嘴，看了一眼旁边的亨利，然后看向莱克。

    谢特。

    莱克眉毛一挑，预感到可能再一次而来的狗粮直接伸手说道：“行了，我知道，等我问完我的事情，你和安迪她们一起过去吧。”

    乔愣了愣。

    莱克看去安迪：“到时候将乔还有这个亨利一起带回去吧，在回去的时候路过布鲁塞尔，我让乔转化一下。”

    不朽血族，也一样具有不朽的功效，如此一来，永生对不朽，蛮门当户对的。

    只不过这样一来，乔恐怕无法再回到纽约了。

    算了。

    莱克摇了摇头看向乔：“就当是我提前送给你的新婚礼物吧。”

    乔脸色顿红。

    莱克直接看去亨利·摩根：“行了，闲话少说，第十九街区的那个古董店，说吧。”

    亨利回神：“你是说巴萨泽的古董店？”

    对对。

    就是这个名字。

    巴萨泽！

    第三十五代至尊梅林的徒弟之一，最有希望继承至尊龙戒，成为第三十六代至尊梅林的魔法师。

    可惜……

    因为一个女人，导致了师兄弟的内讧，甚至，又因此导致了第三十五代至尊梅林身死，同时，也促使至尊龙戒自此下落不明。

    第三十五代至尊梅林有三个徒弟。

    巴萨泽、师弟马克西姆，还有师妹维罗妮卡。

    一切的故事，是要从维罗妮卡讲起的，简单的来讲，维罗妮卡喜欢巴萨泽，而马克西姆喜欢维罗妮卡，于是，在一个夜黑风高的晚上，马克西姆爆发了。

    马克西姆为了能够获得师妹维罗妮卡的爱，也为了从此以后能够无拘无束的和师妹双宿双飞着，在灭世女巫摩根娜的蛊惑下投身黑魔法的阵营当中，以自己精修多年的梅林魔力换取了同等级但破坏性与毁灭更加强大的黑魔法之力。

    然后……

    马克西姆趁三十五代至尊梅林探查那突然间消失的梅林魔力的时候，趁其不备，直接用黑魔法师将三十五代梅林拖入了黑魔法的深渊。

    但在紧急关头，三十五代至尊梅林脱下了至尊龙戒丢给了赶来的巴萨泽，马克西姆便联合灭世女巫摩根娜对巴萨泽发起了进攻。

    可惜。

    邪恶永远是无法打败正义的，这里也是一样。

    在师妹维罗妮卡的牺牲下，巴萨泽彻底的将马克西姆与灭世女巫摩根娜给封印了起来，知晓了马克西姆为何背叛之后，幸存者的内疚感驱使着他认为这一切都是他的错，从此，隐姓埋名远遁他先。

    当时的魔法世界彻底的傻眼了。

    因为巴萨泽跑了是他的事情，但，至尊梅林不能不在啊，一旦至尊梅林没了，那与地狱的契约怎么办呢，所以，有别于至尊梅林的梅林法师就出现了。

    亨利·摩根与巴萨泽认识也有一段时间了。

    在当年，亨利搬来纽约之后，因为一次意外，死了一次，然后在哈德逊河中出现，恰好，遇见了正在河边喂鸽子的巴萨泽。

    “等等……”

    莱克出声打断道：“巴萨泽没看出来，你是因为女巫秘法而复活的？”

    亨利摇了摇头：“当时的巴萨泽，状态很糟糕，我甚至都不知道他是一位魔法师，仅仅是一位，他是一个神神叨叨的流浪汉，跟我念叨着，他要寻找一个人。”

    莱克摸了摸下巴。

    寻找一个人，这毫无疑问，是寻找能够让至尊龙戒产生共鸣的第三十六代至尊梅林了。

    莱克心中如是想着，看去亨利：“继续。”

    亨利回忆着往事，继续的说着：“然后，也没什么了。”

    按照亨利所说，在知道巴萨泽是个浑浑噩噩也不知道活了多久，一直在满世界乱跑的魔法师之后，虽然巴萨泽当时疯疯癫癫浑浑噩噩的，但亨利还是与巴萨泽结下了友谊。

    可以这么说，巴萨泽的重新振作，与亨利的细细照料是分不开的。

    但就在差不多零一年的九月十一号。

    准确的来说是九月十二号了，九一一事件发生的第二天，亨利跑去第十九街区去看望巴萨泽，但里面满是打斗的痕迹，但一个人影都没了。

    “后来……”

    亨利说道：“我在那边等了差不多一个月，因为途中古董店进了一次小偷的缘故，索性，我就将古董店的东西给搬到了我的仓库里面，我担心里面有什么魔法造物，之后，我就一直替巴萨泽续租着那家古董店的房租，你知道的，我毕竟活了这么久，世界各地，还是有一些属于我的地产的。”

    莱克挑了挑眉，看去安迪。

    安迪微微一愣，然后，脸色有些莫名：“我知道我是混的最差的，你不用每次都这么鄙视我吧。”

    莱克耸肩：“这不是鄙视，恰恰相反，这是鞭策，它山之石可以攻玉，虽然人类很难吸取教训，但你是米德加德人啊，你可以吸取教训，免得自己重蹈覆辙的。”

    安迪：“……”

    那边的乔听着这句话，眨了眨眼睛，看向亨利：“全世界，有钱，多有钱？”

    亨利看去乔，也没有隐瞒：“我的资产加起来的话，差不多可以和某个欧洲小国家的资产相比了。”

    乔的双眸瞪得大大的，好家伙，我这是漫不经心之下找到一个超级大富豪了？

    莱克再次看去安迪。

    看看。

    亨利估计还没有安迪活的久，但人家出行可以选择坐私人飞机，你呢，出行全靠偷渡。

    安迪做着深呼吸，无视着莱克眼神的含义，直接看向别处。

    莱克见状，笑了笑，看去亨利：“巴萨泽的东西现在放在哪。”

    他的目标不是巴萨泽。

    而且现在的情况，至尊龙戒已经被巴萨泽交给当年那个误打误撞跑进巴萨泽古董店，被至尊龙戒选择的那个小学生手中了。

    但莱克还是无法知道那个小学生的名字，红后正在查询者，看看，能不能在网络上找到什么样的线索。

    布鲁克林港口仓库群。

    哗啦啦！

    亨利和乔从车上走了下来，然后亨利用钥匙打开了一扇仓库门，拉开之后，露出了仓库之中堆积的整整齐齐的古董和一些奇特造物。

    “就是这些了。”

    亨利打开仓库之后，朝着从身后银色保时捷卡宴上走下来的莱克还有……赫敏如是的说道。

    莱克瞥了一眼仓库中的景色。

    满满的魔法之力，很是充盈，但，如果不打开这个仓库门的话，就算是莱克估计都感觉不到，因为，制造出这些魔法物品或者束缚住这些魔法物品的魔法师，他对于魔力的掌控，是无与伦比的。

    但从这一点上来看。

    就算是赫敏，都不能及，要知道，赫敏在还是魔法师的时候，其对魔力的操控，已经是年轻一代魔法师中的佼佼者了。

    只是在这魔法掌控力的面前，赫敏最多算是钻石，而这里的施法者已经是大师级别的了。

    “梅林之书？”

    在接到莱克消息，从纽约大学上车，说是已经找到了传说中那带着至尊龙戒消失的魔法师的赫敏环视着仓库中的一切，然后突然一愣，惊呼了一声，走到仓库之中，弯腰，从垫着架子的那一角中，抽出了一本非常古朴的羊皮卷书。

    莱克走了过去：“梅林之书？就是那个记载着一切至尊梅林所有法术的魔法书？”

    赫敏点了点头。

    至尊梅林自成体系，至尊梅林的魔法来自历代至尊梅林的魔力加成，同时，至尊梅林不仅仅可以施展魔法世界的魔法，但真正要至尊梅林成为魔法世界仰望存在的原因就是，只有至尊梅林一脉才会的梅林魔法！

    ……

