    丈长船棹，

    尺许照胆。

    当空交轰。

    霎时有雷轰阵阵，鸣彻四方，掀起潮高千尺，晶浪万条，在朝阳下迎光一照，碎成数不尽的虹彩，绚烂夺目，令人目迷五色，为之神驰。

    那船棹一压，照胆剑就清鸣一声，仿佛上古遗存的古老铜罄，被击出古老的礼乐诗章，剑锋一个翻转，逆空暴刺，一连三十二剑，剑剑方位不同，角度刁钻。

    虬髯老人须眉胜雪，发出爽朗长吟，目露喜色，颇见欣赏，下手却更加狠辣，指尖所捏浪花一个跳动，就炸裂开来！

    船棹随之翻动，竟似古老陨铁所铸，坚固得骇人，上古君王之剑器也不能击毁之，甚至那一连三十二剑暴击之下，连半点星痕都没留下。

    相反，船棹爆压下去，力若千钧，好似一座山，一条江河，雄浑涛涛，压得照胆剑惨烈鸣啸，一头栽落湖水之中。

    周虞感到灵魂一阵战栗，灵魂之火翻动如潮，思维都在一刹那间僵硬，差点被对方这一击压得失去与照胆剑的维系。

    他身子一沉，坠入湖水中。

    “剑来！”

    周虞厉吼一声。

    翻手猛抓，就摄拿住照胆剑，紧紧握在掌中。

    山上虬髯老人嘿一声笑，左手拇指嘣的一声弹出，仿佛一枚金石大印，就在虚空中狠狠一按！

    啪！爆鸣炸裂，船棹当头直落，击在湖面，立刻波裂潮断，如镜面崩碎，船棹以太山崩摧之势，轰击入水，定位极为精准，击向周虞。

    周虞手持照胆剑，不假所思，两手合并，一起握紧剑柄，迎着入水来的船棹便击。

    双臂如柄，

    利剑为锤。

    一锤暴击！

    那船棹本是一截木料所制，常年浸在水中，湿烂糯软，此刻却比镔铁更硬，比玉石还坚，迎住了照胆剑的锤击，发出金铁交鸣。

    嗤喇喇喇！一连串的光火在湖水深处炸开，任是水流汹涌，也熄灭不了这光火的灿烂光华，在湖水深处，仿佛是裂开了一片电网！

    周虞的身躯再度沉坠，直至百米湖底，赤足落在湖底淤泥中，深陷过膝，脚底踩到了岩石。

    他铸就得刀枪不入的躯体狠厉碾压，岩石登时粉碎，他的身躯再度沉压，连半截身子都压入淤泥中。

    周虞深感后悔：“一会回去岂不是要大早上的洗内裤？吴清清会不会想太多……”

    他的身子在湖底猛然挺直，一米八的身高瞬间仿佛又拔高了一尺，全身骨节噼啪炸响，筋肉浮突，力量感爆炸，脚下凶横踩踏！

    拔底而起！

    他持剑往上猛击，竟硬生生地将力压如山的船棹撑起，往湖面而去。

    忽然，所有压力凭空尽消。

    船棹破水而出，回到芦苇荡中小舟上。

    周虞这一股倾尽的全力立即压制不住，身躯如一条大鱼，跃出水面，腾起三四丈高，赫然是个身姿矫健、面容清俊，却只穿一条淤泥斑斑已见不出白棉质地的平角底裤的飒沓青年。

    甚为尴尬。

    “罢手了。”

    虬髯老人摆了摆手，微微赞叹说道：“老夫竟试不出你是谁家子弟，什么来路，真是奇怪。”

    周虞落回湖面，说道：“老丈试不出也不奇怪，我本就不是老丈这般神仙一流的人物，只是因缘际会，巧合得了机遇，修炼成一二手段，确实是既无跟脚，也没来路。”

    “那就更了不得了。”虬髯老人惊叹说道，“老夫如你这般年岁时，还枯坐在学舍中，是个不通时务，不明道术的三流书生。

    且来，老夫船下鱼笼中，已得了几尾鲜鱼，船上还有一应灶具，你都搬上来，老夫今日舒心，请你食一锅人间最正的好鱼汤！”

    周虞当即大踏步而去，口中欢喜道：“千山湖的湖鱼驰名一方，尤以三尺以上的大头肥鱼的鱼头来入汤最为鲜美。”

    虬髯老丈摇头不满说道：“大鱼无味，还须嫩得好。生不过一年，长不足一尺，鳞片细密，骨刺柔嫩的湖鱼，才是上品啊！”

    周虞进了芦苇荡中，拨开枯苇，在那小船底下，果然提起一只鱼笼子，里面活蹦乱跳有三尾鲜鱼，条条都是七八九寸来长度，半掌来宽，鱼鳞银白，脊上一条灿灿的白线，从头到尾。

    周虞提了鱼笼子，那船上还有锅灶碗筷、木炭等一应物事，他都一并取了，下船登上七八米高的小山顶，来到虬髯老人面前。

    这老丈一身麻衣，脸颊泛着风吹日晒的红光，身上透出丝丝鱼腥气味，腰间系着一囊酒水，旁边还有一只竹篾渔夫帽，竟真是一副老渔翁的装扮。

    周虞放下东西，抬手道：“敢问老丈高姓贵号？我叫——”

    对方却挥手打断他：“相逢何必识名号，一锅鱼汤便是缘嘛。来来来，动手动手，老夫今日赠你半锅鱼龙舞，你且把鱼料理了！”

    说罢，他踏着草鞋，大步往山下走去，到了芦苇荡中，突然弯腰，插手进水中，用力一按，水花激荡，芦苇摧折，就见一条五六尺长的青鳞大蛇被他掐住，一把提出水来。

    老丈提蛇上岸，回到山上，把那蛇往地上一掼，左脚用力踩踏，便踩住了蛇头，右手扯着蛇尾，将蛇拉得笔直，左手往蛇腹探去，拇指一戳，即戳进蛇腹，大力拉动，哗啦啦开膛破肚！

    他大拇指再一挑动，一颗足有鹌鹑蛋般大的紫红蛇胆就飞出，稳稳落在锅中。

    他把灶摆好，燃起木炭，置锅在灶上，打开腰间酒囊，倒进去半锅清冽喷香的酒水，又运手抓摄，从湖中飞起一条清澈晶流，以这湖水入锅，混着酒水一起先煮那蛇胆。

    周虞处理干净了湖鱼，老丈也把青蛇清洗干净，鱼龙一并进入开始微沸的锅中，等到汤水翻腾，三条鱼和一条蛇在锅中上下翻动，四面游走，果然是一锅鱼龙舞！

    老丈又从麻布口袋里取出一只小瓷瓶，从中倒出一把青盐，撒入汤中。

    呼呼！鱼龙舞里入晶珠，酒浓水澈香七分！这一锅鱼龙舞的汤水之中，立刻散发出透人心脾的澈澈清香，既有甘醇，又有凛冽，还有七分鲜咸交融的特别滋味。

    周虞嗅了一鼻子，就觉灵魂都颤了颤。

    这老丈的酒，

    还有盐，

    皆不是凡品！

    难怪他说，与他共食这一锅鱼汤，能使周虞将神魂中的照胆剑养熟！

    须知这一夜来，周虞以魔仪入轨魂术运转灵魂之火，淬炼照胆剑，感到分外艰难，知道这神魂操器之术非比寻常，要的是天长日久的水磨工夫。

    说是淬炼，更像是蕴养，就如养一只爱如心头肉的宠物，非得养得纯熟，心意相通，终生追随，那才叫功成，是为养熟了。

    “剑来！”

    老丈喝了一声，伸手陡然抓摄，周虞直觉灵魂一阵剧颤，根本控制不了，那还没有养熟的照胆剑便飞出，落在那口汤锅之上。

    从汤锅之中，飞出一颗蛇胆！

    紫红色的蛇胆，已被煮的坚硬如铁，一体朱紫，被老丈一抓，就碎成无数齑粉，轰进照胆剑中。

    “回去！”

    照胆剑激烈震颤，发出清澈剑鸣，从周虞头顶一闪，回了周虞灵魂之火中。

    “哈哈，来！喝汤，喝汤！”

    周虞盛满一海碗汤，里面一条鱼，一截蛇，先奉上给虬髯老人。老丈赞许点头：“甚好。”

    周虞这才自己再盛一碗，一口清汤入口，浓香惊人，再滚入腹中，立刻化为滚滚潮流，涌向四肢百骸，最后汇作一股热浪，轰地冲进脑海！

    灵魂之火大炽！

    火中照胆剑激烈震荡，丝丝火焰渗透其中，周虞感到同此剑器的通联更为密切，以清晰可察的速度变得越来越紧密！

    周虞心中欢喜，连下去三碗汤，鱼蛇也各入腹，连骨骼都嚼吃粉碎。

    老丈这才放下第一碗，摸一把须髯，道：“年纪大了，消化不得许多了，这一锅全是你的，食完便去吧。”

    “多谢老丈！”

    周虞也不客气，果然把一锅吃得干干净净，又去湖水里洗干净了锅碗，将一应物事归置回渔船。

    虬髯老人道：“去吧。”

    周虞正色说道：“今日受恩，不知何时能报答。”

    “你放心吧，老夫这一生，多行好事，当然，一向也是施恩图报的，该你报答的时候，你自然见得到老夫。”

    周虞皱了皱眉，试探着问道：“在何处？”

    虬髯老人笑容颇为玩味，说道：“终归不会是这几日功夫，且看长远吧。”

    那就是外面？周虞暗忖。

    他抱了一拳，也不多啰嗦，翻身一跃，入水而去。

    他直回到湖岸，上了那野山，找到衣物，穿戴整齐，戴好眼镜，然后快速离开。

    此刻天际已大明，已是上午八九点钟光景。

    路过千山湖景区正门时，忽见到人群密集，有一辆辆军车开来，大量武警荷枪实弹，把景区大门围拢，拉起来警戒线。

    周虞心头狠狠一跳。

    “……第二天情况就不妙了，我们没游成船，码头都关了，听说是设施安全大检查……”这是当时夏建白对着任医生自述的话。

    周虞迅速离开，路过城郊集市时，买了包子、豆浆和油条，这才漫步回旅馆，轻手轻脚进门，吴清清还在上铺睡着，迷迷糊糊间呓语几声。

    他放下早点，找出干净衣物，进卫生间先冲了个澡，换好衣服，接着开始洗换下来的衣物，重点是那条染满湖底淤泥的底裤。

    他正洗着底裤，吴清清出现在卫生间门口，揉着惺忪睡眼，看着他手上的底裤，忽然眼神清明起来，古怪问道：“你一大早洗内裤干嘛？昨晚你干啥了……”

    周虞头也不抬：“早点给你买好了，洗脸刷牙快吃。”

    吴清清不理这茬，突然尖叫道：“哎呀！你个狗子，不会是夜里梦见了我，做了什么羞羞的事情吧？”

    “……”

    “肯定是！”

    “滚犊子！”

    “害！你怕羞什么呀，梦见我你就上来呀，嘿嘿……”

    “……”

    “要不你放着，一会我给你洗？”

    “我再说一遍，滚犊子！”

    “呵！”

