    端午节。

    大清早，星纪城已经张灯结彩、锣鼓喧天；百姓们兴高彩烈、笑颜逐开。

    一副普天同庆的景象。

    金殿上，落针可闻，气氛压抑。

    长兴帝冷着张脸。

    他刚刚知道迷雾郡郡守范高鹏被乱民俘虏的消息，佳节初至的好心情顿时烟消云散。

    郡守那已是地方最高行正长官。

    郡守被擒，不仅在某些轻描淡写的折子上重重扇了一巴掌，也在长兴帝脸上狠狠掴了一耳光。

    “迷雾郡的郡尉呢?”他瞪着兵部尚书关邑，“他人是死了，还是在睡大觉？”

    涞谷、盈灵和天水这些先发生民乱的郡，至少郡守和郡尉还好好行使着自己的责权。反倒是迷雾郡后来居上，不乱即已，一乱直接攻陷了尉守府。

    真是岂有此理。

    “陛下，”关邑冷汗直流，“老臣也是刚收到消息，兵部已经第一时间派了下属八百里加急赶往了迷雾郡。”

    他战战惊惊道：“具体情况可能还要过几天才能知晓。”

    “还要几天？”长兴帝越发怒不可竭。

    咳咳！

    老皇帝一时顺不过气来，脸瞬间憋得通红。

    众大臣惊恐。

    “陛下息怒！”

    “快传太医！”

    长禄连忙过来给长兴帝顺气，“陛下，消消气。玉碗！这只是一个小小的玉碗而已。气坏了龙体可不值当……”

    好半晌过去，太医匆匆赶了过来，长兴帝的情况才好些。

    又喝了几口静心宁神茶，长兴帝总算恢复了平静。他顾不上休息，沉着张脸，“关邑，平乱将士什么时候才能出发？”

    要是范高鹏被乱民所俘虏的消息传了出去，他都有点不敢相象邻近些郡县会发生什么事。

    “回陛下，”关邑硬着头皮回答，“平乱将士和粮草今明两天就将抽调集结完毕。队伍可以随时出发平乱。”

    长兴帝满意地点了点头。

    总算有个靠谱的消息。

    然而各大臣相视一眼，却是不约而同地低下了头。

    民乱的消息传进星纪城后，各方见这盖子已经捂不住，他们只好重新写折子。

    只是各方呈上的折子里，包括长兴帝最宠信的锦麟卫在内，对民乱这种消息大多习惯性往轻里写。

    大事化小，小事化了嘛。

    保住头上的乌纱比较重要。

    既然情况轻微，兵部自然也不好小题大作。

    关邑便让人从云垂中部的几个中等郡随便抽了些郡兵，凑了一万人马出来。

    户部尚书钱良上前一步，朗声道：“陛下，西边各郡现在的情况瞬息万变。之前制定平乱计划时，迷雾郡尚且风平浪静，可现在……”

    说到这，他顿了顿。

    “老臣以为，之前兵部调集的一万郡兵或许不足以平定此次的民乱……”

    钱良动了动嘴，没再说下去。

    要是兵部抽调那些靠近边境的郡，他还无话可说。

    比如广信、百花、沧澜、玉木、定西等等，这些郡不时会和外敌发生战斗，因此他们的郡兵还颇有些战斗力。

    如今关邑调集的是云垂中部的郡兵，钱良可不怎么看好。

    这些人平时里除了守城门外几乎不用动弹，训练早已荒废，哪会有什么战斗力？

    最重要的是这一万人马中，能有八千是真人就很不错了。

    长兴帝揉了揉额头。

    他的脑袋又涨了起来。

    云垂人多，兵员从来不是问题。

    但从哪弄来粮草和银子才是个大问题。

    国库一直光溜溜的，根本拿不出钱来啊。

    “陛下，”礼部尚书范文站了出来。

    老尚书根本不管长兴帝漆黑的脸色，哗拉拉地旁征博引说了一通大道理，听得满朝文武满脸纠结，甚至想把耳朵堵上。

    长兴帝更是满心后悔。他忍不住抬头往金殿前门望去。

    该把皇姑母也召上殿来议事的。

    只要她听得不爽就一凤头杖敲过去。这老尚书就会闭上喋喋不休的嘴……

    可惜夷光公主不在这里，长兴帝的希望落了空，只能继续耐心地听着礼部尚书的聒噪。

    好一阵子过去，范文依然满口在子曰、古人云。

    长兴帝愈发不耐烦，目光情不自禁落在手边的镇纸和砚台上，他突然觉得手心有些发痒。

    上次在御书房砸了关邑一回，看着兵部尚书花容失色狼狈躲闪的模样，长兴帝有点上了瘾。

    只是理智很快劝住了他。

    窝在第三根金柱下的史官手里还握着笔，竖着耳朵目光炯炯地盯着金殿上的情形。

    长兴帝可不想他大笔一挥，在史书上写下这么一句话：长兴二十九年，端午佳节，帝无故暴怒，砚砸范文。礼部尚书毙！

    也不知过了多久。

    咳咳！

    “陛下，陛下？”长禄小声地提醒。

    长兴帝回过神，才发现下边范文终于说完了大道理且退到一旁。面前的龙案上不知何时又多了一叠厚厚的折子。

    而殿前却跪了一个人。

    承恩伯大汗淋漓，“陛下恕罪。老臣的几位族叔不知天高地厚，仗着身份背着老臣作出了此等欺上瞒下天怒人怨之事，实在罪该万死……”

    他又是磕头又是求饶，最后表示愿意承担此次平乱的一半费用，以及会在两个月内筹集五万担粮食，送往西部四郡以消民愤。

    长兴帝精神一振，心里有些后悔。

    刚才走了神，他也不知道范文到底说了什么，居然导致这位国丈自已心甘情愿地掏出钱来填坑。

    不过……

    长兴帝眼光凝了凝。

    这承恩伯府什么时候攒下了这么多银子？

    都快比国库多了。

    朝会纷纷扰扰，临近中午终于结束。不过迷雾暴乱以及郡守被俘一事并没有传出来。

    整个星纪城依然沉浸在节日的喜庆之中。

    任宁换上了赛龙舟的服饰，冷眼看着眼前一片欢腾的民众。

    他倒是一点也不奇怪。

    这个时代车马慢，书信远。相对于现代的网络，就算最快的八百里加速也不值一提。

    上千里外的西部发生民乱，对天子脚下星纪城的民众来说就像隔了个世界，根本不值得担忧。

    也就那些走东西线的商队首领，或许在这些郡里有田地的贵族会发些愁。

    “我们将军府的田地主要在哪？”任宁问。

    从七品都尉升到从五品宣武将军，他名下又多了几百亩良田和山地。只是任宁还真没注意自己这些家产在哪。

    哟！

    盈盼正给他整理衣裳，笑着打趣：“相公还关心这些啊。”

    她指了指北边：“兵部赏下的都是些位置不好的田地，大多在北方天寒冻的地方。我正想办法和其他人兑换，看能不能换到一些靠近帝都或者星落郡的田地。”

    等换到了温暖地区的田地和山林，就可以安排星落的受伤老兵过去休养及耕种。

    “嫂子，会有人愿意换吗？”雷二升了军阶，手里同样也有了些田地，便有些心动。

    “有的。”盈盼指了指忠勇伯府的方向，“柳姨告诉我的。”

    俗说话林子大了，什么鸟都有。云垂宗室传承了六百多年，什么样的王室子弟也都会有。

    有些不愿意渗活星纪城这赶浑水的王爷或郡王。他们一心只想作位富家翁，便会早早去宗室划定的田庄生活。

    他们中的某些会有这样的需求。

