    怪兽结晶，是一种非常罕见的材料。

    它能够后天改变天赋的等级。

    在低级天赋中，一颗结晶就可以提升一个等级。

    但在高等级天赋中，可能就没有那么吃香了。

    往往需要更多的结晶，或者浓度更好的超级结晶。

    这种材料是由游戏本内的boss级怪兽诞生的，且并不是每一只都能幻化出来。

    有些怪兽boss可能不会幻化出来。

    形成几率大概在十分之一左右吧。

    寻常人家穷其一生，或许都拿不出十颗来。

    要知道，十颗怪兽结晶也就意味着一百头boss级别的怪兽！

    甚至更多！

    一个普通的天赋觉醒者，并不能单挑一头boss级怪兽。

    人们通常采取战队型的阵容来进行狩猎。

    所以怪兽结晶才会被一些大势力与战队垄断。

    这也是大家热衷于加入战队的原因，人多力量大嘛！

    有了力量，资源还不会滚滚来？

    “你！”

    魏川魏督导十分不满地看向冒险者公会，一双浓眉大眼仿佛要磕出火来。

    当场被打脸的他，自然有些恼羞成怒。

    “许家兵你什么意思？当场拆台不是？”

    “我告诉你，别以为你拿那几颗臭结晶就能和我们比。”

    “成为无双城卫军，名誉地位可不是你们这群没有编制的臭鱼烂虾能比拟的！”

    “假以时日，我们可是能够成为镇守一方的英雄的！”

    身着散逸，头戴一根羽毛的冒险者公会，并没有示弱。

    部长许家兵后面的几人蠢蠢欲动，似乎想要上去与魏川大骂几场！

    但都被许家兵偷偷安抚了下来。

    要骂也应该是同等级的他来。

    “切，空头支票谁不会开，还假以时日，在偏执腐朽的守卫军体制内，想要出人头地得多难啊？”

    “你堂堂一个魏督导，不也是干了二十年才来到这位置吗？而且也坐了好几年的冷板凳吧？”

    “不要看不起这几颗结晶，在这个世界，有资源才是王道！”

    许家兵不愧是魏川的老同学，一口一个致命缺点，把魏督导的七寸拿捏得死死的！

    差点每把人家的脸都气歪了！

    一旁的苏云算是看出来了。

    城卫军固然很风光，但实际赚得并不多，属于比较安稳的选择。

    冒险者公会虽然资源多，且人脉也非常宽阔，进出副本也非常自由。

    但就是太自由了，很多时候难以形成有效的团队，经常单打独斗，无法得到更大的资源。

    两厢对比，苏云就觉得两者都不好。

    他还是喜欢战队多一些啊！

    有纪律性，有自由度，还能得到更多的资源！

    “许家兵你说什么？你是不是看不起城卫军？我看你是当冒险者懒散惯了，什么话都敢乱说了。”

    “居然胆敢挑衅城主大人，你是不是没把城主大人放在眼里？”

    无双城的城主，是一名出色的天赋觉醒者。

    苏云曾经在教科书上见过。

    他的天赋非常独特，是武器科的天赋，名为琉璃月神棍。

    年轻时曾经在城卫军服役，带领过军中的第一血手军团，通关过九级怪兽本。

    人们对于他的一柱擎天印象十分深刻，整个九级怪兽本几乎都是他在出力。

    从那以后，他便开始惊艳四方，地位一路飙升，不到十年的时间，就坐上了城主的位置！

    “不不不，我可不没有挑衅城主大人，我只是觉得大家应该实话实话，同时招聘的时候不要抠抠搜搜的，有什么福利就尽早露出来，让同学们自己挑选。”

    许家兵肯定不敢得罪城主，三言两语就把话题拉回到招聘会上。

    几句话都在明言暗语地说，你家的福利根本没我家的厉害。

    但凡长个眼睛的，都不会去你们家的。

    只是两人并不知道，苏云心里对两个组织都不感兴趣，任凭他们斗得再厉害，他也无动于衷。

    可苏云无动于衷，不代表周围的同学没有心动啊！

    两家的福利一出来，大家的眼睛瞬间亮了。

    “唉，我也好想进入城卫军啊，跟我表哥一起棍多爽。”

    “有时候人比人真的会气死人，想当年我表哥首次觉醒就有六级天赋，但为了进入城卫军，不仅托了关系，还花了几万游戏点，这才勉强进入。”

    “人家苏云呢，却可以让督导亲自下来抢人……”

    “对啊对啊，我长这么大，还没见过怪兽结晶呢，人家却离十颗怪兽结晶只有一步之遥！”

    同学们的羡慕之情已经溢于言表，叹息之中又带着无尽的仰慕。

    或许，这就是天才吧。

    “叮，系统检测周围存在大量好感值，由于没有适合关系使用，已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？。”

    “是。”

    “叮，你已经成功转化好感值，获得了850朵浓情玫瑰。”

    “叮，你的浓情玫瑰已经超出背包上限，请尽快使用。”

    一连好几下通报，苏云这才反应过来，原来浓情玫瑰又超出上限。

    和上次一样。

    “不能浪费呀，要不先用掉一些。”

    拉出关系列表，找到死党【赵山】，苏云点击赠送。

    “叮，你是否对【赵山】使用900朵浓情玫瑰？”

    “是。”

    苏云发现，自己与赵山的亲密度不知何时开始就已经来到了1000多。

    “难道与赵山一起作战还可以加亲密度？和以前的王者系统好像啊。”

    随着一声悦耳的轻响，得到900朵浓情玫瑰的滋润，赵山与苏云的亲密度涨到了十级！

    也就在这时，王者系统的通报还在继续！

    “叮，恭喜你与赵山的亲密关系达到了十级，系统将开始情绪收集功能。”

    “十级关系后，系统将自动检测一定范围内的情绪数值，收集剧烈的情绪波动。到达阈值后将自动转化成浓情玫瑰。”

    “十级以后的关系提升，每一级提升都将会获得100积分奖励。”

    “温馨提示：积分可以在商城积分夺宝界面进行抽奖。”

    听到积分夺宝四个字的时候，苏云瞬间来了兴致！

    亲密关系提升还能得积分？

    这是以前没有听说过的现象啊。

    之前苏云还想着积分要从哪里获得呢。

    又不能充值氪金，哪来的积分啊？

    现在好了，王者系统原来有积分获得功能。

    可能是变得本土化了？

    入乡随俗？

