    明明才刚刚击败四只电束木，可眨眼间又看到了爆肌蚊、恶食大王、砰头小丑、费洛美螂和纸御剑，这让王皓等人感到无比的诧异。这突然出现的五只究极异兽可不是来自同一个方向，而是来自五个不同的位置。这怎么看都不像是突然闯到这里的？结合一直悬浮在高空之中的电束木，王皓隐隐有一些猜测。

    难道这只电束木之所以悬浮在高空之中就是为了唤来其他的同伴？这个想法很快就得到了证实。因为悬浮在高空之中的那只电束木开始缓缓的下降了，而他并不是独自下降的。在电束木的身旁还有一只铁火辉夜和一只四颚针龙。究极异兽的种类并不多，除了虚吾伊德和垒磊石之外，其他的究极异兽几乎都集中到了这里。如果这还和电束木没有关系的话，那根本就无法解释。

    八只究极异兽，从各个方位将王皓等人给团团围住。之前王皓等人围攻电束木群体，现在却被究极异兽们围攻。这就是所谓的风水轮流转吗？王皓等人不是电束木，这八只究极异兽也不是王皓等人。角色的对调让现在的整体事态变得紧张了起来。筱月已经朝着墨阳和林安所在的位置靠近，并且询问到。

    “这么多究极异兽都是那只电束木引来的吗？我们现在该怎么办？好像已经成为了他们的眼中钉肉中刺了？”

    被盯上这事已经不言而喻了，之前的战斗对那只电束木太过忽视，所以才会导致现在的结果。关于这点，就算再来一次，王皓他们也都还是会这样选择的，毕竟当时另外的四只电束木也非常的棘手。现在面临围攻，也只能寻找突破的机会了。墨阳、林安和筱月已经聚集到一起，同时他们也将部分宝可梦收了起来，只留下九尾、龙头地鼠。

    火属性对大部分的究极异兽都有很好的打击效果，所以留下九尾是非常明智的决定。至于龙头地鼠，则是可以在必要的时候针对一些无法被九尾克制的宝可梦。王皓这边还有对宝可梦进行任何的调整，沙奈朵将是他们这些人冲出包围的唯一希望，自然是不可能将其收回的。路卡利欧则可以在必要的时候提供防御壁垒，给沙奈朵制造时机同时也守护在场所有的人。

    “何必垂死挣扎呢？要知道你们是不可能从我们的手底下逃走的，我们也绝对不允许这样的事情发生！之前你们将我身边的电束木都给击溃了，现在就尝试一下被我们击溃的感觉吧！”

    说完这话，电束木直接就施展起强力鞭打的技能。一条又一条的根茎从王皓等人所处位置的下方窜出，并且狠狠的甩动着、鞭打着。为了抵挡这个招式，林安的九尾在众人的周围筑起了火焰旋涡，将那些根茎一根一根的烧毁了。同时，这道火焰旋涡还如同防御墙壁一般，将王皓、墨阳、林安和筱月给守护在其中。

    然而，这样的守护仅仅持续了不到数秒的时间。数秒过后，火焰旋涡分崩离析，并开始朝着砰头小丑所在的位置汇聚。砰头小丑控制了火焰旋涡的所有火属性能量，将这些能量从九尾的控制中夺了过去。虽然这只是一个技能控制权的剥夺，但已经表明了一点。那就是九尾对于火属性能量的掌控远比不上砰头小丑。

    原本九尾的存在就是为了压制大部分在属性上不讨好的究极异兽，现在砰头小丑所拥有的火属性掌控能力超过了九尾，就表示之后九尾所施展的火属性技能将彻底失去意义。如此的压制对于九尾来说可是一件极为耻辱的事情，为了证明自己，九尾直接释放了新的技能，大字爆炎。

    逐渐壮大的可怕火焰朝着砰头小丑袭去，却在达到最大模样的时候开始缩小，最后变成颜色浓郁的火焰落到了砰头小丑的手上。大字爆炎所包含的火属性能量可是极为庞大的，砰头小丑如此轻易的化解了这个招式，并且压缩成一团小火焰？这已经不只是对火属性能量的掌控能力有多么可怕的问题了。王皓通过波导的力量隐隐的感受到一股超能属性的波动，显然砰头小丑还使用了超能属性的能量对火焰进行控制。这应该就是九尾为什么在火焰的控制上输给砰头小丑的缘故了。发现这点之后，王皓直接通过波导的力量将个中缘由向九尾进行了说明。

    九尾虽然是单纯的火属性宝可梦，但他是可以通过自主提升掌握超能属性和幽灵属性的技能招式的。也就是说，一般情况下九尾也可以做到像砰头小丑一般结合超能属性的力量来提升自己对火焰的控制能力。九尾是一种非常聪明的宝可梦，经由王皓这么一提点，他瞬间就反应了过来。

    又是一记大字爆炎从九尾的口中喷射而出，只不过这一次大字爆炎的形态没有发生变化，保持着一个可怕的“大”字袭向砰头小丑。砰头小丑最初也和之前一样企图控制这个大字爆炎，但他很快就发现自己的控制没能发挥作用。无奈之下，他只能将之前从九尾的大字爆炎中压缩而来的那团火焰甩出。压缩过后的火焰比起大字爆炎要更具一些威力，不过九尾在新一记大字爆炎中所施加的超能力量并不低。最终两个招式在相互碰撞中彻底的抵消了。

    这个碰撞的结果让所有在场的宝可梦和训练家都感到意外。之前明明九尾的火焰控制能力要弱于砰头小丑，完全是一副被压着打的架势。可现在却居然能够打平了，中间究竟发生了什么？电束木不得而知，其他的究极异兽也不得而知，不过他们都意识到一点，那就是如果不尽快的解决掉王皓这些人的话，怕是会有变故。所谓迟则生变，这点他们都非常的了解。

    于是，擅长近身战斗的爆肌蚊和费洛美螂毫不犹豫的靠近王皓等人，增强拳和三连踢的招式瞬间就袭来。在近身战斗中，龙头地鼠和九尾都不占据任何的优势，所以迎接爆肌蚊和费洛美螂的就只能是王皓的路卡利欧。路卡利欧凝聚出一根修长的骨棒，并以之为长棍施展着一棍破万物的棍法，与爆肌蚊和费洛美螂缠斗了起来。

    费洛美螂的速度太快，路卡利欧如果不是因为有骨棒的制衡，怕是很难招架。而爆肌蚊的每一招攻击都具备强大的力量，震得路卡利欧持骨棒的双手都有些发麻了。二对一这样不利的局面，任谁都是难以招架的，也唯有路卡利欧凭借波导的力量不断的感知着对手的动作才能做出勉强的反应。墨阳和林安看着路卡利欧的战斗，忍不住就想要出手协助，但他们的宝可梦却已经被其他的究极异兽给盯上了。龙头地鼠被纸御剑和铁火辉夜缠上；九尾则被砰头小丑和四颚针龙缠着。

    究极异兽的数量还是要远多于王皓一行的，二对一的局面就算铺开也完全足够。仅剩下的电束木和恶食大王则一直在留意周围的情况，他们早就已经知道沙奈朵的存在，只不过至今无法锁定她的位置，所以才没有真正的全面爆发而已。路卡利欧可以以一敌二，龙头地鼠和九尾则没有那么的强势了。墨阳和林安已经看出了龙头地鼠和九尾的颓势，便准备再次派出新的宝可梦来迎战。

    “不要释放别的宝可梦！我们不是要跟他们缠斗，也没有这个可能战胜他们！现在最重要的事情还是争取机会逃脱！我的沙奈朵具备有带着所有人瞬间移动的能力，只要时机合适，我们就立即离开！如果无缘无故增加宝可梦的数量，那么对沙奈朵来说就是一种负担，难以逃走！”

    在王皓看来，面对八只究极异兽，就算四人将身上所携带的二十四只宝可梦都释放出来战斗也不见得能够获胜！逃才是他们现在最应该做的事情，而逃走的唯一可能就是依靠沙奈朵的瞬间移动。墨阳、林安和筱月也曾想过逃走，但并没有合适的办法。现在听到沙奈朵可以通过瞬间移动带着所有人离开，他们的神色一下子就不那么紧张了。

    九尾和砰头小丑之间的战斗最为激烈，因为两者在火焰一道上的控制相当，所以时不时就会形成火焰对轰的局面。四颚针龙并没有强势加入这两者的战斗，只是偶尔在一旁施展毒液陷阱、剧毒等招式企图让九尾陷入中毒状态。异常状态对于一只宝可梦来说是巨大的削弱，正常情况下，谁都不愿意陷入这种状态。偏偏四颚针龙是毒属性的宝可梦，最擅长的事情就是让别人陷入异常状态。

    为了不让九尾被四颚针龙的剧毒影响，沙奈朵将失去效果的精神场地替换成薄雾场地。这个场地招式可以削弱龙属性技能近半的威力，并让处在场地之中的宝可梦不会陷入异常状态。这八只究极异兽当中恶食大王和四颚针龙都具备有龙属性，所掌握的龙属性技能较多，这个场地也算是对着两只究极异兽的极大削弱了。恶食大王和四颚针龙在感受到这个场地的气息时就露出了厌恶的神情，还是电束木以电气场地化解了薄雾场地的效果。

    电气场地替换掉薄雾场地之后，王皓的神情一下子就变得难看了起来。之前他是用过这种方式破解电气场地的，没想到现在反而被电气场地破解掉薄雾场地的效果。这真的是一报还一报啊！现在再去改变场地已经没有任何意义了，电束木一定会再次以电气场地来破解，然后陷入毫无意义的循环。在人数明显不利的情况下，做这种毫无意义的事情就是在浪费力气。

    龙头地鼠那边的战况也不是很好，本来具备地面属性和钢属性的他是一个不错的攻击手。但纸御剑和铁火辉夜可不是那么简单的存在。连钢铁都能切开的纸御剑哪里会具备什么钢属性的宝可梦呢？虽然眼前的这只纸御剑没有当初守护贾维斯的那只那么强大，但所掌握的斩击能力还是极为的可怕的。每一次斩击都给龙头地鼠的双爪和前额上造成火花和伤痕。

    铁火辉夜的高空压制也是十分关键的，加农光炮和空气斩的技能层出不穷，龙头地鼠就只能一边抵挡着纸御剑的攻击，一边抱头鼠窜。战斗的不利画面几乎在每个地方不断的上演着，如果不是因为有着希望，谁又能死撑着呢？虽然墨阳和林安没有派出新的宝可梦，但筱月却选择将吉利蛋给释放了出来。吉利蛋的治愈波动一直在龙头地鼠、九尾和路卡利欧的身上施展，给予他们持续战斗的支撑。

    一个辅助的作用在这个时候体现的淋漓尽致。不过，辅助的效果再强也抵挡不了持续不断的伤害。墨阳和林安已经多次向王皓询问逃走的时机，但王皓一直没有给予回答。王皓并不是不想回答，而是他也在等沙奈朵的信号。除了施展一次薄雾场地之外，沙奈朵一直都躲在空间通道之中，她在构建连接到安全位置的通道，也一直在寻找合适的位置。不过，这个由气场所形成的特殊空间要构建空间通道可不是那么容易的事情。

    沙奈朵一直在尝试着各个位置的空间通道构建，终于在浩瀚的空间之中找到了一个合适的节点。沙奈朵将空间通道稳固之后就联系上王皓，让王皓等人准备。王皓知道时机的把握要非常的精准，所以便立即让墨阳、林安和筱月将各自的宝可梦收回精灵球中，然后让路卡利欧后撤回来，并张开波导防御壁垒暂时抵挡住究极异兽们的攻势。

    王皓将自身的部分波导之力给予路卡利欧，让其强化防御壁垒的强度。随后，沙奈朵骤然出现在王皓的身后，将所有人转移到空间通道之中，顺利的从究极异兽的包围之中脱离开来。墨阳、林安和筱月都是第一次经历瞬间移动，奇异的看着周围的一切，并不断的询问着王皓有关瞬间移动的事情。

