    场上剩下这四位。

    正是秦瑜、付吟、吴晟和王俊懿四位女歌手。

    她们面面相觑，互相看看对方，然后都无奈的笑了。

    “现在就剩下你们四个了！”

    何绍华走过来问道，“按照规则，也只能你们四个组队了！”

    “好，我都可以！”

    “我觉得咱四个组合在一起，还不错！”

    王俊懿和付吟先后说道，她俩在音乐上属于同一类型，一个是新民族音乐的开拓者，一个出身少数民族，唱腔和声音都有独特的民族风格。

    这俩人一起合作，或许能出奇效。

    至于吴晟，她和现在王俊懿的风格又是一个类型，国际范大Vocal，擅长的曲风类型除了少数民族民歌外，其他几乎一模一样。

    就剩下个秦瑜，虽说唱功一般，但她本场表演的二胡，也让人大开眼界，且同样是民乐。

    付吟看到和她组队，就已经产生了新的想法。

    “如果你们四个都没有意见的话，那你们现在起个名字吧！”

    何绍华说道。

    “我们叫什么呢？”

    付吟笑看着其他三人问道。

    “叫四支花儿！”

    王俊懿下意识说道，然后忍不住笑了起来。

    其他人一听，也笑着纷纷竖大拇指：“不错不错，这个名字好！”

    “太复古了吧？”

    吴晟苦笑着说道，“我们起个英文名吧？”

    “英文名？起什么啊？”

    “Beautiful？”

    “Romantic？罗曼蒂克？”

    “这个好，女人爱浪漫，就叫这个吧！”

    “行，就这么定了吧！”

    看她们四个人讨论，感觉这起名过程非常的草率。

    但再一想，反正也是临时组合，名字随便叫也无妨。

    “好的，最后一支四人乐队，罗曼蒂克乐队就此诞生！”

    何绍华说着，将战队卡递给了她们，“请签下你们的名字，将战队卡放置在白板上，我们下一环节将进行的，就是音乐制作人选择他们想要合作的乐队，请三支三人乐队坐到前面来！”

    这事儿跟四人乐队就没关系了。

    他们纷纷坐到了后面。

    而场上目前的三人乐队，分别是：

    谭忠伦、汪一天、杨峰组成的——冠军导师乐队！

    肖云飞、徐雯芳、王思洋组成的——银河战舰乐队！

    楚风、马毅、戴源彬组成的——九零后乐队！

    马毅他们这一组之所以起这个名字，是因为楚风是在九零年代初正式发表的第一张专辑，马毅和戴源彬则都是九零后。

    而这三组里，最霸气的还得是谭忠伦他们三个，都在隔壁《全民新声》担任过导师，也都拿过冠军导师的头衔，所以才起了这么个乐队名。

    说话间。

    三位音乐制作人走了进来。

    还是上期的张帆、钟一鸣和刘洋。

    他们今天也都参与了表演，刚才一直在单独的休息室里，看完了所有的分组过程，心里已经有了自己的目标。

    但能不能选择成功，还不一定。

    “欢迎三位制作人老师！”

    何绍华轻轻鼓掌欢迎三人后，接着说道，“今天的选择权在三位手里，但是谁有资格选择，看得是你们上一场帮忙的乐队，获得的得票数。大家刚才也都看到了，我们并未公开第一名和第二名的具体得票数，也就是说，你们手里的筹码是未知的……”

    “哦……”

    刘洋三人恍然大悟，他们也是现在才知道，还有这么一个规则。

    不过，刘洋和张帆马上又将目光，看向了旁边的钟一鸣，并苦笑道：

    “那我们赢不了了呀！钟老师票数最高，他选完才是我俩的竞争！”

    “是哦，他上一轮是第二！”

    钟一鸣连忙摆手：“别别别，这我多不好意思啊！”

    “二位先不用着急！”

    却听何绍华又悠悠笑道，“我们下一场音乐节是改编，节目组会提供六首固定曲目，需要各队用筹码竞争，你们现在手里的筹码，可以保留下来，给你们各自选择的战队，在下一环节起到至关重要的作用！”

    “哦……”

    全场音乐人连同三位制作人同时点头。

    下一场的规则，居然又升级了。

    “好的，现在先请三位制作人前往我们的小黑屋，里面有装有你们筹码的信封，切记！不要给任何人看，也不要偷看其他人的，我们里面都有监控！”

    “哈哈哈！”

    听到这何绍华这番告诫，大家都笑了起来，本来大家还想不到偷看别人的，但这么一说，反倒是把大家的心挠痒了。

    三位音乐制作人走向小黑屋。

    何绍华的工作还没完，紧接着说道：“各位音乐人也都有票，是根据你们刚才每一支战队的得票，然后除以三，就是你们个人所得的票数！”

    “那不公平啊！”

    这时，周海鹏开口说道，“他们上期有制作人加持的，是不是得除以四啊？”

    “除以三！”

    何绍华笑笑，“因为我们场上的观众人数是限定的，只有三百位！”

    跟他一组的苏玲，也马上眉头一挑连忙道：“你干嘛啊？我上一场是有制作人加持的，除以四我们的票就更少了，那可不行！”

    周海鹏也不是抬杠，他就是想看看，能不能占点儿便宜。

    虽说他们是四人乐队，但那些三人乐队又加了制作人的票，万一他们留了很多，算下来他们又变少了。

    当下一愣，连忙笑着摆手：“哦哦哦，对！咳！那算了，不用了！”

    “哈哈！”

    大家都跟着乐了。

    转眼，就看到三位音乐制作人笑容满面的走了出来，还不时耳语几句。

    看来他们对各自的得票，还是挺满意的。

    毕竟三位拿的是全票，应该都是百位。

    何绍华重新邀请三人落座，然后接着说道：“现在大家一组一组的进入小黑屋，把你们个人的票数相加，就是你们这一组的票数！”

    “好的！”

    “明白了！”

    大家已经迫不及待，跃跃欲试。

    第一支起身进去看票的，就是周海鹏他们这一组，除了他和苏玲，这组还有尹锐和唐明飞。

    尹锐可是跟着谭忠伦拿了第一的，他的票数应该挺高，唐明飞虽然不知道他们排第几，但也应该不会差太多。

