    鹿茴把文件资料放到袋子里，妥善放好，人还没有准备好，脚踝被他的大手拽住，被拖到了床上。

    他什么也没有说，什么也没有问。

    她什么也不敢说，什么也不敢问。

    沉默的他们却做着寻常夫妻才会做的事，鹿茴想到晚上发生的照片一事，心头涌上了委屈，眼泪从眼尾悄悄地滑落。

    祁璟衍，你是信我了，还是不信我？

    她得不到他的答案，伤心在心底深处发酵。

    他今天很不寻常，与以往的他完全不同，让她猜不透他的心思。

    一场温存在天亮前结束，鹿茴倒在床上，浑身湿透，因为心理上的精神疾病，让她始终没有适应祁璟衍的触碰。

    他穿上衬衫，修长的手指扣着衬衫扣子，背对着她站立，“你排斥我，是心里装着那个男人吧？挺好的，就算你恶心我，我也不会放过你。”

    鹿茴慢慢地闭上眼，眼泪悄无声息地滑落。

    祁璟衍最会事后补刀，他最拿手的就是让她在伤心的时候连痛都喊不出口。

    “你给我出去。”

    她气得发抖，拥着被子无力地倒在那里。

    “七点半出发，你若是迟到这个小女孩我会让她原路返回。”

    临走前，祁璟衍告诉她出门的时间安排。

    鹿茴不知道哪里来的力气，抓起枕头狠狠地朝着祁璟衍的后背砸去，他被枕头砸中，什么也没有说，拉开门走出了卧室。

    门外，他站在那里没有离开。

    你的心里是不是装着他？我总感觉，你不想面对我的理由是因为他。

    鹿茴，你看我的眼神，我能分辨出那是什么情愫。

    没有爱，一点也没有。

    你不过是看着我的脸，在渴求心底深处永远无法圆满的一个心愿罢了。

    五年了，我等了你五年，等来的竟然是这样一个可笑的笑话。

    这辈子，没有我的允许，你谁的身边都不准去。

    我不准。

    祁璟衍出去后，鹿茴把脸埋在枕头里沉声痛哭。

    祁璟衍，所有人都可以伤害我，唯独你不可以。

    哪怕你不爱我，你也不可以针对我。

    我站在这荒芜的世间，所有人都在离我远去，可是，我只有你了。

    为什么你偏偏要伤害我，捉弄我呢？

    她哭了许久，直到哭够了才停止，想到七点半要出门，只好勉强撑起疲惫的身体下床，动作困难地走到洗手间，时间不充裕，她站在淋浴间里草草冲洗了一遍身子，洗漱完毕去了衣帽间换上衣服，带着一夜未眠的憔悴走出了卧室。

    走廊上，祁星澄站在那里，手上端着一个小盘子，手颤抖不已。

    见到她出来，他赶紧跑上前，大概是端着盘子跑得太急，一下子摔倒了。

    “呜呜呜……”

    他痛得当场哭了起来。

    小手被盘子的碎片划伤，鹿茴心疼不已的走上前。

    “不哭，姨姨抱你。”

    她走过去用拖鞋把磁盘碎片踢到一边，再弯腰抱起摔倒的小奶团。

    他哭得可怜兮兮的，长长的眼睫毛上缀着晶莹的泪珠儿，举起破了皮的小胖手让鹿茴看，“姨姨，小星星痛痛。”

    鹿茴发现他似白馒头胖呼的小手被瓷片割伤，心疼不已地抓着他的手腕，轻声说道，“姨姨给你上药，上了药痛痛就飞走了。”

    “好，要姨姨上药。”

    他黏在鹿茴的怀里，一点也不怕羞地撒着娇。

    鹿茴抱着小奶团进了卧室，把他放在沙发上，她蹲下地上从茶几下面拿出医药箱，温柔小心地帮他擦药，处理伤口。

    “姨姨，我好没用哦，本来想着早上给你送一块生日蛋糕，可是，我搞砸了。”他垂着小脑袋，丧气的模样让人不忍心责备。

    她看着小奶团失落的表情，眼眶一下子红了。

    “你的心意姨姨收到了，告诉我，你等了我多久？”鹿茴蹲在他面前，望着他那双黝黑的眼眸。

    他竖起一根手指，闷闷不乐地说道，“一个小时。”

    鹿茴听到小奶团的话，俯下身情难自控地一把把他搂在了怀里。

    “好孩子，谢谢你，你太善良了。”

    她抱着祁星澄，眼泪疯狂地掉落。

    虽然他是素瑶的儿子，但是她一点也恨不起来。

    他实在太美好了，善良的如同童话故事里杜撰出来的虚拟人物。

    “好可惜哦，最后一块蛋糕了，我都舍不得吃呢！”小奶团从鹿茴怀里钻出来，说话的口吻带着小小的遗憾。

    鹿茴想到今天要出门，她决定满足他一个愿望。

    “姨姨的生日礼物今天补上，你放学回来就能看到了。”

    她和祁星澄做出保证。

    “谢谢姨姨，我好爱你哦。”他又冲着鹿茴撒娇。

    他们在聊天时，门外传来林婶的声音，“少夫人，该下楼了。”

    “哦。”

    鹿茴起身，牵着小奶团的小胖手走出了卧室。

    林婶从佣人那里听到刚才在走廊上发生的事，她没有继续追问，领着鹿茴下楼。

    她刚下去，祁璟衍已经站在玄关。

    林婶握着鹿茴的手，“少夫人，你今天要抽血，早上是不可以吃早餐的，暂且委屈一下，回来我给你做好吃的。”

    “林婆婆，我也要吃哦，上次你答应我的大餐还没煮呢。”小奶团抬着头发出抗议。

    林婶微笑着点头，“好，我记住了小少爷。”

    鹿茴瘸着腿走上前，祁璟衍没有等她，径自往前走，似乎和她赌气，故意走得很快。

    她瘸着腿脚步也跟着不自觉地加快了，等追上后，祁璟衍已经坐进了后座。

    “你去前座。”

    他冷冷地说道。

    鹿茴去了前座，祁璟衍坐在后座又说道，“坐后座来。”

    她耐着性子只好重新下车，再重复刚才的动作重新上车。

    一大早，这男人无缘无故地向她撒火，除了忍，她什么也做不了。

    司机载着他们前往医院，等他们抵达后，祁璟衍带着鹿茴下车。

    前方等待着她的不知道是命运的终结？还是再次开启寻找女儿的痛苦之旅？

    老天爷，希望你能够善待我苦命的宝宝。

    让她回到我身边吧。

    就在鹿茴走进医院，在一楼的拐角处，她看到了一个熟悉的人。

    “烟烟。”

    她看着眼前的秦烟。

    秦烟的双手在空中摸索着，整个人瘦了一大圈，好像饿了几个月一样，瘦骨嶙峋，神情恍惚。

    “茴儿吗？”她伸出手去摸鹿茴的脸，双手的动作让鹿茴不小心红了眼，“是你，真的是你。”

    鹿茴抱住秦烟，嗓音哽咽地问道，“你的眼睛怎么了？”

    【作者有话说】

    唉，我这双不争气的手，不过明天全是高能预警！耶，新的一天留言票票催更搞起来噻！！！爱你们，谢谢你们的支持。?(′???`)比心

