    嗯……庆城是武家的大本营，既然柴旺的儿子在那里，完全可以让武家帮忙保护一下。

    “谢谢！”柴旺由衷的说道。

    见惯了这个世界的阴暗，此时突然有一丝光芒照射到他的身上，他还是觉得挺暖的。

    “谢就不用了！”叶青摆了摆手，说道：“无论他是谁的儿子，我都不会眼睁睁看着他被让阴刹门给害的，这是我做人的底线，不知道则已，知道了，我是不会袖手旁观的。”

    “嗯！”柴旺点了点头后，说道：“不管怎么说，谢还是得说一声的，而我也会将我知道的一切全交待了。”

    “那就好！”叶青点了点头后，说道：“我们继续，那些女人被你卖到了什么地方，你还记得起来吗？”

    “记得起！”柴旺点了点头后，说道：“事实上，我都有记录，不仅是这个事情有记录，我用几个笔记本是专门用来记录是怎么收卖的石城和平台县的那些官员的，只要拿到这几个笔记本，你们要调查那些官员就容易了。”

    “笔记本在哪？”叶青问道。

    “就在我旺楼的卧室一个暗格中。”柴旺应声说道。

    叶青微微一点头，直接拿出了电话，给平台县的蔡显打了一个电话，让他立马去旺楼的废墟中找到这几个笔记本，好在旺楼在倒塌后，叶青就让王忠武派出军队把守着那里，所以如果真有这几个笔记本，应该是还在的，只不过是被埋在了废墟中而已。

    随后，他又给王忠武打了一个电话，毕竟旺楼已经让士兵封.锁，如果没有王忠武的配合，蔡显也进不去。

    叶青打完电话后，继续审问柴旺：“你们这个圣师在你们组织内部地位高吗？”

    “事实上，我们组织内部的高层人员中，根本就没有他的名字。”柴旺摇头说道。

    “既然不是你们的人，那你还配合他？”叶青诧异的问道。

    “这是门主亲自给我下的命令。”柴旺耸了耸肩后，说道：“事实上，他虽然不在我们高层人员的名单中，但我也知道，我们组织中很多神秘的力量和人是由门主父亲亲自掌握的，所以即便他不是高层，但身份地位却比我们的很多高层更高，更重要。”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“虽然阴刹门是七十多年前由数人一起创立的组织，但经过这么多年后，其实已经演变成了令狐家私产了，而我们说白了，就是令狐家的家臣而已。”

    “嗯！能想象得到。”叶青点了点头后，说道：“我去年在瑞国就和你们阴刹门的什么十七绝命遭遇过，也不知道你听没听说过他们，如果听说了，他们在你们的组织地位怎么样？”

    “听说过。”柴旺应了一声后，说道：“他们在组织内部的地位还是很高的，虽然都是筑基之境的武者，但他们向来是同进同退，十七绝命配合默契，其战斗力不比一个中阶小宗师差的，然而，他们全挂在了你的手中，这件事情组织当时还向所有分支机构通报了的，并且命令我们发现你的下落后，想尽办法干掉你，也是从那时候开始，我对你也关注起来，但后来上头不知道因为什么原因，取消了这个命令。”

    还能有什么原因？

    无非是令狐孤发现叶青越来越不好对付了，不想自己在大华的布局被打乱呗！

    毕竟沙城柴家都已经让叶青拔掉了，如果再损失的话，还怎么干大事啊？

    只是这个大事是什么呢？

    叶青又不禁想到了秦家，他都觉得自己似乎有些着魔了，不管什么事情，总会想到秦家。

    摇了摇头，他还是决定将秦家放在一边，毕竟从现在掌握的情况来看，并没有秦家和阴刹门同流合污的线索。

    这时，柴旺又看向叶青，说道：“我知道你问十七绝命的原因，你是想从他们的实力来判断阴刹门的整体实力吧？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “我觉得没这个必要。”柴旺摇头说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    柴旺沉吟片刻后，说道：“我加入阴刹门也有十八九年了，这么多年来，给我的感觉是所有摆在台面上的东西，都不会是阴刹门真正核心的东西，阴刹门真正的力量是隐藏在暗中的。”

    “就比如说这个圣师？”叶青问道。

    “嗯！”柴旺点了点头，说道：“说真的，如果不是需要平台县的幻穴来培养那八女的话，我根本就无法知道我们组织的内部还有一个圣师这种强大的人存在，虽然说他会时不时的到平台享用那些女人，但我知道他更大的目的其中是八女，嗯……他每次到平台，总会单独提点八女的武道之术，看得出来，他对八女的重视比那些助鼎体质的女人高多了。”

    “这并不意外。”叶青耸了耸肩，说道：“助鼎体质的女人只能帮助他提升劲气，而妖精之躯是能让他直接突破的，这意味着什么那是不言而喻的。”

    “是啊！”柴旺应了一声，说道：“境界突破可比劲气的品阶提升难多了。”

    “对了，这个狗屁圣师来平台县的时间固定吗？”叶青又问道。

    “不固定！”柴旺摇了摇头，说道：“但是我却也能判断出他下一次来的时间。”

    “为什么？”

    柴旺耸着肩说道：“因为他每次来，看过关押的那些女人后，总会让多关注其中的一个女人，并且提醒我将他指定的女人单独关押，不能再用秘室中的那种药味来了，一旦出现这种情况，那么半年后，他就会准时来平台县，享用这个单独关押的女人。”

    叶青沉吟着问道：“那下一次他大概什么时候会来？”

    柴旺想了想，说道：“从时间上推算的话，应该是在下个月初，嗯……也就是说还有二十天左右。”

    “他会不会提前来？又或者说你能不能提前将他给引出来呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “不能！”柴旺摇了摇头，说道：“我是没办法的，不过我觉得或许国仔知道。”

