
“嘉琪小姐，刘莹莹已经跟着那位乔大师一起离开了小岛。”助理小丹站在周嘉琪身边，一脸恭敬的说道。

“很好，事情办得不错。”周嘉琪还以为是助理去和导演说了，她不想在剧组见到刘莹莹，导演这才给她面子的赶走了对方。

导演这么听话，周嘉琪当然感到满意。

小丹见周嘉琪的心情这么美丽，哪敢告诉对方她还没来得及和导演说，人家刘莹莹就主动辞演了。

算了，就让她这么以为吧，反正不管怎么说，她们的目的总归达到了。

刘莹莹以后都不会再在这座岛上出现了。

另一头，刘莹莹跟着乔安一起搭船离开了月神岛之后，又一路搭了飞机前往D市。

此时在D市有名的风景区桃山风景区，一行四人四个年轻男女正一起朝着山里走去。

桃山风景区是近两年才开放的一个风景区。

桃山因为山里面有许多桃树而闻名，至于这座山真正叫什么名字，已经没有人知道了。

一周前因为桃山附近检测到异常的能量波动，整个景区被迫临时关闭。

这一关闭就关闭了整整一周，许多当地人都在猜测，桃山风景区之所以临时关闭，就是因为山里出了灵异事件的关系。

不管这事儿是不是真的，总之在当地确实这个说法最为人所知，也被大部份的人所相信。

这四个年轻人之所以会出现在已经关闭的景区，自然是有原因的。

这四人并不是普通人，而是接了任务来到这里的修士。

四个年轻人中，其中两人来自当地的修仙家族严家，另外二人来自当地的修仙门派无极门。

“律哥哥，我们都走了这么半天了还是没有发现半点异常，这桃山真有灵异存在吗？”

说话的是和严律出自一个家族的族妹严若冰。

虽说是族妹，但其实二人并没有血缘关系，严若冰是随母改嫁进的严家。

因为严若冰进入严家的时候不过才两三岁大，她与嫡系的严律可说是青梅竹马一起长大。

二人之间的感情，整个严家算是无人不知。

严若冰也是严家众人默认的，严律未来的妻子人选。

“严师兄，我们都走了这么久了，不如找个地方休息一会儿吧。”无极门的陈若岚捶了捶自己已经酸软到不行的双腿，对着严律一脸恳求的说道。

陈若岚是无极门门主的爱女，虽然她出身高贵，但天资一般。

整个无极门中，她的实力只能算普通，完全比不上另外三人。

这次她会出现在这里，不过只是跟着身为同门师兄的李遇临，一起出来长长见识混混经验罢了。

“被若岚这么一说，我也觉得有点累了，刚好前面有一间给景区工作人员休息的小木屋。

不如我们去那里休息一下，顺便看看里面有没有吃的东西。”严若冰看着严律一脸温柔的说道。

“既然如此，那我们就去前面休息一会儿吧。”严律听到严若冰说累，哪有不同意的道理。

陈若岚知道严律会同意过去休息，都是因为严若冰，悄悄的对严若冰露出一个俏皮的微笑。

严若冰回以一笑，两个女孩儿默契的什么也没说。

至于李遇临，陈若岚的这位师兄那是全程就没有说过几句话。

他的意见三人直接忽视。

进了休息区，四人发现小木屋里的东西还真是挺齐全的，有电视有床有沙发，连吃喝都有。

陈若水早就饿了，一发现吃的立马就拿出来吃。

“我们这样不经主人同意随便吃别人的东西，不是正道所为。”李遇临看到陈若岚不问自取的举动，眉头微微皱起。

显然对陈若岚的行为不太赞同。

“我又没说不给钱，走之前我会放下钱再走的嘛，而且只会多给，不会让这些食物的主人吃亏的！”

陈若岚没好气的对李遇临说道。

听到陈若岚说会给钱，李遇临的表情这才好看了一点。

严律和严若冰这对小情侣对这师兄妹间的小争执并没有在意，二人一人拿了一瓶水，一边喝水一边看着窗外的桃林。

“这里的桃花好美啊！”严若冰依偎在严律的怀里，一脸幸福的看着窗外的美丽景色。

“是啊，桃花开得很美，好久没有看到开得这么茂盛的桃花了。”严律低头看着怀中的女子，眉宇之间全是温柔宠溺。

可就在这时，严律突然感觉到了有些不对。

可到底哪里不对他又一时说不上来。

“你们不觉得有点奇怪吗，正常的桃花会在秋天开吗？”这时，拿着一包薯片走过来的陈若岚突然看着窗外的桃花狐疑的说道。

小木屋里突然陷入一阵沉默之中，周围只能听到陈若岚卡兹卡兹的咬薯片的声音。

“正常的桃花是在几月开？”李遇临跟着走到窗边，一脸严肃的问道。

陈若岚不以为意的说：“好像是四月份吧，具体是什么日子我也说不好，反正就是四五月份的样子。”

“四五月份……”李遇临看着窗外的桃林喃喃自语。

“现在好像已经入秋了吧。”严若冰忍不会住皱起了秀气的眉头。

不错，正常的桃花只会在春天开花，现在已经入秋了，根本不是桃花开放的季节！

所以这漫山的桃花，为什么会在此时盛开？！

这下除了只顾吃东西的陈若岚，所有人都意识到了不对。

“我打电话问一下景区的工作人员，看看他们怎么说。”话音刚落，严律已经走到了那张唯一的办公桌旁边旁边。

利用办公桌上的座机，打电话给景区的工作人员询问情况。

本来四人是不知道景区工作人员的电话号码的，正好在电话旁边的台历上，就写着景区一些工作人员的联系方式。

严律很快拨通了景区工作人员的电话，在表明身份之后，他也从工作人员那里弄清楚了桃山的桃花开花的月份。

果然没错，桃山的桃花也是在春天开花，虽然这里的桃花经过特殊的方法培育之后，花期会延长一个月的样子。

但花期被延长，开花的时间，却不可能改变。

挂上了电话，严律等人的心中不由得生出了几分凝重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69768314"  chaptername="第874章：桃花魔障（1）">加入书签</a>
</div>
