    　　杜克飞身贴近，意图乱拳打死老师傅。

    　　受害者宇智波斑，没有觉得杜克无耻，反而觉得理所当然，忍者的战斗本就无所不用，忍界没有骑士精神，只有弱肉强食。况且，斑不认为体术是自身弱项，哪怕他现在年龄大了，身体素质下滑的厉害，但身穿白绝外加积年的斗战经验，他依然不惧任何当世任何一位体术强者。

    　　脚下一踏，斑瞬间跨越五十米，出现在杜克侧身。身体倒悬单手撑地，借势踢出一脚，直奔杜克侧腰软肋。

    　　 战国时期创建至今的999满级大号，从尸山血海中走出的绝世强者，战斗的本能早已注入宇智波斑的基因，他的每一滴血液都流淌着丰富的战斗经验。哪怕是最简单的基础瞬身术，每个下忍在忍校必学的D级忍术，都被他钻研领悟到了极致。将查克拉集中在脚下，进行高速移动的粗糙技巧，被他施展出不亚于A级风遁瞬身的威力。

    　　杜克一时不察，或者说从未想过斑的速度这么快，匆忙转身双手交叉格挡。双臂接触到斑的踢击，手臂的骨骼吱吱发出哀鸣，下一秒他如同出膛的炮弹般，轰然倒飞出去。

    　　倒飞出的杜克砸出一个大坑，在泥土中犁出一条十余米的坑道，落地翻了几圈才止住身形。

    　　“仙人模式并不代表无敌，比起柱间，你的体术差远了。”斑冷笑连连，发出最后通牒：“我再问你一次，你愿不愿意加入我，和我联手共创新的世界。”

    　　“不过如此，刚才是我太心急了。”杜克抹去嘴角的血渍，淡淡摇头说道。若不是世界之间共享力量有不同程度的削减，龙珠世界的体术分分钟让斑知道，做人要低调。

    　　“看来你对自己的体术挺有自信，哼哼……呵呵……”斑见过太多类似的不自量力，笑道：“作为木叶村的忍者，你应该少有和宇智波一族战斗的机会，你可能不知道，在写轮眼面前，一切体术都无所遁形。”

    　　杜克闻言，第一反应就是不信，写轮眼的确能洞察和复制体术，但凡事都有极限。譬如，日后的凯差点一脚踢出了大结局。杜克虽没有八门的速度，但不计消耗，短时间内也能达到前几门的速度。

    　　高速移动！

    　　六式·剃！

    　　杜克双腿肌肉紧绷，瞬间连续两次加速，将速度提升了到了极致。他之前的位置轰然塌陷，暴起的狂风抽空空气，原地制造出一片真空地带，沿途经过的地方，山石土木尽数被狂风掀飞。

    　　几乎是在残影还没淡去的瞬间，杜克就如同鬼魅般出现在斑前方，身后的残影拉成一层一层，右腿注入千钧之力，狠狠踢在斑胸前。

    　　虽然万花筒写轮眼动态视力极强，但看到不代表身体能跟得上，跟得上不代表能防御挡下。斑只觉得眼前一花，杜克便一脚踢在他匆忙架起的手臂上，猝不及防的斑撤力的准备都没做好，整个人就被巨大的力量轰飞，砸入身后的巨石，压在塌陷的土石之中。

    　　不等斑反击，一脚踢出的杜克弯腰下压，双腿崩成一张劲弓，再次消失在原地。

    　　轰————

    　　山石崩裂，深陷地面的脚印延伸出蛛网裂缝，卷起的狂风吹过，巨石蹦碎成拳头般大小的碎石，向四面彪射。

    　　“这就是你说的无所遁形？”

    　　杜克的声音尚未落下，身影就以出现在废墟中斑的面前，无数狂风卷起的碎石在他身后飘扬，整个人如同魔王降世，在斑飞速转动的写轮眼中，挥下重重的一拳。

    　　轰隆————

    　　夸张的爆炸巨响传开，弥漫的尘埃遮挡住了一切肉眼可见的事物。斑的身躯倒飞出浓烟，仰头吐出一口残血，血液还没散开，又被跟进的一拳临空打爆。

    　　刷！

    　　一拳轰在斑胸口，杜克身形闪烁，又是一脚飞出，完全不给斑喘息的机会。超越极限的速度，让他整个人像是消失了一般，身形再动继续朝斑冲了过去。他要在斑未落地前，结束这场战斗。

    　　压倒性的速度，让斑根本无法防御，杜克就像小李吊打我爱罗一样，挥拳、抬膝、出脚，一次次攻击如同雨点般落下，一个不落轰击在斑身上。

    　　宇智波斑穿着的白绝表面裂开一道细纹，随后蚁穴溃堤之势，布满全身，胸膛手臂等位置，在狂暴的攻击中慢慢剥落……

    　　轰————

    　　最终，杜克注满全身力量的一拳，狠狠打在白绝满是裂痕的胸口，一拳将他包裹的斑轰飞。半空中，斑身上本就残破不堪的白绝，终于土崩瓦解，化为指甲盖大小的碎片崩落。

    　　趁他病要他命！杜克没有停手，身影跟进，满含冰遁查克拉的拳头对准斑的脑袋，一拳砸下。

    　　眼看这一拳就要打出大结局，半空中，宇智波斑紧闭的眼睛猛地睁开，万花筒飞速旋转，直勾勾对准了杜克的双眼，无形的波动散开。

    　　糟糕！

    　　杜克反应不及，只觉得全身僵直，动弹不得。充斥寒意的拳头距离斑的脑袋只有一寸，但这点距离此刻却犹如天堑，无论如何也无法落下。

    　　斑侧身稳住身形，落在地面，几个连跳远远避开。他刚停下，泥土中又冒出一个白绝，斑不敢多言，直接将白绝穿在身上。

    　　杜克身中万花筒的金缚幻术，意识虽然清醒，但全身被定住，连根手指都动不了。被自己冲锋的势头带动，一头扎进前方的小山中，随之无数的土石砸落。

    　　轰————

    　　斑有心补刀，奈何体力消耗太快，虽有柱间细胞撑着，但再快的恢复速度也抵不过无情的岁月流逝。无论他怎么不服气，老迈就是老迈，他无法像年轻时那样体力充盈，大战三天三夜也不会疲惫。

    　　轰隆隆！

    　　凭借体内庞大的查克拉强行冲开金缚术，杜克抬手推开身上的巨石，脸颊的伤痕缓慢愈合，正是仙人模式带来的复原能力。

    　　中忍马甲在战斗中撕毁，杜克露出的体表上，划痕淤青慢慢散去，等他回复完毕，仙人模式的时间刚好到了。不等脸上的红色眼影全部消失，杜克再次沟通影分身，接过仙术查克拉，进入仙人模式。

    　　“让人惊讶的体术……”斑重新穿上白绝，心有余悸。

    　　“看来你的写轮眼，并没有吹嘘的那么厉害啊！”杜克冷嘲道。

    　　斑坦然承认：“是我小看你了。”

    　　话虽如此，但斑并不认为自己在体术上输了一筹，对他这种臻至化境，屹立在万千忍者顶峰的强者而言，体术、忍术、幻术，根本不存在弱点。斑的骄傲不允许他认输，打败他的不是杜克，而是岁月。

    　　“如果你就这种水平……”见到斑依旧冷静如常，杜克试图激怒他。

    　　“住嘴，小子！低级的激将法就不要说了，强者应有自己的傲慢，低劣的愚谋，只会让你看起来可笑。”宇智波斑轻飘飘阻断了杜克，略带赞赏道：“以你的年龄能有这种实力，放在战国时代，也称得上顶尖天才！假以时日，未尝不可登顶最强。可惜你不愿加入我，没办法，为了防止你成为我计划的绊脚石，今天只能杀了你。”

    　　杜克挑挑眉：“凭什么，难道是那颗写轮眼？我承认幻术很厉害，但在仙人模式下，它还不足以致命。”

    　　杜克暗指斑只有一颗写轮眼，虽是万花筒，但开启不了须佐高达。

    　　斑张开双臂，结印在胸前：“睁大眼睛看清楚，曾经的忍界神话……”

    　　“木遁·树界降临————”

    ?　?感谢书友‘谁敢说t6’、‘花落林峰’、‘就是皮’、‘刘傲骨’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

