    “别！”温继飞连忙大声劝阻，因为他知道，贺堂堂那个混账是真的会刺下去。

    但是，Ne现在暂时已经不怕他了。

    就在刚才，阴谋开始的一瞬间，那艘在空中停滞的雪莲战舰，就已经完成了启动，这一刻舰首高昂，正冲向天穹。

    它快速把距离拉开了。

    在这个距离，贺堂堂体内的那只东西，大概率已经威胁不到Ne和尼科拉，若不然他们也不会妄动。

    至此，空中的画面：

    温继飞的身影仍在继续下落，韩青禹、吴恤和贺堂堂的身影高低不一，正竭力向上升腾，而他们的头顶上方，锈妹如同被绳索吊悬在空中一般，正随战舰急速而去。

    战舰仰头，直线上升，巨大舱门慢慢合拢。

    同时，那根无形的源能绳索也在收缩。

    距离被迅速拉开，越拉越开。

    在这种情况下，韩青禹和吴恤只凭身体能量和速度，且无处借力，根本不可能追上……

    “我草你大爷！”

    通过设备扩音外放的一句脏话，突然响起在空中高处。

    杨清白的咬字一向清晰，紧急关头说的脏话，更是如此。

    他此刻开口说话的位置，是一艘剑鱼级源能飞船的驾驶舱。

    飞船在空中，以极限速度横向而来。

    刚进入现场。

    话音未落，“轰！”

    伴随杨清白的身影弹射向空中，剑鱼级飞船的自杀式撞击，正中雪莲战舰侧面。

    撞击点若以人比拟，大概在脚踝处。

    一艘剑鱼级源能飞船而已，不可能真的撼动一艘重型战舰，只是，这艘战舰刚刚才启动，还在加速中，同时? 它占据几乎大半个侧面的“舱门”? 也才关闭不到一半，这让它本身就不太平衡。

    撞击声中? 偌大的雪莲战舰头左尾右? 侧方向大幅度摆动了一下。

    如一个人身体趔趄，差点摔倒。

    就这一下? 短暂的阻滞形成，机会? 重新出现。

    “砰！”韩青禹和吴恤一人一脚? 同时蹬中贺堂堂屁股上的死铁板。

    贺堂堂整个人，如一发超级火箭炮，射向雪莲战舰……

    “一起死？！”贺堂堂认真问。

    问话时人在战舰边缘，像宇航员在空间站外一般? 触壁悬浮? 手中战刀刺破心口皮肤，血液渗出……

    雪莲战舰在空中，戛然停住了。没有任何缓冲和挣扎，甚至连惯性都被完全遏阻。

    来自贺爷的威胁，不容任何犹疑和侥幸。

    因为他是贺堂堂? 一直以来，他都很简单? 简单到现场敌我双方每个人都知道，他是会为了救回队友? 真的刺下去那种人。

    而Ne显然是一个足够理性和明智的人，所以他不犹豫? 不求侥幸? 不赌。

    “好吧? 似乎失败了。既然这样，还给你们。”他说得好像事情平常，仅此而已。

    飞船舱壁重新落下，在空中形成平台，让贺堂堂的身形落定在上面，然后，又将铁甲的束缚解开，横放在他身前不远。

    锈妹还活着，只是伤得更重了许多，已经完全陷入昏迷。

    很快，韩青禹和吴恤费尽力气也来到平台上。

    对峙局面重新形成，只是更加互不信任。

    “特么的，干脆老子弄死他们算了。”短暂的相对沉默后，贺堂堂突然开口说道。

    “别啊！保持威胁才是你最好的选择，毕竟我们谁都不确定，事情发展的结果，是否会真的，如推理的一样。”Ne连忙劝说：“万一最后，你死了，而我或那只东西，有一个没死呢？到时候，他们怎么办？”

    “有道理。”韩青禹点头表示同意，而后问：“那现在怎么办？总不成一直这样僵持下去。”

    Ne想了想说：“我降低战舰高度，让你们离开？”

    “不，你已经不再拥有任何可信度了，Ne先生。这次，换你们离开。”韩青禹用目光示意一下说：“你们跳下去。”

    “……”Ne愣了一下，“青少校大概不了解，这艘船，是雪莲的总部。这里面有我大量的科研成果，资源装备，以及超过两千名最忠诚的追随者。”

    “那就让他们追随你跳下去吧，既然他们这么忠诚。”贺堂堂淌血握刀，往前一步，逼近Ne说。

    “……”Ne表情无奈、痛苦一下，坚决摇头：“不，我拒绝。我们再想想别的办法。该死，我已经忘记有多少年，我不曾与人讨价还价了。真是一群难缠的家伙啊！”

    刚才那艘突然出现撞击战舰的剑鱼级飞船，早已经彻底分裂破碎，四散坠落了。

    问题，它为什么会正好出现呢？

    令Ne郁闷的是，那看起来很像是运气导致的变数。

    但是细想一下，又不是。

    它大概就是会来，因为，当面前这些人身在空中，那名驾驶员就一定会想到并觉得，自己应该来看一眼。

    就像他们中，现在正持刀对着自己，这个嚣张狂妄的混账，随时可以真的将战刀对准心脏刺下去。

    …………

    空中依然在僵持。

    这一次，雪莲战舰构建的空中平台，距离地面更高，更远。

    远到站在地上的人，包括刚落下来的温继飞和杨清白在内，都已经看不清空中的具体情况。

    战舰在高处，看着大约只有一张课桌大小，但是，极点战场的每个人，都仍保持刚才的姿势，紧张地仰着头，目光向上，竭力张望着……

    “怎么办？完全看不清啊。”一名蔚蓝的将领开口说。

    “嗯，也不知道他们现在……”

    “通讯呢，能连接上吗？”花帅目光不移，朝身前的温继飞问道。

    “我试试。”温继飞连忙用手拿起胸前的通话器，一边在狙击镜里观察，一边呼叫：“青子，青子？你能听到我……”

    “嗤——！”对面没有回应，反而通话器里突然杂音激烈，似乎信号遭到了剧烈的干扰。

    虽然狙击镜里，空中战舰并无异样动静，温继飞仍不由得越加紧张起来，“喂，喂，你们能听到我……”

    陡然间，“嗡…轰！”毫无征兆的，地面所有仰视的视线，光暗混沌了一瞬。

    随即，滞空的的雪莲战舰，如被巨锤突然轰击一般，直线快速下落，在视线中急速放大。

    它并没有出现破损，更没有发生爆炸。

    异象，出现在更上方，

    战舰之上，

    最高处，

    那里，无边的天幕，突然炸开来一个巨大的洞。

    …………

    没有人知道那到底是不是一个真实的洞，想来也许不是，就像黑洞，其实也不是洞。

    只是它在视觉上的呈现，确实像极了天幕向下方喷发而成的一个巨洞。

    在地面的视线里，那个洞大概得有五倍中秋的圆月那么大。洞口呈环形发散状，拥有层次，由银灰及幽蓝色的环形光带构成。

    光在移动，慢速度循环自转。

    而光环的中心，巨洞的底部，漆黑一片。一眼望去，没有极限，只感觉仿佛可以将人拖入永恒的黑暗和死寂。

    “那是什么？黑洞吗？”

    “不知道。可能是。”

    “不会是大尖来了吧？！这要是大尖……”

    “希望不是。”

    这要是大尖来了，来的得是什么级别啊？传说中的弥望么？！答话的人忧心忡忡的想着。

    现在的蔚蓝和溪流锋锐，大概并不足以击败一具戴呃之上的存在。

    陈不饿军团长病了，波臣将军伤了，青少校伤了……佩格芒特，刚搭飞船去宇宙漫游了。

    Ne？他可是人奸，不帮着大尖一起毁灭人类就不错了。

    议论和思索中，天顶的巨洞突然开始快速收缩，顷刻间，只余一道横亘的闪耀光线。

    余光如长刀锋刃映火，横于天幕，以挣扎的姿态，向外扩张了不到一秒，最终归灭于虚无。

    “没了。”

    “…嗯。”

    话音未落，“嗡ong……轰！”连绵的巨大响声，突然从空中传来，实质的冲击，随之而至。

    南极极点之下，整一片区域的空气，都变得厚重而密实，如下击的罡风，避无可避地砸在每个人身上。

    这一刻，地面上众人的感受，就如同自己是水里的小鱼，而水面，刚被一只巨大的脚，重重踏了一脚。

    “什么东西？！”

    “什么东西啊？”

    第一个喊话的人，是带着被空气砸懵后的愤懑，大声吼出来的。就好像一个暴躁的汉子，刚挨了偷袭的重拳，急着要找对手干一架似的。

    而第二个，僵在那里，目光呆滞地看着天顶，语气复杂地缓缓问出来。

    其实他心里大概已经有答案，只是因为受到的冲击实在太大，加上内心不愿意接受，所以还是问了这么一句。

    大尖。

    所有人都看见了。

    在高空，巨洞刚才最后消失的位置，一只大尖，仿佛从虚无中生出，现在凌空站在那里。

    人类早已经见过无数大尖了，他们把那个源能武力文明的所有战斗生物，统一都称为大尖。

    但是这一具，它也许，有一百米高。

    可能横身最窄处，也有三十米宽。

    它当然也是大尖，它的身上，有着与那支异族同样的气息。同时它的头顶前侧，也一样有着尖角状的结构，只不过不同于一般大尖，它有两个，而且两个尖角巨大弯曲，简直如同把两把弯刀，顶在头上。

    “爷爷，牛魔王。”

    一名华系亚的孩童，用手指着电视机突然说。

    当电视屏幕上持续得雪花终于消退，拒绝者被干扰的战场影像传递突然恢复，高空中的庞大异族生物，被直接呈现在了全人类的眼前。

