    晚饭桌上，张宏伟了解了事情的经过，才发现小丑竟然是自己。

    在舒桐的要求下，电磁训练室的特训也将会安排到下午，这样自己使用完常磐之力后正好可以好好休息一番。

    晚饭过后，舒桐独自去往祥州市的精灵商厦。

    刚刚进门不远处就是是精灵食物和药品区。

    舒桐走到柜台处，也不管对面是多么漂亮的小姐姐了，开门见山地说道：“有比九味地黄丸增补效果更好的保健品吗？”

    小姐姐看自己的眼神，让舒桐很难受。

    她好像什么都懂。

    她好像也知道舒桐知道她什么都懂。

    但是她却要装作自己什么都不懂的样子。

    小姐姐露出略显尴尬的清纯笑容，“请问你是自己使用，还是精灵使用呢？”

    “这里不是精灵商厦吗？还有人使用的？”舒桐问道。

    “有啊，就像九味地黄丸，那就是人类和精灵都可以使用的补品。”小姐姐说道。

    “我只要效果最好的，不管人还是精灵。”舒桐说道。

    小姐姐露出迷之微笑，说道：“那您稍等片刻。”

    随后，小姐姐拿过来一个透明的密封盒子，说道：“这是十全大补能量方块。”

    “能量方块？人能吃？”舒桐问道，自己记得在动漫中这能量方块不是精灵的食物吗？而且效果绝佳，好像当时小遥就有一只小卡比兽，作为大胃王的小卡比兽也不过就一颗能量方块就饱腹了。

    小姐姐露出职业笑容，说道：“可以是可以的，但是要注意使用方法。”

    “什么方法？”舒桐问道。

    “这能量方块是利用秘境中的多种树果，榨汁提取其中的最精华的部分，然后采用能量锁定封闭技术形成的，其中蕴藏了大量的温补能量，精灵的体质强横可以直接食用，至于人类嘛。虽然这能量方块对人体没有什么直接的伤害，但是人类的体质却是受不住这大补之物。”小姐姐说道。

    舒桐点了点头，说道：“原来如此，秘境中的树果提取精华，难怪有这么强的效果，不过人类该怎么食用呢？”

    小姐姐说道：“这一粒能量方块啊，要兑10升水，每天只能喝0.5升。”

    舒桐‘哦’了一声。

    “不过。”小姐姐有些为难地表情。

    “不过什么？”舒桐问道。

    小姐姐说道：“我也是为了工作，所以有件事不得不提醒你一下，就是怕你不能接受。”

    “说吧，没什么大不了的。”舒桐说道。

    “我看你的身体好像有点虚，正所谓虚不受补，刚开始食用的话最好还是兑20升水。”小姐姐有些难为情地说道。

    “我...你...”舒桐一阵无语，‘信不信我现在脱了让你看看我九九归一的腹肌还有健硕的肱二头肌。’

    “对不起对不起，我只是温馨提醒，善意提醒而已。”小姐姐涨红了脸说道。

    “算了算了，不知者不怪，直接说多少钱吧。”舒桐平复了自己的心情说道。

    “这价格着实是有点贵的，而且这能量方块的制作难度大效率低，成本高，像县市级都是没得卖的，即便是我们祥州市也是限量供应的，这一粒售价是2000，这个盒子内总共是10粒，总共是一万块钱。”小姐姐说道。

    “你们店还有多少？”舒桐问道。

    “总共还有二十六盒啊。”小姐姐说道。

    “我全要了。”舒桐说道。

    “啊...全要？”小姐姐惊讶地问道。

    “我是给精灵吃的。”舒桐特意强调。

    “额，好吧，好吧，你说是就是吧，那可是52万啊，不打折的。”小姐姐说道。

    “知道，准备吧。”

    舒桐说完便拨通了钱凯乐的号码。

    “崴，老大，什么事，你去祥州市还没回来吗？”还没等舒桐说话，钱凯乐先噼里啪啦来了一通。

    “你知道吗？这次月末考核学校要选三个人去祥州参加学校联赛啊，就是奖金太一般了，不过有架打可就太爽了，最近我的幕下力士实力可是突飞猛进。”

    “你说完了没有。”舒桐说道。

    “还没呐。”

    “先闭嘴，给我转52万，我在祥州市买能量方块呢。”舒桐说道。

    “是在祥州市精灵商厦一层的精灵食物和药品区吗？”钱凯乐说道。

    “是啊，怎么了？”舒桐说道。

    “我那里有账号，里面没有500万也得有300万，反正记不清了，你就直接报我的名字，密码我找一下备忘录，发你手机上。”钱凯乐说道。

    “好的，土豪。”舒桐说完便挂了。

    小姐姐很快就让工作人员将二十六盒能量方块全部搬了过来，舒桐也收到了钱凯乐的信息。

    ‘有人付钱的感觉真爽啊。’舒桐长舒了一口气。

    报上钱凯乐的大名，这柜台小姐姐立马就反应过来了，密码一输，钱已经扣除。

    舒桐将所有能量方块装进了背包。

    接着舒桐往新品上市的区域一看，映入眼帘的便是‘壶壶玉液酒’。

    ‘好像铁壳昆好久没喝酒了，少了爷爷这个忘年交，是不是不想喝酒了。’

    舒桐这样想到，铁壳昆立马就感觉到了。

    在精灵球中便给自己传达了它的意念，‘好久没喝酒了，特训都没劲儿了。’

    “哈...”舒桐尴尬地拿起一杯密封的壶壶玉液酒。

    这壶壶玉液酒是按杯密封售卖的，一杯三两。

    “服务员，这酒能介绍一下吗？”舒桐问道。

    刚刚那个小姐姐赶紧走了过来，说道：“这是用树果放到壶壶的贝壳中酿造的果酒，精灵喝了有舒经活络，加快能量运转的效果，经常喝的话还可以加快能量的凝聚，使技能的出招速度更快。”

    “那这个酒跟哞哞鲜奶的效果是相辅相成啊，哞哞鲜奶增强体质还有基础能力，这酒加快能量运转，确实是绝配啊。”舒桐说道。

    “是的，我国著名的饲育家严晓刚教授就是建议早上一杯哞哞鲜奶，晚上一杯壶壶玉液酒，精灵可以达到体质精神双收益的效果。”

    “多少钱一杯。”

    “1800一杯。”

    舒桐一听，大体算了一下，一瓶哞哞鲜奶是400，一杯壶壶玉液酒是1800，如果算上一块能量方块的话2000，杂七杂八的算200好了，一只精灵一天的开销是4400。

    这哪里是培育精灵啊，明明是培育‘金’灵啊。

    难怪一些即便是达到二段三段的职业训练家，拥有培育第四只第五只精灵的资格，没有强大的财团支撑最多也就是三只精灵。

    “买买买。”舒桐说道，‘反正也不花自己的钱。’

    “60杯壶壶玉液酒，60瓶哞哞鲜奶，帮我送到奔雷道场。”舒桐说道。

    “一共是13.2万元，稍后我就安排给您送过去。”小姐姐微笑道。

    “随便刷。”舒桐说道。

    ...

