    “外来者果然是外来者..........”

    火之始祖望着身前出现的自然之主，发出了冷笑声：“早在以前我就说过了，如你们这样的外来者最好是直接杀光，不要留下丝毫余地.......”

    “从眼下来看，情况果然如此......

    “多说无益。”

    自然之主的身影出现在半空，此刻幻化出了一个女子的身影。

    她的面容美丽，脸色平静，只是静静望着身前的火之始祖，淡淡开口说道：“动手吧。”

    “来吧。”

    火之始祖点了点头，随后直接向前冲去。

    两位神圣在此刻开始碰撞，两股截然不同的权柄之力彼此抵消。

    一股生机勃勃，仿佛代表自然运转，给世界万物带来崭新的生机，一股则如汹涌的火焰一般，燃烧一切，将一切存在都化为自身的养料，让其自身的力量变得更加旺盛起来。

    这是两位神圣的交锋，彼此的力量都开始不断升华，让整个始祖世界的意识都开始颤抖，彼此相对。

    而这一场交锋的结果，自然是以自然之主落入下风为结局。

    没有办法。

    单纯论及力量而言，自然之主此刻算得上强大，但在神圣之中却还算不上顶尖。

    而火之始祖却并非如此，其力量已然达到了一种巅峰，在诸多神圣中恐怕也算得上顶尖。

    更为关键的是, 在冥冥之中，此刻还有一股力量在加持, 让火之始祖的力量不断膨胀, 变得更加强大。

    那是源自于始祖世界的力量, 此刻正源源不断的落下，加持在火之始祖的身上。

    这里是始祖世界, 继承了这个世界权柄的始祖们才是这个世界的主人。

    至于自然之主等人，终究仅仅只是外来者罢了。

    若是在此前，这种差距或许还不会太过明显。

    但等到双方彼此相对, 正式开始厮杀时，他们之间的表现便会立刻凹陷出来。

    一个乃是世界的庇护者，是始祖世界的子嗣，另一个则是外来的侵入者, 所享受的待遇虽然不如深渊世界的那群恶魔，但也不会逊色多少。

    “还真是久违的感觉了.......”

    面对始祖世界的压制，不论自然之主还是阴影之神都默默叹息，有一种难以言说的复杂感觉。

    过往在诸神世界之中时, 都是他们占据世界的大势, 在世界加持之下抗击他人。

    而现在，在这个世界, 一切却都反了过来。

    他们成了外来的侵入者, 反而受到世界的压制。

    这一刻, 他们享受到了过往入侵深渊世界的那批深渊魔神的待遇。

    不过如果可以的话，他们宁愿没有享受到。

    砰！

    世界虚无之中, 一阵阵波动从中扩散而出, 像是整个世界的意识在咆哮一般，有一种强大的力量在其中宣泄, 源源不断向着大地之上冲出。

    在这一股强悍力量的作用下，整个始祖世界都开始动荡，诸多国度之间彼此动摇, 一种强大的气息碾压一切, 让这些国度的强者都感到不寒而栗。

    对于这些神圣的交锋，或许寻常的凡人感受不到什么, 但那些精神强大, 亦或者实力过人的超凡者们却可以清晰感觉到许多东西。

    那犹如世界毁灭一般的场景在不断显化, 虚无中像是有两尊灭世巨人一般的身影在彼此对立, 那种气息惊悚了一切，让人无法直视。

    紫罗兰帝国的王宫内，查理用尽一切办法，想要目睹这一场神圣之间的搏杀，但却始终无法做到。

    神圣的存在其本身便是特殊的，对于其而言，纵使只是一缕气机逸散出去，都足以让人觉得惊悚，能够从其中感悟出许多东西。

    对于查理这样的存在来说，这一场神圣之间的交锋本身就是一场难得的机缘, 自然不容错过。

    他努力向前望去，一双眼眸已然变化，其中有点点血液流淌而出, 看上去像是遭受了巨大的痛苦与反噬。

    “啊！”

    他努力挣扎着, 想要克制住心中的那股恐惧，向前方望去，但却始终没法做到。

    神圣的身影在他的视线中变得模糊, 纵使再如何努力也只能看清一个简单的轮廓，以及其中蕴含的些许法则气息。

    至于更多的玄妙与力量变化，尽管存在但却始终没有对他敞开，别说是亲自面对了，就算是想要看清楚都很困难。

    随着一阵轻响，他最后喷出了一口血，直接就此倒了下来。

    战局正在缓缓变化。

    除了自然之主外，阴影之神同样落于下风。

    黑夜始祖并不算弱小。

    在这个世界曾经有关传说。

    黑夜始祖曾与银月始祖起过争执，双方争夺着黑夜的控制权。

    最终黑夜始祖战败，自从夜晚有了光明。

    从传说来看，黑夜始祖的力量应当逊色于巅峰的银月始祖，却不代表其本身实力差劲。

    至少从阴影之神等人的观察结果来看, 这个世界但凡是处于巅峰状态的始祖，其力量都绝对算得上强大。

    他们的数量稀少，虽然并不算多, 但每一位单独拿出来都至少是强大神力的标准, 绝对算得上恐怖。

    昏沉的虚无中，几道眸光阴冷，此刻将视线注视在了艾莎的身上。

    没有了火之始祖出手，此刻的艾莎再度恢复了喘息机会，身上的气息开始不断膨胀起来。

    在四处，源源不断的深渊之力向着她身上聚集而来，让她此刻的模样开始改变。

    在原本，艾莎仅仅只是一个美丽少女的形象，只是此刻随着深渊之力的灌输，她的身躯迅速蜕变，如今已然变成了一头三米多高的恶魔形象。

    恶魔的身躯高大，尽管相对于其他恶魔来说相对显得苗条，但身上的气息却仍然恐怖无比，有着堪比神圣的那种气机流露。

    在四处，强悍的气息不断冲出，带动着四周的环境都开始变化，向着深渊世界的模样进行转化。

    冥冥中，其余的几位始祖没有客气，此刻直接从虚无中冲了出来，结束了漫长时间的沉眠。

    他们真正出手了。

    砰！

    一阵阵声响从中传出。

    伴随着其余几位始祖出手，艾莎身上的力量顿时开始浮动，血液撒遍了大地。

    漆黑的恶魔之血落在世界的各个角落，像是一团团火焰一般开始燃烧，那种气机更是恐怖。

    若是有生灵不幸沾染，立刻就会被深渊世界的力量所影响，直接魔化。

    “三位......”

    被联合一击击退，艾莎的身躯伫立在虚无中，缓缓抬起头，视线望向前方。

    虚无黑暗中，三双各有不同的眼眸缓缓睁开，视线全部注视在艾莎身上。

    这赫然是三位始祖。

    看起来，继阴影之神等人出手之后，这些始祖也彻底失去了耐心，此刻直接联合出手，准备将艾莎给抹平掉。

    很快，大战爆发，恐怖的法则波动没有丝毫停息，源源不断向前冲去。

    艾莎的身躯不断倒退，似乎承受不住三位始祖的联手攻势，身上的气息不断衰落下去。

    若是一位寻常神祇，此刻恐怕早就逃离此地了。

    但是艾莎不能离开。

    深渊之门此刻就在她的身后。

    她一旦离开了，恐怕不仅深渊之门保不住，就连她此刻那股由深渊意志加持而来的力量也会消失。

    届时面对这些始祖，她恐怕只有死路一条。

    不过到这时候，她的心中还抱着希望。

    混沌之眸与陈恒那里还没有出手。

    如果这两人也出手的话，情况便会好上许多。

    这两人出手，或许无法逆转现在的战局，但至少可以帮她拖延一段时间。

    而以眼下的局面，只要拖延片刻，深渊之门就可以彻底敞开。

    届时深渊世界的魔神就可以进入这个世界，将一切逆转过来。

    “到了现在还不出手......”

    艾莎咬牙坚持着，心中也泛起了些疑惑：“你们究竟在想些什么？”

    对于眼前的情况，混沌之眸与陈恒那里是必然知道的。

    但他们却仍然未出手，全程连干涉的意思都没有。

    难道是想要看着她被袭杀，坐收渔翁之利么？

    也不应该。

    坐收渔翁之力的前提是双方力量均等，不会逊色多少，会拼的两败俱伤。

    但眼前始祖一方的力量明显要强出他们许多。

    若是坐视他们搏杀，最后的结果只会出始祖一方的胜利，甚至无法让他们折损多少力量。

    对于这一点，艾莎不相信陈恒两人看不出来。

    但纵使如此，他们却仍然这么干了，全程没有一点要动的样子。

    这就让她不由疑惑起来，不明白这两人究竟想要做些什么。

    远方，一处宽敞的祭坛之上，一个青年身穿黑袍，静静望着远方的战场。

    神圣之间的碰撞仍在继续，大地在不断震荡，像是要被撕裂一般。

    而青年静静站在原地，气息沉稳而深邃，看上去似乎很是平常，但实际感受却又无比的深沉强大，丝毫不比半空之中的那几位神圣逊色多少。

    这便是混沌之眸。

    在这个世界，他赫然同样恢复了不少力量，整个人身上的气息是如此沉稳强大，令人敬畏而恐惧。

    “吾主....”

    在一旁，混沌之眸的祭祀上前，感受着前方震荡的战场，脸上露出了些许担忧之色：“我们还不出手么？”

    “还不是时候。”

    混沌之眸淡淡的声音落下，从前方传来。

    只是听着这话，祭司却忍不住疑惑。

    还不是时候？

    他抬头望向天际，在那里，碰撞此刻格外明显。

    几位强大的存在彼此碰撞，那种力量近乎泯灭一切，达到了巅峰的程度。

    只是可以明显看出的是，属于自然之主与阴影之神的力量正处于下风。

    若是他们再耽搁下去，恐怕自然之主也阴影之神两位就要战败了。

    “阴影主宰的力量很强，若是本体到来，不会逊色于这些所谓的始祖.....”

    “自然之主的力量虽弱，但若是本体前来，同样也不会败的这么快....”

    混沌之眸淡淡开口，一双眼眸平静，透着一种莫名的意味：“但此刻他们与我一般，都不是本体，自然没有那么顺利......”

    “就算我此刻出手也是一样........”

    淡漠的声音落下，属于混沌之眸的气息流露而出，赫然同样是一尊神圣。

    强大的气息逸散而出，但却并未扩散，而是凝聚在这座神殿之内，牢牢定住了这片区域。

    “唯一的变数，便唯有那一位恒先生了。”

    他轻声开口，最后说道。

    混沌之眸同样也仅仅只是化身到来，纵使出手，面对眼前的乱局也无法改变什么，最后该落败的还是要落败。

    此刻唯一有能力影响战局的人，唯有陈恒。

    他与其他人不同，尽管同样是化身到来，但却似乎获得了这个世界的力量传承，更夺取了银月始祖的所有权柄，拥有了与其他始祖一较高下的力量。

    也唯有他才有能力干涉此刻的战局，改变这一切。

    因而，混沌之眸此刻并未出手，而是在静静等待着。

    不止他在等，其他的人同样也在等。

    而在所有人的期待中，陈恒此刻又在做些什么呢？

    “已经到这个程度了么？”

    荒芜的神殿之中，陈恒静静站在废墟之下，此刻望着半空之中的神圣交锋，脸上不由露出了笑意。

    眼前的局面已经很明显了。

    混沌之眸能够看明白的事，陈恒自然同样也能看的明白。

    他之所以没有立刻出手，仅仅只是在筹谋着另一件事罢了。

    “权柄的力量......”

    他迈开步伐，走过了眼前的通道，向着内部走去。

    仔细看去，可以发现这里到处都是石壁，还有金色的太阳之力浮现，闪烁而出。

    远处，太阳始祖的神像呈现，在此地是如此的璀璨与显眼。

    “终于找到了，太阳始祖的埋葬之地.......”

    陈恒默默叹了口气，慢慢走到最深处。

    自诸王议会那里离开后，陈恒便借助了一切力量，开始搜集太阳之神的埋葬地。

    诸王议会之中有着详细的记载，记载了当年太阳始祖陨落的事迹。

    而除此之外，太阳之神的埋葬之地却并未有过记载。

    好在，陈恒此前吞噬的那些始祖意志派上了作用。

    此前那处遗迹里，尽管大多数始祖只剩下些许记忆碎片，但其中所能够获得的讯息也十分广泛。

    其中便包括了太阳始祖陨落的些许线索。

