    第733章 意外遇敌

    密尔顿城是腐国战区位于东面的一座边陲小城，他周围的野怪等级都在Lv60-Lv69级之间。

    目前游戏玩家的平均等级在Lv48级左右，就算塔尖的那一批也仅仅只是Lv50级出头而已。

    因此平时来这里的玩家并不是很多。

    就算是有，那也是冲着冰封山而去的。

    因为这座城便是距离冰封山最近的一座城池。

    玩家在到达这里后，还得花费将近二十分钟的时间在路上赶路。

    这是按照最快的飞行方式计算的。

    若是乘坐坐骑前往的话，时间还会更久。

    凌晨五点的密尔顿城，处于一片静谧之中。

    银白色的月光洒落在城中那寂静无人的街道上，显得格外的安宁。

    传送阵位于密尔顿城的中心广场，散发着阵阵幽光。

    不过下一刻！

    传送阵忽然传来一阵剧烈的波动，紧接着林逸等人相继出现在传送阵旁。

    当众人看清周围的景象时，脸上皆是一阵错愕。

    “这么安静啊！”

    天赐忍不住道：

    “哎，居然一个人都没有诶。”

    众人也跟着调侃了起来道：

    “估计这会都还在睡觉吧。”

    “不过还真别说。”

    “他们这里的建筑风格，竟然和我们那里的完全不一样啊。”

    稳重如山忽然呵呵笑道：

    “你们这样子怎么看起来像是来旅游的啊！”

    帅掉渣则对林逸问道：

    “接下来我们往哪走？”

    而眼前这一幕就是连林逸自己都有些意外。

    不过想想这座城的位置，心中也就了然了。

    过了Lv50级有实力的玩家，这会应该都在极寒之地刷怪练级呢。

    而没实力的，正常也不可能来这。

    更何况这么一大早天都还蒙蒙亮的，没有人反而是再正常不过了。

    不过这个念头刚刚落下，就在这时异变突起。

    站在传送阵旁边的失语最先感受到异常：

    “你们看，有人要过来。”

    那座散发着幽光的传送阵忽然传来一阵剧烈的波动，显然是有人正在使用这座传送阵。

    而且看样子人数还不少。

    注意到这一幕的众人不由得面面相觑起来：这么巧？！

    林逸顿时心下一沉：

    “都过来，别靠太近。”

    “准备撤。”

    在林逸说话的档口，已经不断有玩家出现在传送阵旁。

    ……

    ……

    威廉姆斯是腐国战区第五大公会圣龙军团的一名会长。

    这一天一大早他便接到通知，凯撒王竟然与米国战区的撒旦J打起来了。

    据说人数远高于撒旦J的凯撒王等人，竟然还落在下风。

    因此他作为第二批被征调玩家，迅速前往支援。

    一开始他们在主城集结完毕后，一行数百人一同前往距离九峰山最近的密尔顿城。

    而是刚走出传送阵的他瞬间就愣住了。

    因为他竟然看到一群头顶血红色名字的黄皮肤玩家。

    可以很明显的看出来，对方似乎对于自己这些人的到来也表现得十分惊讶。

    然后密尔顿城的传送阵广场忽然就出现一个十分诡异的景象。

    只见林逸一群人面对着数百个腐国战区的精英玩家，双方都被对方的突然出现而震惊得呆在原地。

    就在这时，威廉姆斯忽然注意到对方队伍中那个被自己当做‘神’一般的男子，他的脑海中立刻蹦出一个词：华国战神！

    然而有人比他更快的认出对方，只听见队伍中忽然有人大声惊叫：

    “法克，他们怎么会在这。”

    此言一出，现场顿时一片哗然。

    因为此刻林逸等人头上那血红色的名字实在是太过于显眼。

    特别是当他们全站在一起的时候，想让人不注意到都不行。

    只不过片刻的功夫，一群腐国玩家瞬间炸锅：

    “华国人，他们是华国人。”

    “噢买噶的，我都看到了什么。”

    “那不是华国的魔王风华吗？！还有他们的团队。”

    “谁能告诉我，他们为什么会出现在这里。”

    紧接着就是一群嫉恶如仇的玩家在放声高呼：

    “该死的，还愣着做什么。”

    “快！杀了他们。”

    “冲啊！”

    看着对面这一群等级几乎都在Lv50级以上的玩家，不仅是他们。

    就连林逸自己都被惊呆了。

    这么一大清早就跑来这练级，腐国的玩家都是这么积极的吗？

    回过神的林逸立刻大喊：

    “你们先到指定位置等我。”

    “我来断后。”

    就在林逸说话的这会，腐国这边的玩家早就朝着他们冲了过来：

    “拿下他。”

    “杀了他们。”

    天赐等人也明白现在是特殊情况。

    既然林逸都这么说了，他们也就只能立刻开启：飞行模式。

    王梓芯跳上罗德斯的后背朝着林逸大喊：

    “风哥哥加油！”

    而这时的林逸根本无暇顾及，因为最先的一对骑士玩家已经冲到近前。

    林逸立刻开启技能：

    “白虎·野性咆哮”

    使用技能后，对周围3码范围内的所有目标造成75%魔法伤害，并群体眩晕1秒（强制控制，无法被豁免）。

    在开启技能的一瞬间，林逸的身后突然出现一头狰狞的白虎，并朝着对面发出一声巨大的咆哮：

    “吼~”

    巨大的声波竟以肉眼可见的速度，迅速以林逸为中心想四周扩散而去。

    那些刚冲到林逸面前的骑士玩家首当其冲的被震慑在原地，与此同时那密密麻麻的伤害从这些人的头上升起：

    “-78007”

    “-79904”

    “-68048”

    “-70015”

    ……

    让他们无比骇然的是，仅仅就是这一击便让他们一群人瞬间残血。

    这1秒的时间说长不长，可还不等他们从这一秒的眩晕状态下恢复，林逸的身后已经出现一头巨大的火鸟：

    “朱雀·烈焰飞羽”

    当那一片片火红的飞羽落下之时，那群人才刚恢复对身体的控制。

    然而此刻的他们并不是第一时间朝着近在咫尺的林逸发动攻击，而是一个个迅速抬起手中的大盾开启技能进行抵挡。

    不过很快他们便会真正认识到眼前之人的恐怖！

    当那些密密麻麻的火羽落在身上时，一片密集的伤害瞬间在这些人头上升起：

    “轰轰轰~”

    “-112004”

    “-122094”

    “-140078”

    ……

    仅仅片刻的功夫，林逸的面前只剩下了一地散落的装备。

    那数十个冲在最前面的盾战，竟然尽数全灭，无一生还：

    “哗~”

    对面一群玩家瞬间呆滞！

    不过在这期间，林逸同样也承受了近百道魔法伤害。

    然而这些魔法伤害被林逸的“泰坦之怒”（当开启技能后，10秒内所承受的伤害降低80%）

    给轻松的抗了下来。

    而就是这么一耽搁的功夫，天赐等人早已消失在夜幕之中。

    看着对面一群目瞪口呆的腐国精英，林逸脸上露出微微一笑道：

    “再见各位。”

    开启飞行模式

    早已被吓傻的腐国玩家，只能眼睁睁的看着林逸展开双翼，朝着城外飞去。

    人群中的威廉姆斯忽然深吸一口。

    这是他距离这位‘神’级玩家最近的一次。

    也是他自从玩这个游戏以来，感觉距离死亡最真切的一次。

    风华的强化，远远的超过了在场所有人的意料

    以至于当林逸离开的时候，这些腐国的精英玩家，竟都没有勇气追上去。

    所有人都被刚才林逸所表现出来的恐怖实力给惊呆了。

    威廉姆斯在震惊过后，还不忘从好友列表中找到凯撒王，然后向其发送一段文字：

    威廉姆斯（私聊）：“凯撒王，你猜我在密尔顿城看到了谁？”

    在消息发出去后，威廉姆斯抬头看向九峰山方向。

    林逸他们消失的方向也是在那边。

    突然之间，威廉姆斯在心中生出一股浓浓的不安：

    “应该不会这么巧吧。”

    (本章完)

