    “我知道，鸡飞蛋打嘛！我对于我的鸡蛋，是很爱护的，你千万不要乱来啊！”韦德面容苦涩的看着震波女黛茜说道。

    “咳咳，我先走了……”听到韦德的话，震波女黛茜的脸上泛起了一道红霞，赶忙转身离开了。

    “该死的！这个波波女该不会喜欢上我了吧？这可不太妙啊，若是之前，小爷我也就顺水推舟了，但是我现在已经有了凡妮莎，若是被凡妮莎知道了……嘶！同样是鸡飞蛋打！”韦德一边嘀咕着，一边倒吸了一口凉气，赶忙转身离开了。

    “该死的！那三个赏金猎人竟然跑的那么干脆，我也想要像他们一样逃走啊，为什么偏偏就是盯上我了呢？”

    “都怪我长得太潇洒了，气质太好了，即使是隔着面具以及我受伤的脸庞，也深深的吸引了那无知的少女，都是我的错，我必然会伤害她的心……”

    这边韦德自恋的离开了黑暗神盾局的所在，另一边震波女黛茜确实没有将韦德的能力告诉给科尔森，而是将韦德的名字报了上去。

    “嗯？这个韦德竟然还要参加一次任务？真是没有想到，经历了一次之前的事情，他竟然还有胆量再来一次？”科尔森的眼中闪过了一丝诧异，忍不住笑着说道，“与他一起来的赏金猎人，可都逃走了呢！”

    “那三个赏金猎人都是废物，拿了钱就跑了，这个韦德不一样，他有不死之身，比起那三个赏金猎人有用多了！”震波女黛茜摇了摇头，轻声说道。

    “嘻嘻，哪个人能够在看到旁边的人被你震碎了心脏之后，还安稳的跟你一起执行任务啊？”一旁的黑寡妇看着震波女黛茜调侃道，“再说了，那三个赏金猎人，都只是普通人的范畴，或许有一点本事，但也只有那么一点点……”

    “这一次的任务，还是需要这样的普通人的，至少，他们能够帮助我们探索一下火星……”科尔森摇了摇头，打断了黑寡妇的话说道，“而且，仅凭人手也是不够的，我们还需要各种机械设备，你去通知菲兹与西蒙斯赶紧制造这些设备！”

    “可怜的两个小科学家啊，这样被无良的老板剥削，恐怕他们很长一段时间，都无法好好睡觉了……”黑寡妇站起身来，有些感慨的嘀咕着，转身离开了。

    “黛茜，你与梅一起招募新的赏金猎人吧，资金方面，你们不需要担心！”科尔森看向了震波女黛茜说道。

    “是！”震波女黛茜与梅琳达应了一声，转身离开了。

    “我呢？”鹰眼看着科尔森点了点头，有些疑惑的问道。

    “去与队长套套关系，到时候在火星上，队长应该能够护住你们！”科尔森的目光微动，意有所指的说道。

    “队长的实力，确实很强大，但是从我们得到的情报来看，这一脉异人族的实力，远远比来世强大得多，我们还是祈祷，我们双方不要发生冲突的比较好！”鹰眼耸了耸肩，有些无奈的说道，“越是接受新的任务，越是发现自己好像老了，要被时代淘汰了！”

    “队长可比你老得多……”科尔森笑着摇了摇头，轻声安慰道。

    “但是他看起来，可比我年轻有活力的多啊！”鹰眼深吸了一口气，看着科尔森说道，“我毕竟只是一个普通人……”

    “好吧，既然你决定了，那么你很快，就不再是一个普通人了！”科尔森稍微沉默了一下，随即笑着问道，“你准备好了么？”

    “我早就准备好了！”鹰眼的眼睛之中微微闪动着光芒，那是一种期待的光芒，他等这一天，已经很久了！

    这边，黑暗神盾局之中开始了各自的准备，另一边韦德回到家中，正准备将工资还有公粮都上交的时候，凡妮莎拦住了韦德，然后微眯着眼睛上下打量起了韦德。

    “怎么了？老婆？”自己觉得自己并没有做任何的事情，但是却莫名其妙开始心虚的韦德勉强笑了笑，有些疑惑的看着凡妮莎问道。

    “你的身上，有不属于你的气息，你不打算解释一下么？”凡妮莎的眼睛之中释放出了危险的讯息，看着韦德问道，“你真的是做任务去了？赚了这么多钱，不会是当牛郎去了吧？”

    “毕竟，你现在也有资本了，无论我怎么缴你的公粮，你都能够最快的速度恢复过来，这么长时间，确实足够你赚上一笔钱了……”

    “老婆，你怎么能够这么想我呢？我的弹药，都是你的，没有一滴是我自己的，我对你的忠心，日月可鉴！”韦德赶忙看着凡妮莎解释道，“我这一次，可是经历了一个危险的任务，上外太空登月去了……”

    紧接着韦德与凡妮莎讲述了一下月球与异人族的事情，凡妮莎听了之后，并没有太多的反应，反而再一次问道：“那么，你身上另一个女人的气息，是从哪里来的呢？我能够感受到，你的心，有她的气息……”

    “嘶！”韦德闻言，不由得倒吸了一口凉气，他满脸惊诧的看着凡妮莎，半晌之后这才回过神来，看着凡妮莎迟疑的说道，“老婆，你连这个都能够感受到么？你也太厉害了吧？”

    “我之前执行任务的时候，心脏被那个什么震波女用震荡波打裂开了，就是因为我……”

    “你不用说了，我自己听一下，就知道了！”凡妮莎直接打断了韦德的话，一只耳朵贴在了韦德的心脏处聆听了起来。

    “你没有说谎……”半晌之后，凡妮莎抬起了头，看着韦德笑着说道，“我们继续吧！”

    “呼！”韦德暗暗的松了一口气，随即准备让凡妮莎知道了自己的厉害。

    但不知道为什么，拥有不死之身的韦德这一次发挥很一般，并且很快便沉沉睡去了。

    “小贱贱，这个身体，好像有些扛不住了呢，这毕竟只是一个普通凡人的身躯，承受我的力量，确实太难为她了，若是有一天她死了，你可不要太伤心哦，不过，我或许可以换一个身躯了……”一旁的凡妮莎轻抚着韦德牛油果一般的脸庞，低声呢喃了起来。

