    “法师请坐，喝杯茶吧。”

    说着，狐妖姥姥将桌上的一个玉壶递给了沈不渡。

    沈不渡也不推辞，直接坐了下来。

    他拿着玉壶，打开盖子闻了闻，里面是一种奇特的香味，闻着非常舒服，就仿佛有一股清新自然的味道传入鼻翼。

    不过鉴于上次进柳先生幻境里的经历，他已经对未知的食物和饮料产生了本能的抗拒。

    “茶就不喝了，姥姥不妨直说，到底有什么事。”

    沈不渡忍不住开口说道，眼睛若有所思地盯着玉壶。

    “呵呵，法师果然是性格直率，好吧，那老身就直说了，老身需要法师随我去一个地方。”

    狐妖姥姥笑吟吟地说道。

    “什么地方？”

    “一座秘境，我们这支妖族的守护之地。里面有些东西，只有有缘之人才能打开，老身觉得法师就是这有缘之人。”

    不用想，这狐妖姥姥肯定没存什么好心。

    不说是半真半假吧，也可说是鬼话连篇。

    妖族的守护之地让有缘的“人”去打开？想想都知道这里的逻辑压根就有问题。

    “好，小僧答应你，不过，还请姥姥等小僧的朋友离开，否则的话，小僧就不会去了。”

    沈不渡直截了当地说道。

    他不喜欢拖泥带水，更不愿意被狐妖姥姥牵着鼻子走。

    “道友，你...”

    明月担忧地说道。

    小和尚一拳干晕鬼将、妖将的操作她已经见识过了，她虽然相信沈不渡的实力，但眼前毕竟还有个深不可测的狐妖姥姥。

    “放心，小僧不会有危险的，很快就能回来。”

    沈不渡用眼神示意她，安慰道。

    此时撑到友军前来的何太虚已经再次晕了过去，两个合欢宗的男弟子看着沈不渡，他们虽然从理智上自觉自己没什么卵用，留下来也是累赘。

    但两名弟子对视了一眼，都看到了彼此眼中的担忧和犹豫。

    沈不渡也看到了他们的神态，知道两人的顾虑。

    他笑了笑，道：“带着你们大师兄赶紧回去吧，这次元气亏的厉害，这段时间恐怕都无法离开太平县了，直接去城里的回春医馆住下调养一番，与馆主说是小僧说的即可。”

    两人忙不失迭地点头，一前一后地抬着何太虚，像是抬担架一般跟着明月走了，明月亦是一步三回头。

    “法师如此执拗，老身不好强求，不过依老身的红尘行走经验来看，如此意气却未必是好事。希望法师记住，如今天下乱象初生，人心惶惶，千万不可意气用事。”

    狐妖姥姥说完，便伸出手指了指地上的那两只狐狸说道：

    “丢人现眼的东西，还不带下去。”

    面对狐妖姥姥的倚老卖老或是阴阳怪气，沈不渡倒是没什么感觉，他的神色依旧淡然。

    他只是问道：“姥姥似乎有些故事？不妨讲与小僧听听，反正此时他们还尚未走远，小僧有大把时间听姥姥的故事。”

    “法师可知我白丘一脉狐妖是如何来的？”

    “自是不知，请姥姥解惑。”

    沈不渡作为捧哏的角色，一向是非常良好且称职的。

    而且对于这种关系到世界背景和文明演变的历史，沈不渡非常感兴趣，兴趣甚至不亚于念经变强。

    换句话说，如果他穿越的是一个克苏鲁世界，那他一定会成为一名作死的古代学者或者神职人员。

    “春秋末年，祖龙君凭借着一统中土人国的大功德证道成圣，迈入陆地神仙境，与儒圣、道祖等绝世强者共同联手，试图封闭天门，让凡间之事由凡人自己管。”

    “略有耳闻。”

    “仙人高高在上，垂钓人间气运已经数千年，如何会心甘情愿让出此方世界的气运？

    即使受到世界规则的限制，仙人只能借助香火神像短暂下凡，但仙人们却并不甘心失败。

    除了邀请仙人亲自下场之外，诸国余孽中的几位天官和地官，还联系了东海妖国、北荒巫国、南疆蛊国，以及西天佛国。”

    沈不渡敏锐地察觉到了狐妖姥姥话语里的信息。

    “天官”、“地官”。

    春秋之时，陆地诸国互相征伐，不设国君，而是以天地人三官治国，天官是负责与仙人沟通的，地官则是负责镇压本国境内妖魔鬼怪。

    狐妖姥姥的话语里没有提到“人官”，也就是说，原先作为秦国人官的祖龙君，应该是已经干掉了其余诸国的人官，或者其余诸国的人官因为失去了国家气运，而实力消失或极大减弱了。

    “结果上来看，他们失败了。”

    “是的，即便是北荒巫国出动了八位大巫，东海妖国也出动了硕果仅存的七大妖王，但由于南疆蛊国那位蛊神的两不相帮，和西天佛祖派遣座下三位菩萨帮助祖龙君的缘故，封天之战里，缺乏顶尖战力的诸国余孽和巫国妖国还是失败了。

    从此以后，作为胜利的一方，中土人国占领了北荒巫国南部的大片领土，把东海妖国从陆地上彻底赶了出去，佛门获得了在中土人国传教的权力，南疆蛊国则获得了云梦泽以南的全部土地，迄今为止，已经近千年了。”

    “那封天之战和姥姥这一族，到底有什么关系？”

    沈不渡直指问题核心。

    狐妖姥姥沉吟片刻，说道。

    “有一位大妖伤势垂危，并未能逃回东海妖国当时占据的齐国故地，而是躲藏进了山里。”

    “这便是姥姥这一族的起源？”

    “是。”

    时间已经消磨的差不多了，估计明月等人已经走远，沈不渡便径直问道。

    “进入秘境后，需要小僧具体做什么？”

    狐妖姥姥亦是干脆说道：“既然如此，那老身也不卖关子了，老身要法师去我族那守护秘境之中，拿到一颗七色莲子，交到老身的手上。”

    沈不渡听到狐妖姥姥的话，心里微微一凛，不由得问道：

    “既然是贵族的守护秘境，小僧一介外人如何进得去？”

    “法师可知西天佛国中，被佛祖派遣来参战的三位菩萨都是哪三位？”

    “不知。”

    狐妖姥姥笑吟吟地解释道。

    “乃是妙音菩萨、黄狮菩萨、孔雀菩萨，而黄狮菩萨与孔雀菩萨，其实都是巫妖之战后皈依佛门的妖族。

    黄狮菩萨素来与我族那位大妖有旧，当年我族那位大妖重伤垂危，便是黄狮菩萨偷偷设下佛门法阵，用来守护老友养伤恢复。

    我族的职责是守护，而非其他，故而只有通过外层法阵的能力，无法进入内层法阵。”

