    宋致依的反常行为把所有人都吓了一大跳，但因为对宋致依的惧怕，没有任何人胆敢表露出任何反应。除了张若云和姜泉。

    张若云看到宋致依的反应，不禁眉头紧皱，眼看着就要走过去制止宋致依，姜泉却先行一步把苏颖真拉到了自己身后。

    “依姐，过分了，你居然骚扰起我的下属了。”

    “同性之间能叫骚扰吗？”

    “能！顺便说句，你刚才的样子简直就像个不知哪来的变态。”

    姜泉毫不犹豫的指出了宋致依的失态，宋致依却依旧死皮赖脸的毫不在乎。

    “讨厌了，你总是在不该正经的时候，瞎正经。”

    “依姐，不要把我当气血上头的傻子，这种转移换题的方式对我没用！”

    被姜泉道出自己故意转移话题的拙劣手法，宋致依轻笑了笑，转而对苏颖真语调柔和的絮叨：“小真啊，我知道你是我泉弟弟的粉丝。其实你也没有必要一直做他的生活助理，跟着我，你一样可以常见到他，而且我这边的待遇会更好！”

    苏颖真听了宋致依的话，不但没有感到丝毫诱惑，反而更加恐惧，直接躲在了姜泉的身后。

    “依姐！这次你真把小真给吓到了！”

    姜泉发觉到苏颖真的恐惧，满怀怨念的瞪了宋致依一眼。

    “好了！好了！我不说就是了。等等！就让我再说一句！小真妹妹，刚才是姐姐把你吓到了，真是对不起了。但你放心，姐姐是好人！”

    看到苏颖真接连点点头，宋致依这才放下心来。

    “泉弟弟，你拍电视剧还缺什么，尽管对姐姐说。”临走之前，宋致依特意问道。

    “现在什么都不缺，不过，等电视剧成片出来了，说不定还真有件事，要麻烦依姐。”

    “行啊，成片出来就尽管找我好了。”从观茫成立至今，因为家中事务繁忙，宋致依至今也只去过观茫两三次，好在观茫大部分的事情都是姜泉主导解决的，至今没出任何错误。可这一细细对比，观茫就好似是领养的孩子一样。因此宋致依如今对能帮到观茫的事情格外上心。

    “泉弟弟，等有时间我会再来看你。当然，还有小真。”

    宋致依坐上了跑车，带起一片烟尘，不一会跑车就消失在姜泉的视野中。

    宋三小姐一走，白小丛也恢复了常态，又开始指挥剧组有条不紊的拍摄起来。白小丛显然是真的怕了宋三小姐。

    “依姐这个人就是这样，小真你不用怕她，她对你可没任何恶意。正确来说，她要是对某人有恶意，那么连看对方一眼，都会嫌脏了自己的眼。”宋致依一走，姜泉才向站在自己身后的苏颖真解释起来。

    “可是，宋总给人感觉是个很强势的人。”苏颖手指飞速在手机游走，姜泉老远就看到了她打的字。

    “你其实可以表达的更明确，依姐就是个控制欲没上限的人。”

    姜泉接着苏颖真在手机上打得字肯定的说：“依姐啊，她对一般人往往目中无人，专横跋扈，但对自己看上眼的人也会心思细腻，闻义而徙。总之，不用怕她就行。”

    “老板，景小姐来找你。”

    姜泉刚把话说完，岳希又大步行来，告诉姜泉景恬来《军师联盟》剧组探班了。

    “唔？今天是探班日？”姜泉吐槽了一句，就立刻走向了景恬所在的方向。

    看老板一走，岳希拍了拍苏颖真的手背安慰道：“小真，刚才没被吓到吧？依姐她看到自己欣赏的女孩子就会下意识那样。你千万别放心上。”

    “谢谢希姐姐，我已经没有事情了。”

    “小真你可比自己的外表坚强。”岳希回想起自己还是个小孩子时，和宋致依初次相见，宋致依也是想今天这样，毫无预兆的抱住了自己，那时自己是真被吓得差点直接躺在了地上装死。三小姐这种不良习惯，不熟悉她的人还真的有些招架不住呢。

    不过几分钟，姜泉顺着岳希所说的方向，找到了等待的景恬。

    “欢迎前来探班！《军师联盟》剧组正在你的身前。”看到景恬不知为何在发呆，姜泉直接站到了景恬的面前。

    景恬见到面前站了一个人，先是一愣，然后这才反应过来，露出一脸惊喜。

    “啊！这是？你的戏装不错啊！”

    景恬说着，从自己上衣的衣兜里掏出了手机。

    “照一张留作纪念。”

    不等姜泉说什么，一阵手机连拍的声音响了起来。

    “我们再合照张。”

    拍了一大串照片还嫌不过瘾，景恬又站到了姜泉身前，开始了合拍。

    姜泉的内心发觉一丝诡异，这似曾相识的经历是怎么回事？

    等拍完了照片，景恬才围着姜泉左转转，右看看，眼睛里似乎散发着别样的光彩。

    “这就是你饰演的司马懿啊！和我想象的造型完全不一样。不过，挺好的。”

    “那是当然，我对自己的古装扮相还是很有信心的。”姜泉对那些夸耀自己个人的话，向来不会多加否定和推辞。

    景恬不由会心一笑：“你就不谦虚一下吗？”

    “谦虚了，我怕太对不起你刚才一直照相的那股劲头。我带你或是让岳希带你参观剧组？”

    “你都亲自来了，自然是由你带我参观。”

    姜泉带着景恬参观起了剧组，虽然群演工作人员依旧下意识躲避，但没有了那种剑拔弩张的氛围。

    “这身衣服和你好搭配啊。唉？张若云穿的那身衣服，怎么看起来比你的华丽这么多？”

    “我是草民，他是世子。服装差距当然会大。”

    “那个演员穿的衣服也很有格调啊。”

    “哦，甄宓的服装啊。她的那身衣服，可是当初设计的最用心的几件服装之一了。”

    “戚哥的那身男装好像也挺不错啊。”

    “嗯？有吗？好吧，大概并不是只有衣服的功劳。”

    和景恬在一起聊天，相较之下更加的轻松，相应，时间也过的更加的快。

    “我的新电影马上就要开机了，到时记得探班啊。”景恬在剧组探班了近一个小时，临走时，不忘提醒姜泉互相探班的事。

    “放心，我会记得。”

    景恬走后，姜泉再次投入到电视剧的紧张拍摄中，到了中午，柴碧芸也跑了过来。

    “老姜！你知道吗！我被新还珠剧组选中了！”

    蒋碧云一见姜泉，就兴冲冲的告之了这一喜讯。

    “恭喜你了，老柴。等等！你想干什么......”

    姜泉见柴碧芸掏出手机的那一刻，其实就已经知道她要干什么了。

    “来，茄子！”

    看着兴奋的柴碧芸，姜泉内心都有些怀疑：这是新的探班程序吗？

