    七道魔光纠缠，化为穹庐，王崇就那么在域外虚空，无数天魔环伺之下，大刺刺的运功消化了吞吸来的三头阳真魔物的魔气。

    王崇把这些天外魔物的天生神通，尽数夺了，毁尽魔识，吞吐魔气，自觉一身魔功又复进境了一层。

    小贼魔身子一抖，身外七道魔光绕身，正思忖该去哪里厮杀，忽然无尽虚空崩塌，一只大手降临。

    王崇惊叫一声，急忙横渡虚空，遁逃万里，扭头看去，自己刚才存身之地连带虚空一起都被那只大手悉数粉碎。

    王崇念头还未来得及转，那只大手亦横渡虚空，紧紧追了上来。

    王崇只能再施展天魔虚空法，横渡虚空，挪移万里，直撞入了一群天外游弋的魔物之中，施展天魔附生之术，把这群魔物尽数“魔染”。

    一点魔识，在无数魔物之中游走，除非是灭尽了这一群魔物，不然决不能杀死了他。

    下一个顷刻，那只大手又复出现，狠狠一握。

    被王崇以天魔附生之术，尽数魔染的这一群数以万计的魔物都被悉数捏死，一个不曾留。

    也亏得王崇走的快，又复遁逃到了另外一群貌如苍狼，却没有四足，只有肉滚滚的身躯和一张血盆大口的魔物之中。

    这种魔物，唤作天魔狼！

    天生喜欢成群结队，族群在域外虚空能繁衍至数以亿万计数。

    那只大手又复扑下来，连灭了数十群天魔狼，掌凝虚空，威力莫名，沛然不可当！

    王崇知道，自己就算是纵尽全力，也不可能抵挡这只大手片刻，只能一味的逃窜。

    也不知道过去了多久，那只大手才消失不见。

    王崇刚刚松了口气，却发现自己已经逃入了虚空深处，身处无数域外天魔的包围之中。

    这些天魔族群，就是天上繁星，数不胜数，放眼放去，密密麻麻，让人心头震撼。

    “刚才出手的，绝非是太乙境的魔尊，十成八九是一位真天魔的魔君！我怎会招惹到这般厉害的大佬？”

    王崇也不知道自己所杀的三头阳真境大魔，究竟是什么等级，还以为不过是三头寻常“阳真宝宝”，故而一时间也想不通透。

    他脱了一场风波，身子一抖，被附生过的魔物，体内都生出了一张张的脸面，色若淡金，四面八方蜂拥飞来。

    得了这些魔物的魔气补充，王崇的功力更为精进了一层，凶威更炽，他忽然就生出一股明悟，刚才那只大手就是他的命劫之一。

    “命劫有这般容易过的吗？”

    王崇心头刚浮现这个念头，演天珠就送出一道凉意：不要过六难！

    王崇反问道：“为何？”

    演天珠送出一道凉意：你还是等道家元神渡过六难，再继续这般作死！

    王崇稍稍犹豫，他还真有些担心自己。

    如今他算是一分为三，第二元神和大部分魔识困在圣手书生的灵空天域，道家元神被演庆真君带会了天光云影楼去闭关。

    天魔元神被演庆真君送来了阎魔天。

    其中道家元神乃是至为重要，其余第二元神和魔识分化的天魔元神，若是迫不得已，也可舍去。

    尤其是道家元神也阳真境了，第二元神的战力，已经不再那么重要，天魔元神反而对正经的道家修为有碍。

    演庆真君出手，把他的天魔元神远远丢走，也未尝没有这个理由，免得神魔分身法炼就的天魔元神对道家元神形成干扰。

    王崇暗暗忖道：“就算不得先过六难，多多天魔夺道也是好啊！”

    演天珠送出一道凉意：你如今魔门之法，尽够用了，也不要再夺道了。

    王崇气道：“这也不许，那也不成！该如何玩耍？”

    演天珠送出一道凉意：你总要把齐冰云那小妞弄回缥缈天，连一件横渡虚空的法宝罢！

    王崇微微暗忖：“这倒也是个主意，只是我炼什么才好？”

    演天珠送出一道凉意：你可去问问玄机。

    王崇心道一声：“也好！”

    玄机道人出身天魔宗，有鸷玄大圣之称，又复拜师峨眉，尽得阴定休真传，必然通晓无数法门，是个讨教的好对象。

    王崇忽然心头微微一热，似乎有什么感应，但细细思忖，又略略掐算，却什么也没有，只能不理。

    他却也并不知道，此时的缥缈天，吞海玄宗，天光云影楼之中，无数云光缭绕之下，自己的道家元神，正在渡阳真第一难。

    王崇自从晋升阳真，元神两分，道家元神去了一切魔门之法，精纯至极，故而被演庆真君带回了吞海玄宗，不久就有征兆。

    此时面对阳真第一难，王崇全不在意，大袖飘飘，神色淡然。

    他道体通透，晶莹如玉，这是炼就了玉肌仙体之兆。当年王崇在接天关，曾跟朱红袖，千叶等人商议，以玉神虫炼制通玉丹之事。

    通玉丹就能让道家炼就玉肌仙体，魔门炼就玲珑玉体，但那都是速成之道，实际上这道家的玉肌仙体和魔门的玲珑玉体都是阳真境，功力臻至某一层次的外显之兆。

    就如虹化之术，到了阳真境就人人都会，只有未能臻至阳真境，就炼成此术，才显得特出。

    不过玉肌仙体也不是所有阳真境大修士都能炼成，只有功力至为精纯之辈，毫无半分杂质，才能修成，若是兼修诸法，就绝难修成，故而阳真境之中，十成有一。

    炼就这玉肌仙体，就能硬抗诸般法宝，万法难伤！

    演庆真君就在一旁，背影顾忌，也不在乎天劫因为有他在，越发的猛烈，炸的王崇玉肌仙体生出五色炫光，一圈一圈光晕，煞是好看。

    王崇虽然知道，自己的天劫，因为师尊在，才引发的爆裂十倍，却也不敢口出怨言，只能硬抗。

    眼瞧天劫快要过去，演庆真君平平淡淡的声音，才响了起来：“天劫易过，魔劫难防，人劫更胜魔劫，命劫无可避让。你这阳真第一难，乃是天劫命劫双行，命劫就应在天魔元神之上，你若能在天魔元神成就之前，先渡过六难，就能天魔道化……”

