    江筱真的是无语了。

    孟小宝这才多大点人啊，竟然就知道要护着那金镯子了？

    “要不然让她戴上吧？”

    成城说道：“我买这镯子的时候问了店里的老板，说小孩子能不能戴，老板说可以的。”

    “这么小怎么戴？”江筱摇了摇头，“这对镯子还挺有份量的，小宝的手还那么细嫩，戴上去只怕是负担。”

    她说着又要伸手去抢回镯子。

    “呀呀呀！”

    孟小宝一扭，整个人都埋进了丁海景怀里，那对镯子被她抓得紧紧的，压在了她与丁海景胸膛之间，江筱根本就拿不出。

    三人都看得瞠目结舌。

    还能这样？

    这是很明显就是在护着自己的东西了啊，无论如何都不放手不给江筱的意思。

    这么一个小不点！

    “孟珑心成精了。”成城哈哈大笑，手指戳了戳孟小宝的小脸眉，“这么喜欢舅舅送的镯子？”

    “噜！”

    孟小宝埋首在丁海景怀里，声音都闷了起来。

    一幅“谁也别想抢我东西”的态度。

    丁海景被这么一个小小人儿钻在怀里全然依赖信赖的感觉弄得心软得一塌糊涂。

    他抱着孟小宝退了两步，对江筱说道：“她喜欢就先让她拿着吧。”

    江筱气结。

    “你现在就要这么纵容她的话，以后等她长大些肯定把你吃得死死的。”

    “我愿意。”

    丁海景回了这么一句，然后就抱着小宝转身出去了。

    江筱听到了孟小宝高兴得笑得咯咯的笑声，气乐了。

    “家里这些人个个都宠着孟小宝，我真不知道以后会把她宠成什么样，别成个混世小魔王了。”

    不到三个月的小屁孩，还想拿着金子玩呢。

    成城说道：“咱们家的小姑娘，宠就宠着。”

    他们还怕宠不起一个孩子？

    江筱无语。

    得，这个舅舅肯定也是一副德性。

    容姐和朱贝过来把大宝二宝也抱了出去。

    “哥，你先去休息会吧。”

    “好。今天晚上昔年回来吗？回来的话我跟他喝两杯。”

    “也许回吧。”江筱也不太肯定。

    不过，这天晚上孟昔年果真是回来了。

    江筱先吃了饭去看着孩子了，孟昔年和成城两个人边吃边喝边聊，一直聊到了晚上九点半。

    江筱在回房睡觉之前都没能把那对金镯子从孟小宝手里抢回来。

    容姐说，她洗澡的时候都不放手。

    也不知道这孩子怎么回事。

    江筱也没办法，就让容姐给她把金镯子给套上了，一手一只。

    这么一套上去，孟小宝倒是真的高兴了，自己挥着小手，眼睛一直看着手腕上的金镯子，倒是挺高兴的。

    江筱无奈，只能让容姐多留意留意她，要是发现她戴得不舒服就赶紧找机会把镯子摘了。

    她回房之前想要再去看看孟昔年和成城，丁海景却对她说，“他们让你先回屋睡觉。”

    这是聊的什么，根本不让她去听的意思？

    她只能先去睡了。

    孟昔年回屋洗了澡摸进了被窝，江筱睡得迷迷糊糊，本来还想要问他什么的，但是孟昔年难得喝酒，还喝了这么多，已经禁了这么长时间，这会儿趁着酒气就把她给办了。

