    第886章  有仇，一起报   

    云汐伸出手，摸了摸她的头顶。

    

    “要忍耐，还没到报仇的时候。

    但我可以向你保证，一定会有那一天。”

    

    云汐的语气依旧平淡，却仿佛有着神奇的力量，居然真的成功安抚了云二喜的心情。

    

    她定定的看了云汐许久，后者笑道：“我也有一笔帐，要找简夏和她外婆算算。”

    

    云二喜在停顿片刻后，斩钉截铁道：“我会永远跟着小姐！”

    

    然后，她的目光下意识落在了云汐的领口处。

    

    因为是浴袍，领口可以很低，自然露出了云汐胸口正中的那道伤疤。

    

    “汐汐……”   

    秦丽兰已经不是第一次看见这道伤疤了，但仍感觉到揪心的疼。

    

    “妈，没事儿，晨哥看过了，他不嫌弃的。”

    云汐却半开玩笑的说道：“女儿嫁得出去。”

    

    秦丽兰只是摇头叹气。

    

    她当然相信顾司晨不会因此嫌弃云汐，只是身为母亲，怎么能接受女儿美丽的身体，却有一道如此狰狞恐怖的伤疤？

    

    这……已经接近致命伤了吧？

    

    “春雪膏。”

    云二喜突然道。

    

    “什么？”

    秦丽兰没听清。

    

    云二喜继续道：“春雪膏，我在有福嫂那里见过，是表小姐简夏订购的、让有福嫂帮着保管的。

    我曾经听有福嫂提过一次，说春雪膏对祛疤除皱有奇效，只是很贵。”

    

    秦丽兰两眼放光，喜道：“哪里可以买到春雪膏？

    只要能把汐汐胸口的伤疤去掉，花多点钱又算得了什么？”

    

    她却没注意到二喜话中的另一个细节：简夏也需要祛疤？

    

    “妈，不用花那种冤枉钱。”

    云汐闻言笑道。

    

    “怎么是冤枉钱呢？”

    秦丽兰瞪着眼睛，没好气道：“女孩子居然一点也不爱惜自己的身子，你是要妈心疼死？

    春雪膏哪里有卖？

    妈掏钱，包你一辈子的春雪膏！”

    

    身为京城秦家上一代的嫡小姐，秦丽兰当然有资本给出这种豪气的承诺。

    

    云汐心情也挺好，眼睛眯成了好看的月牙状。

    

    “妈，春雪膏的配方我也知道，如果需要那种东西，我早就自己调配了。”

    

    秦丽兰闻言一愣，才想起云汐那恐怖的丹师才华。

    

    但凡和药理沾边的事情，恐怕就没她搞不定的。

    

    “那……你干嘛不用？

    身上的伤疤这么难看，你还想留一辈子不成？”

    

    云汐笑着摇头：“妈，春雪膏能抚平表面的伤疤，但对皮肤下肌理的伤痕是全无修复功效的。”

    

    秦丽兰纳闷道：“那又怎样？

    至少好看点，不是吗？”

    

    “我这其实是手术后留下的疤痕，将来如果我在同样位置再进行一次同样的手术，只要沿着原来的刀痕重新切开，既能确保手术的成功率，也避免了对身体周围部分造成二次伤害……”   

    “停停停！”

    

    秦丽兰听得毛骨悚然。

    

    “傻孩子，你在说什么啊？

    这是……这是手术刀切开的痕迹？

    你还要被再切第二刀？

    ？”

    

    她简直不敢相信。

    

    这伤痕伴随云汐多少年了？

    

    她到底是在几岁的时候，在什么情况下，居然被进行过这样恐怖的手术？

    

    而云汐，却斩钉截铁的说：“第二次手术，必须有。”

    

    

