    

    于府门前人往人来，进去和出来的都是沉默面孔。

    于合被虐杀，死相凄惨，邻里都有耳闻，是从于府后院杂仆那传出来的，但是邻里没人敢声张，甚至因为现在天祭刚过，满城黑云压顶，于府自己连白帐都依然不敢挂。

    于府最近的酒楼里边，生意终于缓过来一些，跑堂的正在小跑着送东西，送完了几叠小菜，又拎着热腾腾的大酒壶给几桌满上黄酒。

    靠窗的位置有个客人唤他，跑堂的将擦布往肩膀上一挂，招呼着过去，忽的一顿，回头看向后边的位置。

    “欸，咋又是你啊！”跑堂的张口说道。

    小童坐在那边，那日是男童打扮，今日是女童的模样，跑堂的之所以能一眼认出她来，着实是这个小童令人印象深刻。她长得雪白玉润，眉清目秀，一双眼眸乌黑明亮，眸里面的神采让人看过一眼便不会忘记，更还有，她那日的凶悍模样和年龄着实太不相符。

    夏昭衣正看着外边的于府大门，闻言回头，看到跑堂后一笑：“小哥午好。”

    很少会有人这样冲跑堂的笑，小女童这一笑，跑堂心里面的咕噜一下子散了大半。

    “小哥给我来几叠小菜吧，”女童说道，“随便来几个，最贵的也成。”

    跑堂的打量了她一下，略厚实的粗简棉衫，寻常最惯见的那种，多半是出于还能勉强吃得上饭的清贫人家。

    跑堂的“切”了声，说道：“最贵的你倒是吃得起。”

    “吃得起，我顺便还可请你吃一顿。”女童还是笑吟吟的。

    跑堂的也跟着笑了，摇头说道：“那倒不用，你在这等会儿，我等下就来。”

    说完拎着酒壶去其他桌了。

    夏昭衣收回目光，重新看向于府大门，在刚才说话的时候，她眼角余光看到有两个人进去，隐约记得衣衫，只是没看到容貌，不免有些可惜。

    跑堂的果然很快送来吃的，似乎真的担心这女童付不起账，所以都是最便宜的素菜。

    夏昭衣道了声谢，拾起筷子用帕子擦了擦，垂头吃东西，只是目光和注意力全在外边，倘若有人在那门口出现，她会漫不经心的看去一眼。

    她吃的很慢很慢，吃了小半个时辰还剩下大半桌子的食物，不过没再继续，结账离开。

    出来后没走多远，夏昭衣在附近换个男童的打扮出来，去往另外一边的酒楼，同样也是靠窗的位置，喊了些食物后，她跟先才一样，慢悠悠的开始吃。

    就这样往复在四边流连，直到最后一家酒楼打烊，她干脆在此寻了个客栈住下。

    接下来的数日，她一直都在于府附近一带的街道，按照丧葬习俗，于合的棺木理应早就送出城了，但到现在都没有，于府的大门也渐渐闭上，谢绝了友人拜访。

    五日后的入夜，寒风大作，吹着沿街窗棱晃动，月色隐在乌云里边，街道上只有零星灯火。

    大概在亥时三刻时，安静良久的于府门前来了一辆马车。

    马车驶过长街，街道风声呼号，隐去了马车的声音。

    仆从跳下车子，恭敬的掀开车帘，一位穿着斗篷的中年男子从车上迈下。

    仆从去敲门，男子立在他身后，身形高大魁梧，昂藏七尺。

    侧门开了，里边的人出来跟他们说话，而后似受到了惊吓，慌忙将中年男子迎了进去。

    夏昭衣轻轻捏了下手指，将只开了一条缝的窗户彻底关严，卸下自己腿上的沙袋，再拿了桌上的小斜包，转身离开客栈。

    马车被于府的人给牵了进去，夏昭衣从巷口的高墙翻过去，于府里面同样一片幽静，只有远处的正堂有幽幽两盏白灯。

    风声从树梢枝桠穿过，呜咽如泣，夏昭衣悄无声息的朝正堂而去，却在快靠近的时候，不巧发现了另外一个不速之客。

    夏昭衣忙在黑暗中藏好，娇小的身形实在利于藏匿。

    那人一身夜行衣，如若不是远处一根枝桠反弹的力度太大，夏昭衣根本注意不到他。

    他也是朝着正堂去的，看体型是个男人，中等个子，行动很是迅速，翻墙的身手不亚于她。

    他翻上了正堂屋顶，便纹丝不动的趴在了那边，彻底和夜色融为一体。

    夏昭衣轻皱眉，倚在了这边的墙角，不太好过去了。

    风越来越大，刺骨般冷，那人就那样听着，当真一下都没动过，这忍耐力着实太过惊人。

    过去良久，那拜访的中年男人终于从正堂里面出来，待他大步离开后，屋檐上的人总算有了反应，爬起来弓着身子，朝另一边的檐角跑去。

    夏昭衣活动了下冻僵的脚腕后追了上去。

    比起她在寒风里吹了这么久，对方要更惨一些，因为他吹的风要更大，且长时间都保持着一个姿势，所以夏昭衣跟上他并不费劲。

    男人出了于府，是朝北去的。

    夏昭衣听到马车的声音似乎是往东南方向，她回头看了那个方向一眼，眉心轻拢，思量过后，最终还是决定跟上这个男人。

    这段时间她一直守在这里，不仅仅是为了等这辆马车，还有是将来于府拜访者的面孔，同她先前所打听到的药材商们联系在一起。

    林清风提供给她的名单着实帮了她太多忙，她到目前为止，已经能将好些人都对上了，这些人她还会再去逐一调查。

    当然，她来这里绝对不是专门为了查林清风药材的事情，那些还轮不到她关心，她来这里，是因为查出了夏家当初被定罪的其中一条“证据”，是同给军营的药材有关。

    京城能和军营有上往来的大药材商一共就那么十几个，在这其中，于合是发达最快，最高调的，并且他还和全九维有上牵扯，一直都在派人监视全九维。

    而且，关于于合发达的这件事情，本身就诡异莫名。

    于合和唐成业交恶，唐成业是个大药商，他的药山便是座金山银山，断不可能会穷到变卖府宅，还卖给于合，最大最直白的原因，只能是于合用唐成业的身家性命和整个家族来威胁，又或者，于合靠上了一个大靠山。        

