    顷刻间，外面又响起了一阵打斗声，很快，惨叫声不断传来。

    那十几个剑客的速度虽快，但终究没有逃掉。

    这栎阳宫守卫再怎么不如咸阳宫，但好歹也有千人把守，此刻围攻而来的就有数百人。

    所谓乱拳打死老师傅，几百人围住十几个人，除非都是那种以一敌百的猛人，否则根本就没有逃走的希望。

    秦用听着外面的动静，暗暗吞咽一口唾沫。

    什么叫做真实？这就是真实。

    如同后世小说电视剧里面那种，飞檐走壁，闯皇宫，抢宝物的事，看看当个笑话就足够了。

    真要单枪匹马闯皇宫，你就算战神在世，那也是死路一条。

    “咳咳，诸位……”

    秦用心中有些发抒，有心解释两句，虽然刚才他也觉得自己有以一敌百的战力，但这种事还是不要实验的好。

    到时候这些人真要打起来，自己怕是非死不可。

    然而，还不等他的话说完，那为首之人便厉声喝道：“站住，再敢妄动，杀无赦！”

    秦用本来抬手做着投降状，结果在这些人看来，反倒是成为妄动了。

    他一脸无语，大家都是可以解释的好不好？

    “好好好……不动不动……”

    秦用手中剑一丢，那是一点反抗的想法都没有。

    在火把的照耀下，他可是看清楚了，此刻正有几十支弩箭对着自己呢，还有不少人已经拔剑相向，这剑拔弩张的一幕，傻子才会冲动反抗呢？

    是怕人家的剑不够锋利，还是想试试人家的弩箭能不能射死你？

    见秦用如此配合，这些人倒也仗义，都没之间动手。

    眼看外面打斗声逐渐消停，那为首将领一摆头，喝道：“绑了！”

    “诺！”

    一声令下，立刻有两个人拧着绳索就朝秦用走来。

    “咳咳，我不反抗……”

    秦用再度咳嗽两声，第一句话就先表明自己的态度。

    “诸位，我不反抗，大家也不要胡来啊，咱们都是自家人，千万不要误伤，不要误伤，听到没有？”

    秦用不能不解释啊，自己可还没活够呢！要是被这弩箭走火，自已所做的一切可都玩完了。

    一群人像看傻子一样的看着秦用！

    谁跟你是自己人？跟谁逃近乎呢？

    那将领冷笑道：“你，敢问阁下是谁，与我栎阳宫有何渊源，竟敢称自己人！”

    秦用不怕别人笑话，就怕不说话。

    一听，秦用乐了，连忙笑道：“这话问得好啊，栎阳宫是谁的栎阳宫？”

    众人一愣，一脸不解。

    那两个甲士已经来到秦用身旁，拉起绳索就在秦用身上绑缚。

    “哎哎哎，轻一点，这样绑比较好，我舒服了，而且还不容易挣脱！”

    秦用很配合，丝毫没有反抗的意思，绑得不舒服了，还刻意提醒两声。

    众人看得一脸懵逼，这都几个意思？

    还是第一次见刺客这么配合的！

    不过配合点也好，大家都方便。你配合，咱们也不能亏待不是。

    果然，那两个甲士很懂得回报的给了秦用一个舒服的五花大绑。

    “咳咳，我继续说哈！”

    “这栎阳宫，乃是我大秦的栎阳宫，是大王的栎阳宫，你们说，我讲的对不？”

    众人一脸发蒙，但还是点了点头。

    这不废话吗，不是大王的栎阳宫，还能是你的栎阳宫？

    见观众很配合，秦用继续发表自己的演讲，笑道：“这就对了，栎阳宫是大王的，你们为大王效力，是大王的兵没错吧？”

    那将领一步步朝着秦用走来，手中举着一个火把，在秦用面前晃了晃，把秦用的脸庞看得一清二楚。

    他一脸奇怪的笑道：“这见过刺客，但还从没见过阁下这样的刺客。阁下今日还挺配合，有什么话，直说吧，没必要拐弯抹角。当然，你说了，我听了，不一定当真！”

    秦用赶忙笑道：“哎呀，瞧将军这说得哪里话。你看，你们是大王的兵，我是大王的臣，你说，咱们是不是自己人？”

    “说这么多呢，也不是想表达什么，就是想说，大家手尽量放稳一点，这弩箭可不是好玩的，飞出去，伤到自己人不好！”

    那将领哈哈大笑，道：“哈哈哈，你是我大秦的臣？”

    秦用连忙点头，道：“没错没错，在下秦用，大王亲自册封宣文君，你们应该有听过。这两天翻修栎阳宫，就是我提议的！”

    本来一脸嘲讽看着秦用的那将领闻言，神情突然一顿。

    “你是宣文君？”

    他没有见过秦用，此刻忍不住又打量了一番。

    “没错，是我！”

    秦用连忙点头。

    “有何凭证？”

    那将领道。

    “哎，这还用什么凭证啊？你们瞧瞧，我现在人都在你们手里面了，你只需把栎阳令叫过来，一看便知了不是？”

    “到时候，这要是自己人，咱们该化解误会的就化解误会。不是自己人，你们直接一剑把我结果了，哪需要那么多弯弯绕绕？”

    秦用一脸无语，刻意提醒道。

    那将领微微点头，这话说得好像有些道理啊！

    这宣文君他是没见过，但名头还是听说过的，真要是自己人，这事还真的好好办才行。

    然而就在这时，一道声音突然响起：“我想起来了，你说你是宣文君，今日我出宫，方才听闻宣文君的夫人失踪，宣文君深陷大牢。现在你不在牢里面，也不去找你家夫人，你来这里作甚？”

    话音落下，一个甲士小跑着就来到那将领的旁边。

    这话一出，那将领立即问道：“什么，你说宣文君的夫人失踪？怎么回事？”

    那甲士连忙把出宫得到的消息说了一遍。

    听完，那将领眼中闪过怀疑的光芒，看着秦用。

    “哎，把你的眼神给我收回去！”

    秦用一看这眼神，不对劲啊，充满疑问，这是发生误会的前奏，不行，必须得辩解一下。

    “没错，我是深陷大牢，但有没有人告诉你们，大王亲自下令，驷车庶长亲自命人前来保护，但凡我想出狱，随时可以？”

    “还有，我家婆姨的确出事了，我出狱就是来找人的。现在人就在栎阳宫，你们说我应不应该来找？”

