    当厨师们注意到进来的是唐洛时，便有些搞不懂了。

    这家伙不就是佐野道木的人吗？

    现在怎么跟外面的保镖干上了？

    唐洛沿着来时的路，向餐厅后面退着。

    佐野道木已经被他干掉了，没有必要再跟这些保镖耗费时间。

    保镖们冲进厨房，紧跟着唐洛，挤进楼梯，不时传来枪声。

    唐洛从小门出来，将两个手.雷扔了回去，又关上了门。

    砰砰！

    “啊……”

    门里传出好几声惨叫。

    唐洛没再墨迹，直接一跃而起，从墙上出来。

    他迅速穿过马路，来到停车场，上了车。

    今天一切顺利，毁掉了小鬼子的实验室，又干掉了佐野道木，算圆满了。

    念头闪过，唐洛启动车子，驱车回酒店。

    半个多小时，车子停下，唐洛下车。

    他回到房间刚坐下，手机便响了。

    唐洛拿起一看，是正仁亲王的电话。

    “你好，亲王。”

    电话接起，唐洛打过招呼。

    “唐先生，你没什么事吧？”

    正仁亲王关心道。

    “没事，我已经回酒店了，亲王的消息果然很快啊。”

    唐洛笑道。

    “是唐先生的动作太快，让我没法不时刻关注啊，呵呵。”

    正仁亲王收到佐野道木被干掉的消息，第一时间就给唐洛打来了电话。

    “亲王来电话，是有事吧？”

    唐洛问道。

    “嗯，我想问问唐先生，今晚要不要来皇宫住？”

    正仁亲王问道。

    “呵呵，多谢亲王的好意，我一个人自由惯了，不会有什么事的。”

    唐洛笑着回道。

    他明白正仁亲王言犹未尽的意思，那就是去皇宫住他会很安全，是在担心黑日组织再找他的麻烦。

    “那好，不知唐先生明天上午有什么安排，如果没事，父亲还想再跟你聊聊。”

    正仁亲王也就没再坚持，说道。

    “好啊，既是天皇和亲王相邀，那我明天就过去。”

    唐洛应承道。

    他猜到了要聊的内容，势必是关于黑日组织的，刚好，他也有些疑惑想要解开。

    “那唐先生早点休息，明早我派车去接你。”

    “好。”

    唐洛将他的位置告诉了正仁亲王，两人这才挂掉电话。

    他放下手机，来到浴室，洗去了一身的疲惫。

    等洗完澡，电话再次响了起来。

    唐洛擦着头发，拿起手机，是江宏的电话。

    “老江，有什么指示？”

    电话接起，唐洛玩笑道。

    “唐老弟，对你，我哪敢有什么指示，晚上的事，解决的怎么样？没受伤吧？”

    江宏关心道。

    “呵呵，我能受什么伤，佐野道木已经被我干掉了，老江，你这消息是挺灵的。”

    唐洛笑笑，他知道肯定是宋旭告诉江宏的。

    “那就好，唐老弟，不得不说你今天的效率真的是太高了。”

    江宏也笑了。

    他对唐洛能一个人干掉一个大佬，似乎已经没什么可激动的了，无他，习惯了。

    “老江，我办事你放心！接下来，你怎么安排？”

    唐洛问道。

    江宏是宋旭他们的领导，也是针对黑日组织的直接负责人。

    现在情况有了些变化，他这个领导肯定会有新的工作安排和部署。

    “唐老弟，我会安排专人过去，将那些实验数据带回国，马上销毁。另外孩子们的身份也在确认，已经开始在为他们寻找父母了，相信很快就会跟他们的家人团聚的。”

    江宏说道。

    “嗯，那就好，一定把孩子们照顾好。”

    唐洛点上一根烟，说道。

    “放心，唐老弟，今天的事，我也汇报给邓老了，他很高兴，嘱托你再接再厉，说等你回来会，为你庆功。”

    江宏笑道。

    如果不是唐洛去了岛国，对黑日组织展开工作，那他想救出孩子，拿到实验数据等目标，还真不是短期内就能完成的。

    “呵呵，另一个实验室的位置我也知道了，只是人员需要短暂休整，不过我肯定会很快行动的。”

    唐洛说道。

    想到庆功，他琢磨着，能不能搞点好东西，比如坦克、导.弹那些大杀器。

    他虽为少将，但军队的装备，也不可能被他随意占为己有。

    现在邓老说为他庆功，那事情就有谱了。

    念头闪过，唐洛乐了。

    “唐老弟，要不要再给你补派些人手？”

    “先不用了，接下来怎么做，还不一定。”

    唐洛想到明天要和天皇聊，也不是很确定那处实验室是否也要像今天的方式去处理。

    “好，那等你回来，老哥给你摆庆功宴。”

    江宏爽快说道。

    “呵呵，好啊！老江，你说这事如果能圆满，你这还不得直接升两级？”

    “咳……那咱不清楚，不管怎样，老哥都忘不了你的付出啊。”

    江宏干咳一声，这事确实很大，对他肯定也有积极的影响，但具体的还得看上层。

    两人又聊了几句，这才挂掉电话。

    他掐灭烟，站在落地窗前，俯瞰着外面夜景，也在考虑接下来的事。

    短暂沉思，想着好几天没跟媳妇儿好好通电话了，今晚刚好平静一些，那就煲个电话粥。

    唐洛拿出手机，给韩若冰打去电话。

    电话只响了一声，那头就接了起来。

    “媳妇儿，我知道，你肯定没在等我电话。”

    唐洛故意说道。

    “嗯，没有，我只是恰巧拿起了手机。”

    韩若冰随口道。

    唐洛不在家的这十几天，韩若冰每天晚上手机都不离身，夜里也很难会踏实地一觉睡到天亮。

    当然，这些都不能跟唐洛说，否则这家伙肯定会得寸进尺，蹬鼻子上脸。

    “哦？那也是心有灵犀啊。”

    唐洛咧嘴笑了。

    他了解韩若冰的性子，越是这样说，其实越是在掩饰。

    “……”

    电话那边的韩若冰，脸上也露出了一丝笑意。

    她听到唐洛这样‘不严肃’，也就放心了，看来应该是没发生什么事。

    当然，韩若冰也知道，就算唐洛遇到了什么难事，也不会对她表现出来，会怕她担心。

    “哎呀，好疼……”

    唐洛喊了一声。

    “唐洛，你怎么了？受伤了？”

    韩若冰来不及多想，忙问道。

    “嗯，伤着胳膊了，不行，我得赶快拿手机拍下来发给你看看，要不……”

    唐洛顿了一下。

    “要不怎么了？”

    韩若冰着急道。

