    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　无论是什么事情，只要林逸在，就一定能够解决问题！这几乎都快成为立早忆潜意识中根深蒂固的念头了。

    　　

    　　“你不知道他们把东西藏在哪里，又和他们出现在同一个地方，我为什么要相信你？谁知道你是不是想要趁机把他们都一起就出去？”为首的灵兽挥挥手，有些不耐的说道。

    　　

    　　除非郑天擎能够拿出确切的证据证明他知道林逸等人在遗迹得到的东西，否则对灵兽一族根本没有丝毫意义。

    　　

    　　“大人，我们两和他们三个完全不是一路的，甚至我们还是不共戴天的仇敌，若非实力低微，我早就想杀了他们了，如果大人不信，可以松开我的禁锢，看我杀掉其中一两个来证明我的立场！”郑天擎也是豁出去了，他看出那灵兽对自己很是不以为然，搞不好就会随手抹杀了自己，所以只能拼命游说。

    　　

    　　“够了，再废话就直接杀了当点心！”那灵兽冷哼一声，转头不再理睬郑天擎，挥挥手示意手下把五人都带去地牢。

    　　

    　　郑天擎当即傻眼，他可是指望着能够靠这一把翻身的，如果灵兽能够同意他的提议，让他亲手杀掉林逸就最好，实在不行，给个机会折磨林逸也是好的嘛！

    　　

    　　谁知道人家灵兽压根没把他郑天擎看在眼里，现在还要将他们都关押在一处，这不是想要把他往死里逼嘛！

    　　

    　　当着林逸和蓝古扎他们的面，说出那种完全撕破脸的话来，要是被林逸他们恢复实力，绝对是会第一时间干掉他的！

    　　

    　　“大人……”郑天擎还想再说，却被周围灵兽冰冷的眼神给硬生生的憋了回去，想起那句再废话就直接杀了当点心的话，他顿觉浑身冰凉，再也不敢多说半个字出来。

    　　

    　　蓝古扎咧嘴大笑，满脸的幸灾乐祸，看向郑天擎的眼神玩味之极，别说缚灵索是随时可以解除的东西，即便无法解除，只要关在一起，蓝古扎也能够轻易玩死郑天擎。

    　　

    　　论起肉身的强悍程度，身为变异海蛟龙的蓝古扎绝对的同阶无敌，郑天擎这种炼丹师的小身板，实力等级还差了蓝古扎好多级，即便大家双手都被绑着，蓝古扎用头槌都能锤死这郑家的爷俩。

    　　

    　　郑东决只觉心惊肉跳，眼皮子也是突突乱动，被蓝古扎记恨上，那可是绝对不会有什么好果子吃的，见郑天擎一时间有些傻眼，他只能抹下老脸，谄笑着凑到林逸和立早忆身边点头哈腰。

    　　

    　　“林逸，立早大师，你们别往心里去啊，天擎年纪小不懂事，我在这里给你们陪个罪，如今大家都是一条船上的人，更应该同舟共济，共渡难关才对，千万不要和他计较啊！”郑东决姿态放的极低，只希望能够弥补一点郑天擎的错漏。

    　　

    　　要不是边上还有灵兽一族的高手在，郑东决甚至想说郑天擎是忍辱负重，想要过去卧底趁机救出众人之类的话，别管林逸他们信不信，反正他自己要先相信才行。

    　　

    　　“对对对，我那都是迫不得已才说的，你们别放在心上！众人拾柴火焰高，我们一定要团结，一人计短两人计长，同舟共济啊，哈哈，同舟共济！”郑天擎也反应过来，赶紧堆起笑脸，打着哈哈瞎扯几句。

    　　

    　　“论不要脸，我蓝古扎就服你一个！”蓝古扎怪笑两声，狠狠的嘲笑着郑天擎，不是有灵兽一族的高手挡着，他都想上去揍这臭不要脸的混蛋了。

    　　

    　　五人被送入地牢，也没有松开缚灵索，郑家的爷俩生怕遭到蓝古扎的恶意报复，都战战兢兢的躲在边上不敢靠近林逸三人。

    　　

    　　林逸懒得理会这两个家伙，对押送他们进来的看守头目道：“我是林逸，和你们灵兽一族的青龙长老是朋友，这件事有些误会在其中，请帮忙通知一下青龙长老。”

    　　

    　　守卫头目冷笑两声，不屑的斜睨了林逸等人一眼，傲然摇头道：“你们是什么东西，居然敢说是青龙长老的朋友？他老人家怎么可能会有你们这样的朋友？真是搞笑！老实在这里呆着，别给我找麻烦，不然有你们好受的！”

    　　

    　　“是不是真的，你问一下青龙长老不就知道了吗？这种事情又不能说谎，你想想看，要是我说的都是真的，你百般阻挠我见青龙长老，岂非是一个很大的错误？”林逸耐下性子循循善诱的说着，他能够感觉到，这个山谷驻地中，玄升期以上的灵兽至少有数十只，开山和辟地也不在少数，想带着立早忆和蓝古扎逃离此地，难度有些大了。

    　　

    　　正因为如此，林逸才想要找青龙长老帮忙，有它相助，或许这一次就可以化险为夷也说不定。

    　　

    　　“少特么和老子废话！别说青龙长老不在这里，就算是在，也是你这种小喽啰能够想见就见的？我不管你是零一还是零二零三，赶紧把遗迹里的东西交出来，要不然你们几个就死定了！”守卫头目很是不耐烦的说道，根本没有耐心去通报青龙或者查证林逸身份的意思。

    　　

    　　林逸微微皱眉，感觉有些不对，这守卫头目怎么油盐不进，他都说到这个地步了，居然还无动于衷？一般底层的小人物听到对方是高层的朋友，无论如何也要求证一下才对吧？

    　　

    　　若非郑家的两个人也在这里，林逸倒是很想试着把中心的名头丢出去看看有没有什么不同。

    　　

    　　“想好没有，早点交代清楚大家都省事儿，要不然你们倒霉，老子也不得清闲！给你五个数的时间，要是不把东西交出来，老子先杀你们一个两个的让你们见见血。”守卫头目狰狞一笑，眼神在林逸几人身上梭巡了一番。

    　　

    　　郑家的爷俩齐齐一哆嗦，生怕自己被无辜波及，赶紧往边上靠了一些，想要开口说自己不是和林逸一路的，又怕刚才的情况重演，一时间两人的脸都要憋红了。

    　　

    　　“五！”守卫头目不等林逸等人说话，直接就开始报数，随即耸耸肩道：“时间到！你们要不要商量一下谁来受死？”

