    他和焦修站得很近，所以清晰地看清楚对方眼底一闪而过的不悦。

    但是封元煊没有说话，等待着对方的回答。

    手指掐在掌心，心口怦怦直跳，这是他第一次这样强势。

    果然，焦修露出一个笑容，说：“好呀。”

    他手紧了紧拳头，很快又松开，大步走到电脑面前，认真看了起来。

    封元煊没有走过去，只是远远站着，和其他学员一样看着他。

    片刻，焦修一脸无奈地站起来：“好吧，我改不了，煊煊写的歌，我也无从下手。”

    封元煊眼底闪过笑意，果然，顾予铮说得都是真的。

    焦修又笑道：“我倒是想到这一段怎么改改舞蹈，试一试吧。”

    他的人气高、人缘好，说话学员都是听的。

    “好吧，我们改舞。”贝逸凡倒是一直挺支持改舞的，立刻赞同。

    焦修看向封元煊，含笑道：“煊煊，你还不会跳舞，先来放一下这一段吧，我们排舞。”

    “好。”对方已经选择了改舞，其他的封元煊也不在意了。

    其实焦修想到的动作也不合适，封元煊能看出来他只是想把解决办法转到改舞上面。

    但好在他们组dancer实力很是不错，胡长鸣虽然人不讨喜，但是舞蹈实力还是很不错的，贝逸凡也很会编舞，在他们的舞蹈编排上，贝逸凡是出了大力的。

    之后，再出来不合拍的地方，封元煊故技重施，等到第三次的时候，音乐和舞蹈不合拍焦修就直接让大家想办法改舞蹈动作了。

    舞蹈进行了一翻大改，但是好在效果很好。

    他们组一直停滞不前的进度，往前推了一大截。

    封元煊松了口气，他到底是组长，最怕的还是这一组完成不了任务。

    两点过的时候，盛子柚来到了顾予铮组练习室。

    “盛老师好！”几人一齐问好。

    几人看着盛子柚，眼里一闪而过惊艳。

    她现在穿着和上午不一样，是一套白色运动服。

    白色的运动服很多人穿着不好看，胖点的人穿着不好看，不白的人穿着也不好看。

    但盛子柚又瘦又白，五官也精致，这一身运动装，让她穿出了仙气飘飘的感觉。

    林倚东比较直接，蹭上去，甜甜笑道：“盛老师，您真好看！”

    盛子柚睨他一眼，心里还是挺美的：“贫。”

    没哪个女人被男孩子们夸奖不开心。

    “嘿嘿。”林倚东傻笑。

    “纪然，你中午吃得什么？”她又看向纪然。

    纪然立刻晃了晃手上的保温壶：“白粥，我还带了！”

    他也不知道为什么，面对盛老师就是这么紧张，生怕她对自己失望、生气。

    盛子柚满意了：“行，不错。”

    她的视线又看向顾予铮，一双灵动而清澈的眼睛，看得顾予铮脸红心跳。

    “来吧，带着我排练吧，我看看能不能学会。”

    “肯定可以，盛老师你学舞蹈可是这个！”傅家欢一脸赞扬，竖了个大拇指。

    他们都想到盛子柚那天和郑娇茜、温珊珊battle的时候，她展现出来的学习能力，令人惊叹。

    盛子柚笑了笑，有些无奈。

    但是和这些年轻人待在一起，她总觉得自己也真的年轻了。

    有用不完的活力，贫嘴又调皮。

    生气的时候很难掩饰愤怒，开心的时候也不会抑制嘴角的弧度。

    看他们直接表达出来的喜欢和欣赏，也是一件让人忍不住嘴角上扬的事情。

    有些时候，常年嘴角保持着一个弧度，带人接物彬彬有礼，高兴的时候要控制自己的表情。

    不高兴的时候更要控制自己的情绪，面对喜欢的人要克制，面对不喜欢的人要压制。

    这群男孩子们到底还年轻，还没有被这个圈子打磨，还没养成公众人物应该有的品质。

    多么单纯又多么可爱。

    “来吧，咱们抓紧时间。”盛子柚笑着说。

    “盛老师，你站在这儿，我们等一下会……”顾予铮开始解说，用低沉好听的声音仔仔细细给她解释着。

    盛子柚本来就是会跳舞的，之前已经展示了学习能力，也就不藏着掖着，学得极快。

    只要他们说的，她就很快能够做到，极为令人省心。

    “这个动作我觉得不太行……”盛子柚突然停下，微微皱眉。

    顾予铮等人都是听劝的，便问她：“怎么不对？”

    “你们三个一个动作，你们三个又一个动作，我如果还是和你们不一样的话，会显得很混乱。”盛子柚这样说，“在舞台上的时候，灯光颜色很多样，不拉近看脸的时候，也不会那么清晰的看见一个人的动作。”

    “哦……我明白了，就是说动作太复杂和层次分明，可能会很混乱。”傅家欢点头，他跳舞多年，也表演了很多次，一点就通。

    “对，这个时候没有人唱，我们就把所有动作整齐起来，你看这样……”盛子柚一偏头，然后腰扭头，再一甩头，手跟着舞动，一个看起来不复杂却非常好看的动作就出来了。

    “哇——靠——”几人捂着脸，一脸抓狂样，尖叫。

    “怎么了？”盛子柚收起动作，一脸无奈。

    “盛老师，你也太撩了吧！！！”傅家欢捂着脸，还有点红。

    盛子柚睨他一眼，她上辈子跳舞就是这个类型，男人看起来撩，女人看起来帅。

    “这个动作可以吗？”

    顾予铮脸也有点红：“可以是可以……就是我们怕跳不好。”

    “试试？”

    几人对着镜子，开始练习，盛子柚在前面拆解这个动作。

    “傅家欢！你脑袋塞满了浆糊吗？甩得那么小心？”盛子柚从镜子里瞪着傅家欢。

    傅家欢忙用力。

    “林倚东，你又甩得太过了！”

    林倚东小脸一红，赶紧收着点。

    “再来！”

    所有人对着镜子，再次重试。

    盛子柚笑了：“不错嘛，都很不错，这样的时候下巴微微抬一点，是不是很帅？”

    “漂亮！”傅家欢忍不住夸到，“这个动作一起做出来，真好看。”

    “是吧，因为是唱跳，所以除了唱的时候有人单独动作，其他时候大家一致，跳得整齐又好看，再加点难度，给人的震撼是很强的！”盛子柚对着镜子，一边说着，一边忍不住跳动。

    顾予铮一向是沉稳，但和盛子柚一起练舞的时候，总忍不住笑出来。

    这个下午整组的效率非常高，除开“男女搭配干活”不累之外，盛子柚也是个很有意思的人。

    她有时候会说出金句，有时候又会很认真地给出好的建议。

    “然后这个时候该我唱歌了是不是？”盛子柚问。

    “对，这四句是你的，然后你唱的时候，我们的手这样伸出来，围着你抖动。”顾予铮解释构思。

    盛子柚看着镜子陷入沉思，片刻，她说：“你们不觉得这样很像跳大神吗？”

    顾予铮：“……”

    “噗哈哈哈——”队友笑爆了。

    顾予铮自己也忍不住笑了：“那柚宝你说怎么改。”

    “哇靠！铮哥你犯规！你竟然叫盛老师柚宝，我也要叫！！”傅家欢炸毛了，立刻喊道，“柚宝！”

    盛子柚：“……”

    “柚宝！”景向磊难得调皮，也跟着叫了。

    之后，范嘉许也跟着喊了“柚宝”。

    纪然脸微红，轻声道：“柚宝。”

    不知道为什么，他觉得叫出这两个字的时候，心里有股说不出的喜悦。

    “哇哇哇！你们都叫柚宝，那我还是叫盛老师，这样就只有我一个人叫盛老师了！”林倚东美滋滋说。

    傅家欢打击他：“你当隔壁两个组的学员都是空气呀！”

    盛子柚无奈地摇摇头：“叫什么都没关系的，随你们，来来，排舞了。”

    几人立刻站好，站到自己的位置上。

    “你们看这样好不好，我往前走，站在中间，然后你们继续整齐的跳舞就行，动作的话……”盛子柚思考。

    景向磊站出来：“这样吧，我们跳个有难度的。”

    他说着，自己示范了一下。

    所有人一致通过。

    这就是所有人力往一处使的好处，每个人都在积极贡献自己的力量，帮不上忙的就好好学习。

    这一组有会活跃气氛的傅家欢、林倚东，有还说话的顾予铮、纪然、景向磊、范嘉许，还有一个长得很好看、很有实力、他们很喜欢的女导师。

    一个下午跳了四个小时，基本上没怎么休息。

    舞蹈不仅全部定下来了，所有人基本上都能跳了，剩下的就是扣动作，这个就是接下来要努力的方向。

    这么高强度的练习，这一个下午，大家还过得都挺开心的。

    “好了，大家吃晚饭吧，咱们进度很不错了，大家也都很棒。”盛子柚毫不吝啬赞美。

    林倚东眼巴巴看着她：“盛老师，你明天还来吗？”

    他这话问完，顿时，六个男孩子一同看向她，一脸期待。

    对着这样的表情，盛子柚还真有点不好意思。

    她挑眉：“你们这么喜欢我啊？”

    “切！”男孩子们顿时发出不屑的声音，移开视线，不敢看她，耳根却微微红。

    “我明天要去拍杂志封面，可能要晚上才会回来了。”

    “好吧……”刚刚还在切的男孩子们，顿时一脸失望。

    盛子柚关麦，挑了挑眉。

    顾予铮、纪然、傅家欢反应快的，立刻关麦。

    林倚东、景向磊、范嘉许反应慢半拍的，但也在看清他们动作之后，迅速关麦。

    然后，一同眼巴巴看着盛子柚。

    盛子柚挑眉：“你们今天都表现很不错，我觉得给你们奖励。”

    “什么奖励？”众人一脸期待。

    盛子柚嘴角微勾，眼里带着笑意：“你们今天已经够辛苦了，晚上就放松一下吧……”

    “怎么放松？”众人眼里的期待就更明显了。

    “夜跑。”

    “……”？？？

    傅家欢瘫在地上：“盛老师，您就别为难我们了，我腿都酸了。”

    林倚东往地上一躺，强行碰瓷：“我不行了！我怕是要废了！我不能再跑了！”

    “是啊。”就连景向磊也忍不住叹口气，说，“盛老师，您有没有听过这句话——夜跑十年，肺癌晚期。”

    “是啊，咱们这儿的鬼天气，还是不要夜跑了，我晚上只想睡觉……”

    “都没劲儿了？只想睡觉？”盛子柚挑眉。

    “嗯！！”除了顾予铮和纪然，其余人齐声应了。

    顾予铮和纪然对视一眼，总觉得还有炸。

    果然，盛子柚说：“唉，本来说带你们一起看晚上更新的正片……”

    林倚东立刻爬起来，抱住盛子柚一条腿：“盛老师，我们还能爬起来！”

    傅家欢抱住另一条腿：“柚宝，请带点烤串。”

    盛子柚：“……”

    “撸串和看视频更配哟。”

    盛子柚：“……”

    片刻，她把抱着腿的两人踢开，问：“你们确定都能看，心态稳得住？”

    “当然，要知道我们之前几期，可都是有看的，不怕不怕。”傅家欢拍胸口保证。

    “对！可以看！没问题！”林倚东跟上。

    景向磊和范嘉许一同点头，一脸期待。

    盛子柚又把视线转向顾予铮，对方回：“我心态好得很。”

    纪然忍不住‘撒娇’：“想看……”

    盛子柚点点头：“行，晚上我给节目组说，把摄像头都关了，你们也别带麦，我们到时候就在练习室看吧，快去吃饭吧。”

    她转身就走，傅家欢叮嘱：“别忘了带烤串！”

    盛子柚回头，瞪了傅家欢一眼。

    等她走后，其他人正要欢呼着出去，顾予铮叫住他们：“等等，我跟你们说，这件事不要说出去，我们自己知道就行了，听见没？。”

    “安啦，放心呢，我们不会说的，这要是说出去了，他们肯定要过来跟着我们一起看。”傅家欢摆摆手，一脸赞同。

    所有人都点头，顾予铮这才放他们出去。

    等到所有人都出去了，顾予铮看着纪然无奈道：“盛老师也太大胆了，怎么可以这么宠着……学员。”

    纪然看着水壶里还剩下的一点粥，眼里一暖：“她就是这么好。”

    顾予铮没说话，心里却是认同。

    是啊，她就是这么好又这么大胆。

    所以这才是她。

    晚上，果然有工作人员来撤走了摄像头，挂在墙上的摄像头也全部都被关了。

    顾予铮等人提前一个小时回来，眼巴巴望着门口。

    “盛老师……不会踩点吧？”傅家欢试探着说。

    林倚东想了想，回复：“盛老师……好像一直都是踩点。”

    众人：“……”

    顾予铮站起来，所有人都看向他。

    他说：“既然还有时间，那我们就再跳两遍舞吧！”

    众人：“……”

    六人心不在焉跳了两遍，就又都坐下，眼巴巴等着盛子柚的到来。

    盛子柚来得时候，六人排排坐，一脸渴望地望着门口。

    她一进来，再看清她手上的东西，一阵尖叫。

    隔壁，关一柯组。

    路和听着隔壁的欢呼，耳朵动了动：“他们组……真开心……”

    “是呀，真羡慕他们。”龙牧也忍不住说。

    自从盛子柚下午来参与排练，隔壁的笑声就没停过。

    下午他们好几次悄悄咪咪假装路过隔壁组，就发现人不止开心，进度还非常的快。

    盛老师也会给意见，都是很好的意见，学员做的好的，她也会夸奖。

    “不知道他们组在干什么，晚饭的时候我看见有工作人员悄悄撤了他们的摄像头。整组人吃晚饭的时候，都特别飘，也不知道在干什么。”唐严昊感叹。

    他忍不住想，自己要是也在盛老师组多好……

    就算不是盛老师组，不常来的郑娇茜组也不错啊，怎么都比温老师好……

    关一柯心神一动，却不动声色。

    片刻，他说：“我肚子好疼啊，我想去个厕所。”

    他的脸色过于难看，龙牧忍不住担心：“是不是吃坏肚子了？要不要去宿舍休息休息？”

    关一柯点头，一脸虚弱：“我先去上厕所，我要是待会儿没回来，龙牧你带他们练着。”

    “行。”龙牧好脾气应了。

    关一柯捂着肚子出门，合上门后，立刻挺直了身体，脚一拐，敲响了隔壁的门。

    “放我进去……否则我就举报你们！”

    好一会儿，门打开了，关一柯一脸激动地进来了。

    他也是个人才，自己进来，反手就把门反锁了。

    “你们是不是在看视频？”

    抬头，前面有台电脑，上面正好在播放男团选拔赛的视频。

    旁边的桌上，还放了两盒烤串。

    关一柯：“……”

    “我靠！太他妈幸福了！！给我吃点！！”

    在节目组待了这么久，吃了这么久的食堂，他虽然家庭背景确实很好，但父母管教严格。

    他来参加节目，父母都不搭理他，也不给生活费。

    天天吃食堂，看着这烤串，眼睛都冒金光了。

    盛子柚叮嘱：“你吃饭了吗？”

    “吃了啊。”关一柯一脸懵逼。

    “那你可以吃，空腹不要吃辣的。”

    关一柯伸手拿烧烤，盛子柚买得少，傅家欢等人只准他拿了几串，就不给了。

    他也不讲究，拿着就吃。

    “盛老师，你买这烧烤不错。”

    林倚东有些小骄傲：“盛老师买什么不好吃啊！”

    关一柯敲了他一下，一脸不痛快：“下次你们吃好吃的，给我也留点呀！”

    “行了，行了，快坐下看。”盛子柚催促。

    关一柯立刻挤过去坐下：“盛老师，你怎么变得这么好呢？”

    盛子柚白他一眼：“我一直很好。”

    她说着，又看了眼旁边眼巴巴看着烧烤的纪然：“你不能吃烧烤，让你不好好养胃，这回后悔了吧！”

    纪然乖乖点头，虽然眼巴巴看着，却也没非要吃。

    关一柯很快吃完，用纸巾擦了擦手和地面，然后感叹——

    “盛老师，你真的太好了，我都想娶你了！”

