    “喂。”

    “是我。”

    “...好。”

    ......

    沈名刚从藤讯新闻出来，他去辞职了，抢在主编要开了他之前把辞职信丢在他桌子上。

    那一瞬间看着满脸愕然的主编，心里别提多畅快了。

    一走出西格玛大厦，沈名就接到一个电话，是徐嫚云打来的，请他来一趟工作室。

    “刚辞职就打电话来，是想干嘛！”

    沈名有些不解，他以为主编之前让他夸《中华合伙人》是收了唐安的钱，现在自己不照办，亲自找来了。

    不过眼下8月都过去五天了，《中华活人》的票房依然稳健，并没有受到太大影响。

    现在票房也快4亿了，估计就这几天，难道是想让自己继续帮他宣传？

    一想到这，沈名就忍不住激动起来。

    堂堂顶级大导演，也有需要他的时候。

    打车来到唐安工作室，向前台说明来意，被请进了一间小会议室。

    “沈先生你好。”徐嫚云请他坐下。

    随后前台妹子端来两倍咖啡。

    “徐总你好。”

    沈名点点头，不卑不亢地坐下。

    这次是他们有求于自己，姿态不能放的太低。

    然而让他意外的是，徐嫚云压根不提宣传的事，反而说起了他那个大V号。

    “沈先生的微博这几天可是很热闹啊，想必业务不少吧？”徐嫚云笑着说道。

    “还好，都是朋友之间互相帮忙。”沈名不知所以。

    ......

    徐嫚云开始一一报出他最近接的几个单子，包括价格，让沈名浑身有些不舒服。

    他干笑了两声道，“徐总这是什么意思？”

    “以沈先生现在的精力和业务量，一个月最大的收益应该不会超过8万，而且这还是要全天至少12个小时在电脑面前。”

    沈名张了张嘴没有反驳，虽然这几天他就收到了7万块钱，但是同时喷这么多片子他很难顾得上来，毕竟微博只有一个。

    而且他不能长时间不回复，地下呈一边倒的时候也就没有意义了。

    徐嫚云还在继续说，“我有一个方案，我们合作共同运营这个账号，我方提供渠道、水军，组建一个运营工作室，沈先生提供账号之外不需要做任何事，账号的所有权在运营工作室旗下，沈先生享股权......”

    “或者，沈先生也可以将账号卖给我们，150万！”

    150万？

    沈名瞳孔一缩，这个数字可把他给吓住了，区区一个微博账号，竟然开价150万！

    150万啊，足够在三环全款买个两居室了。

    饶是他这几天一次性赚了7万都被这个数字给吓住了。

    几天就赚了7万，但那不是一锤子买卖，要持续半个多月的宣传，同时4个单子，他每天12个小时都有点忙不过来了。

    虽说按这个速度也就是两年的事，但是谁知道能做多久，一旦别人发现了这个商机，也有学有样，收入肯定要大打折扣。

    再说了，有了这150万，自己完全可以在招人运营两三个，甚至五六个账号出来。

    五六个号，就算粉丝不如这么多，也可以以量取胜啊。

    不过他想到了一个关键问题，初期怎么运营起来呢，没有足够话题的影视剧上映，自己又没有渠道，怎么拉到那么多业务。

    思考了很久，沈名还是选择了第一个条件。

    以唐安在娱乐圈的人脉，肯定是不缺业务的，几乎是稳赚不赔的买卖。

    至于之前那些小事，都不算事了。

    “合作愉快！”

    徐嫚云笑着拿出已经准备了的合同，递了过去

    ......

    办完了事之后，徐嫚云来到隔壁办公室。

    “已经办妥了。”

    唐安停下手上的动作，抬起头笑道，“那行，招人吧，多弄几个工作室，养他十个八个的号。”

    “可是这种微博账号有用吗，区区几十万个粉丝而已，许多一线明星的粉丝都比这多。”徐嫚云不解道。

    唐安摇摇头，“那不一样，除了一部分凑热闹的之外，现在五十万粉丝里一大半是影视剧爱好者，花上一年时间运营，这个数据起码能翻5倍，250万影视爱好者，绝对是一股不可忽视的力量。”

    这应该算是第一个营销号吧，短短几天发展到50万粉丝，这还是没有运营的结果，投点钱下去，翻个5倍，发展到250万粉丝不成问题。

    这可是垂直领域的250万粉丝啊，还是2009年，质量比后来的千万大V高多了。

    第一个营销号无疑是很重要的，毕竟已经有了名气基础，运营更方便。

    如果有10个同样的账号，2500万粉丝，除掉重复的应该还有一半。

    不光是宣传利器，盈利也是很可观的。

    后来那些小花旦、小鲜肉，隔段时间就要刷刷脸，花钱找人喷自己，然后前期顾水军去撕逼，等自己粉丝进场之后，撤掉水军，再投入到下一场去。

    找人骂自己也是要钱的，人家每一条微博都是要卖钱，无缘无故骂你耽误了自己赚钱，谁干啊。

    随着微博的上线，影视剧营销也该正式进入了互联网时代。

    以前影评人、专栏作家都是在那些媒体旗下，没有别的平台，也不是想写什么就写什么。

    要么豆瓣这种平台，人数太少。

    现在有了新的平台，不像其他那些论坛有局限性，所有网民都能看到，没有了约束。

    毕竟你在某个媒体旗下，瞎几把乱黑人家，碰到有能量的直接联系媒体把你开了。

    在微博上就没有这种担心，薪浪总不能注销你的账号吧。

    这也就是后来公知越来越多的原因之一，因为你发在报纸、新闻网站上人家有审核的，不是什么都能发。

    但是在微博上，就要宽松很多，怼征服、怼警察，疯狗一样。

    把一些想法都和徐嫚云说了下，唐安就收拾收拾离开工作室。

    现在已经8月5号了，《中华合伙人》上映第五个星期，总票房超过3.86亿，距离四亿只有一步之遥。

    而《变形金刚2》第七个星期，总票房4.08亿，单日票房已经不足50万。

    唐安要带着剧组再跑几个城市，尽量在半个月之内超过《变形金刚2》。

    晚上先去参加了一场《刀见笑》的首映仪式，片子比原本进步很大，个人风格没有那么明显，受众应该会高一点。

    首映仪式之后，唐安连夜坐飞机南下，和剧组汇合，继续宣传！

    ps:这章有点水了，有种瞎几把乱扯的感觉...因为码字的时候一些事影响到了状态，抱歉。

    先立个flat，今晚还有两章，我先吃饭去

    