
　　陆鹤年没有直接拒绝：“这我要问过老师才行！”

　　颜震点了点头，并没有多说什么。只要陆鹤年愿意为他引见，自然是再好不过了。

　　陆鹤年和洪易一起告退离开，回去的路上，洪易悄声问道：“陆兄，你应下这事，不会惹得楚先生不喜么？”

　　陆鹤年笑了笑：“无妨，我只将他的话带到就够了，老师愿不愿意见他还是两说。老师愿意见他，自然是他的福分，若是不愿意见他，他也强求不得！”

　　听到陆鹤年这么一说，洪易放下心来。

　　却说洪易离开之后，从大厅旁边一个房间走出来一个中年人。颜震对这位中年人询问道：“老段，你对这位弘毅怎么看？”

　　“少年英才，潜龙在渊！”段大先生缓缓吐出了八个字。

　　“哦，老段，你这么看好他吗？”颜震目光一动，颇为意外地看着自家的军师。

　　“不是我看好他，而是他就值这个评价。”

　　段大先生摇了摇手里的折扇，慢条斯理地说道：“先不说他本身的道术和武功，就看他背后支持他的后台，就足以看得出来，这小子以后的成就不会简单！”

　　“先不说太上道，就是最近异军突起的文道，就足以颠覆如今天下的格局。”段大先生从袖中抽出一张纸递给颜震。

　　“我接到了一个消息，前几天有鬼仙高手对谢文渊出手试探，却被谢文渊一声喝散了神魂。若非谢文渊手下留情，恐怕那个鬼仙几乎要彻底神散魂灭。就算是这样，那个鬼仙也几近重伤垂死。”

　　颜震接过纸张，看着上面的情报，神色震动：“文道修行竟然如此恐怖？”

　　“还有一份情报，是我整理过后的。”段大先生抽出了自己整理出来的一份情报，递给了颜震。

　　颜震接过情报一看：“嗯？进攻巨鲸岛，有莫名大雾笼罩，疑似洪易身边那位陆鹤年召来……还有攻入巨鲸岛时，群蛇峡谷也有大雾笼罩^卫雷派遣雷烈截杀时，空中突然风雨大作，雨水落地结冰，风雨范围仅局限于方圆五百丈之内……”

　　这一桩桩一件件的情报信息，原本是混杂在其他的记录之中，如今被断大先生抽丝剥茧般提取出来加以串联。这一瞬间，原本有很多混杂不明的事件，总算是有了清晰的脉络。

　　“看来，我还是低估了文道修行者所拥有的手段。”颜震放下纸张后，不禁发出了这样的感叹。

　　另外一边，跟随着洪易一起离去的陆鹤年并不知道，颜震已经从一些抽丝剥茧得到的情报中，知道了他的一些手段。

　　话说回来，当初当着众人的面施展文术的时候，陆鹤年就没有刻意隐瞒，而且文道迟早要广传天下，颜震很快便会知晓这些，隐瞒也没有意义。所以即便被对方知道了，他也不会在意。

　　回到绿营后没多久，颜震的任命文书很快便发了下来。洪易收拾了一番，便带着绿营的兵马，前往了两百多里之外的第五军水师接任。

　　接手了第五军水师的兵马之后，洪易手底下的人员数量，膨胀到了两千五百人。一时间，各种的繁杂事物纷至沓来。

　　营房中，洪易办公的地方，铁案上堆满了一堆堆的文书，兵符和令牌，各种各样的事务需要洪易来处理。

　　如果不是修炼了文道，加上道术也到了分神化念的附体境界，可以同时分心多用，洪易早就焦头烂额了。

　　耗费了十几天时间，弘毅终于将第五军水师的各种事务理顺，同时也将各种任务布置下去。

　　作为靖海巡边的水师，第五军水师除了平常的操练之外，还有海上巡防，清剿海盗，护卫本国商船等等任务。

　　一般人摊上了这样的事务，可能需要花上一两个月时间才能理清楚。洪易只花了十几天的时间，就理顺了全部的事物，更是将所有事物安排得井井有条，足以看出他的政务处理能力极为不俗。

　　就连颜震知道后，也不由啧啧称叹。

　　这天，洪易处理完了今日份的文书之后，又去校场上看过士兵们的训练，然后便来到海边散心。

　　在茫茫海涛声中，看着宽阔辽远的海面，心神不知不觉变得空旷悠远。

　　正在这时，突然一声轻轻的咳嗽，把洪易从思考中惊醒过来：“易少爷，老奴在这里等你多时了。”

　　“谁！”洪易神念收回，眼睛望向前方，只见二十步外，一个小沙窝后面，站了一个躬着身体穿着黑衣的老者。

　　“吴大管家！”洪易看着来人，长长嘘一口气，全副精神都提了起来，方才未曾发现对方，着实令他吃惊不小。

　　洪易运用神念，扫视不到吴管家，立刻就知道对方是一位武道圣者。

　　只有武圣才有这种神乎其神的手段，气息隐隐约约和四周融合，所有生机收敛起来，附体大成的神念也扫视不到。

　　“易少爷你好道术，居然不以神魂出壳，直接以神念扫射四周，就如亲眼所见，这等道术手段，是神魂修炼到附体才有的能力。易少爷，你只差一步，就可以成就鬼仙了啊……”吴大管家苍老的声音传进洪易的耳朵里面。

　　“我原来以为，易少爷只是练了一点武功，因为这么多年，老奴我都看着你长大的。你有没有实力，不但是老奴我，就连侯爷都看的一清二楚。没有想到易少居然修炼成了道术高手，要是侯爷知道了，心中不知道会怎么想呢。”

　　“吴大管家，你今天突然擅闯靖海军大营禁地，是为了什么？要知道，这是一国之海防，闲人不得擅闯，你就这样冒失的闯进来，传了出去，不但损害武温侯府的名声，本身也犯了军法。”

　　听见吴大管家好像是对自己拉家常似的唠叨着，洪易心中当然明白，这个武温侯府之中最为神秘的老管家，绝对不是找自己来谈心的，而是来找麻烦的。

　　“我是尊侯爷的命令，把易少爷带回府去，不再让易少爷胡闹了。这些日子，易少爷你也该玩够了吧。侯爷说，乘少爷你还没有玩出大麻烦，性命不保的时候，早点带你回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴大管家听着洪易一副公事公办的语气，摆将军架子，丝毫不放在心上，核桃皮一样的脸笑了笑，看洪易的眼神，就好像是看一个顽皮的孩子一般。

　　“带我回去，玩够了没有？”洪易毕竟修养深厚，心中光火之后，一刹那又镇定下来，眼皮微微的抬起，突然之间，仰天一阵哈哈大笑，声音震荡得海面上都起了阵阵涟漪。

　　“如果我不回去呢？”洪易大笑过后，笑声一收，牙齿缝隙中嘣出深深的寒意来。

　　“易少爷毕竟是侯府的人，总不能不尊侯爷的家法吧。”吴大管家静静地道。

　　“我是洪家的仆人，只听侯爷的，虽然有国法，但是侯爷这样做，必然有他的道理，国法方面，他也会处理妥善的，这个易少爷不必担心。”吴大管家看着顽皮小孩赌气的目光，又让洪易清晰地感觉到了心里。

　　“这么说，吴大管家，你是硬要带我走了？”洪易冷冷一笑，咬着牙齿根，心中杀意渐渐沸腾。

　　“当然。”吴大管家感觉到了洪易心中的杀意，摇摇头：“易少爷，你不要再顽皮了，老奴也知道，你最近进步了不少，也成了道术高手，手下也收了几个高手，但在侯爷的眼里，这些都不过是儿戏。你跟我回去，好好跟侯爷认错，老老实实地呆在侯府之中，不要顽皮，侯爷不会把你怎么样的。”

　　“认错，我有什么错？需要认错？”洪易把越来越浓烈的杀意凝聚成一团。

　　“这个老奴不清楚，但侯爷是少爷的父亲，父亲说儿子错了，那必定就错了。”

　　吴大管家摇摇头，显得极其有耐心：“本来，侯爷这次来，吩咐老奴说，要废了少爷你的武功，防止你再顽皮，闹出事情，惹出大祸来。但是老奴想，少爷练武毕竟不容易，废了可惜，于是劝少爷一句，向侯爷认错道歉，侯爷必定会原谅你的。”

　　“原来洪玄机是这么霸道不讲理的么？感觉儿子对自己有威胁了，就要下手扼杀在摇篮中？”正在这时，从另一边匆匆赶的陆鹤年，不禁开口插言说道。

　　看到陆鹤年到来，洪易不由惊喜地问道：“陆兄，你怎么过来了？”

　　“我以至诚合天之心，感应到洪兄这边有危险情况，就从军营那边赶了过来。”陆鹤年解释了一句后，目光紧紧盯着吴大管家。

　　“老家伙，说说看，你家主子就是这么对待自己儿子的？发现对自己有威胁了，就下手铲除，气量如此狭小，怎配为人父母？”

　　听到陆鹤年的话，吴大管家的眉头跳了一跳：“易少爷，不是老奴说你，怎么尽交这些不三不四的货色？老爷知道了可会不高兴的！”

　　不三不四？货色？

　　听到吴大管家这么说自己，陆鹤年顿时气笑了。

　　可没等陆鹤年开口，一旁的洪易忽然说道：“我问你，吴大管家，你跟在侯爷身边，当年我母亲究竟是怎么死的？”

　　“易少爷的生母么？是大病肺痨，咳血而死的。”吴大管家眼皮动了一动，微微叹了口气，“当时易少爷七岁，就在母亲身边，比老奴要清楚得多，为什么还要问老奴呢？”

　　“大病肺痨？咳血而死？”洪易像是听到了什么天大的笑话，“太上道的圣女，武功道术天下少有，居然会生肺痨，咳血而死？就算我娘因为动情破了道心，但她身居武圣的修为，怎么可能会得肺痨，最后咳血而死？”

　　洪易的声音如同三冬寒冰，面色沉静如古井无波，但是在场的人都知道，洪易心中的怒火已如万丈之高。

　　“原来易少爷已经知道了啊！”吴管家微微叹了口气。

　　“是，我已经知道了，我母亲是被洪玄机废了道术武功的吧？”洪易幽幽说道，“然后被赵夫人那个贱人灌下毒药，看似得了肺痨，其实是毒入肺腑，才无力回天吧？”

　　吴大管家默然不语。

　　“洪玄机真是好算计，借助我母亲对他的情意，反手算计让我母亲‘背叛’了梦神机，然后又从母亲身上得到了太上道的《太上丹经》，让我母亲不得不留在他的身边，同时又在暗中废了我母亲的武功。为了恢复自己的武道道心，最后冷眼看着赵夫人给我母亲灌下毒药，这一桩桩，一件件，真是好算计！狼心狗肺至此，枉他自称理学大家，全都是狗屁不如学问！”

　　“易少爷！”听到洪易的话，吴管家目光一厉，“子不言父过，你怎可如此不孝？”

　　“不孝？”听到吴大管家的指责，洪易仿佛听到了什么天大的笑话，脸上露出了森冷的笑容，“杀母之仇，不共戴天，若不雪恨，枉为人子！”

　　“看来，老奴不得不擒下易少爷，带回去听从老爷的发落了！”吴大管家眼皮抽动，神色间丝毫看不到任何的‘慈祥’之色。

　　“不必多说，动手！”话音方落，洪易身上冲起一道碧虹，瞬间向吴管家刺杀而至。

　　“大小诸天，生死轮印！”

　　吴大管家手一抬，捏了个古怪的法印，五指虚虚抓握，仿佛是要握住天地的把柄，转动天地的生死轮回。

　　手臂一抬一转，袖子跟着动作一拂。

　　轰！

　　吴大管家四周的空气开始扭曲，在身前形成了一道气墙。碧虹受到气墙阻碍，速度顿时慢如蜗牛。

　　下一刻，就见吴大管家的袖子破碎，露出了里面乌金织就的内甲，内甲的袖子一展一裹，就将桃神剑整个裹了起来。

　　说时迟，那时快，忽然一道身影一闪，一点寒芒瞬息刺向了吴大管家的面门。

　　“嗯？”吴大管家从这一剑上，感受到了如芒在背的锋锐。

　　这简简单单的一剑，竟然破开了他身边撕扯空气形成的气墙。吴大管家瞬间想起了洪易身边跟随着一个武圣护卫的事。

　　噹——

　　下一刻，一杆尺子出现在了吴大管家的手中，尺子一翻一敲，击打在了刺向面门的剑尖上，发出了如同洪钟大吕一般的金铁交鸣之声。

　　“好身手！”

　　吴大管家赞叹了一声后，手中两杆乌黑铁尺化作狂风暴雨，向突然出现的白马侠客攻去。

　　一边是一把宝剑如龙游，一边是两杆铁尺如蛟舞。

　　伴随着剑、尺碰撞，叮当声响彻全场，只把四周的人，看得是目眩神迷。

　　就在这时，一道黑影突然袭来，一道凌厉如电光闪烁的刀光，当头劈向了洪易！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百零八章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 