
　　耿澍听到这话瞬间被逗笑了。

　　“我说你怎么突然又想生孩子了，原来你担心的是这个，放心，我打从一开始就没准备要孩子，这孩子还是别人家的好玩，真要我自己养，我还真付不起这个责任,何况，我这基因也没有再遗传下去的必要，不是谁都有咱俩这运气当米虫的，更何况，我们连自己的人生都把控不了就别再搭进去一条小生命了吧，毕竟,活着也不容易。”

　　“你确定你不后悔？”

　　“你要怕我后悔，我不介意明天就去医院做结扎手术。”

　　耿澍真心觉得他没办法为别人的人生负责,哪怕，那个人是他自己的孩子。

　　他也很难对对方负责，董雯雯就更不用说了。

　　一个陈明珊都能被她养成那样，真有了孩子，他简直不敢相信。“我觉得我们这样就挺好的，你就别瞎折腾了，就你这年纪我还真怕你上了手术台就下不了。”

　　董雯雯：“……”她也没那么老了。

　　“青竹，你给我们做见证，孩子是他不要的，不是我不给他生了。”

　　“青竹的孩子就是我们的孩子，我们得空就来玩玩她的孩子，不比我们自己养孩子强？”耿澍道。

　　董雯雯想了想道：“你说的有道理，与其我们自己生，不如往青竹和老陈的娃，等明珊结婚生子以后，我们还能玩她的娃，这样咱们既有了孩子又不用受罪！”

　　全程被他们当成工具人的夏青竹：“……”

　　她突然有些明白纪桃桃当初听她胡言乱语的心情了。

　　解决掉生娃的事后，董雯雯整个人瞬间轻松了。

　　带起陈明竹来也越发用心了。夏青竹巴不得有人给她带娃。

　　她也懒得阻止。

　　出了月子后,她就迅速带陈明竹去看纪桃桃。

　　那会纪桃桃的肚子已经像吹气球一样大起来了。

　　看着她小小的人儿挺那么大一个肚子,夏青竹都忍不住替她担心，生怕她一不小心被绊倒，甚至都不敢把陈明竹给她抱，万一她这胖儿子一个没轻重踹她肚子，后果她不敢想象。

　　“难怪傅爷不敢让你随便出门，换做是我也得把你关在家门，反正你们家足够大，够你玩够你浪了，你挺这么大一个肚子，万一被人撞到……”夏青竹忍不住打了个激灵，“光是想想我都怕的慌！”

　　纪桃桃从S城回来备产后，傅渊森轻易就不敢让她出门了。

　　他实在是受不了那个惊吓，好在纪桃桃也不是一个爱往外跑的人，倒也没觉得不能忍受。

　　“你这孕妇是不是特别难熬？”夏青竹问。

　　纪桃桃摇头道：“前期还好，后期肚子大了以后就有些难熬了，毕竟，两个孩子在身体里,身体的各个器官都受到了挤压,难受肯定是在所难免的,而且,你看的脚……”

　　她将脚搁在夏青竹腿上。

　　夏青竹这才发现她的脚是肿了。

　　“怎么这么肿？”她问。

　　“你那会不肿吗？”纪桃桃反问道。

　　夏青竹道：“也肿，但好像没你厉害，你这胎生完，傅爷估计不舍得再让你生二胎了。”

　　“他是这么说的，但我没准备找他说的做，哈哈哈……”

　　纪桃桃喜欢孩子。

　　她想多要几个孩子。

　　但眼下也得再等上两年。

　　“等小竹子再大点，我也准备再要个！”

　　“你叫你儿子的不会觉得是在叫自己吗？”

　　“没觉得，我甚至觉得他是在治愈我的童年，毕竟，他现在拥有我以前不曾拥有的一切。”

　　夏青竹和纪桃桃叙旧的时候，陈老爷子他们也在和傅老爷子聊天。

　　一行人吃过晚饭才从傅家老宅离开。

　　看着他们离开的身影，傅老爷子扭头对纪桃桃道：“青竹还真救了他们这一大家子，我已经好多年没见陈老头眉宇间这么舒展过了，刚才他还跟我说，他特别的感谢你也不知道该怎么报答你，只能继续卖命给你工作赚钱了。”

　　听到这话纪桃桃忍不住笑道：“那我年底的时候给他们发个最佳优秀员工奖，顺便再包个大红包。”

　　傅老爷子道：“我看行！”

　　如今桃安饭店的药膳特别的畅销，而且，他们还有低端线路。

　　客户群体和目标特别广。

　　主要是他们用料都特别实在让长期照顾他们生意的老客户身体得到了充分的改善，因此，口碑也都特别好。

　　目前周向劲他们还在努力的拓展市场，想要将生意做得更大更广。

　　——

　　林清生再次见到纪桃桃已经是好几个月后了。

　　中途他来京都看病都是艾中华他们给他医治的。

　　知道纪桃桃怀孕了，林清生很是为她感到高兴，所以他再次来京都的时候带了很多土鸡和土鸡蛋以及其他一些家乡特产。

　　他知道纪桃桃不差这些东西，但这些都是他和村民们的一个心意。

　　但在看到圆了一圈的纪桃桃后他还是愣住了。

　　“桃桃，你这都当妈的人了，怎么还越长越年轻了呢？”

　　“真的吗？”

　　纪桃桃摸了摸自己的脸，“年没年轻我不知道，但我胖了不少是真的！”

　　“你不是胖了是以前太瘦了，像你现在这样刚刚好，对了，这是我和村民们的一点心意，东西不值钱，但我还是希望你能收下，毕竟，我这么大老远带来也不容易！”

　　林清生和陈燕一人递上两蛇皮袋的土特产。

　　见状，纪桃桃道：“这，行，我收下，不过下次来你们还是别带东西来了，不然，我都不好意思收你们医药费了，哈哈哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“幸好你不负责结账和管账，不然，你这医馆怕是得常年亏空！”

　　宋老幺道：“其实现在也差不多……”

　　“主要是我这几个月都没怎么干活，所以盈利少了些，倒也没他说的那么吓人~”

　　“你这医术还愁没人来？关键就看你给不给治了，对了，你生的是儿子还是闺女？”

　　“我生的龙凤胎，如今儿女双全，这会他们还在睡觉，晚点我带你去看他们，两个小家伙长得白白胖胖的，别说还挺可爱，尤其是那小脸百捏不厌……”

　　ps：一千张~哈哈哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第1000章免费阅读。https://www.23sk.com 