
　　京城，十余人的队伍，站在王重振安排眼线的地方，静静的观察着东厂大牢的动静。

　　众人皆是一身的黑色劲装，脑袋上带着头套，只留两个眼睛在外面，压根无法分辨真实长相。

　　最前方的，乃是一个身材有点肥胖的人影，真是张老。

　　紧跟在他身后的，是也换了黑色劲装的王重振。

　　而身后的这些人，也已经不是那些江湖高手，乃是他们自己所发展的势力中的一部分精英。

　　就在众人等待的时候，又一道人影从远处匆匆而来。

　　“大人。”看见众人，来人将手一拱。

　　“什么情况？”王重振站在张老身侧，低声问道。

　　“东厂的人手，向着怀来卫而去，他们走的是玉泉山那条官道。”来人急忙回答。

　　“可否看清楚，里面是否有紫衣校尉？”王重振急声问道。

　　“他是领队。而且，太子也被乔装打扮了一番，带在其中。”

　　“你如何知道是太子？看清楚了？”张老淡淡的问了一声。

　　“天色太暗，属下只是看清楚了紫衣校尉的面貌，太子只是看了个轮廓。体型肥胖，连走路都很是吃力。紫衣校尉让两个人架着他，一路飞驰而去。”来人低声回答道。

　　听闻此言，王重振一脸兴奋的看向张老，等待着对方的命令。

　　这是一次难得的机会，杀掉太子，整个大明就算不彻底大乱，也一定会乱上一阵。

　　而想成就大业，天下大乱，乃是必要的前提。

　　然而，张老却是迟疑了一下：“让两个人搀扶着，是怕我们不知道哪是太子么？为什么不骑马，此去怀来卫少说也有两百里地，他们让太子徒步前行？”

　　“或许，他们的目的地并不是怀来卫？也或者，他们在半路上会换乘马车。”王重振道。

　　“按照他们的脚力，此刻应该距离玉泉山也不是太远了。玉泉山有负责皇宫饮水的看守驻军，他们在那里换乘马车的概率极大，事不宜迟，准备马匹，我们追上去。”张老思索了一下，下了命令。

　　“是。”王重振急忙应了一声。

　　繁星闪烁，使得夜空中带着一丝微弱的光明。

　　十余匹快马，如同离弦之箭，扑出了京城，向着玉泉山的方向而去。

　　马队在宽阔的官道上，扬起一阵阵的灰尘，被特意用布片包裹了的马蹄，并没有特别大的声音。

　　玉泉山山脚的大树下，背靠大树的肖尘眉头微微一皱。

　　马队虽然几乎没有声响，但在官道上踩出的震动，却是无法消失。

　　而靠在大树上的肖尘，正好感受到了这点。

　　闻言，段天明迅速的伏在了地上，将耳朵贴在地面。

　　几个呼吸之后，霍然起身：“马蹄杂乱，至少十几个人之上。震动有力但并不清脆，说明对方刻意的包裹了马蹄，可以断定，应该就是追我们的人。”

　　“按照他们的速度，距离我们已经不远了，兄弟们，抄家伙，准备接客。”肖尘站了起来，摇了摇脑袋，双臂前后活动了几下，很是随意的人说道。

　　大敌当前，心态更要放松，这是肖尘一贯的做法。

　　然而，众人却是没有肖尘那种心态，一个个将身上的配刀抽出，虎视眈眈的盯着官道的方向。

　　柳如风手按在腰间的绣春刀上，脸上带着一丝凝重。

　　今晚，是自己到东厂以后真正意义上的第一次战斗，绝对不能失了水准，而且，也一定要尽量保护其他人的安全。

　　树冠下，众人几乎和黑夜融为一起，等候着“贵客”的出现。

　　一刻钟不到，十余匹快马就出现在肖尘的眼幕里。

　　或许也是感受到了树冠下的异常，一阵阵骏马的嘶鸣声打破了夜空的宁静，十多匹骏马，在距离大树十余丈的距离上，被生生的勒住。

　　对方在这里故意等待自己，太子应该根本不在这里，这是对方给自己设的一个局！

　　一连串的想法在张老的脑海出现。

　　然而，在强大的实力面前，任何的套路都是摆设。张老看着树冠下走出的那道修长而又熟悉的身影，没有任何的慌乱。

　　“你故意诱惑我们前来？”张老跳下马，尽量让自己的声音变得沙哑，像是换了一个人似的。

　　“说吧，你们到底是什么人？”肖尘也是上前一步，冷冷的道。

　　“什么人？替天行道之人？”张老不由得笑了起来。

　　今个，自己这个玩弄了一辈子阴谋的人，却被肖尘所欺骗，引了出来。

　　不过，他不但没有生气，反而心中很是欣慰。

　　今个，他还没打算和肖尘直面相对。对于他来说，两人见面的时机尚未成熟。

　　“替天行道？杀了锦衣卫六百余名无辜的校尉，也配说自己是替天行道？那不仅仅是六百名校尉，那后面可是六百个家庭！”肖尘的情绪也变得有点激动起来。

　　“自古以来，哪一番成功的大业背后，没有成千上万的亡魂？六百人而已，这只是成就大业的第一步。”张老的言语很是轻松，好像那六百人命，根本不值得提起一样。

　　“大业？你们莫非还想真的颠覆整个大明王朝不成？”肖尘冷笑了起来。

　　只要自己活着，这些人就休想在自己的眼皮底下有所成就。不说自己乃是御赐紫衣校尉，就算自己只是一名普通的大明子民，也绝不会眼睁睁的看着自己的朝廷被人颠覆。

　　“怎么，你认为就凭你一人之力，可以阻挡我们的大势？”张老不失时机的将冷水泼向了肖尘。

　　仔细的打量了一番张老，肖尘淡淡的道：“我要是没猜错，阁下就是赵王手下那名神秘高手吧？能够将锦衣卫千户一刀劈成两半，阁下的身手倒也是属于出类拔萃。怪不得说话如此张狂。不过，有一点我始终想不通，赵王有什么好的，值得阁下追随？”

　　“人各有志，我愿意怎么做，那是我的事情，而今，你将我们引到此地，不会是想和我聊天吧？哈哈哈。。。”张老仰头大笑了起来。

　　“皇上现在，还不想杀了赵王，所以我劝你早点收手。怀来卫的事情，我也可以按照刺杀来对待。若是你非要逼得我将此事彻底的查一个水落石出，让皇上不得已只能杀了自己的亲儿子，我可以现在就告诉你，不管你是谁，你背后的势力有多大，一个人都休想逃过我的追查。”

　　肖尘笑了起来，那笑容灿烂的如同三月的桃花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第391章 言语先劝退免费阅读。https://xs.23sk.com 