    

    瀚海大陆，东陵国。

    繁华热闹的大街上，百姓呼朋唤友，达官显贵结伴出游。万人空巷之下，是一场牵动京城的倾世繁华。

    皇上娶亲，贵妃出嫁。

    大道上，鎏金大轿八人抬，轿前是礼乐开道，轿边是鲜花漫天，轿后是近百使女，以及一眼望不到头的万贯嫁妆。

    当然，还有轿上那一袭红衣华服，表面端坐，实则郁闷得要死的姜茶。

    她，茶茶，一个因为一本古早大女主穿越文《邪王娇宠：神医王妃狠倾城》而气得脑仁儿疼的学畜。

    一夜挣扎，她写了篇长文怒骂。再睁眼，事情已大发。

    她穿书了。

    原主姜茶，书中真真正正的顶级白富美，首富的女儿，男主的表妹，也是最最最惨烈的炮灰。炮灰的原因，便是即将娶她的那个人——傀儡皇帝，苏肆。

    一个对姜茶而言比男女主还要恐怖十倍，表面人畜无害软弱无能，结局却把这本书杀的只剩书名的狗男人。

    三年前，姜茶穿进书的那一天，也正好是书中重要剧情开始的那一天，原剧情中，姜茶别有用心的把当时流落街头的苏肆捡回去，并对苏肆虚情假意甜言蜜语，自以为控制住了苏肆，苏肆爱她爱的要死要活。

    谁知道苏肆竟是书中最阴险最恐怖最牛逼的超级大反派，他一眼便看清了原主的真面目，却假装不知，反过来利用原主算计男女主，还吞并了姜家所有财产，让原主落了个家破人亡的凄惨下场。

    嗯，捡人即是悲剧，绕开便能永生！

    穿过来的姜茶当即趁剧情开始前溜回了家，与苏肆完美错过。

    那一刻的她微微一笑，这波她稳了吧？

    可鬼知道她刚回到房间，就听闻了哥哥为她捡回一个年轻侍卫的消息。

    同一条街道，同一款装扮，还有同样的化名。

    阿肆。

    那一刻姜茶只觉天旋地转，日月不分。

    哥？

    我的大哥！

    你是嫌我们家活太长了么？

    赶出去！

    赶紧赶出去啊！

    那天的姜茶对苏肆恶语相向，并且将他一脚踹出了家门。

    也是那一日，少年浑身被雨水浸湿，他狼狈不堪，面色惨白。可就是这样的他，却用一双冷若冰窖凉若深渊的眼睛看着她。

    “你会后悔的。”

    “我永不后悔。”

    猛得从思绪中醒来，姜茶满心都是雨水与眼神的凉意。

    三年后的现在，苏肆已如同原剧情一般成了傀儡皇帝，而为了避开剧情外出游历的她，也被苏肆抓了回来，并且如同原剧情一般即将成为贵妃。

    对此，一朝回到解放前的姜茶觉得，苏肆对她的恶意恐怕比原剧情中还要强烈好几十倍。

    毕竟，哪个大反派不是睚眦必报？

    微风吹起金轿珠帘，发出阵阵轻响，不知何时，她的金轿已停在了未央宫前。

    而一只指节明晰，修长白皙的手也如约出现在了她的眼前。

    这手似玉，美得令她心惊。

    这人似魔，坏得让她泪流。

    那个，你能不能不要过来啊！！！！

