    进入最后的投票环节。

    王洋趁广告时间，再次蹲着，捧起梁静鱼的伤脚检查。

    还好没伤到骨头，只是一般性的扭伤。

    于是招呼莉姐送来一双拖鞋，和两瓶云南白药喷雾剂，先紧急处理一下。

    梁静鱼舒服多了。

    投票也有了最终结果。

    咏哥带着李晟等人，再次登场。

    由于之前耽误时间的关系，他没有各项数据多做宣读，而是通报总分数。

    “哇哦。”

    “两组选手的表现都非常棒，总分只差0.01！”

    这说明梁静鱼分数追回来很多，足以证明本场的表现多么惊艳。

    “谁是最终的胜者呢？”

    “全场倒数五秒，答案揭晓！”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “进入一段广告，马上回来！”

    全场叹息。

    咏哥实在太调皮，把大家搞得更紧张了。

    最紧张的肯定是李晟。

    谁都知道他搞这场擂台赛，是为了打压刚刚挤进前100的梁静鱼，可万一反过来被教育，还有什么颜面？

    其实拼到0.01的分差，他已经败了！

    他和吕慕容都没想到，梁静鱼这么短时间内，又拿出一首这么棒的原创，这绝对是最大的加分项。

    三十秒短广告回来。

    咏哥介绍道：“有一点需要提醒大家，如果梁静鱼获胜，她将会创造多项纪录，比如…”

    “首次参加音乐风云会，就晋级第二轮。”

    “而且是逆转4.17的最大分差。”

    “同时，以0.01最小优势胜出。”

    “呼——”

    “那么她能创造这么多纪录吗？”

    “好紧张哟，嚯嚯。”咏哥彻底调动全场情绪，搞得亿万颗小心脏都嘭嘭直跳。随后举起梁静鱼的手大声宣布，“恭喜梁静鱼，一举创下多个纪录！”

    “恭喜！”

    王洋脑袋嗡嗡的，从梁静鱼的眼里，也看到了不敢相信。

    台下所有人又站了起来。

    鼓掌，欢呼。

    “赢了！”

    “我们赢了！”梁静鱼泪光闪闪，一只脚站着紧紧把那家伙搂住，告诉他又可以放心装了。

    王洋不停点头答应。

    松开手后，走到李晟身边，同样给了个拥抱。

    并且跟他的团队握手。

    以胜利者的姿态，杀人诛心：“你们也很棒！”

    “下次有机会再切磋。”

    “再见。”

    李晟很没面子，但只能黯然退场。

    咏哥等观众情绪稳定后，没有给王洋继续装的机会，话筒指向梁静鱼：“静鱼，再次恭喜！”

    “下一轮，你将对阵蒋逸晨。”

    “祝你好运！”

    “你有什么想要跟大家说的吗？”他看看王洋，笑着补充，“不会又是‘特别感谢，我的经纪人，王洋’吧？”

    梁静鱼自己都笑了。

    她摇头，望着那家伙的眼睛呼唤：“王洋。”

    “嗯？”王洋专心听着。

    “梁静鱼，真的真的好爱你啊！”她期盼地看着他，那种忐忑又来了…不知道这样直白的表达，他明白吗，会接受吗？

    ……

    ……

    舞台准备区。

    三鲜众人互相深情拥抱。

    这些天的辛苦，受到的冷落，统统被胜利的喜悦冲淡。

    每个人都很自豪！

    当蒋逸晨过来，大家才暂时收起兴奋。

    他恭贺一番，转入正题。

    这次没有再忽略王洋，而是征求他和梁静鱼共同的意见：

    “下一轮我希望能和梁静鱼合唱，歌我会找专人量身打造，费用都由我承担。当然，如果倪大师还能短时间内，再拿出一首很棒的原创，我会非常荣幸能够参演。”

    以蒋逸晨的咖位和实力，把话说到这个份上确实难得。

    与梁静鱼同阶的歌手，要是收到这种邀请，巴不得举双手双脚立刻答应。

    但王洋没有。

    还是那句话：“你直接跟静鱼商量就行。”

    他自然知道这种机会很难得，但打心眼里，是不接受假女友，跟别的男人唱情歌的。

    梁静鱼认真表态。

    “你非常优秀，我想跟你比一比。”她自知不会说话，但还是坚持直接说，“我不会和别人合唱。”

    这话并不礼貌，王洋却没有表态。

    三鲜其他人，更不会插嘴。

    蒋逸晨听懂其中的意思，万没想到合情合理的要求，竟然会遭到这么直接的拒绝。

    正不知如何化解尴尬时，天后大姐蔡希雅过来了。

    他主动打招呼。

    蔡希雅简单回应，先给梁静鱼一个拥抱。

    “脚没事吧？”

    “没事。”

    “坐坐坐，都别站着，我只是过来看看大家。”蔡希雅显得很随和，跟王洋拥抱后，盯上那位微胖型可爱小姑娘。

    “她就是花无缺？”

    “对。”王洋把小姑娘拽过来，让她赶紧跟天后握握手。

    可蔡希雅更直接，也给了一个拥抱。

    陈鹏飞和莉姐都挺羡慕，可惜没有这个福分，只能端端正正站着陪笑。

    不过天后欣赏自家两位领导，自然是非常骄傲的！

    蒋逸晨没有无礼离开，耐心站那儿看着。

    蔡希雅夸赞一顿梁静鱼后，聊点正事：“静鱼的几首新歌我都很喜欢，想要翻唱，有得商量不？”

    她完全是商量的语气，没有一点架子。

    王洋等人都是一愣。

    天后要翻唱咱们的歌，这可是天大的荣幸啊！

    他向来都是得便宜还卖乖，笑眯眯的：“本来没有的，现在突然有了。”

    “哈哈哈。”

    蔡希雅挺喜欢小伙子的幽默，亲昵地拍拍结实的肩膀。

    身体真棒！

    “那具体的我找人来谈。”

    “另外，我想邀请静鱼，来演唱会跟我搭档唱首歌，这又有得商量不？”

    王洋摇头。

    “不用商量，咱都从了！”

    “哈哈哈！”

    蒋逸晨又听明白了。

    梁静鱼不是不和别人合唱，而是不和男人合唱！

    只能死心，找说辞先离开：“希雅姐，静鱼，我还有点事，你们慢慢聊。”

    “嗯，拜拜。”

    几人又乐呵聊一阵才散去。

    王洋带梁静鱼和郝萌回别墅，吩咐陈鹏飞莉姐抓紧休息。

    因为明天，又要开始繁忙了。

    除了抓紧筹备下一轮，其他各种电话绝对又要打爆了。

    结果出乎意料。

    当晚就不断有电话进来。

    除了祝贺，自然也有谈生意的大客户。

    王洋有足够的底气，还是按照老套路，先把谈生意的放到一边，让消息再飞一会，要将己方利益最大化！

