    “据他们所说，这种宝石与谐调剂的来源，是一个新近才与亚尔大陆建立贸易往来的海外岛屿。

    岛上的人搭乘一艘奇异的黑色大帆船，自亚尔大陆西侧，卡珀兰王国的港口城镇【狄拉斯】登岸，并带来了大量岛上的特产资源。

    其中最为珍贵的，就是‘艾弥斯之心’与‘艾弥斯之尘’

    ——对，就是这种宝石与谐调剂，岛上的人是这么称呼它们的。”

    再次抚摸了一下纯金桌面上的宝石后，埃文笑着将其推向安维斯。

    “你知道吗，安维斯，这种宝石增幅精神力运转速度的效果，与咖啡豆活跃精神力的效果是可以叠加的，感觉非常不错。”

    “真的吗？”

    似乎好奇于埃文所说的效果，安维斯伸出手，饶有兴致的摸了下宝石。

    而后再次喝了一大口泛着浓绿色荧光的咖啡，表现得毫无戒心。

    香浓厚重的液体入喉，带着魔力孢子特有的芬芳与恰到好处的生命辐射。

    在咖啡与宝石效果的共同作用下，安维斯感到自身的精神力变得异常活跃。

    头脑忽然感觉无比清晰，浑身如同陷没在轻盈柔软的云朵中，甚至产生了一种类似精神力突破般的错觉。

    “我想你是对的，埃文兄长，这效果的确超棒。”

    一面慢慢品尝着咖啡，安维斯对埃文口中的叠加效果不吝赞美。

    “哈哈哈，没错吧！自从无意中发现宝石与咖啡的搭配效果后，我就迷上了这种美妙的口感——”

    闻言，埃文也笑了起来，对安维斯认同自己的见解感到十分满意。

    “不过，埃文兄长，从大陆西海岸到这里，一路要横穿整个伊特尔王国联邦。

    既然那支商队跋涉了这么远的距离，那么这一路上，这种新品种宝石与谐调剂的消息，想必已经流传开了吧？”

    将骨瓷咖啡杯放回手中的杯碟，安维斯重新提出了疑问。

    埃文点了点头，竖起一根手指。

    “这就是重点，安维斯！虽然那支商队跨越了遥远的距离，但消息却似乎并未流传太远。

    我在伊特尔联邦境内布置的所有情报势力，均未传回与这种宝石以及谐调剂相关的信息。

    也没有人在魔法时报上，以自己的名字来为新发现的宝石命名——”

    说着，埃文挑挑眉毛，双手摊开，语气有些轻蔑。

    “你知道的，联邦的那些乡下魔法师，最喜欢做的就是这种事情。”

    而后，他向杯中丢了一块变幻着色彩的谐调剂‘方糖’。

    同时以魔力缓缓搅拌着杯中的咖啡，任由杯碟自行悬浮于半空。

    “最初，我也怀疑那些异族没有说实话，但仔细询问之后，他们的解释虽然令人难以相信，但却找不出什么问题。”

    “根据那些商队异族的说法，他们刚刚离开狄拉斯港，便在野外的商路上，遇到了一片忽然降临的奇怪浓雾。

    当他们穿过雾气，自浓雾的另一端走出后，周围的环境已经大变。

    原本的开阔平原地形，变成了荒凉的群山与原始森林。

    他们那时的位置正处在一座山体的向阳面，一处遍布野生蓟莉，风铃草与猫尾草的平缓山坡上。

    由于不知到了哪里，那支商队只能临时辨别方向，继续前行。

    而他们所见到的第一座城市，就是丰金城。”

    重新品尝了一口增添了奇异幻彩之色的咖啡，埃文满意的叹了口气。

    “你知道的，安维斯——身处我们这个位置，无论做什么，都需要慎之又慎。

    因为你不知道哪些事物，是他人刻意针对你设置的圈套与陷阱。”

    “所以，我第一时间请来了家族的高阶预言师，对那些异族商人的描述进行预言，辨别真伪。

    而后又以宝石与谐调剂做为媒介，预言它们的真正来源，与那些外来商人的说法对照。”

    “预言结果表明，那些商人说的是真话，宝石与谐调剂的来源，的确源自海外的一处孤岛。

    于是，我再次请预言师为我预言此次出行的危险程度。

    以及这背后是否存在针对我个人，或者针对奥利文迪家族的阴谋。”

    “而第二次预言的结果，是此行会遇到一些波折，但不会有过大危险。

    并且，这背后没有任何阴谋存在——”

    “要知道，对于这种新鲜事物，安维斯，仅凭以往的经验，在后方远程做出决策，是远远不够的——

    毕竟古话说得好‘理想与现实永远不同’，换句话说‘细节决定成败’。”

    “由于无法确认这消息多久会传播出去，我第一时间搭乘家族的超远程传送法阵，前往伊特尔联邦中，距离大陆西海岸最近的一处家族秘密分部。

    而后在那里搭乘炼金浮空艇，转道赶往狄拉斯。”

    说着，埃文一口喝光余下的咖啡，而后松开杯碟，任凭它们自行消失。

    自己则取出一枚新的宝石握在手里，在放松与惬意的云朵间，整个人舒服的向后靠去，眯着眼睛陷入沙发之中。

    “但是，埃文兄长。”

    望着眯眼靠坐在沙发中的埃文，安维斯同样一口喝光咖啡l

    随后，他如同埃文那样松开杯碟，面带微笑开口。

    “我记得，在我还很小的时候，父亲大人曾对我说过这样一句话：

    ‘任何时刻，都不要将自己置于危险的境地。’”

    “我认为，这句话很有道理——”

    说这话的时候，安维斯的目光，仿佛无意般的盯着埃文的冰蓝色眼睛。

    “你说的对，亲爱的安维斯。”

    闻言，埃文耸了耸肩，面色诙谐的笑了笑。

    “但我们的母亲大人也说过：‘身处这个时刻在变化的世界中，只有不断的前进，才能令自己留在原地’

    就像第一个发现精灵大陆的船长，尤里斯·布洛瓦。

    如果他当时只是与他的部下一样，认为是探测仪出了故障，而非亲自去检查探测仪。

    那么，日后被载入史册的光辉姓名，恐怕就要换成另一个人的了——”

    “所以，有些时候，我更赞成母亲大人的观点。”

    对视一眼，二人大笑起来。

    .

    .

    咕——→推荐票

