    明铖待在杜森公司人事部，但很少真正处理人事部的事务，大多数都是交给吴大尚和关主管。

    每天来到公司打卡后，他都是处理明氏集团的事务。

    打电话给吴大尚没人接，明铖便起身出去找吴大尚。

    站在门口他下意识的要往唐亿那边看一眼。

    结果他看到了什么？

    他看到唐亿和他找来帮她处理工作的俞晖有说有笑！

    一颗柠檬在明铖心里生根发芽结果。

    他酸了。

    他醋了。

    唐亿都没对他这么笑过，没对他这么轻松的说过话。

    一整个办公室的人莫名感觉空调温度下降了，抚了抚双臂，有人还嘀咕一声：“我怎么感觉有股阴冷的风吹过？”

    俞晖认真的想了想，认真的回答唐亿的问题。

    “我并不反感单亲妈妈，单亲妈妈很伟大。”

    唐亿眼睛亮了起来。

    “真的吗？”

    “当然了，我记得你也是单亲妈妈，你平时肯定很辛苦吧？给你点个赞。”俞晖竖起大拇指。

    唐亿笑了笑。

    “咳咳。”吴大尚听不下去了，他总觉得唐小姐问俞晖这些问题是带着什么目的的。

    恐怕这个目的还会让boss大人大发雷霆。

    吴大尚在心里给俞晖点个蜡。

    他再不出声，俞晖可能以后会被boss虐得连渣都不剩。

    “吴助理。”唐亿爽朗的跟吴大尚打招呼。

    吴大尚保持着高冷精英范，点点头，然后对俞晖说道。

    “昨天让你做的那个案子怎么样？”

    “做好了。”俞晖把资料递给吴大尚。

    吴大尚翻了翻，满意的转身，看到远处笔直站着的明铖。

    哦嚯，俞晖“死”定了。

    不过转念一想，boss离得这么远应该没听到他们的聊天内容。

    吴大尚若无其事的走过去。

    明铖阴森冷冽的目光盯着俞晖那边。

    俞晖天生粗根筋，继续和唐亿有说有笑。

    “把俞晖调走。”

    吴大尚听到boss的话，没有任何惊讶。

    “是。”

    唐亿总觉得有人在盯着自己，转过头看过去的时候，明铖刚好转身进办公室。

    难道是明总在盯着自己？

    唐亿和范琦琦一起去吃饭，范琦琦挽着唐亿的胳膊。

    “我看你这几天轻松了，是不是罗芊放过你了？”

    “不知道。”唐亿淡淡的回答。

    “看样子应该是，她们肯定是没招了。”

    过了几秒钟，范琦琦八卦的凑到唐亿耳边，小声的问道：“你和俞晖是不是在谈恋爱啊？”

    唐亿面露惊愕。

    “没有！”

    “怎么可能。”范琦琦一脸不相信：“我们所有人都看到你俩天天有说有笑的，而且俞晖经常帮你做事，就算没谈，他肯定也是喜欢你的。”

    唐亿没想到，私底下大家已经在传播她和俞晖谈恋爱的八卦。

    因为和罗芊冯芳芳的恩怨，导致唐亿成了人事部的风云人物，甚至在其他部门都有了小小的名气。

    更何况俞晖长得清秀，又优秀，人气只在吴大尚之下。

    关注的人自然也就多，传得也就快。

    “没有，我们没有谈恋爱，他也不喜欢我，你别八卦了。”唐亿赶紧澄清。

    “他跟你告白了吗？”范琦琦不放弃的追问。

    “没有。”

    “那你怎么知道他不喜欢你？”

    唐亿抿唇不语。

    她当然是看出来的。

    而且……

    “那你喜欢他吗？”

    “不喜欢。”唐亿诚实的回答。

    喜欢算不上，但是……

    “难道你喜欢明总？”范琦琦一语惊得唐亿喝水差点被噎到。

    “没有，我也不喜欢明总。”明总是个香饽饽，她不跟别人抢。

    也抢不过。

    范琦琦看着唐亿的眼神有点奇怪。

    唐亿因为低着头，没发现。

    唐亿在西南路口等着明铖，边等边玩着手机。

    明铖走过来，大概是她玩得太认真了，竟然没有发现明铖的靠近。

    他走到她身后，低头，看着她手机里的内容。

    “你要倒追谁？”声音低沉，悦耳中却夹杂着几分清冷。

    唐亿被吓了一跳。

    “你怎么突然走到我身后！”她拍了拍胸脯，吓死她了。

    “你要倒追谁？”明铖再次问道。

    大有她不回答就不罢休的意味。

    “没有，我乱看呢。”唐亿莫名有种心虚的感觉，把手机放进包包里。

    她在这里等得无聊，于是就用手机搜索“如何倒追。”

    没想到被明铖看见了。

    “你男朋友要跟你分手了？所以你要倒追他回心转意。”明铖唇角微勾，却不似以往的温柔，而是染上了几分讽刺。

    深邃的眼眸中也带着几分冷嘲。

    唐亿怔了一下，眉头轻皱。

    明铖怎么这样说话？

    她很不习惯。

    也不知怎么的，很慌。

    “我没有。”

    “没有什么？没有分手？还是没有倒追？”

    他一句句冰冷的逼问，让唐亿想要逃。

    靠，她又不是红杏出墙，他也不是她的谁，怎么搞的好像被抓女干似得！

    “关你什么事！”唐亿有点恼了，有一种“恶向胆边生”的感觉，猛地推了明铖一把：“你又不是我的谁，我的事情要你管啊。”

    上司怎么了，上司也不能干涉下属的感情生活！

    明铖手指一根根收拢，攥紧，手背青筋凸起，因为过分用力，导致指关节都泛白了。

    他双眸紧紧地盯着唐亿，半晌不说话，气势却压得人喘不上气来。

    唐亿抬头瞪着他，倔强不屈的小脸一如五年前刚见她的时候。

    “唐亿。”他语气很重的叫她全名。

    唐亿心中狠狠的像是被什么凿了一下。

    以为他会发火，吼自己一顿。

    结果等了半天。

    他说：“好，我不管你，我送你回去。”

    他的语气软了下来，向她投降了。

    唐亿稀里糊涂的跟着明铖上了车。

    “怎么车子停这边来了？”唐亿后知后觉的发现，他没开车到西南路口，而是走过去找她的。

    “那边不准停车了，下次换北路上车。”

    “哦。”

    唐亿心在狂跳，刚刚她是和明铖吵了一架？然后迅速的又和好了？

    呃……

    一路沉默，气氛尴尬。

    晚上，唐亿和儿子玩闹了一阵，母子两双双累瘫。

    唐亿侧过身抱着软绵绵的儿子。

    “糖包，妈给你找个爸爸吧。”

    糖包睁着乌溜溜的大眼睛，高兴的道：“好啊。”

    哈哈哈，妈咪和爹地就要在一起了吗，他糖包有爹的日子就要来了！

