    清晨，绿茵谷，南城墙，副司令室（临时）。

    感受着洒在身上的明媚阳光，屏住呼吸的安森聚精会神的望着面前餐盘内的樱桃蛋糕。

    烤的芳香四溢，软硬适中，甜酥可口的蛋糕，用装满乳白色奶油的裱花袋在上面勾勒出一个又一个充满童趣的图案，再用几枚鲜红欲滴，果肉饱满，散发着新鲜诱人气息的樱桃作为点缀，再用干净的白瓷盘子盛起来……

    光是看，都让人那么的有食欲，瞬间找到了从睡梦中苏醒的全部生命意义。

    当然，也是真的不便宜。

    在远离克洛维城的瀚土，水果、鸡蛋、面粉之类的很容易搞到手，但砂糖和奶油就不太好弄了；尤其是干净不掺有任何杂质的精制白砂糖，在克洛维城算是小贵族也能勉强消费的日用品，到了瀚土基本上就只属于顶级权贵的享受了。

    望着这个花掉了自己两个月砂糖配给的蛋糕，安森轻轻拿起餐叉，抬头看向餐桌的另一边——气呼呼的莉莎像河豚似的嘟起嘴，瞪着翠绿色的大眼睛，目不转睛的盯着他，脸上写满了“我不高兴”。

    从早上醒来之后，她就一直是这个状态了。

    至于原因？当然是因为某个“当哥哥的”被人刺杀，结果第一时间找的居然不是他“乖巧的妹妹”，而是某位总是一身“讨厌烟味儿”的副官——甚至到事情都结束了，安森也没有来找她，而是睡醒后从警卫连士兵的口中得到的情报。

    一直以来，“乖巧的”莉莎都始终以安森的“保护者”自居，这也是安森交给她的第一个，也是唯一的使命；但这一次安森却出尔反尔，根本没想到要莉莎的保护。

    这让莉莎很受伤！

    嗯，实际上是安森和卡尔二人整晚都忙着清理现场，抹掉所有痕迹和证据，同时想办法对风暴师各个步兵团维稳，同时想办法编出一套听上去挺合理的解释糊弄那些“热心肠”的“吃瓜群众”…忙坏了的两个，都把还在呼呼大睡的莉莎给忘在了脑后。

    于是在意识到自己的错误后，安森十分果断的将收尾任务扔给卡尔，绞尽脑汁的让后勤准备了这个原本绝对不可能出现在前线的樱桃蛋糕，向自己“可爱又听话”的好妹妹赔罪。

    甜甜的，可口的，漂亮又可爱的小点心，永远是哄孩子和好女孩儿的“开心密码”。

    或者…至少对莉莎来说绝对是这样。

    迎着女孩儿直直的目光，暗自深吸口气的安森微笑着用叉子在蛋糕上比划着：

    “圆圈还是三角？”

    莉莎先是轻哼声，紧接着注意力立刻集中到了蛋糕上，犹豫的了足足一分钟才嘟着气鼓鼓的嘴道：“……三角。”

    说完，她就主动闭上眼睛，“啊——”的对安森张开了嘴。

    于是心领神会的安森立刻餐叉切下那块用奶油画出三角图案的部分，堵住了女孩儿的嘴，并且在叉子被咬烂前及时拔了出来。

    腮帮被塞得鼓鼓囊囊的莉莎赌气似的扭过头去，故意不看安森，并且用最快的速度将蛋糕咽了下去。

    “好吃吗？”安森微笑着问道。

    “……嗯，一般般。”女孩儿又轻哼声：

    “砂糖放太多了，奶油吃起来一点也不清爽，蛋糕好硬，樱桃也没有想象中那么甜…唔，没有博格纳太太做的好吃，但…嗯，一般般。”

    看着小声抱怨的莉莎，保持微笑的安森，忍不住在心底哀叹一声。

    曾经只要得到一个黄桃罐头就开心得不得了的女孩儿，终于也挑剔起来了啊！

    然后，也开始长大了。

    不能再像以前那样糊弄啦。

    内心失落的安森，硬着头皮迎向依然气呼呼的少女，微笑着问道：“那…可以原谅我了吗？”

    直直瞪着他的莉莎撅着满是奶油的小嘴，板着脸凶凶道：“……可以。”

    “但安森也要答应莉莎，以后不能再这样了！”

    “一定，一定！”安森满口答应。

    “那…莉莎还要和安森住一个房间！”女孩儿目光灼灼的看着他，语气中还带着一丝警惕：

    “莉莎是安森的警卫连连长，和要保护的人睡一个房间也是应该的，对吧？”

    “这个……”

    安森突然不知道该说什么好，但看着少女眼神中露出的凶芒，还有唇下沾着奶油的虎牙，只能硬着头皮继续保持微笑：“也是应该的！”

    “发誓！”瞪着大眼睛的莉莎，委屈的看向他：

    “不许反悔！”

    “不反悔，不反悔。”安森赶紧点头，放下餐叉，右手在身前画着秩序之环：

    “莉莎是安森的警卫连连长，莉莎的要求都是应该的，我安森·巴赫，绝对不违反自己做过的承诺…嗯，我发誓！”

    “如果我撒谎，那就…呃……”说到这句话的安森突然一愣，某种强烈的既视感涌上心头，总感觉好像以前也发生过类似的事情。

    但迎着莉莎那直勾勾的眼神，也容不得他再犹豫：“就让我立刻撞上我最最不想发生，最最倒霉的事情——这个可以吗？”

    得到承诺的女孩儿沉默了一阵，最后默默的点了点头。

    终于松口气的安森也将餐叉和蛋糕推到她面前，早就快按奈不住的莉莎终于露出了笑容，将沾满奶油的蛋糕塞进嘴里，从头到脚都被幸福的光环笼罩着。

    开心的模样，让安森一下子想起了钢铁苍穹号时悠闲而又幸福的回忆——当然，是不包括近卫军和某个小说家的部分。

    开心的女孩儿大口大口吃着蛋糕，鼓鼓囊囊的嘴里还哼着不知名的小调；坐在她对面的安森一边喝着热咖啡，一边随手翻阅着旧报纸，顺便将昨晚欠下的日记补全。

    坐在餐桌前的二人，就这么安静的享受着一天中最美好的清晨，恍惚间仿佛又回到了克洛维城，回到了白湖公园区博莱曼大街55号的公寓，那个壁炉永远通旺，沙发里蜷缩着一位抽烟斗老太太的客厅…直至卡尔·贝恩推门进来。

    同样忙碌了一晚上的参谋长显得有些萎靡不振，昨整个人还没有从“刺杀”和“旧神派”的大新闻中缓过来；没等坐下，就把一沓信封和文件砸在了安森面前。

    “这是什么？”开口询问的同时，眼尖的安森已经注意到了最上面的索菲娅的信，某种不太好的预感几乎是喷涌而来。

    “克洛维城和南部军团的最新消息，还有副司令大人您的信。”卡尔没精打采的回到：

    “原本上周就该到了，但因为您急行军马不停蹄的往绿茵谷这边赶，所以今天早上才送来。”

    扔下文件，打着哈欠的参谋长就扭头走出了房间。

    “对了，还有件事。”

    快走出门的前一秒，他突然停下脚步，扭头看向安森：“艾登公爵的人来了。”

    “来干嘛的？”安森一挑眉道。

    “说是确认撤军的具体时间事宜。”卡尔耸耸肩：

    “不过大概就是和昨天晚上一样，想知道您这位副司令大人是不是还能喘气儿吧？”

    “那就不见。”安森冷笑一声，拿起桌上的信封冲卡尔晃了晃：

    “告诉他，我现在很忙，没有时间会客——有什么事情，就和参谋长您商量就行了。”

    卡尔有气无力的点点头，再次转身离去。

    目送他背影离开的安森拿起了桌上的文件，一个一个的放好…然后将索菲娅·弗朗茨的信放在了最后。

    第一封是南部军团的战报，长驱直入的路德维希靠着强大的补给线，和近乎打不完的炮弹，在伊瑟尔精灵“带路党”的引领下正肆意扫荡伊瑟尔精灵王家领地，所到之处如入无人之境——基本内容和上一封没什么区别。

    所有试图反抗的要塞和城镇，全都在南部军团恐怖到连正规军都比不了的火力下，得到了“终生难忘”的深刻教育，在漫天礼花中载歌载舞的“喜迎”克洛维大军进城。

    某种意义上说只要有足够的炮弹和火炮，并且拉开战线正面对垒的话，路德维希和他的南部军团就是无敌的，而且完全无解。

    唯一的问题是路德维希至今依然不清楚溃败的禁卫军团究竟逃到哪里了，一万多伊瑟尔精锐仿佛人间蒸发了一样，不见踪影。

    但这对一路高歌猛进的南部军团完全不算问题，按照路德维希的说法，只需要再攻克一座要塞，南部军团就能在不受干扰的情况下，围攻伊瑟尔王庭；届时就算南部军团再突然冒出来，也已经无法影响战局走向。

    信心爆棚的路德维希，甚至放出了“三个月攻克伊瑟尔”的豪言壮语。

    第二封是陆军的《王国忠诚报》，除了最后两个版面提了提对伊瑟尔和瀚土的战报——陆军上下依然对南部军团无比反感——主要内容依然聚焦在西线战场，再次对帝国取得“决定性胜利”，又打破了“帝国不可战胜的神话”。

    嗯，看起来陆军以后还会在西线打破很多次神话。

    然后是第三封，第四封……

    当终于翻到最后一封信的时候，安森的手忽然颤抖了下。

    忐忑不安的双手小心翼翼的拿起信，剪开印泥，将里面的信纸展开；当视线落在羊皮纸信笺上的那一刻，深棕色的瞳孔瞬间骤缩。

    整封信只有用炭黑色墨水写下的短短一行：

    “你和卢恩家的塔莉娅是什么关系？！”

    浑身一哆嗦的安森，差点儿从椅子上仰倒翻过去。

    “怎么了？”

    吃着蛋糕的莉莎抬起纯真的目光，好奇的望向突然大惊失色的安森。

    “没、没什么！”安森连忙收敛表情，轻轻拍了拍她的小脑袋，勉强挤出一丝微笑的嘴角则在疯狂的抽搐，将信纸揉成一团藏在掌心。

    怎么会这样？！

    她、她们俩是怎么碰上的？！

    啊！等等，之前塔莉娅的回信中好像提到过，她准备去参加克洛维城的一个慈善募捐…难道就是在那时候？！

    不对啊，她是旧神派，为什么会跑到秩序教会的地盘…呃，我好像也是也旧神派，还在为教会打工来着。

    大事不妙，大事不妙了！

    惊恐的安森只感到体内本能的鲜血飞快上涌，不断冲击着自己的天灵盖，仿佛下一秒自己就会灵肉分离——不劳烦审判所亲自动手，他自己就能把自己送去向秩序之环当面忏悔。

    这种状态持续了差不多十几分钟，奔腾的鲜血终于逐渐平稳，冷静下来开始思考这件事有可能造成的后果。

    思考着思考着，头脑冷静思路清晰的安森，就逐渐意识到这个结果……

    嗯，可能并不算坏事。

    首先卢恩家族是旧神派这件事，即便在克洛维上层也绝对不算是人尽皆知，至少索菲娅是不知道的，这样最起码排除了索菲娅怀疑自己是旧神派的嫌疑。

    当然，暴露是早晚的事情…这件事迟早会传到路德·弗朗茨总主教的耳朵里，或者他已经知道了；但既然对方没有揭穿，就说明到目前为止，自己的行为还在他的默许范围内。

    其次，虽然不知道塔莉娅到底是故意的还是故意的——嗯，她一定是故意的——至少，这帮自己解决了一个非常关键的问题。

    那就是莉莎的真实身份。

    以弗朗茨家族的财力和索菲娅刨根问底的“侦探迷习惯”，恐怕早就发现了莉莎身份的问题；现在有塔莉娅出面，自己就能推脱到卢恩家族身上了，顺便也能解释为什么之前卢恩家族会特地找上自己，算是一举两得。

    最后，既然卢恩家族已经光明正大的登场，宣布成为自己的资助人，一定程度上也能牵制下陆军势力对伊瑟尔战争的控制。

    卢恩和弗朗茨家族，一个千年世家一个富可敌国，同时都在这场战争上下了赌注，陆军就是再恶心。也不敢对南部军团和风暴师轻举妄动了吧？

    想到这里的安森，甚至还有点小开心，提笔给某位可能正焦躁不安的少女写起了回信：

    “亲爱的索菲娅·弗朗茨小姐，当你收到这封信时还请顺便收下我的歉意；事发突然，情况复杂，一切都不是只言片语能够解释得清的……”

    “…无论如何还请您相信，我一直都对您忠心耿耿，所有的承诺绝无半句虚言……”

