    第44章来呀，互相伤害！

    中午，王姨拎着蔬菜回家，就看到两个孩子瘫在沙发上睡觉，大概是打架。灰色沙发柔软，两个孩子挨得很近，傅景安睡在靠外的位置，防止唐糖掉下去。

    王姨慈爱地望着两个孩子，心想，要是我当年的孩子还在，应该也有这么大了吧。

    王姨摸摸傅景安瘦削的小脸，心前所未有的柔软。

    ...

    在鸡飞狗跳的日子转眼过去，时间转眼来到周一。

    唐糖和傅景安都要回幼儿园学习了，两个娃站在吵吵嚷嚷的教室门口，极度无语地看幼儿园里鼻涕都没擦干净的同学。

    想法历来不合的两人，这次脑海里齐齐冒出一致的想法——

    啊，我讨厌上学！

    两人面无表情落座。

    在欢快的“太阳当空照，花儿对我笑”上课铃声中，老师来了，美好的学习时光开始了。

    好不容易咬牙熬完两节课，唐糖迎来了她最痛苦的做早操环节。

    试想一下，一个灵魂二十来岁的大律师，现在要跟着一帮小屁孩来“脖子扭扭，屁股扭扭”...

    “来，所有小朋友跟着老师一起来做早操~”班主任夸张地呼唤，热情洋溢，“我们一起跟着音乐跳，左三圈右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭~”

    小朋友们都很喜欢《早操歌》，叽叽喳喳跟着音乐群魔乱舞。

    班主任看见角落里的傅景安，热情地走过去：“小安，不会做早操？来，老师教你。”

    傅景安现在再也不是边缘人物了。

    傅景安的父亲傅明亲自来幼儿园一趟，豪迈地给幼儿园捐了一个游泳池，并公开宣布傅景安是傅家亿万家产的继承人。

    有背景的学生，学校立刻对傅景安上心了；其他小朋友受到家长的警告，也不敢公然嘲笑傅景安了。

    唐糖在角落，憋着笑看老师教傅景安做早操。

    哈哈，傅景安你也有今天！

    脖子扭扭，哈哈哈~~

    好想拿出手机，那这滑稽的场面录下来，全网公开处刑。

    但唐糖还没笑上两秒，傅景安忽然幽幽开口，指指角落里偷笑的唐糖：“老师，唐糖也不会做早操，你也教教她吧。”

    班主任惊讶一下，忙热情朝唐糖招手：“糖糖~来老师这里，老师教你做早操。”

    傅景安朝唐糖露出笑容，歪着头，那表情仿佛在说：来呀，互相伤害。

    唐糖咬牙切齿：“谢谢你啊！“

    hetui!

    傅景安微笑：“不用谢，我活该的。”

    结局就是互相伤害的两个娃，当着几十个小朋友的面，手脚别扭地跳舞：脖子扭扭，屁股扭扭。

    一辈子很长，忍忍就过去了。

    早操结束，老师将小朋友们带进教室里。班主任拍拍桌子，示意班上同学们安静：“小朋友们，下周一有个小考试，考语文、数学、科学和体育，希望大家好好学习。”

    哪怕是一帮四五岁的小孩，也知道考试的可怕，纷纷哀嚎叫出声。

    唐糖咻地坐直身子，眼睛里冒光：考试？

    扭头，看向冤家同桌傅景安。

    傅景安面带微笑，话里有话：“考试...我记得你从小到大，考试你从来没有赢过我。是吧，唐——小——二。”

    ?  ?这几天有网站推荐，冲冲冲~~

    ?      感谢【顾木南子】的礼物~么么~

    ?      and我存稿好多啊，好多好多...and我偷偷披着马甲去某个网站写小H文，哈哈

    ?  

    ????    

    (本章完)

