    出了门，华心月有些担心地问周郁深。

    “郁深，你说素欣姑婆他们明天会去祖宅签字吗？”

    周郁深眸光微深，缓声说道：“他们会去的。至少华素琴他们几个会去，华素欣就是自己不去，要力撑华若青到底，也是独木难支。”

    “如果他们都跟家主伯父签了字，同意了伯父跟他们谈好的条件，华若青应该在南都撑不下去了吧？”

    华心月说到这里又忍不住嘟了下嘴，“不过，他就是不在南都发展，没有拿回华家的东西，回到京城还是能够好好地当他的崔三公子。”

    周郁深嘴角一勾。

    “是吗？倒也未必。”

    华心月看着他：“不能？郁深，你是不是还有什么办法？”

    周郁深搂着她的腰，“怎么，那么不想看着他过得好吗？”

    “其实我更不愿意看江筱过得好。”华心月哼了哼，“我一开始就跟你说过我讨厌江筱的，而且江筱也得罪过我，她还泼过我咖啡，可你好像对她态度挺好的。”

    想到了刚才在华素欣家里，崔真季那样想把江筱和周郁深隔开远一样的行为，华心月总觉得心里有些酸溜溜的，不对太对劲。

    但是周郁深跟她说过，他喜欢不会胡搅蛮缠又不会胡乱吃醋的女人，她又不好真的就这样跟他闹。

    周郁深笑了笑，脑海里浮起江筱那明艳的容颜和高挑曼妙的身材，嘴上却是一本正经。

    “江筱是华若青的外甥女，在事情还没有完全走到最后一步之前我们并不想跟她起冲突，在必要的时候，也许江筱是可以起到出人意料的作用的。所以，委屈你了，心月。你只要知道，我对江筱想的全是如何利用，对你才是倾心真心，内人外人，我分得很清楚。”

    这么说，她是内人了？

    华心月一下子就被安慰了。

    没错，对于他们来说，江筱就是外人！

    “那要是等到江筱没有利用价值了，你会不会帮我出气？”

    “当然，”周郁深立即点头，“她欺负你的事情，我会一笔一笔地记在心里的账上的，到时候再一一找她算账。”

    “郁深，你真好。”华心月觉得他这样子帅极了。

    看着他的眼神都闪闪发亮。

    这样有本事的男人都为她倾倒，也这么护着她，她真是太幸福了。

    而在他们出门之后，崔真季就倚在沙发上，扫了在场众人一眼，说道：“你们如果想去签字的话最好是做好心理准备，华家主不会就这么答应你们的条件的，他一定会提出要求。”

    华素琴说道：“那如果他的要求不是很过分呢？”

    “如果只是简单的要求，他早就可以答应你们了，何必等到现在？”崔真季已经看得出来他们是心动的。

    这一支想要的条件，一开始就是他在代表着一起谈。华家的一些产业，还有华素欣住回一道巷子原属于她母亲的老宅里，另外一些原来被家主收了回去的产业，需要分给他们部分收益。

    这些，华家主原本就态度强硬一直没答应。

