    第79章喝醉了说胡话

    “娘，您就别乱点鸳鸯谱了，我这兄弟现在一心求学，若是让他分了心，考不上，那不成咱们的罪过嘛？”

    齐老夫人这才打住，转而矛头指向上了喜儿。

    “那这位姑娘总行吧？”

    “娘，喜儿姑娘还小呢”

    “小什么，象她这年纪订亲的不少呢，咱本家的当家侄儿，齐家和那孩子总行吧，我看他们挺般配的”

    齐远的眉头一皱，他拽了一下老夫人衣服，小声说道：

    “娘，今天您过寿，是不是喝多了，别说那些乱七八造的，您那儿侄儿可是个傻子”

    齐老夫人立即就不乐意了“他是傻，可是她就好啦，那么丑，正好傻子配丑女，天作之合的一对儿”

    “娘！”齐远咬了咬牙，气得用眼瞪着她。

    她的声音不小，整个客厅都听得到，纪康和罗老太气得脸都绿了，两人的手都握成了拳头，喜儿却不动声色的看了他们一眼。

    “娘，哥，咱们是被邀请来的，走个过场就好，她喝醉了说胡话，就说把我配给猪，不也得我说了算，吃饭吧，没必要生气”

    三人干脆装听不见，闷头吃着饭，萧剑的脸色非常的不好看。

    齐老夫人这样说，这是明晃晃的在打自己的脸，他可不是什么好脾气，立即站起身，看了一眼齐老夫人最宠爱的小孙女。

    “老夫人，您家的孙女也有十四了吧”

    “是啊”齐老夫人宠溺的看了眼自家孙女。

    “订亲了没？”

    “没呢，怎么也得好好挑挑才是，这可是我的心头肉”

    萧剑把脸一沉，“她是您的心头肉，年纪十四了还没婚配，而我家喜儿妹妹，过完年刚刚十二岁，何尝不是罗老夫人的心头肉，就让你随意说给一个傻子？”

    齐老夫人老脸一红，这些人里面，她最怕的就是萧剑，他的家世听说很不一般。

    齐远的一弟一妹见萧剑在这样的日子，一点都不给齐家面子，居然当众怒怼老夫人，全都怒了，一个个站起身想要跟他吵架。

    萧剑横扫他们一眼“你们这是认为我说错了？”

    “萧剑，今天可是我们母亲的生日，你是不是该注意一下你的言行？”

    “要过生日就好好过，看不起别人，就这样埋汰别人，我要把你们家这个姑娘，说给一个傻子，你们愿意不愿意？”

    “哼，她只不过是一个丑陋的小村姑，怎么能与我女儿相提并论”

    萧剑冷笑一声“呵，看不出来啊，平时装的不错，一个个道貌岸然，没想到居然都是这种眼高手低的货色，

    可别忘了，你们也是村夫，村妇，村姑，要不是齐远考中了进士，当个芝麻小县令，你们算个屁，居然敢说我家喜儿妹妹是村姑？

    你们哪个比得上她？还给她配傻子？这世上的好儿郎都不敢说配得起她，你们凭什么？啊呸，我萧剑今天真的是来错了，”

    萧剑用手指着齐家的人，那些人被他说的都低下了头，萧剑怒吼一声。

    “来人，给我把那筐桃子抬回车上，再把罗家拿来的那些礼抬回车上，以后你们齐家有事，永远不要找我萧家和罗家，你们不配吃我带来的，抬走，都给老子抬走。”

    萧剑扶着乔氏在前面，周嬷嬷扶着罗老太跟上，纪康拉着喜儿在后面。

    两家人坐上同一辆马车，喜儿和纪康在前面赶着马车，后面一辆是萧家的车夫拉着那些礼品，他们出了齐府扬长而去。

    齐远黑着脸从座位上站起来，他深吸一口气。

    “你们在我家住了这么长时间，明儿就回你们自己家吧，我这儿庙小，放不下你们这尊大佛”

    “大哥，咱娘你不管了？”

    “那是你们的娘？我娘在坟地里躺着呢，该尽孝的是你们，”

    “后娘也是娘”

    “她没有养过我，进了齐家也没有好好待过我，爹病重时就把家分了，娘不归我养，这样说你们还要在我这儿继续住下去？”

    “大哥，你这样会让人耻笑的”

    “耻笑？我是没给养老银？还是没分摊给她治病的银子？难道亲子不养亲娘，要把亲娘推进继子养？是耻笑我，还是耻笑你们？”

    “我们不走！”

    “好啊，那我就申请调离这里，到边城去任职，你们最好能拖家带口继续吸我的血，啃我的骨头”

    齐老夫人听到他的话立即哭起来“远儿啊，我也没做什么呀，怎么你就这么厌恶我呢”

    “娘，我问你，你是太后娘娘，还是皇后娘娘？”

    “我，我不是，你不要胡说”

    “我看您就是，您说亲都不让人拒绝，人家二次拒绝我们都听出来了，您还要硬往人家身上强按，喜儿姑娘，虽说面貌丑一些，可是她勤劳能干，为平远县解决了多少穷苦人上工，让多少人不再受饿，她这样好的姑娘配傻子？”

    “娘不是不知道嘛？”

    “不知道就更不应该顺嘴胡说，她们可以忍你，可是萧剑不能忍，她是萧剑的朋友，麻烦你们踩别人的时候，看看是谁的朋友”

    “娘错了，你别赶娘走”

    “还请娘跟着二弟回村吧，你本就不该由我养，而且我也没有义务养二弟，养三妹，他们都有家，全赖在我家算什么”

    “好，好，好，你不想孝顺我，那咱们就到知府衙门说说理”

    “可以，我齐远随时奉陪”

    “你”

    齐老太见齐远软硬不吃，气得站起身，带着她的人怒气冲冲去了后宅。

    其他人看到这一幕，自然不能再坐下去，一个个全都告辞走了。

    前厅只剩下齐远夫妻和他们的儿子，只听得齐远一声令下。

    “来人，去衙门叫刘捕头，让他带十个官差，护送齐老夫人回村”

    这时萧剑他们已经出了城，他在车里跟罗老太不停的道着歉。

    “老夫人，对不住了，让您饿着肚子还生了一顿气，是我考虑不周”

    “庄稼人，饿顿也没关系，你也别生气了，比起李家人，这位齐老夫人还不是多坏，我们受得住”

    “她不是齐县令的亲娘”

    “啊？不是亲娘？”

    “对，她是齐远的继母，那时齐远已经十六了，能干活，能赚钱，她一天都没养过齐远，对他也不好，他爹知道继妻对大儿子不好，在病重时就把家分了，那时的齐远还没成婚”

    “齐县令也是个苦命人”

    “那时候他这个继母就让他每年交养老银，他是读书人不想落人口舌，按照当时分家时的文书，

    他一文钱都没少给过她，后来齐远考了进士，当了官，这一家子就不想种地了，死缠烂打的跟着他一起过，

    这次过寿，也是他那对兄妹提出来的，想要热闹一下，其实就是想借着他的官职收礼，齐远没如他的意，

    就只请了几个要好的朋友，还叮嘱不要带好东西，他不想因为此事落个受贿的名声。”

    “原来是这样，唉，齐县令可真苦，摊上这样一个继母，怕是以后都不会好过”

    “他的性格肯定不会一直忍着，看着吧，他肯定会借今天的事，把他们都送走的。”

    “送走也会再回来，他们有些象李家人。”

    (本章完)

