    又是一件仙器！

    谁也没有料到，三人刚刚才见到古井封印上荒塔的烙印，其本体却神不知鬼不觉地藏匿在一旁。

    趁着三人注意力被那古代生物吸引的时机脱身而去。

    短短的一段时间之内，竟然已经有三件仙器先后出现在了仙路上。

    若是接下来仙钟现身，三人都不会觉得惊讶了。

    其中最为震惊的还数周洛。

    他本就知道此地有荒天帝留下的封印，因为内心毫无波澜，只想摸鱼划水。

    谁曾想，荒塔居然出现在了这里，饶是把他也吓一跳。

    “难怪多年前诸尊共同推演荒塔，遍寻不获，原来它竟躲在了成仙路上，主人留下的封印中。”

    长生天尊竟道出这样一段往事来。

    与昆仑仙钟不同，仙器荒塔的确是无主之物，打他主意的至尊不在少数。

    但它如今仍旧逍遥自在，可想而知逃命的本事有多强。

    就像刚才，在三位至尊和一件仙器的眼皮子底下都能走脱，可想而知它有多么精猾。

    此刻，无尽混沌涌来，就要将荒塔破空而去开辟的道路掩盖。

    “追！”

    帝尊当机立断，舍弃神秘的古井封印，一件仙器对众人的吸引力毋庸置疑。

    绿霞漫天，神则飞舞。

    万物源鼎开道，三人速度比起荒塔只快不慢。

    但似乎由于荒塔对此地颇为熟悉，而三人神念被阻，一时间难以锁定荒塔的位置。

    “奇怪。”

    感应着荒塔向仙路深处而去，周洛不由皱眉：

    “按理说越到仙路深处，两界壁垒越厚，想要开辟逃离的通道也就越困难，荒塔如此行事，无异于自取灭亡啊。”

    用不了多久，他们就能将范围缩小，最终确定荒塔所在。

    到时候无边混沌也无法掩盖它的行踪。

    “你是担心，它另有方法可脱身？”帝尊明白周洛的意思，反问道。

    周洛点点头。

    “无论如何，我等应该尽快将那古塔找到，只要用仙鼎将其困住，自可慢慢炼化。”

    长生天尊的提议的确很有道理，无论荒塔有何依仗，周洛确信己方实力足以碾压。

    打定主意后，三人分散开来。

    “嘭！嘭！”

    向混沌中打出一道道惊世神则，只为确定荒塔的所在。

    “轰！”

    就在三人动手逐步缩小可疑范围之时，一声出人意料的巨大轰鸣传来。

    如排山倒海，天地倾覆，整条仙路都在颤栗，仿佛有一个沉睡的古老存在苏醒，将仙路打破。

    周洛心中一惊，以最快的速度同帝尊汇合，旋即赶往震动的源头。

    依靠着绿鼎开道，三人几乎在瞬间就赶到了目的地。

    然而，终究迟了一步。

    只见混沌深处，一道巨大的缝隙撕裂开来，无穷的仙光喷薄而出，同周围的混沌相比显得给外璀璨而明亮。

    “咻”

    仙光乱窜，像是具有生命一般。

    周洛随手摄来一条，长生气息浓郁，有不朽气机流转，竟然远超此界之前所见的一切仙光。

    三人皆抬头，看向那巨大的裂隙，漆黑而慑人，如今已在缓缓愈合，仙光也锐减。

    “这难道……真是通往仙域的裂隙？”长生天尊颤抖。

    若为真，那他几乎可以说是错过了最大的机缘，如果是在裂缝初现之时，或许凭借他的修为真的能逆向打通一条“仙路”。

    荒塔的气息残留在裂隙周围，显然其已经进入其中，不知此时是否已经进入了仙域。

    “它……成仙了吗？”长生天尊低语。

    就连周洛也不敢确定了。

    因为今天发生之事完全在他的认知范围以外，或许荒塔真的已经离开了人间界？

    “嘿！它于此潜藏多年，或许真的是为了等这万古难得一现的机遇，但今日被我等破坏，错过了正确的时间，恐怕也进不了仙域了。”

    帝尊修为最高，看出的东西也更多。

    按他所说，荒塔本来很可能算到了仙域裂缝出现的大概时机，因此等候在古老封印处，不料却被三人误打误撞破坏。

    如今很可能只是借助裂缝中的时空乱流逃往了其他地方。

    仙道气息沸腾，磨灭了所有痕迹，哪怕此时再入内也很难确定荒塔的去向，因此三人只是默默地看着裂隙闭合，心中五味杂陈。

    突然，就在裂隙约莫还剩下一半之时，一道嘹亮的凰鸣响起。

