    随着血潮的退散，海底的五个大海螺释放出交叉电芒连成一个五角星，然后五角星轰然扩散，雷达上的红云瞬间消失一大片。

    ——系统提示：敌军受到海王新星的冲击，各项属性将大幅度长时间降低！

    王力惊呆了，好吊的大招！人类的魔法塔都是各自为战就就没有这种组合大招，这么高科技的村子我是发展定了！

    下一刻，雷达上的残余敌军再度有如退潮般退却，只留下海面上漂浮冒烟的魔眼督军以及眩晕不醒的C级。

    ——系统提示：恭喜您！您完成了蓝海螺村防守任务《总攻决战》，您协助俘虏了攻村的敌军S级世界Boss“魔眼督军”，C级世界Boss“海螳螂督工”！您当前经验满无法获得经验。您的魔宠阿B升级9级满。您获得称号《蓝海螺村守护者》，生命+30，防御+5，魔法防御+1，移动速度+1，在蓝海螺村范围内，额外防御+2，水中移动速度+1。该称号可以通过继续守护蓝海螺村的大型战役获得升级。一旦蓝海螺村灭亡，该称号将停止升级。

    ——系统提示：您卓越的战绩获得蓝海螺村的声望“崇敬”！蓝海螺村将为您开放“骨器制造”“甲胄制造”“珠宝加工”的全部技术服务。您获得蓝海螺村奖励“海螺号角”，海螺号角将增加村庄通信功能，您可以在村庄周边范围内使用海螺号角与海螺村通话。

    结束了？王力有点没回过神，这前几秒还是炸的排山倒海，现在就风平浪静了，这酱油都打的不爽啊？

    王力急忙摸出获得一个海螺一样的装备——海螺号角：蓝海螺村专用通信定位装置。

    奖励个定位导航的村级通手机！

    王力惊愕的望向美人鱼，正对上她充满笑意的面庞：“勇士，谢谢您！有了这个号角，就算我们村子迁徙了，您也一样能找到我们。”

    说完一把搂了上来给了王力一个啵儿，红桃心的光影效果弥漫驾驶室。

    我勒个去啊！啵儿就能满足我了吗？我要的是你的人！

    此时，古大爷的哈哈大笑声响起：“小伙子啊，赶紧下去看看俘虏的魔眼督军啊！”

    俘虏！？

    啊对，这才是关键。玩家战胜Boss要么是击杀，要么就是收编，即便是把鱼人Boss吊在网里限制行动那么久也没出现俘虏这个判定啊。

    王力急忙问道：“俘虏是怎么回事？”

    美人鱼笑道：“这是村长级别的领主在进行势力之间的战斗时才会出现的选项。俘虏可以向敌方收取赎金或是别的东西。不过我们和海螳螂一族没什么可谈的，所以俘虏都会被我们训练成奴隶。不过，勇士为我们村作出了巨大的贡献，所以这俘虏就由勇士决定用途吧，杀掉也行！”

    原来是村长的玩法！王力的试玩版和内测攻略就是没有当村长的教程，可见相当高端啊！

    我来决定用途是吧？必须滴！

    王力急忙说道：“我看这魔眼督军是做飞艇气球的好材料，我想把它做个气球。”

    美人鱼讶道：“你会做么？”

    王力尴尬了：“我是进修中的飞艇工程师，目前不会。但是，你们技术这么先进，能帮忙么？”

    美人鱼笑道：“我们也不会的。不过既然我们暂时都不会，可以先把这魔眼督军关押起来研究，共同开发技术啊，你做不到的事情我们帮你解决，我们办不到的事情，你负责解决，出了成果后我们共同分享，这样我们双方都受益，你觉得呢？”

    ——系统提示：您获得蓝海螺村的内政建设任务《共同研发技术》，请问是否接受？

    ——任务提示：建设任务以该村的贡献值评定功绩，足够的建设功绩将提升玩家在村中的职务。

    获得职务，能当村长么？更不要说做建设是我的老本行啊！

    王力大喜：“好！”

    美人鱼笑道：“那这个海螳螂督工如何安排呢？”

    王力忙问：“你们把俘虏变成奴隶后，实力会变化么？”

    美人鱼笑道：“当然没以前强，基本上还能保留一半的水准吧，但生命值不会太多变化，也不影响做工。”

    原来如此，原来这村子真正的神技是把Boss训练成奴隶啊！C级即便只剩一半应该也比D级强，只要血量还在就能当肉盾用了。

    王力心情大好便讨美人欢心：“送给你们了，相信对村子帮助很大！”

    美人鱼高兴的又是一把搂了上来一个啵儿：“谢谢勇士！我们会把它训练成很有用的挖矿奴隶的。”

    ——系统提示：您贡献了一名强力战俘，您开启蓝海螺村的内政建设任务《整顿防务》，您获得蓝海螺村的建设贡献值1000，您在蓝海螺村的声望+1000！

    我勒个去，老是这种啵儿谁还顶的住啊！

    美人鱼笑道：“勇士，为了感谢您的赠予，我们村将为你免费制作一件装备。”

    装备是吧！就等你这句话。

    王力再度摸出那个“潜水肺泡”：“我想请你们升级一下，这样我就可以去你们村里看看了。”

    美人鱼郑重的接过装备：“好的，虽然难度很高，但这就是我们友谊的见证，我们会全力以赴的。”

    说话之间，飞艇降到了督军坠落的海面上，周边一边忙碌，王力也终于看清了这些雷达上显示的绿点——居然都是大块头的精英鱼人，数量几十个！

    王力惊呆了：“这都是奴隶？”

    美人鱼笑道：“当然不是，它们是子民，我美人鱼一族是海里的王族，而鱼人就是侍奉我族的存在。”

    王族好啊！

    王力忙问道：“是我的魔宠阿B指引我来这里的，它和你们村~额，我们村是什么关系呢？”

    美人鱼笑道：“每一个精英鱼人成长为头领后就会独立去闯荡世界，它应该就是以前从我们村出去的吧。对了，等勇士获得更高的功绩和声望后，还可以找海螺长老训练你的鱼人魔宠哟——”

    而一说到这里，美人鱼脸色一变：“刚才的战斗中，有三位海螺长老受了重伤，我去看看。勇士先慢慢打扫战场吧，有事就用海螺号角联系！”

    “明白！”

    美人鱼离开后，王力也长长了松了口气。这一战下来，海外的成果算是奠定了。美中不足的是没能杀个S级广播一下。不过不广播也好，这么一天出三个广播把小侄儿气疯就对不起老哥了啊。

    现在要做的就是先把那个摔死的A级的尸体采集掉，是时候练一波采集技能了。

    不过在此之前得给阿B加一下属性点，从2级升到9级，阿B攒了21点。

    这加点倒是让王力有点为难了。这鱼人魔宠该如何定位？如果是走召唤精英的路线，那魔力一定要多。但如果走近战路线——前期没必要吧？死不起啊，有精英在就行了啊。

    王力查看技能属性——召唤精英鱼人：消耗100点法力，召唤1只精英鱼人，召唤生物存在游戏时1天，技能冷却游戏时1天。每10级多召唤一只精英鱼人。

    等阿B升到10级就能召唤两只精英了，战斗力质的翻倍。但是自己卡着升不了10级了，它也升不了啊？

    算了，不多想了，留个10点魔力备用，其他的11点全部加攻击，基础攻击越高，打杂的力气就越大，阿B定位就是打杂！

    加点完毕后，就开始打捞A级的尸体了，力气变大的阿B果然有点用处，这只大甲壳虫终于被吊上了甲板。

    那么采集开始！

    ——系统提示：您使用“2级采集术”采集海螳螂督军的前肢，您的采集术经验+300！

    卧槽！

    王力这个乐啊，这经验是D级3倍，采一下的经验等于采集普通喽啰几百次，不，上千次都不止，不愧是A级！