    比赛的日子如约而至，C组这边的长坂樱高也开始了初赛——

    作为全国性的比赛，长坂市的高校生都对这种精灵对战感兴趣，无论是不是精灵科的学生，纷纷来到了比赛现场，不仅如此，长坂市本地自然还有电视和网络的直播。

    “圣乔高中……”高桥惠果看向对面的圣乔高中的队员们，握紧拳头：“来吧！”

    “打不过的……”一旁，小老虎木雪玲子淡淡的抱着手臂说道，她自然也是校队的一员，只不过不是跟另外三人一组的，而且也不知怎么的，似乎是过来当叶双替补的。

    “木雪同学，你怎么能这样长别人志气呢，我们也不一定会输呀。”听到木雪玲子的声音，高桥惠果鼓着脸反驳道。

    “啊啊。”木雪玲子懒懒的应了一声，一副不爽的表情，她对这种摆着就是去白给的行为可是丝毫没有留情面。

    “好啦好啦，等会就要比赛了，先别吵了。”南田小彩看到木雪玲子和高桥惠果火药味十足，连忙温柔的安抚两人。

    “我会赢给你看的！”

    高桥惠果说着，气鼓鼓的就去比赛了——

    初赛采用的是擂台赛，四名训练师进行2V2 的精灵对决，一旦获胜，那么便可以获得晋级资格，所以当喊到樱高和圣乔高中的时候，高桥惠果便带着剩下的人跑过去了，随后两队碰面。

    “诶……近看上去，都是挺可爱的女孩子呢。”圣乔高中的队伍里面，有个女生握着下巴弯下腰，微微眯着眼对校队三人组笑道：“既然如此，那么等会就稍微手下留情一点吧。”

    “这么嚣张，翻船了怎么办，藤原同学。”另外一边，一个男的懒洋洋的说道：“虽然说几率不大。”

    听到他们这么说，高桥惠果她们顿时不高兴了，但却没有反驳的底气，因为对手真的很强，综合实力完全可以当做是长坂市的第一高校，对长坂樱高这种下一年指不定就要废校的高中来说，就像一个刚被召唤到异界的勇者，刚出新手村就被魔王的大将堵门一样。

    “请双方准备就绪，一分钟后开始对战。”

    裁判的声音响起，长坂樱高和圣乔高中的对战一下子吸引了不少观众的注意力……

    当然，大多数观众是为了看圣乔高中的，毕竟是长坂市的一号种子，圣乔高中这些年也累积了不少路人训练师的好感，虽然队员两年一变，但是因为学校教学风格的缘故，圣乔高中每个人的打法都十分的稳健，是标准的教学模板。

    热闹的观众席，也开始窃窃私语了起来。

    “樱高，好像是一个女校吧……”

    “可爱的女孩子倒是不少，就不知道战斗实力怎么样了。”

    “再怎么样，也不会是圣乔高中的对手吧，圣乔高中校队里的藤原爱和百合岛贵可是过了联盟二级认证的天才训练师。”

    “的确是，毕竟那个樱高没什么消息，不过我听小道消息，百合岛贵似乎已经通过三级了诶。”

    “不会吧，二年级生能够通过三级，整个霓虹也没几个人吧，这可是能够拿全国冠军的实力啊。”

    “谁知道呢，还是看比赛吧。”

    ……

    “第一场谁上。”高桥惠果看着其他队员，开口问道，虽然在擂台赛收效甚微，不过该要进行的战术还是要准备的，而且高桥惠果心中，还留有希望战胜眼前的这支队伍。

    万一能赢呢？

    高桥惠果不是那种轻易认输的女生，要不然她也不会带着校队里剩下的人整天为了废校的事情奔波着，对她来说，只要有一丝希望，都值得去努力，也是因为她的精神，其他两人才会被鼓舞，一天天努力着。

    “我上吧。”既然，南田小彩忽然拍了拍自己的胸口说道：“我的实力最差，适合打先锋。”

    “小彩……”

    高桥惠果犹豫了一下，毕竟南田小彩说的有道理，不过还没等她考虑好，南田小彩已经深吸一口气拿着精灵球走到了擂台上，对手，则是一个嬉皮笑脸的男生：“你好呀，樱高的对手。”

    “初赛第一场，长坂樱高，南田小彩对战圣乔高中，河谷和人。”裁判举旗：“比赛马上开始，请两位训练师做好准备！”

    “投羽枭，拜托了！”

    南田小彩手中的精灵球抛出，白光一闪，一只白绿棕三色的鸟形精灵出现，这是草与飞行双系的精灵，也是一些地区联盟给新人训练师提供的草系初始精灵之一。

    “狃拉，作战准备。”

    对方也拿出了精灵球，是一只冰系的狃拉。

    看到狃拉后，南田小彩的表情显然不是很好，因为投羽枭的属性在面对冰系下，是双重被克制，也就是属性上的超级大逆风，但她手中只有一次更换精灵的机会，也就是说，先手换精灵，只要对手也跟着更换，那么属性依旧被人克制死。

    “不行……”南田小彩想了想，果断选择了更换精灵，白光一闪，投羽枭被更换下场，一般系的优雅猫出现。

    “喵。”优雅猫摆出攻击姿势。

    “那我就不换了，直接来吧。”河谷和人显然并不在意这个，下一秒，他的狃拉已经晃悠到了优雅猫，利爪带着寒气直接拍出。

    “闪开后连环巴掌。”

    优雅猫向后跳开后，两只巴掌发出白光朝着狃拉扑了过去，一阵连环喵爪拍出，结果被狃拉通通闪避开，而狃拉也丝毫不慌，一边稳住身体躲闪优雅猫的攻击往后退，一边用锐利的双眼观察着它身体的弱点。

    “怎么打不中，明明优雅猫有好好训练过速度的……”虽然看上去优雅猫暂时压制着狃拉，但是明眼人包括优雅猫的训练师南田小彩再内，都清楚的看到优雅猫的速度逐渐开始慢下来，而狃拉则保持着稳定的步伐躲闪攻击。

    忽然，狃拉眼中寒光一闪。

    “呵，就是现在。”河谷和人一笑。

    狃拉闪过优雅猫一次爪击，随后身体反转一圈，另一只爪子发出棕色光芒，重重的劈在了优雅猫的下巴上！

    格斗系技能——劈瓦！

    “呜喵！”