    这时他的苏逸溪心情愉快地走了过来他立刻将她拦住你只有找张葡卓去哪了都已经这个时候了他还没有到从前他从来有个迟到的。

    越是这样越是觉得不安。

    “哦，我的姐姐啊，你就别等了，我让他去做别的事情了，你就安心的拍你的戏吧。”

    “你到底做什么了？”

    苏静安是个疑惑，她当初都已经说了不想让自己的苏逸溪干涉弹他们之间的感情，结果他还是干涉了，是不是他把张葡卓气走了？

    “姐姐姐，你别动手啊，这还是在外面，给我留点面子啊。”苏静安二话不说直接就揪着苏逸溪的耳朵。

    “快点说，她到底去哪儿了？”

    “好好好，我告诉你，你别揪我的耳朵了。”苏逸溪无语，他这个姐姐二话不说竟然揪起了他的耳朵，他真有些怀念当初刚认识她的时候的样子。

    那时候他们虽然没有现在关系这么熟络，但是姐姐那时超级温柔。

    在苏静安的“严刑逼供”下，苏逸溪总算把事情讲述了出来，苏静安惊的眼睛都快要掉出来了，“你竟然这么做！这样未免有些太冒险了吧？”

    万一要是被张葡卓和傅英润知道，那岂不是会惹来一些麻烦吗？

    “放心吧，放心吧，我既然都已经这么做了，那就一定不会被他们发现的。”苏逸溪对于这一点还是自信满满的，按照他的能力确实绰绰有余。

    “行吧。”虽然苏静安虽然不是很赞同苏逸溪在私下里做的这些小动作，但是转念一想，如果没有人为因素在其中的话，张葡卓和傅英润什么时候才能修成正果。

    正当苏逸溪洋洋得意的时候，他和苏静安一起回到了刚才把张葡卓和傅英润关起来的地方，还没走到那附近，他们就看见了比较诡异的一幕。

    只见谢强彦陪着张葡卓在前面走，傅英润在背后愣愣的看着他们逐渐远去的背影。

    “我靠，不是吧。”弟弟大无语，竟然还会发生这样的事情，什么情况。

    女主也对这突如其来的变故弄得猝不及防。

    “我们去看看什么情况吧。”不管怎么样，还是先去了解一下情况。

    傅英润见女主和弟弟来了，立马将自己的情绪全都隐藏了起来，装作若无其事的样子。

    “你们怎么回来了。”他的声音尽量放的很平和，但是还是显出了许多的落寞之色。

    “我们在片场迟迟没有看见你们，有些担心，所以来看看，张葡卓怎么了，看起来有些惊魂未定的。”

    女主在说完话的时候小心翼翼地盯着傅英润的反应，只不过很可惜，傅英润隐藏的很好，她什么都没有捕捉到。

    “还真别说，他们看起来还挺般配的。”弟弟在这个时候插话进来。

    “是么？”女主立刻就明白了他的意图，只有给他造成如果自己在不出手表态，女主就会被人抢走的假象，那他可能会选择一直逃避下去。

    “确实很般配。”

    傅英润的眼中有种说不出来的哀伤，他喃喃自语着，虽然心里很不是滋味，但是他又能怎么样呢，他有什么理由将她据为己有呢？

    “不过般配也没有关系，他们两个不过是普通朋友而已，真是可惜了。”女主再一次说道。

    傅英润的眼中这才有了波动。

    “你说他们是朋友？”

    女主在心中偷笑，表面上却装作若无其事，“对啊，你不知道么，他们一直都只是朋友。”

    傅英润听到这立刻意识到了是自己误会了，于是便起身去追，女主看着他急匆匆的背影，和弟弟相视一笑，他们俩的激将法算是成了。

    谢强彦扶着张葡卓的胳膊小心翼翼地生怕她摔了，张葡卓也没有很娇气，摆了摆手示意他不必如此，刚才只是小小的扭了一下而已。

    但是谢强彦非得拉着她，他发现自己每次对待张葡卓的事都特别上心。

    张葡卓在旁边感慨了几句，“唉，真不知道以后哪家的姑娘会便宜了你小子，不过看你这么会照顾人，想必以后的对象也会很幸福吧。”

    再纵观她自己，想要的从来都得不到，也许那个人的心里从来都没有过自己，自始至终都是她一个人自导自演的独角戏而已。

    “喂，你干嘛！”

    张葡卓揉了揉自己的额头，刚才被谢强彦突然谈了一个重重的脑瓜崩，疼得她喊出了声。

    “是不是在想别的傅英润呢。”

    “才没有。”张葡卓嘟囔了一句，因为心虚便没有继续出声。

    谢强彦看着她的模样心中一沉，他能够确定张葡卓已经有心仪的人了，身为她的好朋友自己应该为她感到高兴才是。

    但是他却无论如何也都高兴不起来，整个人的情绪瞬间阴沉了下来，张葡卓虽然也感受到了但是也没有细问，毕竟她自己的事都还没有解决呢。

    就在两个人都默不作声的时候，张葡卓突然腾起，一个有力的臂弯将她公主抱了起来，张葡卓完全没有准备，猝不及防。

    但是当她看见了傅英润的时候，整个人都愣住了，怎么会是他？而且他还主动抱了自己，这不是在做梦吧。

    “喂，你在干什么，”谢强彦十分生气，自己家的白菜被猪拱了一样有些生气，他刚刚确定自己对张葡卓是有喜欢的情绪在的，结果就冒出了这个人。

    “没看见么，她脚受伤了。”傅英润的声音冷冷的，但是却非常霸道，他将张葡卓紧紧地抱在怀里，大步流星向前走。

    张葡卓的心脏仿佛被击中了一样，但是她只是身体僵硬一般任由他抱着，把自己的整张脸全都埋进了他的怀抱当中，如果被看见了肯定要被傅英润笑的。

    她的脸爆红，一直红到了耳根处才停止。

    傅英润抱得美人归，心情大好，但是谢强彦也不甘落后跟了上来，两个人虎视眈眈，互相看对方都不顺眼，仿佛他们就是仇家一样。

    张葡卓不知道的是，这两个人因为她早已经用眼神展开了无数次的搏斗。

