    大概是为了增加“收视率”，游戏自动将对局信息同步到世界频道。

    这个时候，“明星”选手的优势立刻体现出来：某些门票链接刚发出来，一千张低价票立刻售馨。在低价票卖完后，加价票也不断被买走。

    要知道，所有的门票钱，参赛选手是可以分走一半的。当然，因为一场比赛有两个选手，所以每人分走的应该是四分之一。

    一张票算起来少，但只要开票的人足够多，积攒起来也是一笔可观的额外收入。

    作为辅助职业目前知名度最高的玩家，玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索备受瞩目。第一局游戏信息刚发出来，一千张低价门票直接被秒。

    【小悟：恨啊！就是手慢了一下，就没有机会了！】

    【天地台灯：心好痛，只能买高价票了，呜呜呜……】

    【琪琪家服饰：我以为十六强比赛没人会和我抢，事实证明我还是太年轻。】

    【天地台灯：好委屈，为什么我手这么慢，抢不到低价票！】

    【天地台灯：嗷嗷嗷！】

    【余额不足挂齿：太可惜了，最喜欢的两个选手都在比赛，可是只能看一场。】

    【理中客克众力：脑子怕不是有什么问题？刷世界频道的钱，拿去能购买多少门票？】

    【天地台灯：憋不住了！心态崩了！】

    夏未然并不知道世界频道发生了什么，她此时正在付费观看上一局的视频。视频来自于前一晚的车轮战视频，

    这一轮，她要面对的对手是“四氪爱的裤子”，在上一场比赛中，四氪爱的裤子作为辅助发挥出色，就像夏未然一样，依靠加血和护盾，硬是耗死对手。

    留给夏未然看视频的时间并不长，很快，她被传送进入赛场。

    赛场她很熟悉，但……

    “我的天……”夏未然小声说话，努力压抑心中的惊讶。

    她没想到，赛场已经完全进过改造。

    此时，她和对手站在比赛场上，各自被一束光笼罩。当倒计时结束，他们就能同时开始发动攻击。

    而在四周……

    周围是本次竞技赛的专属观赛场地，就像是现实中的体育场或者演唱会现场被搬进游戏。她抬起头，能看到周围黑压压一片坐满了人。

    “感觉自己像个明星。”夏未然小声嘟囔，很快直接消音。她不确定现场有什么收音设备，她可不希望自己的碎碎念被人传播出去。

    毕竟，她还是很有偶像包袱的。要是被那些喜欢她的人听到，多不好意思啊！要是被讨厌她的人听到，岂不是会借机骂她太自恋？

    不等夏未然再胡思乱想，倒计时结束，夏未然和四氪爱的裤子可以开始战斗了。

    “大神，你好，我是你的粉丝，我很喜欢你，我会全力以赴的！”四氪爱的裤子对夏未然说。

    “好的，谢谢你，我也会全力以赴的，加油！”

    夏未然没有说“我会手下留情”这种话，一是她觉得自己还不够格，二是她不想说这种话，她更希望自己参与的是一场势均力敌的比赛。

