    第795章 老奸巨猾

    而那个药厂的事情交给小鹏，小鹏一定会不辱使命，就算是小鹏很幸运的活了下来，就算是被有关部门的人给抓住了，他也不会把自己给供出来的。

    吴向辉现在整个人又恢复到了放松的状态，他从抽屉里面拿出了一个牛皮袋子，把这东西直接扔给了小鹏。

    “这是一把自制的手枪，里面只有三发子弹，如果实在是走不了了，你知道你应该怎么做吧！”

    吴向辉还真是老奸巨猾，他根本不想给有关部门任何的机会，只有现在这样，他才会觉得万无一失。

    小鹏慢慢的起身，走到浴池旁边洗了洗脸，拿着牛皮袋子，浑身血污的走了出去，临走的时候还对着吴向辉说道。

    “干爹，感谢你这么多年来的养育之恩，今天就是我报答你的时候！”

    吴向辉没有任何的表情，而是继续在那里抽着雪茄，手里边拿着个平板电脑划来划去，如果有人能看到的话，那上面全都是美女的照片。

    那些美女都是用来伺候他的，所以刚才小鹏说了什么他毫不在意。

    小鹏见到吴向辉没有理会自己，转身便离开了这里。

    吴向辉嘴角扬起了一抹笑容，因为自己已经选定了今天伺候自己的美女！

    此时的林昊正开着车在沿海公路兜风，那个蛊师已经给他发了好几条消息，不过林昊并没有太过理会。

    因为那些消息都是在威胁自己的，林昊也想到了那个蛊师为什么不敢给自己打电话，他一定也知道自己的身份，他一定是怕自己利用一些手段，查到他所在的位置。

    林昊觉得这个蛊师虽然特别的神秘，但是现在觉得他并不是特别的可怕，因为就他这样的胆量，估计他也只适合一些从背后下手的事情了。

    他感受着这最新款轿车的性能还真是不错，可是开着开着就觉得特别的奇怪，从自己身边超过去了几辆车，但是那些车却慢慢的在前面开着，好像是在等待着什么一样。

    而自己身后还有几辆车，这几辆车的速度也不是很快，就是紧紧的跟着自己，林昊看着这些车自己并不认识，但是凭自己的直觉，这些人一定是敌人！

    在这沿海公路，车辆其实并不是很多，因为这条公路主要就是为了来这里旅游的人观光，去往几个旅游景点的必经之路。

    但是这条路基本上都是早上和晚上的车比较多，现在也只是下午的时间，而且前面的车越来越慢，后面的车也跟了上来，林昊不好的预感更加的浓烈。

    林昊并没有选择太过于着急，而是死死地盯着前面那三辆已经占满了车道的车，因为自己现在要看准时机，真的不可以让他们这些人给自己包夹了。

    林昊这辆车虽然不是跑车，但是它可是全球最新款，而且还是限量版，所有的性能都是普通的车辆没有办法相比的。

    林昊靠着那三辆车越来越近，但是自己的车一直处于最中间的那个道上，为了就是让他们也放松警惕。

    而此时左边一辆车慢慢的跟了上来，林昊想着如果这辆车把自己堵住的话，自己想要逆向超车都是很困难的事了。

    “刘贵龙，居然跟我玩这手！”

    林昊距离近了才发现那三辆车上面全都有贵龙地产的标识，林昊想着这刘贵龙以前不是背着一些人，免得被自己发现，基本上他手下的人都不会用自己公司的车。

    但是这一次他居然不顾忌这件事，那就只有一个可能，那就是他们这一次打算鱼死网破了！

    林昊趁着左后方那辆车没有冲上来的时候，突然快速的向左边并道，紧接着越过了中间的黄线，直接来到了逆向的车道上。

    可是当他刚刚到达那边的车道，对面竟然也是急速的驶来了一辆车，林昊只能继续向左边并道，这样子自己完全就是一个逆向行驶的操作。

    林昊也想着掉头往回开，但是这个沿海公路并不是环形的，到了那边只有几个旅游景点，如果在那里发生了一些争斗，一定会影响到江州的形象。

    林昊也只能全速的向前面开着，但是也要集中精神看着对面的车不要撞到自己。

    刘贵龙那边的车子根本不敢过来，因为自己这样的行为实在是太大打了，自己要是稍有不慎，就会引起特大的车祸，说不定自己也会死在这场车祸当中。

    林昊影响着跑到那边的应急车道里行驶，但是，那样的话万一对面应急车道突然有一辆事故车，那自己就更麻烦了。

    林昊没有减速，反而加快了自己的速度，就让对面来的车那是心惊胆战，看到这辆全速前进的车，生怕躲闪不及而造成伤害。

    林昊现在主要的目的就是超越刘贵龙他们那边的车，只不过自己这边还真是困难重重，刚才有几次跟别人的车都是擦肩而过，差一点就发生了交通事故。

    不过林昊心中感叹自己花了这么多钱还真是没有白花，这车的性能还真是不错，在这么危险的情况下，自己开着车已经超越了刘桂龙的车队。

    林昊想方设法他回到自己那边的车道上，但是这个过程也是非常危险，但是也算是有惊无险的回到了那个车道上。

    但是刘贵龙后面的车队穷追不舍，林昊这时候也来了脾气，一脚油门踩到底，不到三分钟的时间，刘贵龙那边的车队就被自己甩的没了影子！

    但是自己并没有回公司，因为他们应该也会直奔自己的公司，他突然看到了自己曾经解救过的那个寺庙，于是他奔着那个寺庙便开了过去！

    他必须要找一个地方休整一下，因为这刘贵龙追逐的实在是太过紧迫，当他的车子开到寺庙门口的时候，他把车子停到了一旁，快速他进入到了那个寺庙当中。

    “施主，是什么事情让你如此的慌张？”

    林昊从外面走来之后，就看到那个老方丈在寺庙里面扫着地，他一下子就认出了林昊，因为没有他的话，这个寺庙可能早就已经不在了。

    林昊看到那个老方丈以后，微笑的对着他说道。

    “唉，刚才有几个人在追我，但是我把他们甩开以后，就跑到这里来了，因为现在我回去的话，一定会被他们发现我的踪迹的。”

    “你这里可是世外桃源，你这里人迹罕至，而且也不是祭拜的时间，所以我跑你这里来避避难。”

    (本章完)

