    顾清茗笑了笑说道，“墨先生，你说笑了！你哪敢看不上墨君琰呢？你们墨家，家大业大，墨君琰是榜上有名的钻石贵族单身汉！有钱有钱，长相英俊，相貌堂堂，一表人才，排着队等着嫁给墨君琰的女人，成千上万，名媛千金更是一大把。只是，我顾清茗出生小门小户，难以入你们顶级豪门青眼。所以，我还是不要自取取辱罢了！”

    这话听着像是卑微之语，实际上却是狂傲嚣张无比！

    试问，像墨家这种世界级上流顶级豪门，有多少女人幻想着嫁进这样的大豪门，当一个大豪门少奶奶，过着人上人的顶流荣华富贵的好生活。就如那些红的发紫发黑女明星，她们之中又有多少目光是盯着大豪门的大门？

    顾清茗虽出生富裕，本身也是一个集团继承人。

    可顾家相比墨家来说，就好比一只蚂蚁跟大象相比。

    顾家这样的门庭，在墨家眼里，确实属于小门小户了。

    但如果顾家攀上墨家，那就相当于，直接被墨家带飞，一跃成为上流大豪门，也有可能。

    这样的机会，真是可遇不可求！

    墨君琰看上了顾清茗，这是多好的一个联姻机会啊。

    偏偏顾清茗拒绝了！

    所以，她的拒绝就显得特别狂妄和嚣张。

    如果被京都那些名媛千金知道顾清茗此举，估计撕了她的心都有了。

    她们都妄想着有朝一日嫁给墨君琰，嫁进墨家，当上顶流贵妇人。

    ……

    对于墨容华夫妇来说，顾清茗的拒绝，着实是在他们的意料之外。

    他们想过，顾清茗或许会拿拿乔什么的，倒是没有料到，她是直接拒绝。

    墨容华和墨夫人刹那间，感觉到头疼。

    他们知道，他们把这件事给弄得糟糕透顶了。

    他们儿子都还没有追上顾清茗，却被他们提前的探视给搞砸了，让顾清茗及她的家人误以为，他们是来搞阻拦的。

    无论如何，可不能让他们误会啊。

    墨夫人笑了笑说道，“茗茗，你这孩子，在说什么傻话呢。我们墨家娶媳妇，可不看家世背景的。完全是我儿子喜欢就行。”

    说到这里，墨夫人停顿了片刻，她突然朝着顾清茗眨了眨眼睛，搞得顾清茗在莫名其妙的情况，就听到墨夫人继续说道，“你可不知道，我儿子啊，在小时候出了绑架事情后，对女人是完全过敏了。”

    “哈，还有对女人过敏的？”石立春先是疑惑的问道，“有这样的病吗？”

    他怎么没有听说过啊？

    石立春很是狐疑的看向墨夫人，不会是这个女人撒谎吧？

    其目的嘛，呵呵……

    墨容华给石立春解惑了。

    他说道，“我儿子在五六岁时，被家里一个很是信任的保姆给骗了出去绑架，还对他做也很多难堪很不好的事情，这件事在他心里留下难以磨灭的阴影。从那以后，他就对女性过敏。除了他妈和他奶奶之外。三尺之内，不能有靠近他的女性，否则，他就会脊背发凉，全身起麻疹，很是难受。”

    墨容华也是解释给顾清茗听的。

    他可是听儿子说过，他对顾清茗不会过敏。

    虽不知道何种原因，不会过敏那是最好了。

    不然，墨家的后代从哪里来啊？

    先前，他们都打算，儿子娶个男人过日子了，总比一个人孤单一辈子强不是。

    至于子孙后代什么，如果儿子愿意，可以用科学技术弄个孩子出来。

    如果不愿意，那他们也不会勉强。

    谁想，天不绝人之路啊。

    墨君琰竟然对顾清茗不过敏，还不声不响就弄出了一个孩子。

    简直是天降之大喜啊！

    他们墨家，恨不得立刻官宣顾清茗是墨家媳妇了。

    当然了，考虑到顾清茗的感受，特别对方身怀六甲，还不知道孩子生父的谁。

    一切，等儿子先把人追上再说！

    现在……

    墨容华和墨夫人心里感觉到有些尴尬，同时有些苦恼。

    这如何向儿子交代啊？

    真怕顾清茗因为门第之见，对墨君琰对墨家拒之千里之外。

    墨夫人继续解释道，“从发现琰儿对女人过敏的病症后，我们求医无数，精神科，心里医生，什么方法，都试过，都无济于事。这种症状不但没有得到改善，反而变得更加严重，再加上琰儿的抗拒，我们就没有再医治下去。然后，他这种病症一直跟随了他二十年。这二十年内，除了我和他奶奶能够靠近他外，没有哪个女的能靠近他，连他妹妹都不行。”

    听了墨夫人的话，顾清茗联想到当初解救外婆时，墨君琰对她又是搂又是抱的，根本不像对女人过敏啊。

    那时，她心里却大骂他为流氓呢。

    于是，顾清茗很是怀疑的看向墨夫人，狐疑的问道，“墨夫人，你不会是骗我吧？墨君琰对女人过敏，那天他怎么……”

    刹间对上在场之人好奇的目光，她说不下去了。

    墨夫人眨了眨眼睛，眼底满是惊奇之色，她问道，“茗茗，那天是不是琰儿对你又揉又抱的？所以，你在怀疑我骗了你？”

    墨夫人很聪明，一猜猜个准！

    顾清茗立刻闭嘴！

    嗯，沉默代表默认，默认代表承认！

    哈哈，墨夫人高兴的都要跳了起来。

    他们儿子墨君琰果然对顾清茗没有过敏现像。

    这真是太好了。

    墨夫人接着说道，“茗茗，这你可冤枉我了。我家琰儿是真对女人过敏。也只有面对我和他奶奶，才会没事儿。不过，呵呵，现在恐怕要加上了一个你的了。茗茗，你说这是不是天意啊？这可是你和琰儿的缘分呢。”

    顾清茗，“……”这算什么狗屁天意啊。

    他墨君琰对女人过敏不过敏，关她屁事啊。

    怎么就扯到了他和她的缘分上去啊。

    “以前，我和他爸一直替他担心，没有个伴相依相偎，以后可怎么办啊？难道真不成要终生孤老吗？”墨夫人表情显得很是担心和沉重，她继续道，“如果女人没办法，那就男人吧。只要他后半生有个伴，即使是一头猪，我也认了。”

    顾清茗，“……”

    这么惨吗？

