        远离了那栋独立房屋，迪克-库克来到游泳池附近，坐在了椅子上。

    真正经营会所的是他的妻子，这时走过来，坐在了旁边，关心的问道：“谈的怎么样了？”

    迪克-库克端起桌子上的水杯，喝了一口，微微摇头：“不太清楚，我被赶出来了。”

    “赶出来了？”库克的妻子皱眉。

    迪克-库克带着几分无奈，说道：“迈克尔-艾斯纳的秉性，你又不是不清楚。”

    妻子沉默，好一会才叹气说道：“这一次，他很危险吧？”

    面前是迪克-库克最信任的人：“不是被逼迫到了一定程度，意识到情况不妙，以迈克尔-艾斯纳的为人，会主动找罗伯特-艾格这种前下属？”

    迈克尔-艾斯纳是什么人，估计没有比他这个跟随多年的老部下更清楚更了解的了。

    “也是啊。”妻子想想也是这个道理，问道：“相对论娱乐现在是迪士尼的股东，他们会与迈克尔-艾斯纳合作？”

    迪克-库克说道：“很难，但迈克尔-艾斯纳必须竭力争取。过往支持迈克尔-艾斯纳的股东，有一大半现在态度不明，极有可能在股东大会上转而支持罗伊-迪士尼，或者保持中立。迈克尔-艾斯纳的皮包公司几乎没有资金继续吃进迪士尼的股份，现在罗伊-迪士尼全面占优……”

    妻子说道：“迈克尔-艾斯纳会下台？”

    迪克-库克没有说话，虽然不想承认，但形势真的非常不利。

    还是那句话，但凡情况能够接受，以迈克尔-艾斯纳的高傲，都不可能主动找前下属罗伯特-艾格求助。

    “你怎么办？”妻子突然说道。

    迪克-库克笑了笑：“我目前还没有想好。”

    妻子凑近一些，突然说道：“你是迪士尼的总裁，从1970年就进入迪士尼工作，迄今35年没有离开过迪士尼一天，论资历、论能力、论经验，你在迪士尼都是拔尖的。”

    她看了眼沉默中的丈夫，继续说道：“连罗伯特-艾格都能成为一家大型娱乐媒体集团的首席执行官，为什么你不谋求再进一步。”

    迪克-库克摇头：“你以为我没有想过吗？这一步你知道有多难吗？”

    “罗伊-迪士尼已经老了，而且过往也证明，他不擅长经营公司。”妻子忽然说道：“扳倒迈克尔-艾斯纳，罗伊-迪士尼需要一个新的首席执行官。”

    迪克-库克看向妻子，质问道：“你与罗伊-迪士尼接触过？”

    妻子连忙摆手：“没有，你知道的，我绝对不会瞒着你做这种事。”她坦然与丈夫对视：“我只是为你的未来考虑。”

    迪克-库克叹了口气，却没有回话。

    虽然有诸多的不满，也产生过其他的念头，但迪克-库克从来没有付诸过行动。

    在华特迪士尼内部，迪克-库克甚至有个“迪士尼最和善的人”的雅称，否则也不会一直跟随迈克尔-艾斯纳不回头。

    迈克尔-艾斯纳将他提拔到集团总裁的位置上，自然是综合考虑过的。

    妻子又说道：“你想一下，不要勉强你自己，无论你怎么决定，我都会支持你。”她也叹了口气：“没有了你，这间会所就要关门了。”

    迪克-库克沉默着，只是想到了过去三十五年的经历。

    从1970年开始进入迪士尼工作，最初在游乐园担任蒸汽机车和单轨火车司机，后来调到影片生产部门，接手拍摄和发行工作，积累了丰富的工作经验。

    这场华特迪士尼的争斗，很难和平收场，迈克尔-艾斯纳胜了还好说，只要继续坐在迪士尼董事长和首席执行官的位置上面，总有很多办法应对罗伊-迪士尼诉之于法律的举动。

    但迈克尔-艾斯纳输了呢？他拿什么再去对抗罗伊-迪士尼和迪士尼集团那么多股东的联合体？

    三十五年的迪士尼老员工，到时也免不了被扫地出门吧？

    不过，就算联系罗伊-迪士尼，估计对方也不会相信自己把？

    …………

    那栋白色的房屋内部，迈克尔-艾斯纳已经与罗伯特-艾格结束了寒暄。

    “鲍勃，当初迪士尼并购ABC，我第一次看到你时，就觉得你是个人才。”迈克尔-艾斯纳开始回忆两人的过往：“那时我就想，你未来一定能有大的发展，这才将你从ABC调到了迪士尼。”

    罗伯特-艾格始终保持着和善的笑容：“我一直对艾斯纳先生心怀感激。”

    迈克尔-艾斯纳多年养成的习惯难以更改，在迪士尼独断专行的作风已经渗透到了骨子里面：“我带出的众多人里面，你也是发展最好的了。”

    罗伯特-艾格笑着，心中却不以为然，如果真的欣赏他，当年何必调他去岛国任职？

    迈克尔-艾斯纳看不透罗伯特-艾格的想法，自顾自的说道：“像你，像迪克，都是我的老部下和老朋友，所以有什么事，我率先想到的总是你们，能……”

    他停顿了一下，似乎后面的话不好说出口，但目前的处境逼迫着不得不说：“能依靠的也是你们这些老部下和老朋友。”

    罗伯特-艾格知道迈克尔-艾斯纳找他想做什么，因为这本就是计划预想的多种可能之一。

    相对论娱乐陆续吃进迪士尼股份，成为握有股权相对较高的公司，这本就是其中的一个目的。

    与罗伊-迪士尼暗中合作，压缩迈克尔-艾斯纳的空间，目的之一也是让迈克尔-艾斯纳走上今天的路。

    就算是不走，后面差不多了，相对论娱乐也会主动找上迈克尔-艾斯纳。

    按照之前团队的评估，迈克尔-艾斯纳找他这个老部下的可能非常大。

    毕竟双方之间更容易拉上关系。

    今天的见面也是相对比较理想的结果。

    “你有事需要帮忙？”罗伯特-艾格似乎很上道，脸上笑容依旧，说出口的话却滴水不漏：“我能帮的绝对不会推辞。”

    迈克尔-艾斯纳的目光从罗伯特-艾格身上扫过，说道：“其实也不是什么难事。鲍勃，你在迪士尼工作多年，应该听说过我与罗伊-迪士尼的事，现在罗伊-迪士尼不但联合很多人将我起诉到了特拉华衡平法院，目前还联合众多股东，准备在今年的迪士尼股东大会上向我发难，罢黜我所有的职位。”

    他说出了真正的目的：“相对论娱乐手里迪士尼的股份好像已经达到百分之三了吧？”

    “相对论娱乐手中有一部分迪士尼的股份。”罗伯特-艾格缓缓接话：“你说的我也听说过，前段时间罗伊-迪士尼实际上也与相对论娱乐接触过。”他解释道：“罗伊-迪士尼估计是想要寻求相对论娱乐的支持。”

    迈克尔-艾斯纳眉头一挑，问道：“相对论娱乐做出决定了？”

    罗伯特-艾格摊开手，说道：“罗伊-迪士尼见的是罗南，不是我，具体我也不是很清楚。”

    迈克尔-艾斯纳说道：“鲍勃，我们是老朋友了，我与你们相对论娱乐从来没有利益冲突，你要帮我这个忙！”

    即便是这种时候，迈克尔-艾斯纳说出口的依然是要，而不是请。

    罗伯特-艾格大局观非常强，虽然这话也引得不太痛快，但根本不在这种细枝末节上面纠缠，说道：“不瞒你说，我的职责是公司的日常运营，这方面不在我的职责范围之内，我基本说不上话。”

    迈克尔-艾斯纳问道：“罗南-安德森？”

    “是的，相对论娱乐能做这种决定的只有罗南。”罗伯特-艾格非常清楚，在一系列的谋划，并且迈克尔-艾斯纳夏天拒绝与罗南见面之后，双方之间面谈的时机成熟了：“艾斯纳先生，我是相对论娱乐的首席执行官，既不能越权，也不可能损及相对论娱乐的利益。”

    迈克尔-艾斯纳看着罗伯特-艾格，看着这位前下属谦和有礼的笑容，知道让他私下里帮忙是不可能了，只好说道：“鲍勃，你帮我约罗南见一面吧。”

    这种事，看来只能与罗南-安德森亲自谈了。

    那个年轻人，据说很不好打交道。

    但能多争取到一份支持，继续留任迪士尼的可能就会大上几分。

    总不能就这么灰溜溜的下台，而且一旦下台，弄不好还会倾家荡产。

    罗伯特-艾格只是考虑了几秒钟，就说道：“我回头就会联系罗南，但艾斯纳先生，我不保证罗南会答应。”

    迈克尔-艾斯纳说道：“将罗南的联系方式给我一份，你联系过罗南之后，我会亲自给他打电话。”

    罗伯特-艾格找出罗南的联系方式，交给了迈克尔-艾斯纳：“我会劝说罗南与你见面，其余的我不能保证。”

    “我知道了。”迈克尔-艾斯纳摆了下手，说道：“鲍勃，今天就到这里吧。”

    虽然这话的语调和态度让人很不舒服，但罗伯特-艾格什么都没有说，起身告辞离开。

    迈克尔-艾斯纳看着手里的电话号码，微微皱起眉头，思考了起来。

    当天晚上，罗南就接到了罗伯特-艾格的电话：“迈克尔-艾斯纳想要与你面谈。”

    两人在公司见了一面，谈到很晚。

    但迈克尔-艾斯纳的电话，直到隔了一天之后才打过来，双方约定了三天之后面谈。

    罗南与罗伯特-艾格也做好了准备。