    大清末年。

    关外。

    流民如潮。

    从天空俯瞰，一条灰色的长龙在雪色的道路上，出了山海关，朝着东北蜿蜒前行。

    大量活不下去的山东人，河南人，冒死朝着关外迁徙，以求活路。

    这条路，就叫做闯关东。

    闯关东的路上，土匪，流民，人牙子，官府，各个磨牙吮血，马匪和人贩子骑在高头大马上，手持马鞭，调笑着指着流民人群，等着吃人。

    在这条长龙的周围，就是无数红着眼的掠夺者。

    数不清的流民倒在路上，成为饿殍。

    一只只野狼、野狗在路上吃的肚满肥肠，眼冒红光，看着那还活着的人，都流着口水，

    跟在那些流民后面，就等着那些流民路倒，一饱口福。

    看到有人摇摇晃晃倒在地上，这些狼、狗就冲上前去，一口咬破那人气管，血管，鲜血喷溅，热气蒸腾。

    其余的人都麻木的看着这一切。

    他们眼神无光。

    仿佛身边人的死，和他们无关。

    因为下一刻，这死去的人或许就是他们自己了。

    至于说骑着高头大马的人，看着这一幕，不但不会搭理，有事还会吹个口哨。

    这也算是他们在这枯燥的买卖路上，少见的高兴时刻。

    这也算是一个热闹了。

    这些人，他们就像是古罗马斗兽场，看着那些狮子吃掉的角斗士时候，遇见血腥场面就叫好的观众，一个心情。

    绝望和冰冷，是闯关东路上的主基调。

    直到，光绪年间某一天。

    关外。

    野牛沟。

    上午九点。

    随着最后一声狼嚎消失，林峰终于长呼一口气，手里的工兵铲沾满血液，落在地上。

    他的眉毛，额头上，都是冰霜。

    刚才紧张刺激的搏杀之中，林峰身上汗水淋漓。

    大量的汗水像是烟雾一样，从他身上蒸腾。

    他手上带着手弩和工兵铲，已经削掉了最后三只狼的肚子，后腿，其余的狼群终于不再坚持，撤退了。

    林峰也靠在树上，大喘粗气。

    他的背后背着一个“大箱子”，还有一些包裹，不过看这箱子的材料，不像是这个世界的造物。

    这几只狼无力的倒在地上，死了一个干净，林峰这才转过头看着身后的几个人。

    他身后，是原本和狼群搏杀的几个人，现在这些人，各个身上挂彩。

    这其中领头的有两个尤其突出。

    这两个人，都是年轻人，一个手持大刀，一个手上有铁鹰爪。

    手持大刀的年轻人有些脱力，被身后铁鹰爪支着。

    在他身后的铁鹰爪，也好不到哪里去。

    他被野狼咬伤，伤到了大腿！

    要不是林峰出现救了他们，这两个人怕是今天要落在狼群嘴里！他们身后的几个兄弟，各个身上带伤，重要的是，他们早就脱力，没有了战斗力。

    要不是林峰出现，在野狼嘴里，他们没有一个好活。

    “不愧是乱世。”

    林峰自言自语，大白天的，这狼吃人多了，竟然有了野性，见到一群壮汉，这群狼竟然也不躲不避，大白天就敢发起攻击。

    这到底是一个什么世道啊！

    林峰感慨。

    他刚来这个世界，就看到这一幕，颇有些冲击。

    刚来一个不熟悉的世界，见到野狼围攻人，他还没有确定救不救，就看到使用大刀的年轻人有些脱力，此人看起来鏖战已久，快要落败。

    他后面鹰爪年轻人大吼一声：“三哥！你退下，我来！”

    紧接着，这人冲了出去，口中呐喊：“我贺老四和你们拼了！”

    这叫做贺老四的人冲出去，那拿大刀的人也大吼一声：“老四，给老子滚下来！

    我朱开山还没死，轮不到你逞英雄。

    给老子退下！”

    林峰听到这两个人的名字，忽然皱眉，握住了工兵铲。

    朱开山。

    贺老四。

    再看到这皑皑白雪，联想到世界时间，他顿时就想到了自己看过的电视剧闯关东。

    闯关东之中，不就有朱开山和贺老四么？

    电视剧闯关东，说的是大时代里面的小人物，朱家一家闯关东的历史，也是那个时代人口的缩影。

    这里面最出彩的人物之一，就是团长演的，啊，不对，是电视剧里老朱家的一家之主，朱开山！

    有情有义，家国情深。

    早些年，朱开山在直隶闹拳，被通缉后去往关外，后来在东北干成一番事业，又因为战争的原因，再度离开东北。

    其中家国情仇，时代变迁，都浓缩在这一家的变化之上。

    难道他刚一来投影，就见到了闯关东之中的人物？

    想到这里，林峰再度看了几眼那个手持大刀的人，嗨，这心里有了影子，仔细一看，那个拿大刀的，还真是一个十里八乡的俊后生。

    这人长得还真是虎目方口，一副好汉的模样。

    有些像他脑海之中的朱开山。

    就是时间点有些对不上。

    毕竟闯关东刚开始，贺老四就已经死了。

    现在看这样子，像是朱开山和贺老四刚来关外的样子！

    难道他来的早了，现在就是朱开山和他兄弟贺老四带着人，去往关东的时间？

    掐指算算，也能对上！

    难道他是来到了闯关东的世界？

    看到眼前狼群凶猛，林峰稍微思量一下，就决定冲了过去救人。

    要是眼前二人真的是贺老四，朱开山，救了他们，有益无害！

    这两个，都是讲义气的好汉，俗话说得好，一个好汉三个帮。

    他来这里，身边没有几个信得过的人，也做不成大事！

    林峰穿越来这里，靠的就是【诸天投影】。

    他第一次来到的投影，就是清末！

    投影，是某一个世界在时空之中留下来的影子。

    这里面一切都是真实的，但是有一点，在投影之中做的事情，影响不到已经完成的现实！

    所以才叫做诸天投影！

    诸天投影，三十天开一次门，林峰此时是第一次来到清末，身上也带了不少好东西，打算探探路。

    他背后的大包裹里面，有大量的银元，金条，英镑。

    大洋是机器新压的，合金，比现在的现大洋用料还要良心。

    唯一的问题是，这要是朱开山刚来关外的时候，他这印着袁大头的银元，怕是有些超前。

    好在这银元是也实打实的材料，要是硬花，也不是不能用。

    毕竟现在光是光绪银元，就有二十几种。

    大家伙儿花钱，花的就是其中的含银量。

    再说了，银元不成，林峰还有英镑。

    英镑是真的，是林峰花了路子从外国买回来的，就算和这个时空印钞机里头印出来的英镑对比，那也是一模一样。

    不过最重要的，还是他包裹里面的药品！

    这里面不管是消炎药，还是治疗刀伤的外用药，那都是比金子还珍贵的东西！

    在这个年代，这些东西，每一件透露出去，都可以引发一场局部战争！

    林峰这一次过来，早有打算。

    他来这里，没打算用药品开路。

    他买了不少的硬玉镯子，几十块，几百块的都有。

    一共十几个。

    另外，他还准备了神药，金鸡纳霜！

    金鸡纳霜，又叫做奎宁，这在清末，这就是真正的神药！奎宁可以治疗疟疾，也就是俗称的打摆子。

    金鸡纳霜放在清末，那比同重量的黄金还要珍贵！

    有了此物，那就相当于有了源源不断的财路。

    带这件东西，林峰也有考量，金鸡纳霜也是有跟脚的药品，放在清末，也可以找到来历。

    别人问起来，那就是南洋神药！

    不过林峰也知道，他来清末，不着急卖出药品。

    来这里第一件事情，就是找靠山！

    先活下来，再说发财。

    不然的话，金鸡纳霜，他不敢拿出来贩卖！

    贩卖金鸡纳霜，今天拿出来，明天他就被人吃干抹净！

    至于林峰为什么不将消炎药拿出来！

    开玩笑，拿出了消炎药，被人知道了其中奥妙，那林峰就惨了。

    天王老子也保不住他！

    消炎药有多重要，林峰是深切的知道的！

    只要这药物流出去，就算是皇帝来了，也保不住他的命。所以消炎药都是他将包装拆了，放在了白纸盒子里面，留下来给自己救命的物件！

    来到清末，发现自己是关外，林峰马上脑子活泛了起来。

    此时的关外，说是狼窝也不为过。

    这里只要是山，就有土匪，只要是官，就敢吃人！

    林峰顿时就熄灭了将药品出手的打算。

    财不露白，他要是孤身一人，敢拿出来自己手上的好东西，第二天，他就能被狼撕了！

    在这里，想要活下去，那就要一群人。

    一群人才能做大事！

    朱开山，贺老四，这不是铁打的兄弟，老天给的班底？

    和别人结拜做事，免不了背后被刺一刀。

    可是和朱开山，贺老四在一起，只要有过命交情，那就是一辈子兄弟！

    这一点从朱开山因为自己兄弟贺老四被人杀了，死的不明不白，老朱孤身一人去金矿调查，给兄弟报仇一事就可以看出来，朱老三，贺老四，都有一肚子的英雄气！

    和他们做兄弟，不亏！

    只要他和朱开山，贺老四做兄弟，有了帮手，给他一点时间，他在关外就能站稳脚跟。

    生命安全有保证了，林峰才有心情从现代拿来好东西，好好的做一番事情！

    也好在过来之前，林峰早有预料，穿了一身厚的，不然的话，他怕是要冻死在这里！

    林峰当时想的很简单，三十天一来回，有总比没好。

    他穿得多，再拿些食物，水，热了重了，可以丢掉。

    总比需要时没有的好！

    结果这份谨慎，派上用场，救了他一条小命。

    林峰除掉剩下几只狼，看向了朱开山，贺老四。

    朱开山有些脱力，可是看到林峰转头，他还是丢掉大刀，“噗通”跪倒：“谢恩人救命！”

    林峰吓了一跳。

    贺老四见到朱开山跪了，二话不说也跪在地上。

    “谢恩人救命。”

    见到三爷四爷都跪了，后面几个人，跪的更快！

    “谢恩人救命！”

    这些人异口同声，一个头就磕下去！

    林峰见到这些人跪的这么干脆利落，也是没有想到。

    “几位，先起来，地上冷。”

    林峰上前扶起来了这几个人，本来他还打算展开三寸不烂之舌，和这些人好好说道说道，和他们同路而行，再施展些手段，和他们拉近关系。

    结果哪知道，他一转头，这朱开山，贺老四就跪到了地上，毫无犹豫。

    林峰麻了！

    不是，大哥，男儿膝下有黄金啊！

    你们这跪的，是不是太快了点？

