    

    第7章我已经尽力了

    随着张先生敲击小玉碗，房间里出现阵阵微风。

    门关着，窗也关着，这风来的很是诡异。

    秦学民三人身子不由得一颤，身上也泛起一层鸡皮疙瘩。

    不过，韩映雪双眼更亮，激动的双手用力攥在一起。

    似乎下一秒，她就能看到女儿恢复正常一般。

    “这个小玉碗应该是被高僧用念力加持过，可惜再用几次，念力就会消耗干净。”

    唐宇催动真气，就看到小玉碗在绽放金色光芒，正是释门的念力，有驱邪避煞之效。

    可就算是高僧加持过的小玉碗，也不可能治好韩珊玥的失魂症。

    现在他可以确定张先生根本就不是什么玄医，而是个地地道道的骗子。

    他继承玄医始祖姬伯的传承，可以说世上无人比他更了解玄医，虽说玄医有诸多外人看来很神棍的治病手段，但那都是依托在真气之上，难以用言辞解释。

    而这位张先生体内没有丝毫真气，却用魔术手法唬人。

    他刚才之所以会笑，是因为他看出那道黄纸符，其实是表演魔术所用的闪光纸，而小玉碗也不是用什么神通变化出来的，只不过是藏在衣服的暗袋中罢了。

    不过他现在也不开口点破，要看看张先生等会怎么收场。

    此时张先生也发现事情不对劲了。

    以前他敲击几下小玉碗，病人的精神状态立刻就会变好一些。

    之前给孙子康的父亲治疗失眠症，就是依靠小玉碗。

    可现在小玉碗都要敲碎了，病床上的韩珊玥却没有丝毫反应。

    不过这种事情他也不是第一次遇到，沉着冷静的继续敲击小玉碗，见还没有什么效果，他就果断停手，双掌一翻将小玉碗藏进衣服的暗袋中。

    他抬手抹了一下脑门上并不存在的汗珠，长长的叹口气，“韩董，我已经尽力了。”

    “玥玥她……”韩映雪脸色瞬间变得无比苍白。

    刚才她已经看到希望，现在张先生和她说这样的话，对她来说简直就是晴天霹雳。

    “韩董，令千金已经魂消魄散，就算大罗金仙来了也无能为力。”

    张先生满脸哀伤之色，随后猛然抬手指向唐宇。

    “怪他，都怪他。”

    “刚才要不是他突然发笑影响我，不然我早几秒敲响师门至宝，令千金绝对会苏醒。”

    唐宇顿时懵逼。

    他怎么也没有想到，这个骗子会甩锅到他身上。

    “你……你害了我的女儿……”韩映雪听到张先生的话，瞬间就失去理智，哭喊着扑向唐宇，扬手就向着唐宇的脸颊抽去。

    张先生心中不由得暗暗一笑。

    每次治不好病人的病，他都会找个人来背黑锅。

    这一招百试不爽，看来这一次也不会出什么意外。

    “韩董……”秦学民没想到事情发展成这样，想要阻拦韩映雪已经晚了。

    可是唐宇又不是傻子，凭什么一动不动的让韩映雪打耳光？

    他向后退半步，轻易的躲开韩映雪的手掌。

    “你他妈还敢躲？老子打死你个杀人凶手。”孙子康怒吼着挥拳向唐宇打去。

    唐宇眉头一皱，骤然抬手推在孙子康的胸口上，推的孙子康脚掌贴着地面向后滑去，一直滑，滑出数米远，最后撞在墙壁上才停下来。

    鸦雀无声。

    韩映雪和秦学民，都是惊讶的看着唐宇。

    张先生更是大吃一惊，想象不出看着弱不禁风的唐宇，怎么会有如此大的力气。

    唐宇面无表情的看着孙子康，冷冷的警告，“这次看在你情绪失控的份上，我没有伤你，再敢有下次，我保证让你后悔。”

    “你是武者？”孙子康满脸惊讶之色。

    他下意识的摸摸胸口，没有丝毫的疼痛，这才不由得松口气。

    “是不是武者重要吗？”唐宇淡淡的反问，眼角余光看了一下韩映雪和秦学民，断定他们三人都有和武者接触的经历，不过想想也算正常，毕竟都不是寻常老百姓。

    韩映雪三人神色都发生变化，虽然唐宇没有承认是武者，但不妨碍他们认为唐宇反问等于承认，毕竟不是武者又怎么会问出这样的话？

    唐宇见将众人震慑住，就扭头看向张先生，脸上也浮现了一抹笑容，“张先生，刚才你的意思是我耽误了你，你才没能在患者魂消魄散前，将患者救回来？”

    “对，就是你害了患者。”张先生这个时候只能一条路走到黑。

    唐宇追问道：“患者魂消魄散，大罗金仙来了也无能为力？”

    “是。”张先生隐隐感觉不对劲，但只能咬牙点头。

    “可能我就是大罗金仙吧。”

    唐宇冷笑一声，上前来到病床前，拿出无菌毫针在韩珊玥的头上施针。

    韩映雪脸色瞬间一变，勇气爆发，厉喝道：“你别伤害我女儿。”

    孙子康也急了，就要扑过去和唐宇拼命。

    秦学民毫不犹豫的将二人拦下，“韩董，唐先生不是在伤害玥玥，而是在救玥玥，他身怀绝世针法，目前能治好玥玥的只有他，千万别打扰他行针。”

    唐宇头也不回的说道：“给我几分钟的时间。”

    “好。”韩映雪犹豫一下点头，不是信任唐宇，而是相信秦学民。

    毕竟她和秦学民不是才认识一两天，知道秦学民是什么样的人。

    这个时候秦学民还坚持护着唐宇，除了唐宇有真本事外，她想不出还有别的原因。

    唐宇手法生疏的将九根针扎在韩珊玥的头上，屈指分别弹动九根针的针尾，而后起针，将无菌毫针扔进垃圾桶里。

    嘭。

    一声闷响。

    唐宇屈指，弹在韩珊玥的眉心上。

    听声音就知道很疼，可韩珊玥双眼依然空洞无神，没有丝毫反应。

    嘭。

    唐宇眉头一皱，屈指又在韩珊玥的眉心弹了一下。

    韩映雪的脸色彻底阴沉下去，孙子康更是怒不可遏的抬手，推向始终挡在身前的秦学民，“秦学民，这小子是在给玥玥治病吗？你特么给我滚开……”

    秦学民被推的后退，就要跌坐在地之时被唐宇给扶住了。

    而与此同时，韩珊玥猛然弹坐而起。

    呼呼呼……

    她像是离开水的鱼儿似地，拼命的大口喘息，空洞的双眼也快速恢复色彩。

