    第288章 闲暇时光

    曹正淳下去安排了。

    而苏哲，则是再次回到了皇宫之中。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    双目中有冷光在绽放。

    然后，对着下方的将领，缓缓的说道。

    “接下来的时间，大家就抓紧时间修炼吧。

    在没有战事之前，人族将太平一段时间！”

    “遵命！”

    听到声音后，下方的将领，都是恭谨的开口道。

    对于苏哲的命令，他们可是不敢有丝毫的违背。

    而且，接下来会非常的安定。

    也是很多本土将领最为喜欢的。

    毕竟，他们跟召唤出来的将领不同。

    只要上战场，就可以突破自己的修为。

    而他们，是需要沉寂下来，闭关修炼的。

    因此，一个太平的环境还是非常的重要。

    接下来的时间里，下方的将领，便是都在此时退下了。

    既然苏哲已经有了决定。

    那他们只要照着执行就可以了。

    根本就不必多想。

    而就在此时。

    苏哲也离开了，他准备多陪陪自己的两位皇后。

    这段时间，自己总是在外征战，也是苦了这二人。

    很多的事情，都需要两位皇后出面，既然他回来了。

    当然是要见一见了。

    想到这里之后。

    便是向着后宫走去。

    今日，寻宝族长跟紫霞仙子都回来了。

    当看到苏哲时候。

    两人都是露出了欣喜之色。

    此时，连忙说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨之色。

    还有丝丝的兴奋之色。

    特别是紫霞，她已经挺长时间，没有见过苏哲了。

    如今，对方到来。

    当然是让她感觉到高兴了。

    而苏哲，则是笑着说道。

    “都平身吧，我们之间就不要如此多礼了。

    朕此次回来，就准备多陪陪你们！”

    听到他如此说，紫霞越发的高兴了。

    “陛下，您休息一会。

    我去给您准备些吃食！”

    苏哲不在的这段时间里。

    紫霞闲来无事，就会试着做一些美食。

    等苏哲回来之后品尝。

    如今可算是有了好的机会。

    她当然是要露一手了。

    因此，当即就亲自下厨。

    片刻之后，几个精美的小菜，就被摆放在了桌子上。

    整个寝宫之中，瞬间便是被一股浓香所弥漫。

    苏哲夹起来便是吃了一口。

    接着，便是满口留香。

    而且，就连身上的法力，都运转的的快了一些。

    此时，脸上露出笑容。

    缓缓的说道。

    “真是人间难得的美味啊！”

    他声音响起的时候，透着一丝的喜悦。

    而那紫霞，则是连忙说道。

    “陛下，这是我最近一段时间，研究出来的几个菜品。

    利用秘境中的一些宝药制作而成。

    只要您感觉到好吃就可以！”

    她的声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    显然，被苏哲认可，紫霞感觉到非常的兴奋。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    苏哲满脸的笑容。

    如今的他，前所未有的放松。

    接着，便是倒了一杯酒，一饮而尽。

    浑身上下，在此时瞬间就通透无比。

    “这才是真正的生活啊！”

    苏哲笑着说道。

    而寻宝族长跟紫霞也是满脸的笑容。

    推杯换盏间，整个大殿中，都是在此时充斥着无尽的喜悦。

    氛围欢快无比。

    当酒足饭饱之后。

    接下来的事情，自然就是不好多描述了。

    第二日，苏哲起床之后。

    整个人都是感觉神清气爽。

    他走出门外。

    发现魏忠贤已经等候在外。

    见到苏哲之后，对方恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    “有事的话就说，没有的话就退下吧！”

    这段时间里，他准备好好的陪伴自己的皇后。

    至于其他的事情，就先放置在一边。

    而听到声音后，魏忠贤当即便是向着下方小心翼翼的退了下去。

    不敢显露出身形。

    同时，两位皇后也走了出来，见到苏哲的时候。

    她们都是俏脸一红。

    接着，便是开口说道。

    “陛下，我们今日要做些什么？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而此时的苏哲，沉吟片刻之后，笑着说道。

    “接下来当然是陪着你们了。

    说说吧，你们可有什么愿望！”

    听到声音后，紫霞的脸上露出了一抹的惊喜之色。

    当即便是道。

    “我想要出去走走！”

    她声音响起的时候，透着一丝的渴望。

    毕竟，在自从嫁给苏哲之后，她贵为皇后，就不能随意的外出。

    在这深宫大院之中，已经太长时间了。

    自然是想要出去走走了。

    目光渴望的凝视着对方。

    而听到声音后，苏哲就在此时笑着说道。

    “好，既然你想出去走走，那我们就一起出去走走。

    现在我人族的领地，已经非常的浩大。

    朕还没有好好走走呢，现在正是一个机会！”

    他声音响起的时候。

    紫霞两位皇后，都是满脸的兴奋。

    “多谢陛下！”

    而苏哲，则是摆摆手道。

    “这有什么好谢的。

    朕带你们出去，不是应该的吗！”

    话音落下之后。

    便是向着远处看去。

    魏忠贤，则是在此时连忙跑了过来。

    他在远处，随时等待苏哲的吩咐。

    “准备一下，我们出宫！”

    看到对方靠近之后，苏哲缓缓的说道。

    而魏忠贤，当然是不敢犹豫了。

    连忙道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    当他离开之后，苏哲就带领着两位皇后，向着大殿前方走去。

    刚刚到来，龙辇就已经摆放好。

    让苏哲的脸上出现了满意之色。

    魏忠贤别的不说。

    为自己做事的时候，可是从来都不会打折扣。

    苏哲没有犹豫，直接就走上了龙辇。

    两位皇后，也是紧随其后。

    当他们踏上龙辇的瞬间。

    身上就在此时，散发出了强大的气息。

    四周，负责保卫的御林军也全部围拢了上来。

    都是手持利刃。

    锋锐的光芒在此时闪动。

    那璀璨的光芒映照之下，让人骇然。

    苏哲缓缓的说道。

    “出发吧！”

    他声音中，透着一丝的肃然。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    龙辇就在瞬间冲天而起。

    身后，大军紧随其后。

    他们此次，准备前往人族一些偏僻之地，看看发展的如何。

    如今，苏哲虽然打下了很大的地盘，但是治理的却并不算很好。

    这让他非常的不满。

    此次，自然是要顺便看看了。

    (本章完)

