    黑铁星郡，群星核心区，传说中机械文明的起源之地。

    随着强大的机械文明消失在历史长河中，新的居民来到黑铁星郡定居，他们多是怀着强烈信仰的机械工程师，充满探索愿望的科学家，以及年轻充满朝气的大学生群体。

    在文明复苏的过程中，文化和科学再次得到重视，而在黑铁星郡，悄悄聚集了目前群星数量最多的独立科研机构，独立大学，还有大量的新型科技公司。

    黑铁星郡就好比群星的硅谷，而这里能从发起世界大战的邪恶轴心，转变为文化和科技昌盛之地，是因为得益于和平契约。

    惨烈的群星世界大战结束，机械文明被消灭后，为了纪念这场战争，同时警示后人，各大文明签署了和平契约，规定任何文明，任何军队，都不得进入黑铁星郡。

    穿行于黑铁星郡的船只，不得拥有武装，如果有任何文明或者势力，想要占领黑铁星郡，就等于向全宇宙宣战，人人得而诛之。

    于是群星中自由和梦想之地诞生了，这里不受任何势力控制，文化氛围浓厚，各大文明纷纷在这里设立研究院，大学分部，展开学术探讨和交流，年轻人们则来到黑铁星郡学习，恋爱，并最终成家立业。

    合金装备的总部也在黑铁星郡，他们是目前群星影响力最大的军火评测网站，无数军迷皆是合金装备的会员，而他们最受欢迎的栏目，则是军火性能评估，以及战争装备排行榜。

    此时此刻，合金装备网的总编辑法兰，正在召集编辑部全体会议，讨论关于暴君大奖的问题。

    暴君奖专门发给那些有着最惊艳创意，足以颠覆现代战争格局的军火产品，其权威性毋庸置疑，每一次暴君奖的颁发，都倍受群星瞩目，而获奖产品无一例外，会在群星战争史上，留下自己传奇的名字。

    正因为暴君奖对合金装备网如此重要，所以每一次提名颁发，都要经历严格的审核程序，获奖者必须的得到资深军火编辑们集体认同。

    “这是我见过最惊艳的创意，将暴君将颁发给颤栗，我没有任何意见。”

    “附议，我们星舰测试部，已经决定把颤栗变为常规测试项目了，今后所有星舰都必须经受颤栗的考验，如果能在颤栗狂轰滥炸之下，依旧保持不错的性能，才能得到我们的五星级推荐。”

    “我也没有意见，颤栗现在已经不是EMP炸弹的问题，它已经成为了一种标准，一艘星舰，或者一套精密装备是否优良，你说了不算，我说了也不算，要颤栗说了才算。”

    资深编辑们议论纷纷，对颤栗的性能和开创性赞不绝口。

    最终，颤栗以全票通过的方式，不出意料获得了暴君大奖。

    “既然如此，那就让我们在银轮星郡的同事辛苦一趟，邀请星辰科技派代表，来黑铁星郡参加颁奖仪式。”

    “考虑到路途遥远，他们很可能拒绝，但即便是那样，我们也理应把祝贺送到，并且和星辰科技集团，建立良好的关系，这家新型军火企业，很不简单啊。”总编辑法兰低声说道。

    ……

    “应该就在这附近。”欧拉看了一眼飞船上的坐标，然后轻轻耸肩道：“没办法，我们虽然是星辰科技的战略合作伙伴，但此前也从未拜访过他们的基地，和你一样，我也是第一次。”

    迪卡多轻轻点头，脸上露出惊异的表情。

    迪卡多的职务，是合金装备网驻银轮星郡站长，这次他拜托欧拉带自己一起去找罗佳，以便传达颤栗获得暴君奖的好消息。

    “这个星辰科技集团，果然很神秘啊。”迪卡多念叨，“此前毫无名气的小公司，突然来到银轮星郡，发布划时代的全新EMP炸弹颤栗，他们所表现出的研发水准，可不像一家小公司，搞不好还有什么我们不了解的背景。”

    欧拉不置可否，脑海中浮现出罗佳风度翩翩的样子[笔趣阁 www.biqugetv.info]，觉得他还挺帅气。

    耸了耸肩，欧拉环顾舷窗外一望无垠的太空，低声道：“群星就像迷雾，到目前为止，我们所了解的只是群星很小一部分，从历史记载来看，恐怕连百分之一都不到。”

    “由于没有星图，远航又非常艰难，至今还有数以千计的星郡，隐藏在黑暗迷雾之中，而这些我们所不了解的黑暗背后，或许也有其他正在复兴的文明，搞不好，星辰科技正是代表迷雾中的文明而来。”

    欧拉说的也是一种推测，叫做迷雾理论。

    群星浩瀚，文明湮灭后，绝大多数星郡都和中央区断了联系，就好比迷雾笼罩大地，没有人知道，层层迷雾之后，究竟隐藏着什么，那些记载于史册中的文明，是否还依然存在。

    弱小从来不是生存的障碍，傲慢才是。

    星环贸易以及合金装备，能够成为目前群星中的顶级民间势力，并不是没有原因的，他们重视每一个潜在的客户，哪怕此刻客户还很弱小，亲自拜访星辰科技，正是出于这样的经营理念。

    “引导船来了。”

    这时候，飞船上有人汇报，为了最大可能释放自己的善意，欧拉乘坐的是一艘游轮，上面几乎没有任何武装。

    欧拉向舷窗外看过，果然来了一艘比较丑陋的护卫舰，两侧的装甲上，印有星辰科技的旋转银河徽章。

    地球舰队的主力，是当初缴获的盖伦帝国远征舰队，为了掩人耳目，它们都进行过大规模改装。

    只可惜，以钢铁直男的审美风格，改造后的这些星舰，只考虑功能，不在乎美观，看起来都是愣愣的样子。

    此刻的钢铁直男们并不知道，这种功能强大，但外形愣愣，一点都不好看的星舰，将会成为自己标签般独特的风格，并且对全宇宙的格局，产生难以想象的深远影响。

    欧拉和迪卡多眼中，星辰科技的飞船怎一个丑字了得，他们同时皱眉，暗中腹诽星辰科技的设计师，水平恐怕堪忧呢。

    跟随引导星舰，欧拉的星际游轮很快来到一颗荒芜的星球，它表面闪着银光，那是覆盖在整个星球上的厚厚冰层，一个个白色的环，则是横扫全球的冰雪暴。

    “他们果然是刚刚来到银轮星郡啊，好地方都被占光了，但这里，也差的实在有些离谱吧。”欧拉心想。

    飞船快速下降，穿过地表冰层，进入深深的地下。

    地下基地倒是温暖明亮，可控聚变系统提供的强大能源，令这里四季如春，唯一令大家抱怨的，或许就是看不到太阳和大海吧。

    尽管在地球的时候，星辰科技以宅男属性著称，多数并不喜欢出门，可是也不知道是为何，到了群星，他们便纷纷抱怨起生活缺乏阳光来了，搞的好像他们很喜欢晒太阳似的。

    这就是乡愁，如果你不离开家，就永远也不会明白家乡的美。

    即便像植物文明一样强大的存在，能够改造出环境优雅，适合生存的星球，但你仍然会惦记着那颗远在银河的小破球，并且为她朝思暮想。

    这种感觉，就是乡愁，无论身处何方，你的根永远留在了那颗小破球，你可以带走所有的行李，却唯独带不走深深的记忆。

    于是奇怪的现象发生了，当一天到晚喊着要去星辰大海的钢铁直男们，终于实现了梦想，去到祖先无法想象的遥远空间时候。

    来到群星的他们，没有兴奋多久，便陷入一种难以抗拒的思念情绪中，开始怀念家乡的包子和烤串，怀念起小破球上的花花草草，以及家乡一切的一切。

    “好浓烈的香气，这究竟是什么味道？”走下游轮，面对来迎接自己的罗佳，欧拉问出自己心中疑惑。

    “哦，康师傅红烧牛肉面。”罗佳挠头，十分无奈的解释道：“我们家乡的一种食物，蛮神奇的，但凡有一个人泡面吃，满屋子都是这种味儿。”

    “从营养的角度来说，泡面这玩意儿充满了脂肪和碳水化合物，一点也不营养，从味道的角度来说，泡面属于那种闻起来流口水，真要是吃起来，也就那么回事儿。”

    “可无论如何，我们还是喜欢这种味道，离家越远，时间越久，便越发喜欢。”

    “或许泡面的意义不是食物，而是家乡的感觉吧。”

    罗佳平平淡淡的说着，不像什么鼎鼎大名的科学家，管理大型企业的商人，给人的感觉就像当年很要好的同学，虽然多年未见，但他只要一开口，你听到他的声音，自然而然就觉得熟悉和亲切。

    这便是天生演讲者罗佳独特的魅力，他邻家小哥哥似的讲话风格，在地球早已人尽皆知。

    欧拉疑惑的看着罗佳，好奇怪，被罗佳随口这么一说，她心里竟然也升起淡淡思乡的情绪，后花园的芦苇荡，每年冬天都会飞来过冬的海鸥，小鱼姐姐做的玫瑰饼。

    反正就是很舒服啦，不像是商人之间打交道，充满尔虞我诈，到罗佳的基地来，就仿佛来看望一位老朋友。

    “能不能让我也尝尝。”欧拉顿了一顿说道：“那个什么泡面。”

    嘴角上扬，罗佳右手轻轻打了一个响指，“没问题。”

