
　　“这些年，我一直不怎么跟村子里的人来往，安静地专心做木工活，是因为三叔公说，这样能让我修心养性，沉淀心性。”

　　胡俊：“……”特么的，这小子还真有病啊！

　　以前听村子里的人私下讨论这事，骂这小子就是个小疯子，他还不信，以为只不过是一些胆小如鼠的小屁孩乱传的。

　　特别是看着他那双阴恻恻，仿佛深不见底的眼睛，他莫名地觉得胆寒，不由自主地打了个寒战。

　　这狗玩意儿，看来还真不能惹。

　　他要是真跟自己拼命，到时候就算事后他爹弄死这小兔崽子，也于事无补。

　　因此，就算胡俊明明怀疑沈墨是在故意威胁他，他只能忍下来。

　　“好了好了，以后我不跟你老婆说话就是了，滚吧。”

　　胡俊惜命。

　　也不会拿自己的大好人生和前程跟他赌。

　　“谢谢哥。”沈墨十分恭敬友好地说完，转身慢慢走了。

　　胡俊：“……”你玛德！

　　哼，这小兔崽子最好祈祷不要落他手里，不然有他好受的。

　　*

　　另一边，看了‘现场直播’的小四和云渺，都嘴角抽搐起来。

　　【咳咳，宿主，你家狗子，还挺特别，挺有个性的。】

　　云渺也忍不住捂头，低声笑了起来。

　　没想到沈墨还有这样的一面。ŴŴŴ.23sk.com

　　确实挺特别的，也挺可爱的。

　　【宿主，那咱今晚还动不动手了？】

　　444看那个胡俊特别地不顺眼，恨不得现在就解决了他。

　　“计划不变。”

　　要想让这个村子乱起来，胡家的人是首选。

　　刚好，胡俊是她最大的仇人，如今又盯上了她，不拿他先开刀，拿谁开刀？

　　“这回，我想暴力一点。”

　　云渺改变主意了，不下药了。

　　那太没意思。

　　而且，刚才沈墨近距离接触过胡俊，胡俊要是在这个时候出了什么事，必定会有人想到沈墨身上。

　　*

　　沈墨警告完胡俊之后，立刻就回到了云渺身边。

　　“没事吧？”

　　虽然一直在注意场上的情况，但也一心二用，注意着云渺的安危。

　　所以，当胡俊找上她的时候，他是看在眼里，急在心里。

　　差点没有撇下那女人不管，当场就去找她。

　　云渺笑着摇头，“没事。”

　　“哦，对了，你刚才说，要租孟晓琴？”

　　沈墨脸一黑。

　　他这样到底是为了谁？

　　“只是计策而已。”

　　他可没想再弄个女人回来。

　　家里有她一个，他都已经快要养不起了。

　　云渺抚摸着下巴，若有所思，“其实能租过来也不错。”

　　只可惜，那姓刘的母子俩肯定不会同意。

　　才买回去两天不到，那男人怎么可能舍得放开？

　　更何况，孟晓琴长得不错，身材又丰满健壮，还是他们这些人眼中最适合生孩子的女人种类。

　　“我养不起。”

　　沈墨突然沉下了脸，夺过她手里的煤油灯，转身就走。

　　云渺一脸懵。

　　“干嘛突然生气？”

　　真是莫名其秒。

　　444：……宿主这脑瓜子怎么就突然锈了呢。

　　这不是明显得很吗？

　　觉得她不在乎自己，随手就可以把自己塞给其他的女人，这样他能高兴才怪呢。

　　444是想提醒她，但是，因为离沈墨太近，又不太敢出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1589章 被拐后，她成了所有人的恶梦（67）免费阅读。https://www.23sk.com 