    “当然想着，梅少爷可是一直对她念念不忘，”顾宁允脱口而出。

    兴致盎然的给顾轻茉讲着梅珠初次见到南灼华反应，那眼神，恨不得立马把她“吃了。”

    跟着梅珠这么长时间，顾宁允可是他肚子里的蛔虫。

    梅珠对南灼华念念不忘的心思，他心里清楚的很。

    闻言，顾轻茉满意的笑了，吹了一指尖，慢悠悠道：“既然这样，我们帮梅少爷解解相思之苦如何？”

    她嘴角嗪着的笑意，诡异森森。

    “你、你这话什么意思？”顾宁允心里“咯噔”一下，脸色惊骇，她的好妹妹不会是想把南灼华送上梅少爷的床榻......

    顾轻茉斜了他一眼，语气轻飘：“哥哥心里都知道妹妹什么意思了，干嘛还要明知故问呢。”

    果然，如他所想。

    顾宁允瞬间腿软，汗如雨下，使劲摇头：“不不不、不行，不能这么做，云染月知道了会杀了我的。”

    顾轻茉看他这般胆小怕事的模样，甚是嫌恶气恼，“你怕什么！只要这事做的神不知鬼不觉，谁会知道。”

    顾宁允急声与她争辩：“这怎么能做到神不知鬼不觉，简直是天方夜谭，南灼华也肯定会把这事告诉云染月，到时候谁都别想有活路。”

    “这还不简单，”顾轻茉运筹帷幄般轻笑：“到时候把南灼华迷晕，梅少爷干完事，提裤子走人，谁会知道这事是我们干的。”

    顾宁允心里仍有顾虑：“南灼华身边还有两个会功夫的婢女怎么解决？”

    “妹妹自会有办法。”

    顾轻茉在对他耳语几句，说出自己的计划。

    听言，顾宁允眼珠子转动，确实是个好计谋，可是，他疑惑问：“我们为什么要这么做?”

    为什么要把南灼华献给梅少爷？

    “为什么？呵！”顾轻茉冷冷轻笑，“当然是为了我们自己，还有姨娘。”

    瞪着眸子，难掩恨意：“哥哥你是不知道，我和姨娘在南灼华手上受了多少罪，”美眸一凝，转着盈盈泪珠，“哥哥不应该给我们报仇吗?”

    “可是，南灼华是云染月的徒弟，还是我们府上的嫡小姐，若是她出了事情，我们做的再天衣无缝，也会有纸包不住火的时候。”

    顾宁允终究还是害怕，忍不住退缩。

    “哥哥，”顾轻茉怒其不争，忍着怒气好声劝言：“若是事情办成了，不光给我和姨娘出口气，对你也是有很大的好处。”

    顾宁允不解：“对我有什么好处？”他跟南灼华又没有多大的仇恨。

    顾轻茉道：“哥哥你想想，若是这事办成了，得了梅少爷的欢心，他肯定对你更加看重，有了梅少爷依仗，日后在帝京还不是要风得风，要雨得雨。”

    “妹妹和姨娘也能沾你的光，父亲那边，谁还会看不起你，不都得另眼相待。”

    这话，说到顾宁允心坎上了。

    府上就两个儿子，因他是庶子，父亲一直不看重他，精心培养大哥顾隐修，让顾宁允一直心存芥蒂，所以才养成整天无所事事的纨绔子弟。

    他也想让父亲看重自己，奈何自己没本事。

    若是日后有梅少爷助力，或许真能改变父亲还有别人对他的看法。

    顾宁允咽了咽口水，似是在纠结犹豫。

    顾轻茉知道他在摇摆不定，手放在他肩膀上，红唇微扬，“妹妹已经万事俱备，只欠哥哥这边的东风，日后的繁荣，就看看哥哥如何决定了。”

    顾宁允心一横，咬牙：“好！哥哥听你的。”

    拍拍他的肩膀，顾轻茉娇笑出声，“果真是妹妹的好哥哥，我们亲兄妹，就该是一条心。”

    南灼华那个小贱人啊，就等着她身败名裂，从云端跌落泥潭。

    ......

    是夜。

    乌云蔽月，星子惨淡，今晚夜色几许暗沉。

    南灼华洗漱完，爬到床榻上睡觉，觅言给她盖好被子，灭了烛火，然后悄声关门出去。

    雾语在客堂收拾草药，外面风声袭人，透过门缝吹的烛火明明灭灭。

    突然。

    烛火熄灭，窗外黑影袭过。

    “谁！”

    雾语冷喝，眼眸凌厉。

    觅言也发现外面袭过的黑影，瞬间警惕。

    雾语放下手中的药材，对觅言道：“我出去看看，你看好小主子。”

    “好，姐姐小心。”

    雾语点头，开门去查看那道黑影，觅言又重新把烛灯点燃。

    过会儿，门外有敲门声。

    “姐姐，门没锁呀。”

    觅言以为是雾语回来了。

    敲门声戛然而止，也没见有人进屋。

    觅言突然意识到不对，她跑去开门，门开的瞬间，一团黑雾缠在她的脖子上，把她凌空架起。

    对面，是位黑袍老人。

    夜色阴森笼罩，只能看清那人半头白发。

    觅言被脖子上黑雾缠的快要窒息，凝聚淡色光晕于手心，挥向对面黑袍老人，却被他一掌接住，手心的黑雾吞噬殆尽。

    黑袍老人嗓音森凉暗哑，桀桀轻笑：“原来和那丫头一样，都是神域的人。”

    神域的人修灵力，不修内力。

    普通人的内力在神域之人的灵力面前不堪一击。

    但灵修也有高低之分，觅言在这个黑袍老人面前就不是对手。

    他操控觅言脖子上的黑雾，把她腾空抛起，甩到院子里。

    觅言在半空中稳住身子，单膝落地，平时含笑的大眼瞬间寒厉，冷视对面的黑袍老人：“你是谁？我姐姐在哪？”

    从他出手的招数和身上的气息来看，他也是神域之人，方才窗外的黑影想必就是他。

    觅言没看到她姐姐回来，心里开始担心。

    还没弄清这人的目的，觅言不敢放松警惕。

    黑袍老人森森冷笑，如鬼魅，“别着急，一会你们姐妹俩就会地府相遇。”

    “你把我姐姐怎么了？”觅言心慌。

    黑袍老人还未回答，雾语从院外飞身回来，落在觅言身边。

    觅言欣喜：“姐姐可有事？”

    “无事。”

    雾语方才跟着那道黑影追出去，后来被那黑影甩开了，她隐隐觉得不对劲，就赶忙折回来。

    黑袍老人看着雾语回来的这么快，嗤笑：“没想到你反应这么快，老夫还想着先解决眼前这个丫头再去解决你，既然都在，那老夫就把你们姐妹俩一并解决了，黄泉路上谁也不用先等谁了。”

    这般熟悉的声音和气息，让雾语沉吟，随而眯起眸子，“是你，魂老。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    准备创个小裙，想进的妞们滴滴呀~

