    当龙隐意识到三个水晶球是和时间有关的宝物，顿时忍不住激动起来，即便是他，都压抑不住身体的颤动。

    这实在是太贵重了啊！只是他也好奇，当初玛雅一族到底面临什么局面，为什么连这么贵重的宝物都顾不得拿，就匆匆离开了这颗星球？

    再加上太阴神石......这玛雅神殿里面，到底还有多少宝物？

    为了避免失态，也为了避免被狄更斯看出端倪，把宝物收回去，龙隐急忙说道：“不好意思，刚才看到水晶球的内容失神了，我们赶紧坐下来。”

    当坐下来以后，龙隐立刻就招呼云汐，让云汐把东西送过来。

    赶紧交易，拿到手才是自己的宝物。

    等到云汐把东西送过来以后，龙隐强压下心头的激动，面带微笑地对狄更斯说道：“先把灵石给你们，整整两百颗灵石，你们清点一下。

    不过这灵石一直都在散发着灵气，你们拿回去以后，最好赶紧保存在有灵气的地方，会减缓灵气的溢出。”

    说完以后，他就把一个大盒子推给狄更斯。

    终于拿到了灵石，狄更斯也有些激动。

    他打开盒子一看，一个个莹白色的石头躺在盒子里，很是耀眼。

    他也没有真的不识相打开来数，只是随便抓了一下灵石，验证了灵石的真假，以及盒子里面的深浅，大致估算了一下，眼前的灵石绝对不会少，就把盒子关上了。

    他觉得龙隐应该不会在灵石上面动手脚，因为完全没有必要贪图几颗灵石，还败人品。

    随后，他看向龙隐，等候着龙隐继续给下面的内容。

    龙隐拿着五个册子，沉思了半晌，把五个册子扔在了一边，然后对狄更斯说道：“这五个册子里面的内容也是真的，但是，这五个册子不方便你们家族保存。

    我给你们一份玉简，这才是真正保存秘籍的宝物。”

    都拿了人家这么珍贵的宝物，他要是不给一份过得去的价格，心头都不安心了。

    “玉简里面，分别存放了五份秘籍。”

    龙隐严肃地说道，“相对应你们家族的超自然战士，火属性的修炼炎神诀，金属性的修炼星辰剑诀，木属性的修炼青木神功，水属性的修炼沧海诀，土属性的修炼厚土决。

    五份秘籍，都可以修炼到金丹期，足够你们家族使用了。

    要读取玉简，把玉简贴在你们的额头，你们自然就能感应到里面的内容。”

    随后，他把五份玉简给了狄更斯。

    玉简虽然非常珍贵，但是，太阴神石不珍贵吗？

    三颗水晶球不珍贵吗？

    狄更斯有些疑惑地看着眼前的玉简，这东西真的能够存储秘籍？

    他试着把玉简真的贴在额头，感应到了玉简里面的内容以后，顿时开心地笑了起来。

    “多谢龙先生，和龙先生的交易，我们非常满意。”

    狄更斯哈哈笑道，“对于龙先生的恩情，我们布鲁尼家族一定不会忘记。

    来，把两个水晶球和月光宝石交给龙先生。”

    他终于心悦诚服地把水晶球和月光宝送出来了。

    实在是龙隐连玉简都拿出来了，足见诚意，他也就相信了龙隐接下来的交易。

    龙隐不动声色地接过水晶球和月光宝石，立刻就用巫术-洞察检测了一下月光宝石。

    当确定是太阴神石以后，龙隐心中彻底放心了。

    这次交易绝对不会亏，甚至可以说赚大发了。

    他笑眯眯地对狄更斯说道：“说实话，和你们家族的交易，我是最满意的。

    答应你们的法宝，你们完全放心，我需要一定的时间，才能炼制得出来。

    等到我炼制出来以后，你们随时来拿。

    除此之外，我再给你们秘密丹药各十颗，希望你们能够培养出更多的超自然战士，尽量去提升你们家族的实力。

    不过我再次强调，希望你们能够记得，你们永远是这个星球的人，不要破坏这个星球的一切。

    否则的话，你在水晶球里面看到的预言，未必不是真的。”

    狄更斯严肃地说道：“这是我们的家！”

    龙隐点了点头，又说道：“我接下来会记录一些关于炼器和丹药的知识，希望能够对你们家族有帮助。

    我希望，我们双方能够一直友好下去。”

    狄更斯笑呵呵地说道：“我也希望我们永远友好下去......对了，我们家族还有个嫡女，要不嫁给如何？”

    龙隐瞟了旁边的云汐一眼，干咳了两声，才摆手说道：“用不着这样，这种关系，也不见得多牢靠。

    我觉得只有利益，才是维持双方关系的最坚固的纽带。”

    “这我认同！”

    狄更斯笑起来，连连点头，“那我们的交易已经完成，现在就准备带着这些东西回去了。

    还得麻烦你赶紧把法宝炼制出来，到时候我们再来取。

    到时候，说不定我们会给你准备一些礼物啊！”

    “哈哈，那敢情好！”

    龙隐也笑了起来。

    随后，双方又闲聊了一阵，狄更斯就带着两名超自然战士，拿着灵石和玉简离开了。

    这些东西，都是强大布鲁尼家族的东西，他们得赶紧回到家族才行。

    刚刚送走狄更斯，云汐看着龙隐，意味深长地问道：“你怎么不答应他？

    布鲁尼家族的嫡女，那是多少人梦寐以求的对象啊！”

    龙隐笑呵呵地说道：“嫁给我也是梦寐以求的事情，不能就这么便宜了她！”

    云汐不由得笑了起来，娇哼道：“美得你！”

    龙隐也没有当回事，而是鬼鬼祟祟地说道：“赶紧回去，我们藏起来看宝物！”

    他要好好看一下太阴神石，以及那三个水晶球。

    即便是他，都觉得有些不真实，不好好看看，总是不放心。

    云汐有些不解，什么东西这么激动？

    她怎么没有看出有什么珍贵的地方呢？

    回到房间，把三个水晶球放在了一起，画面上的内容，呈现了时间的三个时期，非常诡异。

    对于玛雅一族来说，这三个水晶球记载了过去、现在、未来。

    但是，对于龙隐来说，这里面记载的内容，大部分都是过去。

    至于未来，那是非常非常的少。

    但是，能够看一眼未来，也是非常重要的。

    

