    “多谢！”

    被秦风相救之后，那一名天才高手，不由得真诚的感谢道，重重的深呼吸一口气。

    “没事，赶紧过去吧！”

    秦风微微的点头，淡然的说道。

    刚才他救这个家伙，那也是没办法，不经意间就释放出了自己的雷属性力量。

    然而——

    李志星这个家伙，可是并不擅长，雷属性力量。

    这对于秦风来说，恐怕不见得是什么好事情。

    特别是这个白玲珑，此女城府极深，心思灵敏。

    秦风很难保证，这个女人，不会猜测出什么东西来。

    当然！

    从刚才击杀那些邪物来开，雷属性力量，对于这种邪物的克制能力，的确非常惊人！

    凭着他的手段，只要不太过于大意轻敌，对付这些邪物，应该没有任何的难度。

    “李志星师兄，我叫叶晨，乃是龙玄谷的弟子。”

    “你的救命之恩，我绝对不会忘记！”

    那叶晨再一次，真诚的向秦风道谢，脸上仍然有余悸之色。

    龙玄谷，同样是一个三星层次的门派。

    虽说不如无天圣门，还有摩柯门强大，但在大多数门派面前，却也排得上一定的名次。

    整体实力，绝对不容小觑。

    而白玲珑，所发现的那个屋子，距离众人倒是没有多远。

    看着上面散发出的一层层金光，让那些邪物，根本不敢靠近。

    大家瞬间就反应了过来。

    只要冲进去，那就不会受到这些邪物的追杀！

    随着白玲珑，一声厉喝声响起，却是开始对周围那些邪物，发起了攻击。

    没办法！

    这些邪物太过于强大，身法更是不输于众人。

    在诸多天才高手里面，可以真正抗衡它们的人，却是只有杨天雪这等，顶尖天才。

    其他人，很难真正抵挡邪物的进攻。

    当然——

    最危险的这些邪物身上的毒，只要沾染一丝，就会失去战斗力。

    “砰砰砰！”

    在这种危机关头。

    所有人，都开始全力合作。

    发出自己的恐怖杀招，狠狠的杀向那些邪物，试图强行闯出一条路，前往那一间屋子里。

    这么多人一起联手，哪怕是真正的知命境高手，恐怕也得忌惮三分。

    不得不说，这些人无愧是各大门派的天才高手，战斗力确实惊人。

    “嗖嗖！”

    秦风凭着雷属性力量，却是冲在最前面，仿佛一名无可战胜的杀神。

    利用《力撼苍穹》，强行将拦在身前的邪物，尽数击杀！

    “砰！”

    冷一寒体内煞气如魔，直接强行一剑，斩碎十多头邪物的身躯。

    尔后——

    他整个人，如同闪电般，来到了房子外面。

    一掌，将房子的大门推开，便闪身躲避了进去。

    “嗖！”

    秦风则是跟在他后面，同样躲避了进去。

    再往后，则是那杨天雪与白玲珑儿女，相继冲杀进了房子里。

    “快快快，抓紧时间！”

    一名名武者，脸色严肃，纷纷加快了身法，朝着屋子里闯进去。

    “好了！”

    “赶紧关门！”

    等到差不多，大部分天才高手，都成功脱险之后。

    逍遥剑少，却是冷漠的厉喝了一声。

    “等……等一等，还有我啊！”

    还有一名天才高手，速度慢了点，身上站着鲜血，却是大声的开口咆哮了起来。

