    叶寒色变。

    无法相信眼前的一幕。

    他没想到，这种时候了，居然还会有麻烦出现。

    那执法大殿的邱副殿主表态他倒是能理解，此人上一次就和尹天秀联手制裁自己。

    但这三个老家伙，又是什么身份？

    叶寒可不记得与三人之间有什么恩怨，三人面孔叶寒完全陌生。

    “天剑长老，你是何意？”

    在顷刻间，又一道身影来到战场之外。

    季长老！

    叶寒冰冷的面容有所缓和，对季长老能在这个时候现身，还是很意外的。

    “弟子大比，意外自古有之，况且叶寒以弱胜强，自当一往无前，极尽所能，斩杀罗天征也属情有可原。”

    季长老盯着那天剑长老，眉头紧皱。

    “哈哈，情有可原？”

    那天剑长老面容冷峻，目光如剑：“没有规矩，不成方圆，叶寒破坏规矩，自当受到惩戒！”

    季长老还要开口，那地剑长老已经走出：“季元明，你一个普通的长老，要守护这个外门的小家伙，还不够资格，退下吧，免得自取其辱。”

    天、地、人三大持剑长老，一个比一个强势，全部都是书院中的大人物。

    “不错，季元明，你再敢多言，就是和这小子勾结一起，那就连你也一块镇压。”

    人剑长老阴恻恻冷笑一声，也开口了。

    “你们三个，堂堂持剑长老，针对我这个外门弟子？不知昔日有何等仇怨？”

    叶寒不再沉默，走上前去。

    他如今意志强盛，虽说眼前三大持剑长老深不可测，地位更是难以想象，叶寒却也不怕。

    “针对？”

    “你太看得起自己了，你一个不入流的外门弟子，敢在光天化日之下杀人，那便该当死罪。”

    天剑长老瞥了叶寒一眼。

    “死罪？”

    叶寒直接开口了，盯着天剑长老：“罗天征，不过一介普通外门弟子，胆敢对我露出杀意，那就该死。”

    “你说什么？”

    天剑长老的眼角猛然迸发出寒芒。

    叶寒敢顶嘴？

    “说错了吗？人间道为书院六道传承之一。”

    “我叶寒，乃是人间道唯一的传人，唯一的弟子，他想杀我，那便是怀有异心，图谋不轨，想断绝书院六道之一的传承，更是以下犯上，那便死不足惜。”

    叶寒盯着天剑长老，声音无比洪亮：“他死在我的剑下，也是应该，别说罗天征，就算他是内门弟子，身份再特殊，想斩杀我而断绝人间道传承，这就是重罪，都该死。”

    扣帽子谁不会？

    逞口舌之利？那叶寒能让这三大持剑长老全部闭上嘴巴。

    靠人不如靠己，叶寒算是看清楚了。

    季长老能为自己说话，叶寒当然感激。

    不过他也看的很清楚，季长老起不了多大作用。

    同样是书院长老，季长老这种普通长老，和三大持剑长老这等担当要职，身份特殊的长老比较，根本没有话语权。

    天剑长老意外至极，根本没想到叶寒会有这番说辞。

    这个只有十几岁的少年，一番话凌厉吐出，居然让三大长老一时间全部有些哑口无言。

    人间道传人！

    这五个字，重重敲击在他们的心头。

    抛开实力不说，若说身份、地位，叶寒这个人间道传人的确意义非凡。

    况且书院六道，其他五道都是弟子众多，天才不少，人间道是公认的最难修炼，也是最弱，传承至今已然没多少人愿意加入。

    再加上人间道主李浮屠收人严格，以至于堂堂人间道只有叶寒一个弟子。

    “巧舌如簧！放肆！”

    天剑长老面容一变，凶戾异常。

    他深邃的眸子之中，有无量威势直接爆发。

    大势如天地洪流，冲着叶寒碾压过来，阻断了他的一切退路。

    轰隆隆！

    叶寒咬牙，身躯震动起来。

    头顶之上如同出现一座荒古神山，要将自己死死镇压在这里。

    这短短一瞬间，叶寒的身躯仿佛要被压爆，极致的痛苦顿时传遍四肢百骸。

    “凭什么镇压我？”

    叶寒捏紧双拳，疯狂调动一身元力。

    气海深处，九道神力加持而上，在经脉骨骼之间穿梭，帮他抵御外界的压迫。

    深不可测，不可想象。

    这就是天剑长老的气势，两人之间，差距无量。

    在此人的眼中，叶寒和地上的蝼蚁没有任何区别，一个念头，都可以镇杀数十上百次。

    “跪下！”

    恍惚之中，叶寒似乎听到天剑长老洪钟般的声音。

    他的耳膜在炸鸣，滚滚的音波进入脑海，要冲散叶寒的本尊意志，让他跪拜当场，直接认错。

    错？

    何错之有？

    你堂堂书院长老，突然现身，对付我叶寒一个外门弟子，没有任何缘由？

    咯吱咯吱……。

    叶寒的血肉、骨骼在裂响，血液都有一种迸出体外的迹象。

    一侧，季长老元力激荡，踏前一步。

    可就在季长老动身的刹那，一旁的地剑长老、人剑长老同时踏出一步。

    这两大长老冷笑着走出，一左一右，两柄战剑封死了季长老的前路。

    剑气寒芒吞吐，极力压迫着季长老，如同时刻之间就要爆发，将他杀死当场。

    “你们……堂堂持剑长老，竟不惜身份，对付一个外门弟子？”季长老脸色无比难看。

    这种事情，传出去简直不可思议，沦为笑柄。

    叶寒再怎么霸道，再怎么强势，再怎么能惹事，也不过是下面一些弟子之间的恩怨，又如何能牵扯持剑长老这种大人物？

    前方大地中。

    叶寒的身躯，在磅礴的压力下不断低沉，但宁死他都不曾跪拜。

    膝盖如同要被压地粉碎了一样，浑身剧痛，时刻都要散架。

    砰！！！

    猛然刹那，叶寒单膝弯曲，右臂狠狠砸下。

    脚下的大地龟裂，蔓延无数裂纹。

    单手撑住大地，叶寒艰难抬起头，彻骨的寒光从眼中迸出：

    “诸天乾坤，天地万道！”

    “除却父母，无人能让我叶寒下跪，天剑长老，你是什么东西？”

    泥人也有脾气，况且是叶寒！

    这个天剑长老若真对自己斩杀罗天征有质疑，倒也不难理解。

    不过，此人分明是要找事情！

    今日书院大会，书院高手无数，弟子无数，众目睽睽。

    若真跪下，那是滔天的耻辱！

    绝不可能！

