    第67章 近五千年噬魂鬼藤

    “这就是千年级别的武器类魂技吗？好恐怖的技能，竟然还附带属性增幅！这岂不是说，只要开启这一魂技，就相当于自带一个辅助类魂师？”

    霓凰听完夜七风关于第一魂技的介绍，一双媚眼不禁瞪得大大的，满脸的不可思议。

    “准确的说，这更像是只针对自身增幅的领域类技能。”这时比比东说道，“如此说来，小风你只要再获取一个魂环，你这个魂技，将会给自身提供百分之二十的全属性增幅。”

    “是的。”夜七风点点头说道。

    “刚刚老师仔细感应了一下，你的魂力此时似乎已经达到了二十二级的程度，一个千年级别的第一魂环，就增加了两级魂力，老师更期待你吸收完第二个魂环后，魂力会增长到何种程度了。”比比东俏脸含笑说道。

    “第一个魂环就达到一千一百年级别，小风，你真是让我大开眼界了！”

    霓凰目光灼灼的看着夜七风，唇角勾起一丝微笑，“我也很期待小风你的第二魂环呢。”

    “好了，小风，先收起你的魂技吧，我们继续寻找魂兽。按照你的需求，第二个魂环需要的是四千年到五千年的暗属性魂兽，接下来，我们需要更深入森林里面一些才行了。”这时比比东说道。

    如今夜七风第一魂环已经成功吸收，是远远超越理论极限的千年魂环。

    比比东也不再心存疑虑了，反而更加期待起夜七风再次吸收超越极限的第二魂环，忽然间有些迫不及待了。

    夜七风带给她的惊喜，真是太多了，先天二十级魂力，神级双生武魂，第一魂环千年级别，武器类魂技，全属性增幅......

    几乎每一件都出乎她的预料，超乎她的想象。

    她情不自禁开始期待起来，自己这个弟子，未来将要达到何种高度呢？

    会不会是自己所不能及的呢？！......

    …………

    又三天时间过去。

    获得第一魂环后，后面这几天运气都不是很好，并没有找到适合作为第二魂环的暗属性魂兽。

    夜七风比比东与霓凰三人此时的位置，相距上次吸收第一魂环的地方，又深入了数十公里，来到了星斗大森林外围区深处。

    再往前几十公里就是混合区了。

    三人这几天，几乎都是昼伏夜出，夜七风此时体内的魂力，虽已有二十二级，但因为还没有获得第二魂环。

    因此，严格意义上来说，他还是一个只有二十级的魂师而已。

    几天来，夜七风跟着比比东和霓凰，不停的昼伏夜出，在原始森林中穿行，寻找魂兽。

    稚嫩的小脸上，不可避免的显现出了一些疲惫，额上也有细密的汗珠渗出。

    这是身体上的劳累所致。

    这也是他来到斗罗大陆之后，第一次有这么大的运动量。

    不过，夜七风对此，却并不是很在意。

    在他心里，对于获取魂环的期待和兴奋，依然没有一丝一毫的减少。

    身体上的劳累，他完全可以承受。

    旁边身姿婀娜的比比东和霓凰两人，倒是没有什么疲惫的感觉。

    她们两个身为封号斗罗级别的强者，即便是连续七天不眠不休，都不会有太多的影响。

    晚上搜索魂兽时，所耗费的魂力和精神力，白天冥想一会儿，就可以恢复过来。

    又一天后。

    功夫不负有心人。

    在一片阴暗的小山谷之中，找到了一个噬魂鬼藤的聚居地。

    “运气不错。”

    比比东嫣然笑了笑，庞大的精神力往山谷扫荡而去，“没想到这么一个小山谷中，竟然隐藏着一群噬魂鬼藤。”

    夜七风听完不禁眼睛一亮。

    这是适合作为他暗影武魂第二魂环的魂兽。

    这时，比比东转头看向夜七风，她介绍道：

    “噬魂鬼藤，是一种奇特的暗属性魂兽，喜欢生活在阴暗的地方，属于群居性植物系魂兽，但奇特的是，它拥有一个动物才有的习性，就是可以像动物一样四处移动。”

    “从它的名字就可以知道，这是一种很可怕的植物系魂兽，阴险狡诈，喜欢躲在暗处捕猎，通过猎杀其他魂兽，来吞噬魂力与生命力。”

    “这种魂兽尤其喜欢群攻，一旦遇到猎物，便会一拥而上，层层叠绕束缚，然后吞噬魂力与生命力，一直到吸干为止。”

    “这群噬魂鬼藤的年份怎么样？有适合作为我第二魂环的吗？”夜七风问道。

    霓凰同样散发出精神力，感应一番后，点了点头说道：

    “此处噬魂鬼藤的数量，有数十头之多，年份都在百年以上，千年级别的也有几头，最高的一个年份接近五千年，看样子是这群噬魂鬼藤的头领。”

    “就它了吧。”夜七风说道，“选择噬魂鬼藤作为第二魂技，应该可以为我提供一个控制系的技能。”

    这时候，霓凰美眸看向比比东，比比东对她点了点头。

    “那好，小风，你等一会儿，我这就去为你捉来。”话音一落，霓凰的身影在几个闪烁之间，便飞掠进了山谷之中。

    不一会儿，山谷中有火光亮起。

    轰轰的响声传来，中间夹杂有一阵阵凄厉的鬼叫，看样子是已经交上手了。

    只不过，夜七风和比比东两人，一点都不担心霓凰。

    不过是几十头百年千年级别的魂兽，根本不可能是身为九十一级封号斗罗的霓凰的对手。

    两分钟不过。

    一身火黄光芒的霓凰，从山谷中飞出，手中魂力束缚着几圈状似藤蔓，黑黢黢的东西。

    霓凰落在夜七风身前，将手中之物砰的扔在地上，随后轻轻拍了拍手，笑意盈盈的对着夜七风说道：

    “小风，我把里面那几个千年级别的噬魂鬼藤，都给你抓来了。”

    夜七风低头看去。

    只见地上几头噬魂鬼藤浑身漆黑，根部位置都长着一张鬼脸，看起来阴深恐怖，鬼叫一样的声音，便是从这里发出来的。

    噬魂鬼藤的身躯，一眼看上去就像根黑色的竹子，不同的是它比竹子柔韧的多，一个个的都被霓凰环成了呼啦圈模样。

    噬魂鬼藤躯干上，每一米都长着一个结节，这是它年限的象征，每个结节意味着一百年的年份。

    结节处长出不少手指粗细的蔓条，蔓条上有着密密麻麻像针一样的绒毛，一旦猎物被缠绕，这些绒毛就会立刻扎入猎物体内，疯狂吸取魂力与生命力，直到吸干为止。

    它的猎物，可不单单指的是动物，也包括植物，可以说是除了自己族群之外，其余所有生灵，都是它们的猎物。

    这就是噬魂鬼藤名称的由来，凡是噬魂鬼藤存在的地方，几乎寸草不生，没有别的生物可以安然生存。

    ————————————————

    附言：

    感谢【书友20190808202517033】打赏的1000起点币！老板大气！

    (本章完)

