    雷云皇城终于抵挡不住。

    大秦将士，杀入了城内。

    “援兵还没有来吗？”

    雷云太子终于绝望了。

    “那就拼了吧！”亲王也绝望了，“太子，我先走一步，若有机会，就杀出去！”

    这位亲王气息萎靡，浑身是伤，长叹一声，就催动了葬神术，燃烧了一身血脉精华。

    他的气息，瞬间暴涨到了金仙巅峰。

    “死！”

    强大的力量，带来的是无边的信心。

    他化作一头巨龙，扑向了秦始皇。

    “爬虫，给我死来！”

    白起挡在了前面。

    他手中大戟划破了天穹，降临到了亲王头顶。

    这位强者根本不抵挡。

    “杀不了秦始皇，就拉着你同归于尽吧，给我爆、爆、爆！”

    亲王惨烈一笑，整个人炸开。

    轰隆隆！

    金仙自爆，威能何等强大！

    尽管皇城内有种重重削弱力量的阵法，可惜，却被磨灭了大半，他这一自爆，摧毁了小半个城池。

    “不好！”

    白起色变。

    他虽也是金仙强者，可如何能抵挡住对方自爆？连忙爆退，却依然被卷了进去。

    噗……！

    白起的半边身子被撕碎，头颅差点被炸开。

    若不是紧急时刻，张良前来相助，他就被炸死了。

    “儿郎们，大秦不给我们活路，那就与他们同归于尽。本太子先走一步！”

    雷云太子神光一闪，瞬间来到了秦始皇不远处，根本没有对战的准备，直接自爆，“秦始皇，你就迎接我雷云子民最后的疯狂吧！”

    话音落下，他砰然炸开。

    秦始皇瞬间来到了高空，他头顶上出现了一枚印玺，洒下道道光芒，将他守护起来。

    “以雷云一城之民，也要将你埋葬，秦始皇，受死！”

    又有不少强者腾空而起，直接自爆。

    轰隆隆！

    雷运城剩余的强者，在亲王和太子自爆的刺激下，全部疯狂了，引爆自身，爆发的毁灭洪流汇聚一起，形成风暴，刹那间，就弥漫了整座城。

    不过一两个呼吸，雷运成整个炸开。

    蘑菇云腾起，火焰喷吐。

    方圆万里成了深渊。

    雷运城彻底的消失无踪，甚至连一片砖瓦都没有留下。

    秦始皇、白起、张良、蒙恬、蒙毅、章邯、李信等人在危机之下，汇聚一起，联手抵挡，又迅速远退，才堪堪逃过一劫。

    哪怕如此，他们的气息，也削弱了大半。

    “唉，雷云灭了，可这一战，我们至少死亡一千万战士！雷云国王已经被杀，徐徐图之，可以兵不血刃的将皇城拿下，然后席卷整个雷云国，那时我大秦将会壮大到何等地步？可、可……！”

    张良传音白起，叹息声声。

    “难道你没有发现吗？自从飞升之后，得到了长生的力量，陛下的心态就发生了巨大的变化！特别是建立大秦王朝之后，就唯我独尊，一言九鼎，自负霸道，听不进任何建议！”

    白起回应！

    “是啊！当初在凡间大秦，陛下虽霸道，但能听我等建议，甚至放权下来，他只是独揽全局罢了。”

    “因为当时，有国师压着！”

    “国师啊！想当初，国师如魔如神，镇压天下，搏杀天道，强大的不像话。或许，也正是国师的压制，让心高气傲的陛下，心中有怨气，飞升之后，没了压制，再加上天大地大，力量提升，才一步步有了变化。特别是这次国师出现，让陛下的怨气彻底爆发，再加上国师力量弱小，陛下也就想着趁机除掉，不给国师任何机会！”

    “陛下应该就是这个心思！对我等而言，什么势力？什么国家？只要自身不死，随时可以建立。对现在的大秦，陛下也不怎么太在意，他在意的是力量，是绝对的强大。见国师出现，他更加知道，今日国师不死，它日必然踩在他头上！毕竟，我是国师复活；你受国师之命，辅助陛下；当初的大秦将士，都受过国师恩惠。再加上已经成长起来的天明、少司命、盖聂、端木蓉、燕丹等人，若是国师登台高呼，必然汇聚而来，那时陛下就真的尴尬了！”

    “所以，他要趁这个机会，直接灭杀。甚至不惜放弃一统雷云国的机会！”

    “陛下确实果断，只是国师……！”

    “你相信国师会死吗？”

    “我……不相信！”

    “若是没死，你会如何？”

    “这个，你呢？”

    “唉……！”

    两人相视一眼，都闪过复杂之色。

    雷云皇城被抹去。

    数千万人死绝。

    大秦千万将士，也被最后的自爆埋葬。

    只有万里之外，还剩下十余万大秦将士，还有封锁虚空，一直没有参战的长老活了下来。

    这一战之惨烈，超乎所有人的想象。

    “终于死了！”

    秦始皇淡漠的脸上，露出轻松之色。

    国师给他的压力，超乎所有人的想象。

    只要能杀了对方，他愿意能付出任何代价。

    “在凡间，一统天下，建立盛世皇朝，功盖三皇五帝，名传千古，那是我的志向！”

    “如今，唯有力量永恒！”

    “什么国家？什么势力？都没有力量重要！”

    “有了力量，就有称霸一切的资本！”

    “长生不朽，也唯有力量至强！”

    “如今杀了国师，执念已消，我已经感觉到瓶颈松动，要不了多久，就能突破修为，证道主神！”

    “主神，至高无上！”

    “那时，我再灭其余四国，一统中域！以中域之资源，助我修炼，稍微在进一步，就与西方光明帝国开战！”

    “等将来，灭西方，称霸天下，铸就属于我至强的信念，说不定能够突破主神修为，迈入前所未有的境界！”

    “那时，我就是真正的主宰，然后打造圣庭！”

    秦始皇飞快的转着念头，他衰弱的气息，随着吞噬大量的神丹，已经在飞快的恢复。

    他脸上，也洋溢出前所未有的光辉。

    一种即将突破的道韵，也从他身上弥漫开来。

    “恭喜陛下！”

    众战将感受到秦始皇的气息波动，眼睛纷纷一亮，连忙道喜。

    “主神之境，朕就先行一步，到时候助尔等一一突破。那时，尔等继续随朕征战天下，一统这方天地！”

    秦始皇挥舞双臂，气势开始迅猛攀升。

    “嬴政！”

    却在这时，一道声音忽然响起。

    “嗯！”

    秦始皇动作一顿，就见远处出现一个光点，迅速变大，来到了众人眼前。

    “国师……！”

    他眼睛一突，气息瞬间紊乱。

    “你、你竟然没死！”

    秦始皇闪过狰狞之色。

    “谁能杀我？就你嬴政，还做不到！”

    楚阳狂傲道。

    “先前没能杀得了你，可现在，你也必死！”秦始皇再次祭出了帝王剑，踏空上前，“八方封印，依然没有撤下，这片天地，我为主宰。以你还没有成神的力量，如何是我对手？”

    哈哈哈！

    楚阳仰天大笑，看着秦始皇，宛若在看一个傻子：“若不是对手，你以为我为什么会出来？”

    秦始皇脚步一顿，脸色万分难看。

    “不久前，我在皇城中，收集了众多神晶，沟通地脉，布下了防御大阵，堪堪抵挡住雷云战士的自爆狂潮！”楚阳神色一变，笑眯眯道，“当然，自爆的法门，也是我传给他们的！葬神术啊，修炼简单，极易入门。”

    “果然是你！”

    秦始皇露出痛恨之色。

    他虽不在乎千万将士的死亡，可那毕竟是属于他的力量。

    “国师不愧是国师，翻手为云覆手为雨！”秦始皇吐出一口浊气，转移了话题，“国师，我想知道，天外是否还有天？”

    “有！”

    楚阳应道。

    “果然如此！”秦始皇恍然，“当时在凡间，我有就有了猜测，不久前你突然出现，应该是从外界降临而来，而不是飞升，可对？”

    楚阳点头。

    “你现在出现，莫非可以离开此间？”秦始皇说着，就摇了摇头，“你若能，就不会等到现在了！”

    “你说的不错，短时间内，我确实不能离开了！”楚阳道，“可你，也彻底失去了杀我的机会！”

    “你还能逃脱不成？这一次，我必杀你！”

    秦始皇的气势，攀升到了巅峰。

    可这个时候，一位战将从远处急匆匆的飞了过来。

    “杀我？晚了！”楚阳道，“或许，你这个手下，能给你答案！”

    “陛下！”

    这位战将，凌空跪下，脸上满是焦急之色。

    “说！”

    秦始皇根本不看一眼。

    “有一人，名曰楚阳，大闹皇宫，杀五位坐镇皇宫的长老，又不知用什么邪法，让太子听命，三千羽林卫跟随，已经围杀了皇城一百零八世家！”

    “什么？”秦始皇身躯大震，“怎么可能？”

    “你看，这就是答案！”

    楚阳耸耸肩。

    “你不是本体？”

    秦始皇都没有感觉到，他的声音，有了一丝发颤。

    “然也！”楚阳说着，脸色一沉，杀机毕露，“嬴政，当初我助你统一天下，让你飞升长生，你不感恩也就罢了，我最多将你当成路人，井水不犯河水。可你千不该万不该，在我一出现之际，就狠下杀手，要将我灭掉。这是帝王心性，但，想要杀我者，我从来不会放过！”

    “就凭你一个蝼蚁？”秦始皇长发飞舞，气息恐怖，“不管你是不是本体，我就先斩了你！”

    “慢着，你想见本尊，很简单，他马上过来！”

    根据心灵感应，‘楚阳’催动大召唤术，将本尊给召唤了过来。

    唰！

    楚阳一出现，分身就化作一道流光，没入了体内。

    “你竟敢出现这里？”

    秦始皇却心中一沉。

    封锁周围的大阵还没有撤下。

    楚阳竟敢让化身召唤而来。

    以对曾经国师的了解，这是有了绝对的底气。

    “咱们之间的恩怨，今天就彻底的解决掉！”楚阳道，“不久前，我抄了皇宫宝库，助我突破，又收刮众多官宦世家的财富，最终，我一巴掌将大秦皇城拍的四分五裂。你的儿子，你的嫔妃，在我来前一刻，全部被我拍死！”

    “你够狠！”

    秦始皇气息深冷。

    “你是千古一帝，我曾经也是一代圣贤！”楚阳冷笑，“与我作对，夷灭九族！”

    “死！”

    秦始皇已经忍不住。

    若是在让对方说下去，他的道心，会龟裂的更大。

    如今杀了，也不晚。

    “以大秦皇城之资源，我的修为，已经更进一步，虽没有达到真仙的地步，却也差不了多少！嬴政，今天，我就将大秦埋葬！”

    楚阳说着，就是轮回拳。

    力量五倍爆发，打爆苍穹。

    砰……！

    他却被一剑劈飞出去。

    “你远远不是我的对手！”

    秦始皇狂傲，追了过来。

    “我与你的境界，相差还是太远，不过要杀你，也不是没有办法！”

    “太极玲珑吞天大仙术！”

    楚阳催动神通，体外出现了一座太极棋盘。

    砰……！

    帝王剑落下，棋盘龟裂。

    “一剑定天！”

    秦始皇的威势猛然暴涨一大截，随着剑光落下，他又喝道，“帝皇印玺，落！”

    他头顶上，冲出一道金光，一闪之间，携带着毁灭大地之力，就降落到了楚阳头顶。

    与此同时，封锁虚空的三十六位上位神，还有七百六十四位中位神，显现出身形，打出一道毁灭之光，降临而来。

    “国师，我大秦必然一统乾坤，你又何必出现？”

    蒙恬长叹一声，手执长枪，杀了过来。

    “国师，尘归尘，土归土，不如归去！”

    蒙毅也出手。

    “为了陛下，为了大秦，为了永恒不朽之皇朝，国师，就不要抵抗了！”

    章邯和李信也爆发了最强神通。

    “唉，何必如此！”白起长叹一声，“凡间之时，我为大秦贡献一生，最终却被秦襄王猜忌，死于小人之后！后来国师施展神通，将我复活，又助我成道，此恩不能不报。然而飞升之后，我追随陛下厮杀天下，出生入死。陛下虽对我虽没有多少恩情，却也是君臣一场。如今你们厮杀，我左右为难，也罢！今日我白起退走，远走天下。今日无论你们谁胜谁负，将来若有召唤，必然前来！”

    “告辞！”

    白起说着，果断离开。

    到了今日，他也彻底的明了秦始皇的心性。

    为了自身，可以舍弃一切。

    继续追随，也没了意思。

    至于说帮助楚阳对付秦始皇？他也无法出手，不如一走了之。

    “没有国师，也就没有如今的我！”张良长叹一声，“此方世界，我为大秦谋划，出功出力，也算对得起陛下了。今日左右为难，我也就随白起一起，畅游天下。未来如何？谁又知道！”

    张良说罢，追赶白起。

    两位大秦战将，转瞬而去。

    秦始皇神情不动，只是催动力量，要一击将楚阳轰杀。

    “今日我前来，就推算出了种种情况，嬴政啊，你以为真能杀我？嘿，就让你见识见识我的手段！”

    “圣祭大仙术！”

    楚阳献祭了收刮的神器、奇珍矿物等等，化作力量洪流，让他的力量，暴涨几十倍。

    “给我开！”

    他手中，出现了斩妖剑。

    这是得自洪荒世界的下品先天灵宝。

    噗……！

    一剑凌空，斩碎了秦始皇的印玺。

    剑光一转，搅碎了帝王剑，抵挡住了蒙恬等人攻击。

    “剑气浩荡三万里！”

    楚阳驾御斩妖剑，光芒璀璨十方。

    噗噗噗……！

    无边的剑气，将三十六位上位神，七百六十四中位神，搅杀成了血雾。