    叶凡这一走，叶天东他们也失去呆在黄金岛兴致。

    而且玩耍一天一夜也基本尽兴。

    于是他们吃完午饭后也都坐着战舰离开。

    宋万三也牵着茜茜回海岛，临走时让宋红颜留下处理现场。

    宋红颜默默不语遵从爷爷指令，一个人带着宋氏保镖他们收拾黄金岛。

    她还让人把叶天东他们用过的东西烧掉，免得被人拿去搞出什么问题。

    折腾一番，已近黄昏，宋红颜看了一眼夕阳，神情黯然也离开了黄金岛。

    一个小时后，宋红颜回到了海岛。

    她坐入前来接送的车子往腾龙别墅驶去。

    一路上，两边景致不断后退，就如宋红颜当初跟叶凡相识的画面。

    “谁能救救我女儿？”

    “我来！”

    这是中海车祸现场的初识。

    “你昨晚喝醉了，然后就把我欺负了，你说怎么办？”

    “我……我负责……”

    这是叶凡离婚后，两人在金山公寓的暧昧。

    “叶凡，明日一战，九死一生，我愿意给你留个根。”

    “我叶凡怎能为了私欲伤害颜姐姐你？”

    这是叶凡跟宫本但马守决战前夕的身心相托。

    “她不愿意——”

    这是阳国婚礼现场的叶凡一声怒吼。

    “动我红颜者，死！”

    这是狼国漫天红色灯笼中叶凡霸道宣告。

    前行的车子中，宋红颜不断沉浸在昔日回忆中。

    两人在一起的许多往事在脑海中闪现，叶凡的一言一语，一举一动，仿佛都触手可及。

    只是两人的柔情密意，经历过的坎坎坷坷，都在叶凡昨天的心不在焉中消散。

    宋红颜想要的修成正果，也轻飘飘失去了回应。

    “也许这就是命……”

    宋红颜幽幽一叹，眸子呆滞望着前方。

    车队很快驶入腾龙别墅。

    钻出车门的宋红颜强颜欢笑，但很快变得更加失落。

    她发现别墅不仅没有爷爷他们影子，甚至连大厅的灯光都不曾亮起。

    黑乎乎的，门可罗雀，给人一种人去楼空的荒凉之感。

    显然叶天东他们也都飞回各自地方，连最后一顿散伙饭都没空吃了。

    再想到叶凡此刻为唐若雪奔波，宋红颜莫名感受到一抹悲凉。

    “砰——”

    就在这时，只听天空突然砰砰砰作响。

    无数烟花升空，在黑夜中不断炸开，七彩缤纷，无尽璀璨。

    “砰！”

    没等宋红颜惊讶完毕，又是一枚烟花破空。

    这枚烟花比刚才都要宏大，像是一朵盛开的百合花，让整个腾龙别墅都亮了起来。

    正中间，还有‘盛世红颜’四个红字映入宋红颜的眸子。

    一片惊艳。

    “啪啪啪——”

    没等宋红颜反应过来，夜空又是一阵脆响。

    很多璀璨耀眼的金箔和花瓣在空中飘飞。

    如诗如画。

    烟花的亮光还没黯淡，九名女孩从夜空中飘落了下来。

    白色的长裙，红色的蝴蝶结，把她们衬托的跟仙女一样。

    宋红颜盯着前面一人惊讶喊道：“琪琪？”

    领头者，正是好几天没见的唐琪琪。

    宋红颜怎么都没想到，琪琪出现在这里，还是这种方式。

    下一秒，唐琪琪被天使吻过的嗓子，在幽幽的海风中渐渐扬起：

    “在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳。”

    “人事纷纷，你总太天真，往后的余生，我只要你……”

    一曲《往后余生》被唐琪琪带着八名女伴无比深情地展现了出来。

    “嗡嗡嗡——”

    几乎同一个时刻，一架直升机从远至近，悬空在宋红颜的前方。

    白皙的灯光刺破了烟花散去后的黑暗。

    接着，舱门打开，一束裹着花瓣的软梯落下，随后被人拉着固定在宋红颜面前。

    宋红颜抬头，正看见叶凡踩着软梯从半空缓缓走向了宋红颜。

    每走一步，软梯就亮起一束灯光，每走一步，天空就绽放一枚烟花。

    温润如水，却不乏贵气和傲然。

    此刻的叶凡就像一颗钻石。

    璀璨，耀眼，让人侧目。

    在叶凡缓步走到草地时，直升机又是砰一声，喷出无数的花瓣。

    腾龙花园也嗤嗤嗤亮起了一片片火光。

    三千根蜡烛像是同时被点燃，散发出柔光之余也照亮了别墅。

    一个阔大的心形呈现出来，四周还填满了鲜花。

    九千九百九十九朵玫瑰，映红了半个清冷夜空，也让叶凡的笑容格外灿烂。

    与此同时，腾龙别墅三扇大门先后打开。

    一身唐装的宋万三牵着茜茜和南宫幽幽走了出来。

    叶无九和沈碧琴夫妇走了出来。

    叶天东和赵明月夫妇走了出来。

    叶如歌、楚子轩、包镇海、沈东星和唐风花他们也都显身。

    宋红颜还发现了霍紫烟、金智媛、齐轻眉、白如歌、韩月等人的身影。

    一个个都穿着盛装，戴着首饰，光鲜又隆重。

    他们脸上还都带着灿烂和祝福的笑容。

    聪慧的宋红颜很快就想到，这是叶凡给了自己一个惊喜。

    她的眸子一下子就湿了。

    “娘子！”

    叶凡上前一步，笑容甜蜜：“能不能请你跳一支舞？”

    宋红颜俏脸说不出的温柔，毫不犹豫伸出了自己的手。

    “想带你去看晴空万里，想大声告诉你我为你着迷，往事匆匆，你总会被感动……”

    在唐琪琪情真意切的歌声中，叶凡牵着宋红颜翩翩起舞。

    叶凡优雅飘逸，有力却不乏温柔，霸道风范之中又有着宠溺。

    宋红颜步伐轻灵，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休，流光飞舞。

    烛光闪烁，舞步流转，让人辨不清两人脸上的神情，但都能感觉到——

    漫天飞舞的甜蜜。

    叶凡能捕捉到女人眼中的泪花。

    晶莹剔透。

    他也想起了两人走过的日子。

    从中海的相识到今天的相依，一起经历过的坎坷太多了。

    没有这个女人的勉励和支持，自己根本不可能走到今天。

    这是除母亲外第一个对自己认可的女人。

    因此叶凡心头也是说不出的温柔。

    众人也都能感受到两人的情意，一个个看得如痴如醉。

    韩月和高静她们也都是掩着小嘴无比感动。

    “清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你……”

    当唐琪琪落下最后一个音符时，叶凡把宋红颜轻轻带入自己怀抱。

    接着，他低头一吻。

    两人瞬间定格，唯美绝伦。

    全场众人屏住了呼吸，也没有呐喊，好像都怕惊碎了眼前美丽的画面。

    烛光也柔和了下来。

    叶凡单膝跪了下来，掏出一枚钻戒：

    “醉过方知酒浓，爱过方知情重。”

    “红颜，嫁给我吧。”

    叶凡目光炽热：“余生，我会用尽全力守护你。”

    宋红颜掩嘴抽泣：“我愿意——”

    全场掌声爆发，久久不散……

