    

    第211章圣河金令

    “你到是有些见识，难怪能领悟得这么快，怎么样，愿不愿意帮帮我老头子！”

    见古玄尘居然也知道那个地方，老头到也不再隐瞒。

    这时，古玄尘到也知道老头为何急着把圣河交到自己手里。

    毕竟那个地方一旦去了，一年之内未必回得来，所以也得有人接手圣河才能离开。

    “既然如此，那晚辈就恭敬不如从命了！”既然有好处，又没什么坏处，古玄尘自然没有拒绝的理由了。

    老头见古玄尘点头，连忙拿出一块金色令牌，“你滴一滴精血在上边！”

    金色令牌烙印着一道蜿蜒的河流，显然是与圣河有关，古玄尘当即逼出一滴精血！

    当精血融入令牌上，古玄尘只感觉全身一震，顿时与整条圣河都有一种心神相连的感觉。

    同时，古玄尘发现自己能感应到如今正在圣河之源感悟水道天则的那些人。

    与此同时，还有诸多莫名的信息，古玄尘知道，那些就是与圣河签订了契约，成为圣河奴隶而换来生命的人。

    虽然现在自己不知道那些人具体是谁，但只要遇到，自己就能有所感知。

    也能命令他们为自己做任何事情。

    好像，执掌圣河的确是个不错的选择。

    就在古玄尘心中满意之际，老头说道，“虽然说其他人不通过你无法进入圣河核心，但你也要小心，毕竟他们为了获得安全进入圣河核心的办法，可能会用一些你难以想象的手段。”

    “你的意思是？”古玄尘突然一愣。

    老头说道，“人的贪欲总是无穷无尽的，为了得到一些好处，他们总会无所不用其极的！”

    “当年我也有过暗无天日的几年，不过那些人进入圣河核心之后，他们也很后悔……”

    “你刚才怎么不早说？”

    古玄尘突然有种上当的感觉。

    很明显，老头的意思是指，一旦被人家抓住，很可能被人家折磨，追问圣河之秘，而圣河的传承只能是感悟到水道天则的九重圆满，所以无论说什么，对方都未必会相信，那日子将会……

    老头有些心虚地看了古玄尘一眼说道，“还有，你要找到下一个传承者才能彻底离开圣河，否则圣河金令上的反噬之力也会让人十分难受！”

    老头说完，下一刻身影突然虚幻，在微微的空间波动中已经消失不见。

    “老混蛋……”

    古玄尘暗骂道！

    以老头的实力都不敢承受的金令反噬，能好受吗？

    偏偏这老家伙在此之前，只说执掌圣河的好处，骗自己接手后才来说这些，古玄尘是想要后悔也没有办法。

    现在他终于明白老头为何在这里守了两万多年，也明白为何老头在看到自己领悟到第九重后会在那么热情。

    敢情那老家伙就是想把自己拉来顶缸。

    不过事已至此，虽然心有不爽，但木已成舟，古玄尘也只得先将就了！

    反正老头说得这些都是以后的事情，至少现在没人知道自己已经接手圣河，至少短时间内，自己还不用担心被人擒下。

    而且仔细一想，自己的情况，一旦被人擒下，就算没有圣河金令，只怕日子也好过不到哪里。

    这样一想，古玄尘自己到也舒服了许多！

    圣河核心有着自己的法则，对于一年内无法感悟到三重的，法则会将他们直接绞杀。

    只在挑战百年九重的才会有选择死亡或者成为奴隶的资格，不过古玄尘看了一下，以现挑战百年的最早也还有一年到期！

    虽然那个家伙如今才领悟到第七重，估计明年也只能做选择题了，但现在古玄尘到也不急了。

    当然，令古玄尘最满意的还是圣河金令还有一个最大的好处。

    那就是作为圣河主人，自己只需要意念一动，便可随意出现在圣河流域的任何一个位置。

    想到这时，古玄尘当即心神一动，下一刻，已经出现在苍澜宗的圣河之中！

    “老家伙，早要说了这个功能，自己哪里还会推三阻四？”

    站在苍澜宗的圣河禁地，古玄尘心情大好！

    有了这个玩意，自己几乎可以保证不会再被人抓到。

    真不知道当年那老家伙是怎么被人抓去折磨的！

    同时，古玄尘也有些好奇，毕竟有着这样的功能，若非事先以极强的手段将空间彻底的封印住，他完全可以逃走啊。

    而若空间被封印，提前感知到了，傻子才会往里边钻啊。

    “古长老！”

    古玄尘刚回来不久，宗主李雪军便走了过来，“你已经突破了？”

    虽然在苍澜宗看来，古玄尘进入圣河已经一年了，可是现在古玄尘境界也已经达到涅槃境后期！

    一年的时间，修为居然得到这么大的提高，哪怕在苍澜宗也见过不少天才，但李雪军仍然震惊不已。

    而且在古玄尘的身上，李雪军还感觉到一股异样的气息，仿佛一下子古玄尘还变得有些神秘而强大。

    “多亏了圣河的力量！”古玄尘半真半假的含糊道。

    “有个太上长老想请你帮个忙，你看可以吗？”李雪军微微一笑道出自己的来意。

    “需要我做什么？”说到底，这次自己能得到圣河金令，某种程度来讲，还是要感谢苍澜宗，古玄尘到也不介意帮他们一把。

    “太上长老卡在修炼的关口近百年了，一直不能寸进，得知你炼丹能引来圣光洗礼，所以想请你让他借圣光参悟一下！”李雪军说道。

    “没问题……”古玄尘当即点头。

    随着这一年的感悟，自己对天道的领悟又提升了不少，现在正好借着借丹这个机会检验一下。

    “太好了，古长老，请随我来……”见古玄尘答应，李雪军也是满心欢喜。

    毕竟古玄尘已经为苍澜宗若做了太多事，若是古玄尘不愿意，他也不好意思拿宗主的身份来压人家，何况就算真拿出宗主的身份，也未必压得住古玄尘。

    “宗主，请……”古玄尘依然保持着客气。

    说着两人便向着圣河禁地之外走去。

    “你就是古玄尘，好大的架子，我师尊开口要找你都一个月了，现在才出来！”

    但两人刚走到禁地门口，便有一个中年男子看着古玄尘不屑的冷哼道。

