    在医院挂水期间，让江浩没想到的是，严德胜居然也来了，显然是赵富成都摸打电话喊他来的。

    听到赵富成说他在办公室里看到江浩怎么怎么样时，严德胜也表现得非常内疚。

    “小江，要不就算了吧，毕竟是19年前的案子，真犯不着把自己弄成那样子！”

    “严局长，我真没事，怎么还让你跑一趟了，哪有赵科长说得这么严重，我现在感觉很好，再说案子的事，我也有些头绪了。”

    “哦？你有头绪了？什么情况？”

    严德胜也曾接手过这个案子，深刻地知道这个案子的难度，单单是那么厚的案宗，就能把人直接逼疯。

    因此听到江浩居然说已经有些头绪了，顿时好奇地问道。

    “经过我深入分析，研究两名死者回家的路线和凶手抛尸地点，我发现了一个所有人都忽视的地方，那就是皮革厂。”

    “皮革厂？”

    听到这个厂子，严德胜发现自己好像对这个厂的印象并不是很深。

    不可能啊，自己也研究过这个案子，按理说，不可能对这个厂印象不深啊！

    “不错，其实我们所有人都被误导了，从而忽略了这个皮革厂，其实在壬午年10月底的时候，这个厂就已经倒闭了。由于工厂停工，工人也全部遣散，因此在案发后，所有人都忽略了这家工厂，专案组仅仅在案宗上一笔带过，并没有深入调查。”

    “你的意思是，凶手很可能就是皮革厂的工人，倒闭后所有工人都走了就他没走？等到作案后才离开的？”

    “不错，皮革厂的地理位置距离两处抛尸点不远也不近，而且皮革厂的污染比较重，药水味道也比较浓，因此在厂附近的居民住宅并不多，凶手抛尸被发现的概率也很小。”

    严德胜听完后点了点头，急忙问道：“地图在哪？我看看。”

    “额，地图在办公室。”

    此时站在他俩旁边的赵富成，看到这一幕，顿时忍不住替江浩打抱不平起来：“我说老严，我喊你过来不是让你聊工作的，你是做领导的，也太压榨你手下员工了吧，小江都病成这样子了，你不说慰问一下，反而还聊起来工作来。”

    “欸，赵科长批评的对，咱们不聊工作，小江你好好休息，凶手的事情我们明天再讨论，明天我亲自去你办公室了解情况。”

    …………

    夜深人静。

    一处秘密研究所，迎来了不速之客。

    两名身穿夜行服，骑着电摩快速地接近着这处研究所，并在不远处停了下来，带好随身需要的装备，然后商量着行动计划。

    “4号，我们只有十五分钟时间，优先执行A方案，若是情况有变，再执行B方案，成与不成，必须马上撤退，手表校时，凌晨1点23分15秒，16秒，17秒，18秒！”

    “校时完毕！”

    “开始行动！”

    所谓的研究所，安防措施的等级并不高，围墙上边不是电网，而是电子围栏，这就好似瞎子的眼睛，纯装饰一般，起不到任何报警的作用。

    两名黑衣人不费吹灰之力，就翻了进来。

    而在门岗执勤的警卫此时还并没有发现，研究所里已经有人潜入了进来。

    紧闭的研究所大门，并没有影响到他们进入其中，两人直接徒手爬楼，犹如壁虎漫步，轻而易举。

    “宿舍区在六楼，我们直接上！”

    不一会儿工夫，两人就直接爬墙了六楼。

    借着微弱的光线，向着宿舍走廊走去，他们脚步轻盈，没有发出一丝声响。

    “607房间，就是这间，4号，警戒。”

    “嗨！”

    一人放哨，一人开锁，两人配合得天衣无缝。

    只听‘啪’地一声响，门锁开了。

    就在他小心翼翼地把门推开一丝缝隙的时候，寂静的空间突然响起了刺耳的警报声。

    “不好，有陷阱，执行B计划，直接把人带走，4号，你掩护我。”

    “嗨！”

    两人明显被这突如其来的警报声吓了一跳，没想到门上居然安装了警报器，这也太小心了。

    开门那人直接一把推开房门，把那警报器给破坏了，但是已经来不及了，周围的房间已经有了动静，很快这里就会来人。

    当下不管不顾，直接跑去卧室，掀开床上的被子。

    “八嘎呀路，情报有误！”

    只见被子下面居然放着枕头，他顿时意识到，自己被骗了，这可能是陷阱。

    一个个房间门被打开，里面冲出了很多人，他们手持手枪，向着607房间跑来。

    “把手举起来，你们已经被包围了！”

    守在门外的4号，见此情形，也迅速进入607房间。

    “计划失败，情况拖得越久对我们越不利，我们从窗户撤退。”

    他们走到窗边向下看了看，下方地面是绿化，窗户下面则挂着一台台的空调外机，刚好方便他们往下跳。

    “跳！”

    情况危急，两人想都没想，直接从6楼的窗口跳到5楼的空调外机上缓冲了一下，然后又继续往4楼的空调外机上跳，依次跳下直至落地。

    但是刚一接触到地面，门岗执勤的两名警卫就已经围了过来：“站住别动，再动我就开枪了。”

    两名黑衣人看着近在咫尺的警卫，顿时抢步快攻，一对一，干净利索地解决了面前的两名警卫。

    一群人冲进607房间，在窗口处刚好看到警卫被KO的一幕，于是毫不犹豫地冲着黑衣人就开枪射击。

    呯～呯～

    放倒两名警卫的黑衣人没有停留，见楼上开枪，立马贴着墙壁快速跑开，紧接着转到墙另一边去了。

    “追，别让他们跑了。”

    没人敢像黑衣人一般，从六楼往下跳，即使有空调外机做缓冲，还是没人敢跳，只能快速找楼梯下来。

    这边黑衣人摆脱了门岗警卫后，没有原路返回，而是直接走到门口，在大门出口处，撒了一地的三角钉。

    然后骑上自己的电摩，消失在夜色之中。

    研究所里的人冲下来，立即想要开车追赶，但是在门口直接被三角钉扎破了车胎。

    等到他们把钉扫完，再追出去的时候，人已经不见了踪影。

    “联系杜主任，研究所遭遇袭击，还好他有先见之明，专门为她设了一个空房间。”

