
　　「明明是个御宅族，行动力却莫名的高。」

　　这是在见到安艺伦也自发于校门前发放宣传单的时候。

　　「明明是个御宅族，跟人交流却很流畅。」

　　这是在见到安艺伦也为他人热情讲解竞选政见的时候。

　　「明明是个御宅族，情报收集却很详细。」

　　这是在见到安艺伦也调查到其他竞选者支持率的时候。

　　周三，午休时分的图书馆。

　　在听闻悠介述说之后。

　　“原来如此。”

　　看着手中写有「请投加藤悠介一票」的自制宣传单，头戴白色发箍的美丽少女哼着长音。

　　“至少在这方面，那个安艺伦理君做得还算不错。”

　　注意力放在数学习题集上的加藤悠介微微顿首，却并未抬起视线。

　　“虽然之前在部落格的事情上也跟他合作过一次，不过三次元方面倒还是第一次，多少有些意外。”

　　霞之丘诗羽轻笑一声，“所以他又和你商量做游戏的事情了吗？”天籁小说网

　　曼妙的馨香肉体朝着少年那边靠了靠，迷人的红宝石眼眸在题集上扫了一眼，诗羽淡淡的说：“这里应该把这个公式带入进去。”

　　如牛奶般白皙的芊芊玉手伸出一根手指，在某道习题上点了一下，接着又收了回去。

　　保有书香的纸张上便留下一抹香痕。

　　而得到提示的加藤悠介又提笔写了起来。

　　“嗯，说是让我在事情处理完之后再重新考虑一次。”

　　诗羽则是有些困倦的打了一个哈欠，莲藕般的雪白玉臂放在桌上，交缠的十指轻托尖尖的下巴。

　　少女以慵懒的语气说道：“基本上，那个安艺感觉很擅长和人套关系呢，死缠烂打方面也是出类拔萃。”

　　“所以你要答应他吗？做游戏的事情。”

　　在自动铅笔芯的沙沙声中，少年如此回应。

　　“……要面临的问题太多了，而且我只说了会考虑一下。”

　　听到他的话，诗羽发出一声轻笑。

　　“你好像很不擅长应对别人对你的善意呢，加藤君。”

　　手中的自动铅笔停了下来，加藤悠介微微皱眉，“为什么这么说？”

　　“即使抱有目的，但只要别人在某些方面帮助了你，你就会想着要回报对方。”

　　乌亮的长发从耳旁垂落，少女的语气颇有深意，“在我看来，你似乎已经要考虑做游戏给他玩了，不是吗？”

　　自动铅笔在指尖转了一圈，加藤悠介摇着头说道：“……应该说我只是不太喜欢亏欠别人而已。”

　　说话的同时，沙优的那张软嫩笑脸自动浮现脑海。

　　曾几何时，那个面对他人所给出的一丁点善意都会感到惘然无措、甚至恨不得想要掏空自己的小丫头而今也变化了许多。

　　会坦率的依赖自己，坚定的表达对自己的喜欢，那种为了讨好而刻意摆出的笑脸也消失不见了。

　　慢慢绽放出鲜活的色彩。

　　想着这些，他的神色就不自觉变得柔和。

　　于是接着刚才的话语，以一种玩笑般的口吻说道：“要说的话诗羽学姐，太过聪明的女生是会让男生敬而远之的吧。”

　　闻言，只见少女的表情先是微微一愣。

　　一边直起身体并微垂着下巴的同时，一边对着他语气平静的说了一句：“啊，是这样吗。”

　　就在加藤悠介对少女的反应感到奇怪的时候，脚背上却传来了被踩踏的感觉。

　　大概过了三秒。

　　见对方似乎依然没什么反应，他便开口提醒了一句。

　　“学姐，脚。”

　　“我的脚怎么了？”诗羽漫不经心的回应，脸上的表情宛若不知。

　　脚背上的力度却在逐渐加大。

　　“……”

　　短暂的沉默。

　　加藤悠介笑着摇了摇头，对着少女轻声说道：“抱歉，我刚才不该开那种玩笑。”

　　话音落下的那一刻，脚上的重量就豁然一松。

　　“这是对调侃前辈的惩罚。”诗羽拢着垂落耳边的发丝，淡淡的回应。

　　“关于这一点，我已经充分体会到了。”

　　同时心中对于少女的性格也有了更进一步的了解。

　　悠介又斟酌着话语道：“那我继续做题了，如果学姐要是困的话就休息吧。”

　　说完就准备低下头继续做题。

　　只是……

　　“呐，加藤君。”

　　诗羽蓦然开口道：“刚才的那下是惩罚，不过接下来就是奖励了呢。”

　　“奖励……？”加藤悠介喃喃着，有些疑惑的望向对方。

　　啪嗒……

　　一道轻微的声响在桌下响起。

　　迎着少年不解的目光，阖上一只眼睛的少女轻启朱唇：“就是这个……”

　　窸窸窣窣。

　　一种奇妙的触感便从小腿的部位传了过来。

　　柔软而细腻。

　　透过单薄的长裤，那若有似无的温热便从贴合的地方渗入了皮肤。

　　加藤悠介的思绪顿时一滞。

　　“嗯……”

　　一道混合了悠长气息的微弱声音从诗羽鼻腔中发出。

　　少女覆盖着黑色丝袜的纤细脚趾动了动，并因为摩擦而发出了细微的沙沙声响。

　　侵蚀心灵。

　　虽然感觉好像很长，但实际发生的时间大概只有1.5秒。

　　而在反应过来发生什么事情之后，加藤悠介便立刻收回了那条腿，同时将目光投向少女，以低沉的嗓音唤了一句。

　　“诗羽学姐？”

　　深邃的黑色双眸中已不见了笑意，取而代之的是认真与探究之色。

　　少年就这样安静等待着答复。

　　不知过了多久。

　　只见诗羽先是若无其事地弯下腰提起鞋子，待看到对方那一脸郑重的样子。

　　她便“扑哧”一声笑了出来。

　　“啊，抱歉，我好像做得太过火了吗？”

　　少女语气戏谑的说道：“作为你先前玩笑的回敬，这样我们就扯平了，加藤君。”

　　对此。

　　“玩笑……么。”

　　一边在口中咀嚼着这个词汇，加藤悠介一边在对方的脸上细细打量。

　　结果不论是从眉宇间的弧度、还是那嘴角的嗜虐笑容，都看不出什么异样的地方。

　　是以在身体放松下来的同时，他也叹了一口气道：“拜托学姐下次别再开这种玩笑了。”

　　语气颇有些无奈。

　　看着这一幕，少女便做出了一副好似认真思考的模样，而后拉着长音道。

　　“嗯……既然加藤君这样说了的话，我就考虑一下好了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百三十五章 玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 