    对于吴朗来说，这个世界上，狼比人更有情义。

    人心凶狠的时候，难以想象，而狼却懂得报恩，绝不会伤害自己的恩人，甚至，还会带着狼群救人。

    山下的村落里。

    有着一辆越野车，吴朗他们下山之后，红果开车，他们一同离开了北境的大雪山。

    “我们去哪儿？”

    “洛城！”

    墨宋回答。

    “洛城，墨家家主，怎么会在洛城？”

    吴朗并不知道，这些年发生的事情。

    “张先生的根，就在洛城，我们与洛城与他会面。狼王，您那座小木屋里，有收音机的残渣，我想，那个消息，您一定知道了，对吗？”

    墨宋继续问道。

    “知道了。”

    “陈邪他当真完成了那个计划？”

    吴朗问道，毕竟，在吴朗看来，那个计划根本不可能完成。

    “对，他制造出了五十个超强者。不过，其中的五个，已经被我们家主给杀了，他们的计划，就在东屿岛，我们家主，也刚从东屿岛回来。”

    墨宋回答道。

    “他，杀了五个超强者？”

    吴朗意外。

    墨宋点头。

    “没错，虽然是最弱的五个超强者，但是，也的确是超强者。那些人的实力，再不济，也在一般的觉醒者之上。”

    吴朗脸上的表情，有所变化，他从一开始的疑惑，到现在竟然变得有些兴奋。

    “还有多久，我们能到洛城？”

    “北境路远，差不多还得一天一夜。我们最好开车过去，其他的交通方式，可能会引起陈邪的注意。”

    墨宋回答完，又解释道。

    在吴朗的心里，他恨不得立刻到洛城，见到张易，并与他一战。

    蓝灵似乎看出了他的心思。

    “你的身体，现在不能战斗。”

    “墨家家主找你，也不是为了战斗。你对北境十分了解，墨家家主也在计划，粉碎陈邪对北境的控制，粉碎他的野心，所以，希望你能够提供一些有关北境的相关线索，你的身体，必须静养！”

    吴朗看着蓝灵，张了张嘴。

    他又看向墨宋。

    “他的实力，真的有那么强吗？”

    吴朗感觉有些像天方夜谭，而墨宋直接解释。

    “陈邪本来想要直接以自己的力量，掌控整个东屿岛，但是，他在与张易的战斗中，被断掉了一条手臂。”

    “你知道陈邪的实力，能够逼退陈邪的人，我们家主，能不强吗？”

    “好，很好！”

    吴朗越听越激动。

    此时。

    另外一边。

    北境极寒之地。

    大雪原之中，北境雇用集团基地之外。

    数万人，在雪原之中，不惧严寒耸立着，等待着北境新王陈邪的回归。

    远远地，当他们看到一个车队靠近。

    所有人的人，全部行礼，齐声呼喊。

    “恭喜新王凯旋！”

    “恭喜新王凯旋！”

    “……”

    此声如同闷雷一般，响彻在雪原大地上。

    雪地上，一条巨幅红地毯，看起来格外的耀眼。

    陈邪的那辆车，停靠在红地毯的尽头，他的手下打开车门，陈邪走上了这条红地毯。只是，他其中一个袖子，空荡荡的。

    让雪原上的这些人，一个个都在疑惑。

    陈邪断臂，这是他们根本想象不到的事情。

    但是，他们保持着欢呼，没有一个人敢去询问他们的新王，为什么会断掉一条手臂，在东屿岛，到底发生了什么？

    他一直走到，那边的北境封王台上。

    俯视着整个雪原上的数万雇佣高手，对他们宣布。

    “从现在起，我宣布，废除原有的百强高手制度，原百强高手，全部贬谪，为普通的雇佣高手！”

    此话一出，全场哗然。

    这对于那些普通的雇佣高手来说，影响不大。

    但是，对于之前的百强高手来说，意义就不一样了。

    做雇佣高手，无非就是为了钱，成为百强高手，他们的津贴，比普通的雇佣高手，要高出数倍！

    然而，陈邪的一句话，居然剥夺了他们津贴。

    北境的百强高手，此时还有六十七位。

    听到这句话，他们无法容忍。

    六十七个人立刻从两边的队伍之中，走了出来。

    他们要向陈邪请愿！

    “新王，我们没有犯错，没有执行任务失败，为什么要将我们的等级？”

    他们觉得，法不责众，毕竟，六十个百强高手，是北境雇佣集团的核心，没有他们，北境陈邪就是一个光杆，手下普通的雇佣高手再说，也是白搭。

    现在社会，雇用集团的实力，不是靠人数取胜的。

    冷笑了一声。

    陈邪说。

    “时代变了，你们的实力，却没有变。”

    “我们北境，即将成为独霸全世界的雇用集团，如果，我还拿着你们这些废物来做我北境的根基，我如何震慑全球？”

    “让你们降为普通的雇佣高手，就是为了让你们明白，什么叫做，不进则退。在北境，我陈邪不养废物！”

    “你们还有些价值，做普通的雇佣高手，适合你们！”

    陈邪说完，那些人脸上的表情都变了。

    他们从刚才的不理解，到现在的愤怒。

    “陈邪，北境的江山，是我们替你一手打下的。你这样落井下石，有想过会有什么样的后果吗？”

    终于，有人忍不住要爆发了。

    北境内早有传闻，北境新王陈邪，制造出了超强者。

    但是，那些都是传说而已，陈邪回来的时候，断掉了一条手臂。很显然，他受了重伤，这些高手，并不怕陈邪。

    如今，陈邪居然落井下石，他们决定，不忍了。

    陈邪哈哈大笑。

    “后果？”

    “那么，你们又想过，顶撞我新王陈邪的后果吗？”

    下边的百强高手其中之一，盯着陈邪，冷声道。

    “虽然你的实力很强，但是，你现在受了重伤，我们如果想要你的命的话，随时都可以做到！”

    “陈邪，既然你已经变成了残废，就不再适合做北境之王了。”

    “那么，北境之王，就由我来做！”

    说话的这个人，是百强高手之中的最强者，方惊天。

    他这话说完之后。

    方惊天身后的那些百强者，齐呼道。

    “拥护天王！拥护天王！”

    “陈邪滚下封王台！陈邪滚下封王台！”

    这一幕，让陈邪十分的意外。

    他苦笑了一声。

    接着，他忍不住，哈哈大笑了起来。

