    白水河畔，岳家军军营，中军大帐。ΖuiLu.***

    岳飞在这天午时接见了麾下的谋士黄纵。

    黄纵是北宋末年进士，补从事郎。绍兴初年上所著兵论，深有见地，为岳飞所赏识，成为岳家军中最重要的谋士之一。

    黄纵年纪在四十许间，一派儒生打扮，天庭饱满，两狭清瘦，几寸清須，一脸正直，身穿一件白色的儒士长衫，显得精神奕奕，神采飞扬。

    “岳相公，属下经过详细打听，以证实了相公的猜测无误。”黄纵对岳飞深深一拜。

    在宋朝崇文抑武的积习影响之下，士大夫往往不屑于当武将的幕僚。凡担任幕职者，不论是有才之士或者是无能庸夫，都被人嗤之以鼻，号称“从军”，于是“士大夫多耻从军”，“好士人岂肯从军”之说流行一时。

    但是，也有些爱国心颇强的士人，以中兴大业为重，不顾别人的鄙薄和讥笑，毅然决然地带笔“从军”。

    这黄纵就是其中之一。

    岳飞捻须微笑，似乎已经胜券在握，问道：“先生是怎么看待罗腾飞的，你觉得岳某招募罗腾飞妥不妥当？”

    黄纵略一沉吟：“依当前形势来说，不妥。这罗腾飞毕竟杀了朱相公之子，同时还大破了刘光世军，即便官家也对他生出了不满之心。相公想要招募此人，恐怕会惹事端。”

    岳飞见黄纵误解了他的意思摇头道：“事端岳某并不在乎，岳某一心为国，何惧其他！岳某真正的意思是问先生如何看待罗腾飞此人？招募此人对于抗金之大业有利有弊？”

    黄纵肃然起敬，恭声道：“从目下表现来看，罗腾飞不失为一员虎熊之将。若能为大宋效力，对于抗金之大业有利无弊。只是此人胆大无惧，恣意妄为，敢杀朱相公之子，只怕不好掌控。”

    岳飞吐了口气道：“这点无妨，靖康耻，不可忘，只要能为抗金之大业有利，性格不足可以忽略。”

    黄纵问道：“相公，军中似乎受到袭击，不知可有此事？”岳飞刚一抵达瑞昌就任命黄纵去干一件机密大事，所以对于昨夜的事情一无所知。

    “不错！”想着昨夜的战事，岳飞那张古井不波的脸上也不由出现了些许的动容。

    因为岳飞擅于打野战，因此养成了一个很好的习惯，每每到达一地，岳飞不管有无战事，他都会实地考察地形，在心里过一过行兵之瘾。

    前日，岳飞抵达瑞昌附近，因不愿意扰民将军营驻扎在了白水河畔。

    出于习惯，岳飞将四周的地形一一记在脑中，想出了六种袭击岳家军军营的办法，其中一种就是利用白水河接近岳家军军营。

    于是，岳飞逐一弥补了岳家军军营不足之处，在白水河上游安排了暗哨。

    罗腾飞奇袭军的一切动向都在暗哨的眼中，暗哨偷偷的将消息传递给了岳飞。岳飞将计就计，立刻定下了破敌方针，打算引诱罗腾飞入瓮，然后一举生擒。

    岳飞相信只要罗腾飞进入瓮中，能够突围的可能是只有一成，唯一的突破口就是白水河。

    为了防止罗腾飞渡河逃脱，岳飞还特地安排了王贵、张宪、岳云三员虎将埋伏于白水河西岸的下游，用之阻挡罗腾飞的退路。

    想不到罗腾飞中途改变了主意，青龙帮尚未上岸，奇袭军就有了撤退的迹象。岳飞不得不改变战术，这个时候的岳飞已经没有了生擒罗腾飞的念头，而是打算尽可能的杀伤青龙帮的有生力量。

    唯一可惜的是岳家军上下绝大部分都是北方人，不会游水，一时间也来不及准备舟筏，否则罗腾飞即便事先警觉也休想从容离开。

    不得已，岳飞只能传令三军箭雨齐飞，鼓声震响，打算利用声势破罗腾飞撤退。

    只要罗腾飞中计撤退，以骑兵的优势完全可以出其不意的在后方狠狠给予青龙帮重创。

    让岳飞惊叹的是，罗腾飞居然看穿了这一点，并且留下了五百青龙帮众殿后，更让岳飞瞪目结舌的是罗腾飞竟然以乱七八糟的打法克制住了骑兵。

    最后更是在劣势之下，击败了王贵、张宪、岳云三员大将。

    黄纵听了经过神色震撼道：“罗腾飞竟然能够敌得过王、张、岳三位将军？”他对武学一知半解，但也清楚王贵、张宪、岳云三人的武艺，尤其是张宪、岳云是属于万夫莫敌类型的虎将。

    岳飞点了点头：“罗腾飞的武艺确实让岳某大吃一惊，但……”他的神色变得兴奋了起来：“相对之下，岳某还是关心他克制骑兵的方法。”

    黄纵明白岳飞的意思，这金国之强悍关键在于骑兵，他们来去如风，威力惊人，万名金兵可以轻易的穿透十几万宋卒，打得大宋毫无还手之力。

    在野战大宋鲜有胜过金兵的战绩，若真能创出步克骑之法，大宋将不再惧怕金国的骑兵，收复河山，迎回二圣，洗刷国耻，指日可待。

    黄纵神色动容也跟着兴奋道：“若真能以步克骑，这对我大宋来说可是天大的好消息。”

    岳飞慎重道：“不错，罗腾飞破骑的战术毫无章法，但却值得借鉴。尤其是分散开来，让敌人的骑兵失去撕裂、突破的目标，非常适合运用在战场上。只是这种毫无章法的战术只适合小股部队交锋，却不适合大军作战。”

    黄纵点头赞同，小股部队阵型毫无章法并不是很重要，但大股部队若没有了章法将无法指挥，乱成一团。

    “可不可以乱中有序，化整为散，待避开骑兵的冲击后在化散为整，以砍马腿的战法克制金人骑兵。”黄纵提出了一个建议。

    岳飞灵机一动，拿出棋盘以黑白做骑兵，用白字但步卒，在棋盘上列起阵来。黑棋横冲直撞，而白棋却布阵如星，时散时和。

    黄纵看的是热血***，叫道：“好一个撒星阵，若此阵能成，岳相公之功，利在千秋矣。”

    “撒星阵，好名字！”岳飞从容一笑，眼中不离棋盘道：“只是此阵还有许多瑕疵，需要完善。”

    罗腾飞做梦也不会想到因为他的灵机一动，让岳飞提前五年创出了可以克制金国骑兵的——撒星之阵。

    PS：今日第二更，晚上五点至六点左右还有一更，一天三更，绝不拖欠。大家力顶，支持。