    所以为了避免子书开枪，小雯就对这些人释放了火凤鸟的火，然后将这些人包围住，也将秦小雨和顾子书从车厢里解救出来。

    而听到顾乔乔话语的秦轩愣住了，放火，怎么做到在车里放火？

    那不是很危险的一件事吗？

    就算是有坏人，可是小雨和子书不也在车里吗？

    这要是发生了爆炸，那岂不是全完了吗？

    他狐疑的目光看向了自己的儿子，秦以泽轻声道，“和您想象的火不一样，是可以控制的……”

    秦轩眼眸微暗，脑子里一下子浮现了不少的奇思妙想。

    对于顾家的一些事情，他并不是一点都不知道的，从顾乔乔这里到其他的一些事情，他隐约的猜出来一些。

    不过这是顾家的秘密，如今应该是迫不得已被人知道了，但是他是不会出去乱说的，自然也没有追根问底。

    秦轩看了一眼顾乔乔，意味深长的说道，“乔乔，其他的不用说了，小雯回来的时候，代我谢谢她。”

    “都是一家人，谢什么啊……”一旁的秦奶奶朗声的说道，岁数大了，有些事一目了然，不过她却不在意，只要孩子们平安健康，就一切都好。

    随后看了看时间，对秦轩说，“看样子你媳妇儿在屋里还得缓一阵子，我去做饭。”

    顾乔乔站起来，“奶奶，还是我来吧，您在这儿歇着吧。”

    毕竟刚刚经历过一场惊吓，顾乔乔担心秦奶奶的身体受不了。

    秦奶奶却不在意的摆摆手，“不用歇息，没事的，我去给你打下手，今天晚上咱们做你和阿泽最喜欢吃的菜。”

    随后拉着顾乔乔去了厨房。

    秦轩看到顾乔乔走了，沉吟了一瞬，他坐到了秦以泽的旁边，父子两个离的很近，好像是头一次这么近。

    秦以泽还稍微有些不习惯，有点不自然的动了动身子……

    没想到秦轩似乎没看到秦以泽的反应，神秘兮兮的低声的说道，“阿泽，小雯的事你是不是也知道？”

    秦以泽星眸微闪，索性点点头，“我知道一些……”

    “小雯和乔乔都不是普通人。”秦轩笃定的开口道。

    有些事情就是没有放在明面上说，但是对于秦轩来讲，其实都是心知肚明的。

    况且，爷爷曾经和他提过。

    而顾乔乔显然也并没有想瞒着他们，否则就不会将平安佛，在当初关系还不好的时候就交给他们，显然顾乔乔对他们家的人品还是相信的，尽管那个时候并不亲近。

    想到这里，秦轩感兴趣的问道，“阿泽，你说小雯的火是怎么放的呢？”

    秦以泽眉头微蹙，摇摇头，“这个我真不知道，等小雯回来，你问问她？”

    秦轩歪着脖子看着自己儿子，半晌之后才说道，“小雯回来我肯定会问问的，不过你放心，我不会告诉你二叔和三叔的。”

    什么该说，什么不该说，秦轩心里当然是有数的。

    自己的二弟是绝对不能说的，自从出了那次的走私的事情，情况查明之后，没有对他们进行刑事处罚，而是没收了非法所得，这也是看在秦以泽和老太爷的面子上。

    如今他们很老实的待在家里，被老太爷勒令闭门思过，但是，心底里到底是怎么想的，作为大哥的他，已经看不透自己的二弟了。

    三弟还好一些，和自己很亲近，但是，他如今从政，有些事情还是不让他知道的好。

    尽管如此，秦轩还是觉得，生活总是变得和以前不一样了。

    这样的变化，他并不排斥。

    虽然总是有事发生，但是却都化险为夷，此时他的感觉是，似乎冥冥之中，有幸运之神一直在眷顾着秦家和顾家。

    想到这里，秦轩拍了拍儿子的肩膀，低声说道，“我这一双儿女都是最棒的！”

    “小雨的表现，出乎我的意料。”秦以泽开口道。

    “那个孩子太天真了，心无城府，这次虽然惊险，但是也给她敲了一个警钟，这个世界上不光只有阳光，也是有黑暗的……”秦轩认真的说道。

    秦以泽赞同的点头。

    秦轩站起来，看向自己丰神俊朗的儿子，柔声的问道，“阿泽，你今天晚上不走吧？”

    “我和领导请了假，明天回去。”

    “行，那晚上咱爷俩喝一杯，庆贺一下小雨和子书有惊无险。”秦轩提高了声音说道。

    秦以泽凝神片刻，说道，“好长时间没有陪爸喝酒了，今天我陪您喝两杯。”

    秦轩挺了挺腰板，忽然开口说道，“难怪小雨语调还带着兴奋呢，现在我都可以想象出那样的画面，都说海陆空海陆空的，这要是在水面上，还真的是海陆空全出动了，不，现在应该加上一个奇人小雯，我估计那伙人做梦都没想到他们会惹到这样的人。”

    “嗯，那伙人现在定是后悔，不过，天网恢恢疏而不漏，这一天早晚会来的。”秦以泽淡淡的说着。

    能完成这一次解救秦小雨的任务，其实和顾乔乔还有他在帝都遥控指挥有很大的关系，就像是父亲所说，也算是全员出动了。

    “就像奶奶刚才说的那样，这些人就是做尽了坏事，没想到这一次是他们的末日罢了。”秦以泽补充了一句。

    秦轩点点头，不在继续这个话题，他要去看看自己的媳妇沈蔓茹怎么样了，怎么还没出来呢？

    于是他沉声说道，“你去厨房看看能不能帮上什么忙，我去卧室看看你妈，你妈现在可能还没缓过来呢……”

    毕竟这事对家里人来讲，真的是太突然和可怕了，而且就像小雨说的，还很刺激，所以总要有点时间来沉淀一下。

    说着不等秦以泽回话，秦轩就快步的朝着卧室走去。

    秦以泽站了起来，看了看卧室的方向，母亲在家里被外婆保护的很好，到秦家被奶奶和爸爸又保护的很好，所以很多事情她是从来没有经历过的，就像他在战场曾经浴血厮杀的事情，从来没有告诉过她。

    他担心她接受不了，也担心她看到那些伤口会崩溃。

    如今看来果然如此。