
　　林梓担心她的身体和心理出现问题，和她来往的更密切了一些，经常会下班没事后，推着坐在轮椅的上她出去走一走。

　　只是这天，林梓下班过来，再一次带她出去的时候，却在路边遇到了一个人。

　　一个穿着白色小貂皮、咖色皮质长靴的女子出现在前方。

　　她长发散落着,手里拿着一款白色的包包，旁边的车道上还停着一辆玛莎拉蒂。

　　“你连这种事都瞒着我，你也太不够……”

　　林梓低头正讨伐似的正跟她说着什么，却见顾言突然抬手，打断了她的话。

　　林梓怔了下，抬头,也看到了她们前方的人。

　　“这……”林梓有些愣住。

　　那女孩子正望着她们的方向,一眼不眨。

　　顾言微微侧头,对林梓道：

　　“你先等我一下吧。”

　　她想，前面的那个女孩子，有话跟她说。

　　林梓微微撇了下嘴，皱眉看了一眼那女孩子，随后对顾言道：“那行吧，我就在旁边，有什么事你喊我。”

　　显然，她也认出来了前方的女孩子是谁。

　　林梓离开了一些，那女孩子见顾言在原地不动，便主动上前走来。

　　顾言神色冷淡，脸上也没什么太多情绪。

　　并且，即便是她坐在轮椅上，但她身上自带一股清冷绝然的气质，让人一时间不敢去看她的眼睛。

　　“你对我的出现,会感到意外吗？”

　　女孩子走到顾言面前，双手在前面拿着包包，缓缓来了句。

　　顾言没有看她,语气淡然：“你是哪位？”

　　那女孩子语气顿时一滞,似没想到她会这么说。

　　她调整了下呼吸,再看向她的时候，道：

　　“我们已经见过面了不是吗？只是我当时，不知道那个人就是你。”

　　是的，她就是那天晚上和沈聿去餐厅，她们碰上的女孩子，沈聿所谓的未婚妻，唐絮。

　　这话落下，顾言才缓缓抬头，目光落在她的身上。23sk.Com

　　女孩子的确长得漂亮，浑身透着富家小姐的气质，这样的女生，哪个男人不喜欢？

　　顾言视线移开：“所以呢，有什么话请直说，我还有事。”

　　唐絮闻言，轻抿了下唇瓣，目光逐渐变得复杂晦涩，她道：

　　“恕我冒昧打扰,我只是想知道,到底是什么样的女人会让他念念不忘,忘记小时候的青梅竹马，拒绝和我们家的联姻，甚至是不惜当众和我决裂。”

　　说到这，她似想到了什么，嗓子间微微滑动，睫毛也些许颤动。

　　“我承认，我嫉妒你，也讨厌你，我不知道你哪里比我好，你没我家有钱，没我年轻，甚至是——”

　　她目光落在了顾言的腿上，眼底的情绪似有些更激动起来：

　　“甚至是你坐在轮椅上无法行走，我都比不上他对你的执着，我不懂，为什么，到底为什么……？”

　　她顶多承认这个坐在轮椅上的女人有几分姿色，但她自己也不差，追她的人也不少，沈聿为什么会偏偏喜欢她？

　　顾言听着她说的这样一番话，一时间竟然说不出话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第285章：未婚妻找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 