    大海上的霸主是谁。

    世界政府？海军？革命军？海贼？

    都不是。

    是这些栖息在海洋里的海王类！

    小型海王类，可以让那些在大海中航行的船只，再也无法航行。

    大型的海王类，则可以让一座岛屿受到存亡威胁。

    而超大型的海王类，那就是让岛屿都不复存在。

    这就是超大型的海王类，哪怕是库洛见到的最大体型的小奥兹，在它这里，也就塞个牙缝。

    这么大的灯笼鱼，到底是怎么出现的...

    一道斩击打出去，对足以吞岛的海王类而言，顶多属于多了一个伤口，在灯笼鱼的嘴边，掀开了一丝已绞成肉末的血皮。

    灯笼鱼的眼神明显露出痛苦，然而这痛苦让它更为狂暴，嘴巴明显多张大了几分，吸力更为强悍，整座萌岛，都在震动，建筑物隆隆直响，大量的碎屑从顶上掉下。

    周围的居民，看着那巨大的灯笼鱼，陷入了慌乱当中。

    这种体型，一般人是对付不了，哪怕是莉达，或许她吸够了精力可以做到，但是现在不可能有时间给她。

    库洛漂浮在天上，嘴角雪茄升起的烟雾让人看不清神色，他握住刀柄反插回鞘，摆出居合架势。

    “一刀流·百影斩！”

    一刀瞬拔，百道斩击。

    只见他一刀挥出，数百道黑金色斩击直奔灯笼鱼，在它身上狂轰乱炸，掀开了它的表皮，露出伤痕。

    百道斩击，让灯笼鱼张嘴吸海的吸力稍稍停滞。

    “我透，你当老子是给你翻花刀啊！”

    库洛咬着牙来一句。

    这只是普通的含有霸气的斩击，要是一口气使出数百道带有高级霸气的斩击的话，他自己也撑不住。

    “噗！”

    停滞之后的灯笼鱼，忽然转吸为喷，大量的海水形成海啸之浪，从上方涌了下去。

    这个含量，可以让这座岛来回淹个三四遍了。

    “我...的天！”

    远处的萨兹尔张大嘴巴，呆呆看着这一幕，这样的海浪，根本无法阻挡住，那不是人力可以阻挡的！

    就算是库洛先生，他也是能力者，被海浪打翻的话，也是不行的。

    “快逃啊！”

    居民们大叫出声，慌不择路的逃跑。

    可这种海浪，又能跑到哪里去。

    “狮子威...”

    库洛迎着海浪席卷而上，手臂伸出，在手掌接触到海水，而其他海水几乎要贴在他身上的那一刹那，发动了能力。

    “御所地卷！”

    那铺天盖地的海水，在这瞬间往里卷去，化为了一颗巨大的狮子头，带着咆哮之声，猛然撞击向灯笼鱼。

    海水团打在灯笼鱼身上，自它的身体分开，其冲力让灯笼鱼往后移了一段距离，水团入海，卷起阵阵海浪，让海面变得如暴风雨的天气一般波涛汹涌。

    只是死物的话，论运用程度，库洛自信自己也在前列。

    也许会有更为奇特的恶魔果实，但是这灯笼鱼不可能是。

    饶是库洛极力控制，但水团入海激起的动静，依旧是让这海滩以及港口被淹没掉，水位开始蔓延在附近，看得库洛一阵龇牙咧嘴。

    “你特么跟我来大海上交锋，我不耗死你，我特么就不叫库洛！”

    这要是在大海上，他有的的时间和这灯笼鱼耗，但现在这是他的地盘，随便耗的话，他是没事，但是岛上就要出事了。

    因为它离岛太近了，不管用何等的招式，范围大一点，都会波及到岛上，而太小的话，对灯笼鱼这个体型是没什么用的。

    “啊...”

    灯笼鱼继续张嘴，发出沉闷如鼓的声音，震的让人头皮都在发麻。

    看样子，它还是想继续吸，仿佛真的要把岛给吸进去。

    不过它的目光，并没有放在岛屿上，那双巨大的眼珠子，盯着的方向，一直都是上空的库洛。

    那种渴望，在见闻色开启的库洛跟前，很敏锐的被察觉到。

    “老子？”

    库洛指着自己，面色古怪：“我运气不会那么背啊，我真的不坑人啊。”

    真的是老天也看不惯自己，派只超大型海王类过来教训自己？

    没那么不靠谱吧。

    库洛不信邪的往旁边移动了一下，果然，那只灯笼鱼的眼球有些微的转动。

    还真是的他...

    “难不成他还喜欢老子身上哪个部件不成，喂，鱼，我披风你要吗，海军披风，荣耀象征，有钱都买不到。”他对着灯笼鱼大喊道。

    灯笼鱼不言，库洛又没有‘万物之声’，自然不会让它听懂，所以它嘴巴张的更大，准备故技重施。

    这一幕，让莉达觉得有些熟悉。

    仿佛是在哪听到过这样的传闻。

    她盯着灯笼鱼的巨大眼球，随着它的眼球转动，莉达看向了在空中移动的库洛，随着他的移动，那耳饰在阳光下，更为刺眼。

    下意识的，莉达灵光一现。

    “库洛！纯金！是纯金啊！”莉达大叫道。

    “啥玩意儿？”

    库洛回头看向莉达，愣了一下。

    纯金他当然知道，传说中可以让人永葆青春的神奇黄金，拥有它，就能实现真正意义上的不老。

    但是那东西，他没有啊。

    自己这耳饰是纯金做的？

    别开玩笑了。

    世界政府有这东西能给自己？他又不是伊姆。

    等等...

    “纯金？灯笼鱼？”

    他摸起了下巴，陷入了沉思，记忆中，好像是有这么一出来着。

    “那个是灯笼大人！传说中只要有纯金出现的地方，一定会有它的存在！你耳饰的那个光，很可能让灯笼大人误会了，它渴望那种光芒，引开它！”莉达吼了起来。

    灯笼鱼和纯金？

    愈发熟悉了...

    “算了，先不管，你要我的光是吧，行！”

    库洛迅速往前飞凯，出现在灯笼鱼的侧边，一刀刺在了它的眼睛下方。

    “你特么你是能变光之巨人怎么着，想要光，那你来吧！”

    嗤！！！

    库洛出现在灯笼鱼的眼睛下方，确保他能看得到自己的耳饰光芒，接着一刀往前直划，黑刀化为一道直线光芒，破开了灯笼鱼的表皮，带着库洛的身躯往后。

    “啊...”

    灯笼鱼发出痛叫，眼珠子却不断移向库洛，随着他的行动，它的巨大身躯也在这时慢慢的转向。

    还真的朝库洛那边跟过去了。

    库洛直往前飞，远离开萌岛范围，一直飞到只能看见萌岛的轮廓时才停下。

    而那巨大的灯笼鱼，也慢慢游了过来，脑袋微微昂起，似乎是想吞掉库洛。

    他从高空俯视着灯笼鱼，嘴角浮起一丝狞笑：“到这地方，我可不就不留手了。”

    他手臂高高抬起，而后重重往下一落。

    “看看是你大，还是老子的宝库大！”

    天空，陡然变黑。

    并不是变成了黑夜，而是有东西将这附近天空给遮蔽住，库洛的头顶上，无数座岛屿、工厂以及武器形成的黑幕，将天给笼罩住，黑压压的带来沉重之感。

    宛如天塌。

    “你给老子沉海吧，畜生！”

    黑幕极快下降，比灯笼鱼还要大的物体，齐齐的撞击在了灯笼鱼的身上。

    从高空降落的东西，其冲击力自然也是非人可比。

    岩石、岛屿、武器齐齐撞击着灯笼鱼的躯体，仿佛要将它挤扁一样，打的它浑身都是凹陷。

    痛苦让灯笼鱼嘴巴更大，从嘴巴里反流出海水，涌入大海。

    那是它的胃液。

    这么巨大的冲击，让它开始反呕了。

    大量的鱼类顺着海水冲出，那都是它平常顺口吞下的东西，包括一些巨大的海王类。

    而在嘴巴深处，一座岛屿轮廓隐隐浮现出来。

    轰！

    一座岛屿，从灯笼鱼的嘴巴里吐了出来，涌入大海里，在大海上飘荡开。

    这一幕，看得库洛嘴角一阵抽搐。

    幸好撤的及时，不然这玩意儿跑过来一口咬了萌岛，那萌岛就没了。

    吐出了岛屿，灯笼鱼的身躯明显扁了不少，不是饿的，而是被库洛的宝库给砸的，它翻倒在海面上，不断喘着气，呼出的气犹如狂风，扫荡着海面。

    “再来一轮！”

    库洛手掌起伏，物体再次上升到高空，准备再给它来一下。

    然而就在这时，灯笼鱼似乎感觉到了什么，翻倒在海面上的一只眼球深深的看了眼库洛，然后身躯一沉，进入了大海中。

    “逃了？”

    库洛看着海面上的巨大阴影逐渐缩小，明显是进入了深海当中。

    这让他愣了起来，手臂抬着也不是，落下也不是。

    这算啥？

    过来就吐个岛表演给他看？

    “还特么吐的挺大。”

    库洛看向下方的那座岛，整座岛在灯笼鱼的腹部内翻卷吐出的时候，估计遭到了挤压和破坏，让岛屿明显有挤压的痕迹，弄的乱七八糟。

    但隐隐的，还是有一些建筑轮廓是可以看到的。

    而在那深处，他看到了一团极为璀璨的金色之芒。

    库洛眯起眼睛，降落了下去，一刀挥开，带起的风压卷开附近的建筑，而在那瞬间，那光芒更为巨大，照耀到了他。

    “这是...”

    被光芒照耀的瞬间，库洛感觉到不对劲了。

    在这个世界，不小心点可是会死的，所以他对自己的身体可是很细致的，一丝动静他都能感觉得到。

    而现在很明显的，他感觉自己的生长被停滞了。

    不，准确说，是极为缓慢的前进，那种缓慢程度，几乎可以算作停滞。

    他扒开光芒周围的废墟，掏出了一个透明罐子，那罐子里，浸泡着一颗金色的卵石，散发着光彩。

