    

    这一路上，一上高架许佑宁便开始了飞车模式。

    当车速飙到120的时候，穆司爵不由得看了许佑宁一眼。只见她一脸轻松，目光专注，脚下继续踩着油门。

    车子速度越来越快，而许佑宁的脸上依旧平静。穆司爵看着前面，唇角不由得扬了起来，不愧是他的女人。

    进了市区，许佑宁的车速降了下来，但是她开得依旧得心应手，起步又快又稳，从不会出现阻挡别人前进的情形。

    相反，有些司机反应不如她灵敏。在市区开车不专注，比如绿灯亮了不走，这样很容易耽误后车的行驶。

    许佑宁一次这种情况都没有出现。

    到了医院，医院的停车位更是一位难求。停车场的小保安引导着许佑宁来到一个角落处。那个位置，前后都停了车，只有中间空了一个车位。

    许佑宁开得这辆车车形较大，小保安犹豫的问了一句，“小姐，你能停进去吗？”

    闻言，穆司爵冰冷的脸上露出笑模样，但是他没有说话。

    许佑宁将墨镜向下拉了拉，她看着小保安，笑道，“你看着姐怎么把车开进去。”

    说罢，墨镜向上一推。车子向前开了开，当自已的车到了前车的左视镜的时候停下。看着倒车影像，向后倒，倒到中间的位置，一把打死，车身便扭到了车位里。待前方车头进了车位，与前车的后尾巴有了距离，再一把打正。

    车子稳稳定定的停到了车位上，一个标准且有难度的侧方停车。

    许佑宁看着小保安，“姐停得怎么样？”

    只见小保安愣愣的翘起了一个大拇指，“姐，很多男士停这个位置，都得停几次。你可真牛。”

    许佑宁摘下墨镜，说了一句，“小意思。”

    穆司爵下了车，便看见小保安一脸崇拜的看着许佑宁。

    穆司爵走过来，他只需往那一站，自身带的大哥气势就压得小保安干干的笑了起来。

    许佑宁锁上车，站在穆司爵身边。

    穆司爵的胳膊直接搂在许佑宁肩膀上，非常强势的占有姿势。

    只听穆司爵特幼稚的对小保安说了一句，“你哥也很牛。”

    “是是是。”小保安连连点着头。

    大哥别说倒车了，就在这一站那气势就够牛的了。

    论幼稚，七哥在A市能排第几？

    许佑宁笑了笑，说道，“我们走吧。”

    穆司爵揽着许佑宁的肩膀，两个人离开了，小保安这才缓过神来，这两口子气场太强大了。

    他一开始以为这姐姐身边跟着的是个小奶狗，没想到却是个气势压人的大狼狗。

    小姐姐戴墨镜的时候是御姐，摘下墨镜偎在男人怀里时像个十足的温柔甜心。

    **

    “司爵，你刚才可真幼稚，吓唬一个小孩儿干什么？”许佑宁自是看出穆司爵吃味儿了，否则她是不可能这么乖乖的任他搂着的，毕竟她还在生气。

    “你笑得太甜了。”穆司爵语气中多了几分不乐意，她这几天都没对他笑这么甜。

    许佑宁在他怀里偎了偎，忍不住笑了起来。

    都说恋爱中的男人会像小孩子，可是她和七哥已经是老夫老妻了啊。而七哥，还是这副小孩子的幼稚模样。

    她知道他这两天因为绯闻的事情，对自已有愧疚。和她说话时，穆司爵鲜有的这么谨慎。

    许佑宁这两天和穆司爵分房睡，只是单纯的因为姨妈痛。姨妈痛让她的状态不是很好，她担心自已会对穆司爵发火。如果他们二人因为绯闻这个事情吵架了，就不好收场了。

    今天她的身体好多了，所以她也乐意和穆司爵在一起。

    她和穆司爵是同一类人，又冷又硬，在没有爱上一个人的时候。他们的内心如一片荒凉的沙漠，对于异性，不过是简单的生活调剂品。

    但是他们又是火一样的人，若是爱上便是一生一世。

    穆七等了许佑宁整整四年，在他年轻气盛，最自负时候，他孤寂的等了许佑宁四年。

    这四年来，没有人问穆司爵是怎么过来的。许佑宁也没有问过，她不问是因为她知道。

    穆司爵爱许佑宁，已经深入血液灵魂。人过这一生，又有多少人能找到那个与自已始终心灵契合的人呢？

    穆司爵认定了许佑宁，便一直守着她，不论她在不在。他的一生，为她所活。

    一场不大不小的绯闻，也只是给他们的生活增加了趣味。许佑宁不计较，但是她有七情六欲，她会生气，会嫉妒。

    还好，他们遇到的时间刚刚好，他们互相拥有了彼此。

    你笑得太甜了。

    听着穆司爵这句话，许佑宁仰起了脸，“那，我允许你亲一下，好不好？”

    穆司爵的脚步突然顿住了，他是出现幻听了吗？

    “你说什么？”

    许佑宁看着穆司爵那副认真且有点儿傻傻的模样，她眯起眼睛笑了起来，她踮起脚尖，主动吻在了他的唇上。

    “啵”地一下，如蜻蜓点水一般，轻轻掠过，她便重又回到他的怀里。

    穆司爵整个人傻掉了，因为他一直在想着，怎么来哄许佑宁，他绞尽脑汁也没想到好办法。他在家里对许佑宁，都有一种小心翼翼的感觉，生怕惹到她，两个人吵架。

    但是现在呢，他的担心都是多余的——许佑宁主动亲了他！！

    我们的钢铁大佬穆七，任谁也不会想到，他会被一个简单的只能暂时称为“吻”的东西，打败了。

    “佑宁。”

    “嗯？”

    “我可以亲你吗？”穆司爵还是不确定许佑宁有没有消气，他心里没谱。

    许佑宁听着他的话真是忍俊不禁，她故意逗穆七，只听她说道，“不可以。”

    行吧，她似乎还没有消气，穆司爵心里的冲动只能忍下了，毕竟这次是他的问题。

    被许佑宁拒绝之后，穆司爵果然没有任何逾越，他也没有再说话，而是揽着许佑宁的肩膀朝医院大楼走去。

    许佑宁紧紧抿着唇，不让自已笑出声。

    现在的穆司爵，还挺可爱的。

    许佑宁的小手忍不住抓住了穆司爵的外套，但是此时的穆司爵以为许佑宁还在生气，他满脑子都是怎么哄许佑宁，所以根本没注意到许佑宁的小动作。

    **

    洛小夕也是个极其神奇的人物，怀胎五个月，她刚度过了怀二胎的魔鬼阶段，身子刚见好点儿。不难受，不吐了，还吃嘛嘛香，她却因为看热闹，笑得肚子抽筋，再次进到了医院。

    许佑宁和穆司爵一进病房，就看见苏亦承拿着个平板，凑到洛小夕床前，洛小夕吃着草莓，俩人乐呵呵的说着话。

    “小夕，亦承。”许佑宁叫道。

    “哎？主角来了！”洛小夕一见到穆司爵立马双眼放光。

    “小夕。”苏亦承在一旁干咳了一声，示意洛小夕克制一下自已。

    洛小夕立马收到眼色，“哦！佑宁，快过来，亦承刚买来了草莓，特别新鲜，又大又甜。”

    洛小夕热情的招呼着许佑宁，苏亦承站起身，给许佑宁让位子 。

    “坐这。”苏亦承说道。

    “谢谢。”

    许佑宁一坐下，洛小夕便拉着她的手热火朝天的说了起来，“佑宁，在医院好无聊啊。”

    许佑宁轻轻抚了抚她的肚子，问道，“你什么时候可以出院啊？”

    苏亦承和穆司爵两个人出了病房。

    “医生说再观察两天，我这一胎怀得不太好，我身体好像也有问题，医生担心流产。”洛小夕有些无奈的说道。

    许佑宁握住洛小夕的手，轻声安慰着她，“不会的，如果你这一胎生得是女儿，我就把我们家念念送给你好不好？”

    许佑宁说这话，无非就是安慰洛小夕，让她放宽心，但是 无奈洛小夕真记在了心上。

    “佑宁，这可是你说的哦。”

    “嗯嗯。”许佑宁点了点头。

    “我和亦承都不想提前知道是男是女，到时生下来是什么我们就要什么。但是现在你这么一说啊，我好想生个女儿啊，到时候我们就是亲家了。”洛小夕刚才还低落的情绪瞬间被治愈了。

    “亲家母。”许佑宁自是会哄她开心，叫了她一声亲家母。

    洛小夕顿时大笑了起来，“亲家母！”

    两个女人就这样草率的定下了娃娃亲，可是洛小夕肚子里的小宝宝可不愿意呢。她才不想有个念念这样的坏哥哥，仗着比她年纪大，处处管她不说，还欺负她。

    她十三岁的时候，她牙疼，他骗她说，“心安，我可治牙疼。”

    “怎么治啊。”

    r“我亲亲你，你的牙疼就好了。”

    r“真的吗？”

    “嗯嗯。”

    然后她的初吻就被念念这个坏哥哥骗走了，第二天妈妈就带她去看牙齿了。她一直以为是念念有魔力，所以才牙不疼的！

    等长大后懂事了，她最讨厌的人就是念念了，她总是被他恶搞，就连她刚刚萌芽的初恋，也被他扼死了。

    她十五岁时，念念搅黄了她的恋爱，他不仅不道歉，还把她抵在墙角，凶巴巴的对她说，“洛心安，再敢让男生碰你，我就废了他。”

    小心安含着泪水，怯生生的看着他。

    “记住了吗？”念念凶起来可让人害怕了。

    她紧紧抿着唇儿，用力点了点头。

    那次念念又亲了她，还夸她，“心安，乖乖长大，听哥哥的话。”        

