    猪八戒这一趟注定白跑，因为岳原舟之前就和镇元子打过招呼，什么都不换，就要人参果。

    岳原舟这么做当然有目的，为的就是在取经路上的气运诞生机制。

    为此，他做了很多相关变量实验。

    诸如刚开始的时候让叶公主参加，这是为了研究加入本不是天定人员对气运诞生的影响。

    再之后就是孙悟空没参加，灵山安排六耳猕猴参加取经正中他下怀，使得他从中得到了很多宝贵的数据，也让之后让孙悟空去替换有了实验对照组。

    而作为实验对照组存在的六耳猕猴，岳原舟当然不会这么快就将他替换掉，毕竟对照组嘛，这个‘组’字已经说明了问题。他要观察有六耳猕猴在的取经团队经历比较多的劫难，然后才让孙悟空出马。

    毕竟单单一组数据很容易出错，如此一来，就形成了两个的明显的对照。

    而流沙河那里，岳原舟如此发布任务也是有原因的。

    一来是为了探究以叶文成公主去替换还没加入的沙悟净这种行为对天道气运产生的影响，同时也是为了以后与孙悟空中途加入进行另一个组别的对照。

    二来嘛，则是借流沙河劫难验证一个猜测，那就是劫难到底是怎么算的，如此以六耳猕猴的随心铁干兵变大变长搭一座桥过去，到底算不算渡过了劫难。事实证明，算！

    自从取经团队用叶公主出了主意渡过流沙河之后，岳原舟得到的气运也并不少。

    为此岳原舟猜测，所谓劫难很可能并非特指唐三藏被俘然后营救的过程，毕竟这种营救过程从现象上看，武力成分占很大因素。

    而八百里流沙河如此宽阔，对于不能使用腾云驾雾本事的凡人来说本身就是一种劫难，所以架桥过河，应该是智力体现，以智力渡过劫难自然也是算的，这也符合天地不会厚此薄彼的特性。

    同时也与岳原舟之前得出的一些相关大统一信息理论不谋而合。

    如果渡过流沙河算容易的话，岳原舟也正好将其纳入劫难难易对照组，可谓一举多得。

    至于如今的五庄观，也是出于这种考虑，那就是加大难度，以做对照组实验。

    在岳原舟看来，所谓的天地诞生气运，就是一种表象。而诞生气运所用的取经人和取经路之上的劫难，则是一种手段。

    通过改变手段的条件，观察天地诞生气运的多少、强弱、性质、等等种种相关因素，从而达到洞察诞生气运本质的目的。

    岳原舟又不修仙，对气运的理解跟道祖、大天尊、哪怕是镇元子这些都有很大的区别，以修炼者这种主观臆断说出来的似是而非的话来形容，他很难理解，所以他只能抛开玄而又玄的那套理论转而用自己的办法去理解。

    那就是不断实验，通过实验数据总结规律，然后在用数学将规律表达出来，准确无误，这才是他所能做的。

    也是如今这方天地之中唯一能做到这点的人。

    这是岳原舟科研能力的体现，虽然现在他的文明已经同他分离，但并不影响他的科研能力，最多就是一个人做得比较久而已。

    岳原舟这会儿斜靠在基建号某间房子里面的沙发上，他前面的虚幻投影里显示的是正往五庄观飞的猪八戒。

    虚幻投影也就是氪星人那种科技，岳原舟不久前觉得这种技术看起来比全息投影更真实，于是就将投影系统升级了一下。

    过了一会，岳原舟感慨道：“这还得感谢莫甘娜、鹤熙啊，当然还有那个炸恒星的潘振......还有氪星科技。”

    如果没有当时跟天使、恶魔、还有烈阳一同研究三角体的脑域开发度，如今的他的脑域开发度也突破不了那道天堑，那么一个人研究这么大的项目就很费劲了，毕竟完善信息大统一理论所涉及到的知识实在太多了。

    岳原舟在来到西游世界的五百年时间里，除了做一些实验相关准备，诸如造系统，安排穿越者之类的以外，很多时间都在学习。

    这也是他经常跑到道祖那里去的原因之一。如此旷阔的大陆型世界，很多规则都与科技侧世界不同，诸如地之法则这种，是这种法则使得在这片大陆的每一个角落都受到一个向下的力。

    他需要了解，才能研究。

    就如同当时在超神宇宙，要是他不了解暗位面，怎么可能将其摧毁。

    加大难度的劫难实验还在继续。

    猪八戒这边肯定没戏了，至于六耳猕猴却运气好，观音已经从黎山老母那儿回到紫竹林。

    原本观音也不甚在意，因为五庄观本就该有一劫，六耳猕猴来找她实属正常。但随着六耳猕猴的阐述，她的表情就开始从淡然渐渐变成凝重。

    在取经未开始的时候，他就对取经劫难大概算了一下，按照天道定数，五庄观人参果树应有一劫，而且还是需要自己出马才能读过劫难的。

    然而根据六耳猕猴的描述，这种要求自己似乎也办不到。

    观音菩萨从莲台上起身，看着有些焦急的六耳猕猴，再次确认到：“镇元大仙真是这么说的？”

    “俺还能骗菩萨不成？此事千真万确。”六耳猕猴蹦到一旁的石头上蹲着，继续说道：“菩萨可要想想办法呀，否则这经就取不成了！”

    “且先去一趟五庄观，见见那位地仙之祖。”

    观音一边说着话，一边往外边走去，同时暗暗思索，“怎会有如此偏差，莫非是六耳猕猴的缘故？还是那大唐公主背后之人？”

    观音觉得应该是六耳猕猴并非天地量劫主角的缘故，毕竟那人让文成公主参与取经路，很明显就是奔着气运去的，所以不大可能设计让取经无法进行。

    在胡乱猜测中，观音菩萨很快就来到了五庄观。

    通报之后很顺利就进去了，镇元子还将她请到客厅，上了一壶仙茶之后才问其来意。

    观音没有去喝茶，她如今没那个心情，倒是六耳猕猴毫不客气的端起茶壶就‘吨吨吨’地喝了起来。

    观音看着六耳猕猴喝够了，便让其去探望唐三藏。

    六耳猕猴走后，房间内只剩她与镇元子，这时候她才说道：“大仙，这取经人之事可否通融一二？换一个别的条件，贫僧以其他佛宝赔偿如何？”

    镇元子走到窗口，看向人参果树方向，微笑道：“此事嘛，怕是让菩萨失望了，贫道只认人参果，其余一概不认，不还那两枚人参果，取经人休想踏出五庄观半步。”

    “大仙这可有点不通情达理了，人参果既已下肚，如何能变回来？”观音极为恼怒，但这时候却不好发怒，自己都来了这镇元子竟然死咬不松口。

