    

    沈琴听见这话，眼里闪过惊慌，矢口否认，“警官你们是不是误会什么了？

    今氏是我跟我前夫的共同财产，我想把继承权给谁就给谁，怎么能是叫侵犯今昔的财产权益呢？”

    顾念念看见这个变故，义正言辞的指责今昔，“姐姐，你还嫌事情闹得不够大么？你在我们家里人面前撒谎就罢了，现在居然骗到了警察这里？”

    她正愁抓不到给今昔定罪的证据，现在今昔倒是主动送上门了。

    正好可以趁此机会，让今昔背负案底，彻底沉入地狱。

    顾圭贤道，“诸位警官，我这个继女脑子有点问题，总是惦记不属于自己的东西，品德败坏，我们已经跟她断绝关系，这孩子我们是教不了了，还是你们带去警局好好管管吧。”

    警官看智障似的眼神看着这一家三口，近乎讽刺的开口，“你们手机都不通网么？

    乘风律师事务所已经把证据拿出来了，今氏娱乐是今昔女士父亲一手创建，真正惦记不属于自己东西的是你们。”

    警察出警之前就把事情前因后果了解了。

    他们也算是见过大场面的人了，却还是被顾家这群极品恶心的不行。

    亲妈将自己亲女儿生父的公司抢到继女手里。

    继女还恬不知耻利用粉丝反过来发动网暴欺负人家无依无靠的小姑娘。

    简直三观崩塌。

    乘风律师事务所？

    顾圭贤三人如雷轰顶。

    不太好的预感浮现出来，他们迅速拿出手机上网，就看到了乘风律师事务所的声明及今徵的证明视频。

    顾念念的评论区沦陷了，全是路人的谩骂嘲讽，私信也都惨不忍睹。

    【绿茶婊是塑料袋转世吧，这么能装？】

    【脸疼吗？今氏娱乐继承人是今昔哦，还想给人家公司改名换姓，真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！】

    【把今昔的公司还回去！那是人家爸爸给人家的生日礼物，要点脸吧！】

    顾念念脑子里嗡的一声，眼前发花，眼睛僵滞地睁大。

    这辈子没这么难堪过，她不可置信的看向沈琴，“妈，你不是说，公司是你的吗？怎么会是今昔生父的？”

    顾圭贤嘴角骤沉，“沈琴，你骗我！”

    当初能看上沈琴，就是看在今氏娱乐的份上，可是现在告诉他，今氏娱乐不是沈琴的？

    他一直占着今氏娱乐的便宜看不上今昔这个继女，还以为是今昔占顾家便宜。

    简直荒谬。

    沈琴面色颤抖，不知所措到了极点。

    她千算万算，都算不到今徵竟然留了一手。

    那些文件明明被她销毁了啊，怎么会暴露出来。

    “我是今昔的亲妈，她的公司就是我的公司，有什么不对吗？！”现如今沈琴必须要撇清责任，绝不能进警察局，

    “警官，这是我们自家的家务事，让我们自己私下解决吧！”

    警官再次被这个极品亲妈无耻到了，冷酷无情的说，

    “法律维护的是每一个公民的权益，我们警方必然要还今昔女士公道。”

    他们家里也是有孩子的，谁不是为自己的孩子计深远。

    像沈琴这种帮着继女欺负亲女儿的母亲。

    也配自称亲妈！

    怕不是假的吧！

