    杨玄出世了，自太阴山脱困。

    他刚一离开太阴山，整个太阴山便剧烈震动。

    轰隆隆！

    太阴山轰然倒塌，瞬间便倾塌而下。

    滔天的威能震动了整个阴间，无数阴灵骇然，望向太阴山方向。

    他们望向此地，心中泛起涛然骇浪。

    阴间神山太阴山，竟然崩塌了。

    这太骇人听闻了。

    太阴山巍峨壮阔，地府形成之初，它便已经存在，屹立在阴间大地之上。

    无数年过去了，它一直魏然不动，今日竟然倾塌了。

    此时，酆都城内，各大鬼差脸色大变。

    十殿阎王刷的一声自酆都城内升空而起，在他们身边，则是十大阴帅。

    他们震动不已，刚才那股波动太强烈的，震得整个酆都城都是一阵轰鸣。

    最近多事之秋，地仙界恶鬼作乱，地府无力监察。

    如今阴间竟然也有如此恐怖的动静，让人心中震惊不已。

    “发生了什么？”蒋歆脸色凝重。

    “秦广王，太阴山好像塌了。”

    闻言，所有人皆脸色大变，猛然望向太阴山方向。

    只见太阴山已经不见了，那里虚空震动，空间乱流肆虐，异象丛生。

    滔天的威能让周围的虚空都扭曲了，根本看不真切。

    良久，太阴山方向的虚空平静下来，一道身影出现在众人的视线之内。

    当看到那道身影之后，酆都城所有人皆脸色大变。

    “那是……”蒋歆嘴唇哆嗦，身体都在颤栗。

    旁边十大阎王与十大阴帅皆脸色骤变，使劲的揉眼睛。

    “酆……酆都帝！”众人忍不住惊呼。

    “酆都帝，是您吗？”众人刷的一身消失在酆都城之上，向着杨玄的方向冲去。

    当靠近之后，他们沉默了。

    那身影就是酆都帝，身上阴阳二气蒸腾，这是最特殊的标志。

    “是我！”杨玄开口，双目发光，其内诸天星辰运转，宛如浩瀚星空。

    “酆都帝，您可算回来了，您再不回来，我们顶不住了。”蒋歆差点落泪。

    他太激动了，杨玄回归，对他们来说，简直就是喜从天降。

    “发生了什么事吗？”杨玄眉头一蹙，开口问道。

    “酆都帝，自从您消失之后，地仙界便出现了恶鬼作乱，民不聊生。”

    “为何不去将他们缉拿？”杨玄眉毛一挑。

    “酆都帝，去了，但是打不过啊。”蒋歆面露无奈。

    “就连你那兄弟杨戬与猴子都被他镇压在了大坟处，整日以业火煅烧。”蒋歆凝重道。

    闻言，杨玄脸色阴沉下来。

    他望向蒋歆，低沉道：“你是说，地仙界出现的恶鬼，已经达到准圣层次了？”

    “是！”

    杨玄目光阴冷，他望向虚空，随后大手一挥，虚空中便出现一道裂缝。

    其内有浓郁的阳气弥漫而出。

    杨玄渡步而出，便进入那裂缝之内。

    “在酆都殿等我。”杨玄开口，随后身影消失不见。

    蒋歆等人骇然，他们太震撼了。

    如今杨玄出入阴间，已经不需要走鬼门关了吗？

    一步间，便是阴阳两间。

    这等手段，让他们骇然。

    记忆中，只有传说中的平心娘娘才有这种手段。

    “我们的酆都帝，又变强了。”蒋歆望着那缓缓闭合的虚空裂缝，口中喃喃道。

    阳间陆家村。

    四周阴气缭绕，方圆近十万里都宛如鬼蜮，其内鬼影闪烁，景象骇人。

    一座大坟坐落在陆家村口处。

    大坟古老，其上波动强烈，威压阵阵。

    大坟之上的虚空中，两道身影被镇压与此。

    正是杨戬与猴子。

    二人精神萎靡，下方有业火焚烧，不停的煅烧着他们的身体。

    “猴子，你怕不怕？”此时，杨戬望向猴子，虚弱道。

    “俺老孙不怕，只不过有点遗憾。”猴子抬了抬眼皮。

    “遗憾什么？”

    “俺没有看到杨玄兄弟覆灭天庭的那一天。”

    “覆灭天庭？谈何容易。”杨戬咧嘴。

    “单是天庭背后的那两位圣人，就不好对付。”

    “俺相信杨玄兄弟。”

    “哼！死到临头，竟然还敢大言不惭。”

    此时，一道声音自大坟之内弥漫而出。

    紧接着，一道黑影凝聚而成，立于大坟之巅。

    他浑身波动强烈，周身有黑芒闪烁，骇人异常。

    “你们这个时代所谓的准圣，只不过是比我们那个时代的大罗金仙强大一点罢了。”

    “就凭你们，能干得了什么？”那黑影冷哼。

    “老贼，有本事你把俺老孙放开，俺老孙要与你大战三百回合。”猴子叫嚣。

    “哼！”

    那黑影冷哼，随后大手一挥，一道黑芒直接降临在猴子身上。

    噗！

    猴子闷哼，有鲜血自他口中溢出，染红了胸前的衣襟。

    “妖猴而已，也敢叫嚣。”那黑影冷哼。

    “这么多年了，自从本尊出世，你们口中那杨玄一直没有出来，恐怕已经凶多吉少了。”

    “放你娘的屁！你全家都凶多吉少。”猴子大骂。

    那黑影没在理会猴子，而是双目深邃，望向地仙界最北方。

    他目光慑人，似乎望穿了无尽虚空，看到了汹涌的北海。

    “妖师大人，还请出关吧！”那黑影面露恭敬道。

    此话一出，地仙界北海，本就汹涌的海水开始沸腾，整个北海都不平静了，海水翻滚，巨浪滔天。

    一只庞大的鲲鱼缓缓浮现在海面之上。

    他太庞大了，身影一眼望不到边。

    他浑身波动强烈，随着他的出现，整个北俱芦洲都震动不已。

    尤其是最北方临近海面的魔族后裔。

    他们脸色大变，有魔崽子在海边嬉戏，直接被海水吞没，消失不见。

    魔尊脸色大变，他一飞冲天，瞬间便到了北海边，望着北海中心处那庞大的身影之后，他脸色大变。

    “鲲……是那只鲲！”魔尊面露骇然。

    他没想到这一天竟然来的这么快。

    当日杨玄曾告诉他，让他帮忙看着北海。

    防范的便是上古妖族的妖师鲲鹏。

    没想到这才过去没多久，鲲鹏竟然就出世了。

    这鲲鹏强大，乃是经历了几个量劫的存在。

    算是洪荒最开始的生灵之一。

    与三清，冥河老祖乃是同一时期之人。

    皆在紫霄宫听过道。

    只不过他与冥河老祖一样，时运不济，没有能够证道成圣罢了。

    此时望着那巨大的鲲鹏，魔尊心中是颤抖的。

    只不过奉杨玄之命镇守在此，他断然不会退缩。

    “所有人听令，老弱病残带着魔崽子们快逃，途中不要伤害任何族群，向着鬼门关前进。”说着，魔霄手中出现一块玉石。

    这正是当年杨玄布置大阵之时凝练出的钥匙。

    这些年来，他谨遵杨玄之令，魔族众人没有一个人敢私自外出。

    但是今日，他要打开大阵，让这些魔崽子们走。

    “记着，不要打扰任何族群。”魔尊低沉道。

    “遵命！”

    说着，魔尊直接打开了大阵。

    魔族那些老弱病残带着魔崽子们向着鬼门关附近冲去。

    “兄弟们，我等受酆都帝之恩，才能在这地仙界生存，今酆都帝让我等镇守在这北海边上，我等不死，没有谁能够自此地登岸。”魔尊望着魔族众多强者，低沉道。

    “魔尊，我等与您共进退。”那些魔族嘶吼道。

    顿时，滔天魔气冲霄，搅动虚空，恐怖绝伦。

    北海中的鲲很强大，他浑身波动强烈，一股准圣层次的波动迷茫开来，四周海水沸腾，惊涛拍岸。

    “魔族后裔？”鲲鹏一双巨大的眸子之内寒光闪烁，恐怖绝伦。

    “挡我者，注定毁灭。”鲲鹏低沉道。

    他蛰伏在此无数年了，最近终于感受到妖族之人的召唤。

    而且，他有种预感，妖帝快要回归了。

    这个时候，他必须出世，若是等到妖帝回归他还没有出世，以妖帝的性格，绝对会拿他问罪。

    毕竟，当年自己为了保命，拿走了帝俊的河图洛书。

    虽然当时帝俊让他藏好，等待他回归，谁知道回归之后会不会清算。

    此时，他目光绕过魔尊，望向东胜神州那十万里鬼蜮。

    在那坟头之上，他看到了一个人。

    计蒙！

    妖族天庭之时的十大妖帅之一。

    当年一战，十大妖帅死伤惨重，妖帝逃走之前，用秘法保住了他们的一丝真灵，后葬于洪荒中，作为后手。

    这无数年过去了，他们终于苏醒了，而且实力竟然也已经突破了准圣。

    “鲲鹏妖师，妖帝不日便要降临，是时候出世了。”计蒙低沉道。

    “这些，便是当今天地的准圣，也就比我当年强了那么一点。”计蒙指向猴子与杨戬，冷笑道。

    他当年可没有这等实力，不过是大罗金仙巅峰而已。

    “出世吧，这天地间，在没有谁能拦得住我等。”

    “等妖帝回归，这片天地，还是我妖族说了说。”

    北海深处，鲲鹏目光冰冷，他点了点头，随后望向那古坟。

    只见其内竟然葬着十大妖帅。

    那可是当年妖族天庭的十大领军人物，地位仅次于两位妖帝与他鲲鹏。

    若是他们都能够达到准圣而成功出世，这天地间恐怕还真没有谁能够制约得了他们。

    到时候，两位妖帝回归，振臂一挥，世间大妖纷纷来头，到时候便能够再次主宰天地。

    至于圣人，不在他的考虑范围之内。

    那些人皆冷漠至极，只要不动摇他们的地位，一般情况下根本就不会出手。

    而且，据他这无数年蛰伏打探到的消息来看，他们似乎也对那地府不太满意。

    而地府是有平心娘娘建立的，也算得上是巫族的道统。

    他妖族出世，首先要攻打的，便是巫族地府。

    在这等背景之下，圣人也不可能对他妖族说什么。

    再说了。

    他不相信，妖族两位妖帝这么多年来还依然停留在准圣巅峰。

    当年他们就是濒临突破的存在，只不过被天道压制，天地间更是被那几位圣人的威能烙印，想要成圣，付出相当于前圣人几倍的努力与天资。

    因此，那个时代的准圣，被前人余威压制，很难证道成圣。

    但他们已经进入时空深处，可以说，他们已经走出了三界，不在这片天之内。

    这等情况下，难道他们还不能成圣吗？

    鲲鹏不太相信。

    此时，他抬头望向魔尊，双眸中散发冰冷的气息。

    “魔崽子，你要拦我？”鲲鹏低沉道。

    “有我在，断不会让你登岸。”魔尊脸色凝重，低沉道。

    他浑身有魔气蒸腾而起，在虚空中形成了一片恐怖魔域，其内有魔神身影屹立，恐怖绝伦。

    “你拦得住吗？”鲲鹏冷哼，他爆发了。

    周围海水退避，直接露出了一尊巨大的身影，那是一只滔天巨鲲。

    浑身妖气缭绕，恐怖绝伦。

    他一飞冲霄，直接跃出水面，向着九天之上扶摇而上。

    翁！

    随着他飞上虚空，他的身体开始出现变化，背生双翼，璀璨绝伦。

    他浑身妖气冲霄，遮蔽半边天，整个身体有鲲而鹏，恐怖绝伦。

    魔尊脸色凝重，他今日是第一次见证鲲鹏扶摇直上的场面。

    之前一直都是传说，今日一见，不禁脸色骤变。

    太强大了。

    他身后众魔皆颤抖。

    “杀！”虽然恐惧，但魔尊没有退缩，他答应过杨玄，要镇守在此地，那便不会退去。

    “哼！”鲲鹏冷哼，他振翅一挥，滔天力量席卷而出，整个苍穹都被搅动。

    魔尊身体巨震，有磨血淌落。

    他身后众魔直接被这一股恐怖的力量掀飞，有的直接化为血雾，形神俱灭。

    “杀！”魔尊站稳身形，他脸色凝重，再次冲了上去。

    “哼！实力不怎么样，倒是勇气可嘉。”鲲鹏冷哼。

    魔尊面露疯狂，他已经报了必死之心。

    他心中很明白，今日他若逃了，整个魔族都要完蛋。

    可他若是战死在此，日后杨玄回归，指定会善待他的族人。

    “鲲鹏，若想上岸，唯有踏过我的尸体。”魔尊大吼，随后猛然爆发，直接向着鲲鹏冲去。

    “不知死活。”鲲鹏冷哼，他浑身爆发滔天波动，一股冲霄的力量弥漫而出。

    漫天妖气聚集，化为一杆妖气缭绕的长矛，向着前方魔尊刺去。

    “既然你找死，那便成全你。”

    说着，长矛瞬间刺出。

    “我的人，你也敢动？”就在此时，一道幽森的声音自虚空深处传出。

    整个虚空都颤栗了，滔天阴气弥漫而出，浩浩荡荡。

