    “能够再次见到你，我的心情很激动。”

    看到石大力同样注视着自己，王千阳的脸上露出了笑容说道，虽然说这个笑容里面蕴含了太多的东西。

    “呵呵，我也很激动。”

    恨不得冲上去给这个老家伙一拳，不过现在被关在笼子里面，石大力也只能保持冷静说道。

    励志要成为一名伟大教书匠的石老师，这一次的东海行程感觉走上了一条崭新的道路。

    被殴打，被绑架，被勒索，被威胁……抢了和尚的佛珠，给盗贼放烟火！

    现在虽然被带到了荒郊野岭，不过石老师倒也没有想象中那么慌张。

    “试剂箱是不是……在你的手上？”

    咬着牙，突然之间王千阳站了起来，他的声音低沉，好像下一刻就会冲过来。

    说到底那段监控录像，也只是让王千阳产生了试剂箱可能是被石大力带走的想法跟念头，但是事实到底是什么样的，他现在还是不清楚。

    尤其是箱子消失的太诡异，他也是不太敢相信这就是石大力干的。

    所以，他在质问，并且迫不及待想要弄清楚这件事情。

    “没错，在我手上。”

    这个答案，石老师给的那叫一个痛快。

    然后，王千阳笑了，如释重负的笑容绽放在了他的脸上。

    “很好，我就喜欢你这幅模样，虽然说你这样的货色没办法跟我们王家结亲，不过现在敢承认倒是有点勇气。”

    一步步朝着铁笼子靠了过来，王千阳说道。

    懒得跟这个家伙废话，石大力直接指向了身边的霍狼跟小松。

    “让他们离开，这件事情跟他们没有关系，我一个人来负责就好了，放他们离开……我就可以把试剂箱给你。”

    没错，这就是石大力直接承认的原因。

    一人做事一人当，霍狼兄弟两个人就是不小心牵扯进来的，石大力不想连累他们。

    因此用试剂箱作为筹码，这是他唯一的条件。

    听到石大力的这句话之后，王千阳笑的更加开心。

    啪啪啪！

    然后，他突然伸手轻轻拍了三下。

    跟在后面，陡然间整个仓库亮起了亮光，将四周的一切都是清清楚楚的呈现了出来。

    之前的时候石大力就觉得这地方很大，现在灯光亮起来之后，却是第一时间被惊到了。

    顾不了王千阳居然带了如此黑压压的一帮打手，石老师的目光率先盯准了自己这个笼子的另外一个区域。

    那是一扇直接通向了黑暗处的铁门，此时此刻被锁了起来，也不知道里面有什么。

    “如果我没有记错的话，这个人……是你的保镖吧？”

    完全放轻松的王千阳，慢条斯理的看了霍狼一眼，然后跟石大力问道。

    “没错，付了工资的。”

    又一次，没等石大力说话，霍狼回答。

    他的神态很平静，眼神一如既往的沧桑和暗淡。

    而这个回答，让石老师心里面差点气的破口大骂。

    是不是缺心眼？

    这都要玩命了，还要在意这件事情吗？

    是保镖没错，是一个月三千块的工资……也没错，可是能干啥？

    王家这么多人，动起手来两三下估计就完蛋了，难不成霍狼觉得自己可以一挑五？

    然而残酷的事实摆在眼前……就算是一挑十，也不行啊！

    “哈哈哈……你居然请了一个保镖，还真是聪明，既然是保镖的话，那么这个时候就应该保护你的安全，一直守在你旁边才对，怎么可以单独离开吗？”

    王千阳开心的好像个煞笔一样，这句话说完之后四周的那些个手下也是跟着哈哈大笑，比王千阳看上去还煞笔。

    “没错。”

    然后，站在石大力旁边的霍狼，又是认真的回答。

    石老师张了张嘴，他觉得自己已经尽力了，可是无奈霍狼一根筋啊！

    “好了，没时间跟你废话，听着……马上打电话让人将试剂箱送过来，否则的话你们三个人都要死！知道那扇铁门里面有什么吗？现在就让你看看。”

    突然之间，王千阳的笑容戛然而止。

    随着他的一番话说完，铁门就被打开了，后面居然同样是一道栅栏，栅栏的后面……赫然是五头猛虎！

    很难想象苏海市这地方竟然会有眼前的玩意儿，但是想想王家的本事却又完全可以理解。

    说实话，瞧见对面的大老虎，以及空气中开始弥漫的血腥味，石老师变得相当紧张。

    这要是冲过来，估计三两下就给自己干掉了吧？

    就在他认真琢磨这个问题的时候，王千阳又一次靠近了栅栏。

    “不要以为我会多给你机会，马上打电话！”

    面目狰狞的王千阳，此时此刻显得极度疯狂。

    没错，他的心里面现在只惦记着那个箱子了，而且这已经是第二次被石大力将箱子弄走了，如果拿不回来的话，他想想心里面就在颤抖。

    面对着王千阳，石大力的神色无比凝重，此时此刻的他正在面临着无比艰难的抉择。

    下一刻，王千阳回头看向了身边一个身穿黑袍的男人，然后做出了一个手势。

    这个人，就是眼前五只老虎的驯兽师，也是王千阳非常相信的一名下属！

    他刚刚的手势很简单，就是将猛虎放出来，对那个小男孩动手！

    显然，这是他打算要通过这种办法来给石大力一些警告了。

    随着王千阳发出了指令，这名黑袍男子将头顶的帽子摘了下来，露出了那张苍白的脸，以及满是阴冷的诡异笑容。

    “很高兴可以让你们见识我的手艺，也让你们欣赏一下我这些小宝贝的威力，哈哈……你们会永远记住今天这个时刻，记住我的名字，洪九歌，九天之上……引吭高歌！”

    嘭！

    不过他的话说到一半，王千阳一巴掌就呼了过去。

    “老子让你动手，你他妈干啥呢？在这儿费什么话呢？”

    的确，王千阳这个气啊，他在郊区弄出来这么一个大型的驯兽场，是为了帮王家解决一些麻烦，可不是看这个骚包引吭高歌的！

    “好嘞王总，马上！马上！”

    赶紧点头，跟着洪九歌就将目光对准了石大力，露出了冷笑的同时将手伸进了怀里面。

    不过差不多十秒钟之后，这个笑容就僵住了。

    没了！

    兜里面的机关控制器，以及驯兽用的祖传哨子，都没了！

