    冰冷厨房中，在挂断了周小薇等人拨来的对讲电话后，林修缓缓地摊开自己的掌心。

    掌心上，几枚诡异的冰晶，正不停散发着寒气。

    这几枚冰晶，是林修在超度了饿死鬼、假厨子之后得到了。

    林修虽然进入惊悚世界的时间不长，但他仍旧可以感觉到如此神秘之物，绝非一边恶灵所有。

    这些冰晶放在手中，冰冷的彻骨之意，不住蔓延，对于生人、魂魄意识，都能产生极其负面的影响。

    若非林修的【极度颤栗】天生拥有着对抗各种负面效果的作用，此时的他，早已被神秘冰晶控制。

    如此诡异的冰晶，同时出现在了饿死鬼和假厨子的身上。

    很显然，有人正利用神秘的冰晶，影响着商场里的恶灵！

    正因如此，林修才更加相信，今晚在这神秘的金融大厦内，一定存在着某种未知的操控力量。

    为了探明这股力量，林修需要获得更多的线索。

    而金融商厦体量不小，光靠林修一人，短时间内很难将所有的线索统统找出来。

    正因如此，林修才会想着将值班室里的试炼者调动起来。

    在惊悚世界的试炼中，试炼者和恶灵们往往是极端对立的，林修丝毫不怀疑，在今晚试炼者执行系统任务的时候，大厦里的BOSS，会想方设法击杀众人。

    不想被人惦记，唯一的方法，就是尽快反击。

    ……

    另外一边，当林修收回冰晶，重新走出中央厨房，前往下一个打卡点的时候，几经商议，值班室内的众人，也展开了行动。

    众人分成了三个小组。

    第一个小组沿着先前林修走过的路，提前熟悉打卡点，为接下来众人的打卡任务，做好准备。

    另外一组则沿着值班室往大厦楼上走，四处探寻。

    众人有两个目标，第一个目标是尽量在大楼内搜集一些有效讯息，以便触发某些隐藏剧情，挖掘金融大厦的神秘之处。

    另一个目标，便是寻找失落的青年小哥，如果可以，最好还是将他重新押回值班室关着。

    试炼者们每2个人为一个小组，除了两组外出的人员外，剩下的三人则留在值班室中，观察大厦情况，统御全局。

    作为今晚试炼小队的队长，周小薇并没有选择躲在值班室中，而是和其中一位同伴组队，动身往大厦楼上走。

    按照周小薇和伙伴的行动路线，她二人很有可能会在前进的过程中遇到青年小哥，或者正在上楼打卡的林修！

    ……

    时间，0点17分。

    在搞定了两头D级恶鬼后，不知不觉间，林修已经完成了整个大厦七成以上的打卡任务。

    此时，林修独自一人来到了大厦第17层。

    这个楼层，位于整个金融商厦中间位置，漆黑悠长的走廊两边，遍布着30间住宅。

    啪嗒，啪嗒。

    当林修走出电梯，来到第17层的时候，这里的走廊上，一股诡异的黑气，瞬间迎面冲击而来，如同一道黑潮般，将林修的身形吞没。

    无尽的黑暗中，传来一阵又一阵滴滴答答的水流声，水流声中，隐隐又好似有某种低沉诡异的叹息声。

    一时间，紧张的氛围感再度拉满。

    林修直播间里，不少正抓着薯条，喝着可乐的围观者手心隐隐冒汗。

    总感觉眼前这场惊变并非来自于直播间中，而是真实的在自己的房间里蔓延着。

    不少围观者更是忍不住回头张望，总担心自己的背后会突然出现什么！

    恐惧值波动60-70之间。

    而另一边，面对着突如其来的诡异黑雾，林修内心却并没有太多的恐惧。

    他的掌心，仍旧握着先前从饿死鬼和假厨子身上得到的诡异冰晶。

    在鬼神令牌的炼化下，不知不觉间，系统之声再度响起：“叮！”

    “恭喜试炼者成功炼化稀有鬼物【铜棺冰晶】，您获得了特殊符术：寒冰！”

    “寒冰技能可凝聚水雾冰霜，释放法术。”

    “提升试炼者水系咒法伤害，增强武器寒冰属性等！”

    啪嗒，啪嗒。

    就在林修意外获得寒冰技能的时候，无尽的黑雾中，一位身穿单薄白色吊带裙，长发披萨，浑身光滑如蛇，面带诡谲气息的恶灵，正缓步向林修靠近。

    这是一位看起来三十几岁，风韵绝佳的少`妇恶鬼。

    湿漉漉的吊带裙，完美地贴合着腰身，将女子玲珑有致的身线，展现得淋漓尽致。

    如果不看女子面容，说实话，面对此等尤物，天底下又有多少人能不心动呢。

    扑通扑通。

    浑身潮湿的美女恶灵，诡谲地在黑雾中爬动着，作为一头E级恶灵，美女恶鬼身上却拥有着许多大鬼们所没有的天赋。

    那就是她拥有着蛊惑人心，引起一般男性莫名心跳、悸动的能力。

    任何一位靠近美女的男性，都会因为恶灵美妙的身姿，而不由得心跳加快几分，内心忍不住涌出想要和眼前美女拥抱、缠绵，共赴云雨的冲动。

    哪怕这种冲动有可能会让人窒息，在这世间仍有不少人为此前仆后继！

    没有人能够抵挡得住水蛇腰的诱惑。

    除非这人对于男女之事一点都不感兴趣。

    ……

    黑暗中，就在水蛇腰美女缓步靠近的时候，林修突然察觉到自己的鼻下传来了一阵奇特异香。

    那是一阵好似自成年女子身上散发出的特殊气味。

    闻着这样的气息，一时间，林修突然感觉自己身上仿佛贴着个人似的，整个身子不由得有些燥热起来。

    不少男女相爱时的愉悦场景，一下子自林修脑海中翻涌起来，令人呼吸不由自主加重起来。

    双眼盯紧黑暗中的水蛇女鬼，再看看行走时，下意识扯动衣领的林修。

    一时间，直播间中不少观众惊呼起来。

    “我的天啊，林修大佬沉稳了一夜，终究还是过不了美人关！”

    “这17楼的女鬼看起来等级虽然不高，但是她的特殊属性对于一般男性来说影响实在太大了！”

    “各位，你们说一会林修大佬和女鬼碰面的时候，他会不会直接当着咱们的面，上演一出禁忌级大戏，直接和那女鬼那个起来！”

