    风波基本平息之后，叶舟也完成了他的一切准备工作。

    关于核反应堆的常识基本学完，研究所也终于完成了初步的组建，而今天，就是他的研究所正式挂牌的日子。

    这间研究所配备的实验室主要集中在无机固体材料方面，包括材料合成实验室、加工、测试分析、金相、XRD测试和结构计算等等一系列的实验室。

    至于跟发动机直接相关的那些领域，比如气热动力学、燃烧学之类的，无论是对实验设施还是人员专业度都有极高的要求, 他从一开始就没打算放到自己的研究所里来，只是要求陈昊协调国内最著名的606研究所配合，给他提供试制和实验的条件。

    但是，他同时也设置了专门的理论研发部门，除了基础的数学、物理学、化学领域的学者作为外围顾问外，他还招聘了数量众多的航发领域的理论工程师进入研究所，这些工程师的工作既简单又复杂，那就是要对GE-9X进行逆向工程，彻底吃透这台发动机的基本原理之后，再将发动机技术跟荧铁材料结合，一步到位试制出超大推力的国产发动机。

    挂牌仪式上，叶舟没有去发表什么激动人心的讲话，只是简单地宣布了实验室未来的目标后，便直接下发了第一个研发任务。

    试制星岩材料。

    这只是一个练手的项目，目的只是在于让这间研究所尽快稳定地运转起来，把各个部门的协同性拉上来。

    而在此之前，他也根据模拟器灌输的知识，完成了对GE-9X图纸的拆解工作, 等星岩项目一完成, 就可以把航发的理论研究和荧铁的合成研究提上日程。

    当初模拟器中提取的GE-9X设计图纸并不是一份简单的“结构图”那么简单, 而是包含了冷热双态双图纸、结构优化MDO备注、公差、表面粗糙度、各部件材料分析报告等等一系列内容在内的完整设计图。

    可以说，凭借这份图纸，国内的工厂完全可以在花费一定时间之后，100%复制出这台发动机。

    但是，这对叶舟没有任何意义。

    因为这是一台大涵道比的商用发动机，即使制造出来，也只能应用在商业领域，对国内的战斗机、轰炸机发动机研发的促进作用约等于0。

    他需要做的是，一方面组织工程师对这份设计图进行逆向工程，搞清楚每一个设计的原理，从而将关键技术反哺国内的发动机设计和制造研究，真正制造出我们自有的“巨龙之心”；另一方面，找一个合适的厂家，直接复制发动机，从而解除国产商用大飞机的燃眉之急。

    所以，这是一个两步走的战略。

    工程师需要对发动机设计的每一个细节都进行理论固化，反推出理论依据，然后提出应用建议。

    这个过程最保守的估计、在不遇到任何理论盲区的情况下，也需要至少半年的时间, 因为人力和资源的投入并不能对其进行有效加速。

    不过等到进入地面试验环节之后，叶舟就有提高效率的方法了。

    也很简单, 就是饱和试验。

    调集国内所有有能力制造航空发动机的企业力量，不计代价地去进行生产和测试，毕竟事关国之重器，付出超量的资源也是应该的。

    当然，话虽然是这么说，但客观的物理规律是不能改变的，这个实验的过程仍旧需要以月甚至年来计算，即使在国内这样举国体制的支持下，一台军用航发的试制保守也需要6个月以上的时间---这是乐观情况，并且是必须基于已有发动机的改进优化，而不是从头开始研发新的发动机。

    一台可靠的军用航发，研发周期最短也需要120个月以上，而太行发动机的研发周期长达27年，这就足以说明发动机研发的难度了。

    至于复制发动机这方面，叶舟准备在成飞和蜀飞中挑选一个，他們应该是国内唯一有能力去复制这台GE-9X的企业。

    按照他的估计，首次复制的时间不会太短，但因为完备到几乎无可挑剔的图纸，也不会太长。

    乐观估计的话，大概也需要两个月，这已经算是极快的速度了。

    毕竟GE公司一年能够交付的航发也不过是2200台左右，那还是在制造工艺极度成熟的情况下才实现的。

    叶舟的目标不在于实现发动机的流水线生产，他只需要盯着第一台发动机完成地面试验，达到可以商用的标准，就可以撒手不管了，至于后面的空中实验和量产工作，那不是他所需要考虑的问题。

    让官方折腾去吧，他还有更紧要的事情要做，那就是把巨龙之心的全部阶段剧情模拟完成，拿到最终奖励。

    按照模拟器当时的完成度提示，巨龙之心应该总共分成了5个阶段的模拟，现在他已经完成了两个，第三个也已经启动，只要再加一把劲，快速通过三四五阶段，就能看到最后的奖励了。

    他很好奇最后的奖励会是什么。

    从目前的情况来看，模拟器给他带来的都是近未来的科技奖励，模拟的场景也都来自于过去或者现在，但是第三阶段的剧情已经拉开了时间跨度，按照这个速度来推算的话，第五阶段的模拟很可能会发生在更远的未来。

    与之对应的，奖励的科技与当前技术的差距，也应该会继续提升。

    难不成是曲率引擎之类的东西？

    如果真的是的话，那乐子可就大发了。

    一台普通的燃油发动机，哪怕再先进，集举国之力咬咬牙还能造出来，可如果涉及到了理论物理的跨越，那就不是咬咬牙的事情了。

    牙咬碎都造不出来，必须从底层理论开始一步步往上爬科技树。

    叶舟摇了摇头，根据目前的情况来看，给他模拟器的那个人或者组织应该不会干出这么扯淡的事情来。

    挂牌仪式结束之后，他跟所有工作人员打过招呼，独自离开了研究所。

    研究所的最终选址离陈昊给他找到住处有一段距离，但他并不想坐车，只想一个人走走。

    他的脑子里纷乱的萦绕着很多想法，其中曾经最让他迷惑的就是，自己为什么要把应用科技放到比理论科学还高的位置上去。

    这个问题之前刚到陈昊的芯片项目指挥部的时候那个女政委提出来过，而今天的挂牌仪式上，又有人问了这个问题。

    他当时没有回答，是因为没想清楚。

    但现在，走过长长的一段路后，他想清楚了。

    因为我们等不起，华夏等不起。

    再牛逼的理论突破，都需要漫长的时间来达成应用，哪怕模拟器给他送来了大一统理论又如何？

    匹夫无罪，怀璧其罪，这样战略性的理论突破一旦出现，带来的必然是敌人不计后果的群起而攻之。

    除非你不用，因为只要你用，就一定藏不住。

    难道要寄希望于你的敌人在看到你手中掌握着人类的光明未来之后，向你伸出友善的手说“反正都是人类，让我们一起去实现命运共同体吧”？

    不可能的。

    哪怕只是你的邻居，你告诉他这块地马上就要拆迁了我们马上就要实现共同富裕了，他也不会停止与你的对于屋檐下三寸地盘的争夺。

    这是大国之间的黑暗森林法则----在人类这种复杂的动物之间，哪怕能达成100%充分的沟通，对互相的怀疑和敌意也始终会存在。

    所以，唯一正确的途径应该是，最大限度地压榨当前的理论科学，把它全部应用到现实中，然后利用有限的代差优势，实现全球制霸。

    在那之后，才是应该考虑如何走向星辰大海的时候！

    想到这里，叶舟突然冒出来一个念头。

    如果，那些理论突破，我们已经有了，只不过因为当前的实力，而不能拿出来呢？

    想到这里，他的步子不由自主地加快了几分。

