
    奥利佛的疯狂让不少人惊呼起来，洋人代表们齐齐震惊，而飞熊军将士则愤怒的拔出连弩，一把把连弩对准奥利佛，下一刻就准备将他彻底消灭。

    “不不不！”布洛德慌乱的起身，打圆场说道：“大乾陛下，奥利佛，你们都不要冲动，这件事好商量，一切都好商量。”

    “没什么好商量的！”奥利佛满脸狰狞的尖叫：“布洛德你是知道的，这些货物是我的全部身家，我还借了不少的外债，就是准备来华夏大捞一笔，谁敢动我的货，我就弄死他！”

    “哼！”

    秦隐满脸寒霜的冷哼，显然被奥利佛给激怒了，还从未有人敢拿枪指着他的头。

    不过秦隐并不紧张！

    他就这么稳坐椅子上，眼神冰冷，却慢条斯理的慢慢喝茶，眼神中隐隐约约传出一丝鼓励，好像在鼓励奥利佛开枪似的。

    大家满脸的古怪！

    你大爷的，被火铳指着脑袋都不怕？秦隐到底有多淡定啊？至少洋人代表们是淡定不了的。

    “该死！”奥利佛抓狂：“大乾皇帝，我命令你马上把你的人从我的商船上撤走，赶紧滚蛋，否则我一枪崩了你的脑袋，还有你身边这些该死的狗腿子，全都滚开！”

    “还从没有人敢用枪指着朕的脑袋！”秦隐咧嘴一笑，说道：“奥利佛先生，你指的自豪，你死后你的家人也能自豪，因为你是第一个指着大乾帝国皇帝脑袋的人。”

    “你疯了吗？该死的华夏佬！”奥利佛暴怒。

    “开枪啊！”秦隐恼怒厉喝：“开啊，你若不开，朕的飞熊军就会马上扣动扳机，你马上就会被射成马蜂窝，开！”

    随着秦隐的一声厉喝，奥利佛吓得浑身一抖，下意识就扣动了扳机。砰的一声巨响，大家都被吓了一跳，一颗子弹疯狂打向秦隐。

    “奥利佛，你疯了吗？”

    “完了完了！”

    洋人代表们惊呼着，所有人都被奥利佛的举动吓了一跳，大家也都以为秦隐会被爆头。

    大家心里急啊！

    一旦秦隐被爆头，那么愤怒的大乾水师还不撕了他们啊？到时候别说是他们了，就连布洛德都得死在这里，所以大家无比的焦急和愤怒。

    可下一刻，他们却傻眼了！

    因为火铳枪口喷火之后，秦隐并未被爆头倒下，反倒是随手一抓，他的掌心赫然出现一枚铁珠，这小小的铁珠散发着热气和硝烟味，就是火铳射出来的子弹。

    “嘶！”

    众人吓得倒吸一口凉气，所有人直接懵逼了，卧槽，徒手接子弹？而且还是轻而易举接下的？这也太疯狂了吧？

    奥利佛被吓蒙，洋人代表们被吓蒙！

    哪怕是他们早有准备，也被秦隐吓得够呛，这一刻的大乾帝国在他们心中蒙上一层阴影，这东方大国也太神秘莫测了呀，秦隐在他们心中就犹如恶魔一般。

    “不、这不可能，不可能！”奥利佛尖叫惊呼。

    “火铳不好玩，试试朕的连弩怎么样？”秦隐冷笑着一摆手，他身后的飞熊军全都疯狂扣动扳机。

    噗噗噗！

    弩箭爆射，下一刻密密麻麻弩箭就恶狠狠的扎入奥利佛的身体，他一声惨叫被射成了马蜂窝，倒在地上拼命抽搐，死都死的不会瞑目。

    全场一片死寂！

    就连远处的十多艘洋人商船上也是一片死寂！

    所有人都震撼的看到了这一幕，秦隐竟然空手接子弹，飞熊军的连弩竟然如此可怕。

    只要不是傻子就能看出，所谓的火铳在连弩面前，连武器都算不上。火铳发射一次得缓缓装填，每次发射间隔最少两分钟，而且还容易炸膛，可连弩却能瞬间爆发十根弩箭，发射速度快，威力凶猛，这简直就不是一个等级的东西。

    除非出现现代化机枪，否则百米范围内，连弩完胜！

    而秦隐手段之狠辣，飞熊军之可怕，也深深地震撼着这些洋人，他们一个个全都惊恐不安起来，就算握着刀剑也没有任何的安全感。

    “还想打吗？”秦隐喝问。

    “不不不，不打了，不打了！”布洛德慌乱的说道：“刚才都是误会，一切都是误会啊！”

    “现在，朕再次重申一遍，凡是胆敢在华夏贩卖鸦片之人，一律格杀勿论！”秦隐冷冷的厉喝：“别挑战我大乾帝国的威严，否则等待你们的将是死路一条。另外，朕也不是不通情理之人，此次尔等懵懂无知，运送鸦片之罪可以免除，交出所有鸦片，朕可以允许你们在大乾境内随意通商，并且免除一切赋税！”

    “好吧好吧，我们答应！”

    “上帝保佑你奥利佛，我们不得不答应了！”

    “大乾陛下，希望你信守承诺，否则我们真的是损失惨重了！”洋人代表们郁闷的点头。

    “哈哈哈！”秦隐大笑，他霸气的说道：“诸位，我华夏之地天才地宝无穷无尽，地盘广阔无边，你们又何必为一些鸦片而不爽快？只要进入华夏，你们人人都有巨大的商机！”

    “多谢陛下！”

    “哈哈，我们也很期待！”洋人们纷纷兴奋起来。

    “继续！”

    秦隐一摆手，典韦继续开始搜查所有的鸦片，十几艘洋人商船上再无人敢阻止，一盒盒一箱箱的鸦片被搜了出来，而东泽岛的战斗还在继续，大乾水师开始上岸，十万大军准备登岛灭敌，一切都有条不紊的进行。

    秦隐的霸道，大乾士兵的强悍，给了所有洋人一个深刻的印象。。，,。