    妖女的这番话，分明是在鼓励空宁去城中搞事。

    最起码在鼓励空宁和那欲加害柳如雪的妖魔对抗。

    可她又说自己到时候只能救空宁性命，别的做不了……意味着，这妖女修为虽高，也不敢在城中胡来。

    不是城中还藏着更强大的妖魔制衡她，便是那四大魔窟在联合抵制对抗她。

    考虑到重阳宴这种妖魔盛会都没有请她去，大概率是后者……这妖女被河间府的妖魔们排挤抵制了。

    而这，便有些奇怪。

    这黑莲圣女又不是正道中人，为何会被妖魔们联合抵制呢？

    怀中，慵懒的妖女轻轻哼道：“夫君鬼精鬼精的……的确，在这河间府，妾身过得有些憋屈。”

    “那四大魔窟虽然都是群不入流的土鸡瓦狗，但联合起来，妾身还真有些招架不住。”

    “可妾身因为某些原因，又不能离开河间府，只能留下来跟它们相看两生厌。”

    “夫君若是有空折腾一下它们，恶心一下那几个混蛋，妾身会很高兴的。”

    妖女笑嘻嘻的拾掇着空宁。

    空宁笑着摇了摇头。

    ——让他去搞事？这不正中下怀吗？

    他还想着怎么忽悠这妖女支持他去城中闹事、斩杀妖邪呢，没想到这妖女打的主意、居然跟他一样。

    看起来，妖女之所以选中他，是为了拿他当枪使？希望空宁能去恶心一下城中的妖魔？

    思考着这样的可能，空宁笑道：“娘子的要求，为夫自然要去努力满足。可是城里的妖魔如此凶恶，而我一个人又势孤力单……”

    “万一闹大了，被妖魔们围杀，就算死不了、落个重伤濒死的下场也是很可怜的。”

    “要不娘子赏我几个法宝？不用太强，可以秒杀炼空境妖魔的那种就行。”

    空宁的要求，让黑莲圣女扑哧一声笑了出来。

    她张嘴轻轻的咬了空宁的肩膀一下，道：“夫君真的好坏……妾身才不信你跑到河间府，是来这里当顺民的。”

    “你本就是来找浮月洞麻烦的，注定要与城中的妖魔对上。”

    “明明咱们夫妻利益相同、诉求一致，夫君却还要借故从妾身这里咬一口肉下来才满意……好坏，真的好坏。”

    “夫君你这么坏，妾身都开始害怕了。”

    妖女说着害怕，眼中却满是笑意。

    “这样吧，夫君想做什么就去做什么。如果真的恶心了那些妖魔，证明了夫君的诚意和能力，妾身也不会吝啬的。”

    “成功不了也没关系，有妾身在背后做坚强后盾，没人能害夫君性命的。”

    妖女嬉笑轻哼，摆明了支持空宁的态度。

    这样的回答，让空宁笑着摇了摇头，有些无奈。

    “不见兔子不撒鹰啊……好吧，既然娘子喜欢，那为夫也只能去赴汤蹈火、只为搏佳人一笑了。”

    “不过有件事还得问一下娘子，”空宁道：“娘子既然这么讨厌河间府的妖魔，为何不离开呢？非要待在这里……莫非此地有什么东西吸引了娘子？”

    空宁问出了核心问题。

    怀中的妖女顿时满脸娇羞的道：“哎呀……吸引妾身的，不就是夫君吗……正是因为夫君在河间府，所以妾身才不得不留在此处啊。”

    “为了能与夫君相伴，妾身可是牺牲良多呢。”

    妖女霞飞双颊、娇羞无比。

    空宁则翻了个白眼，一巴掌拍在了对方的臀上，发出响亮的声音。

    “呀！”妖女的轻轻惊叫声中。

    空宁道：“别扯淡，聊正经的……既然都是夫妻了，你为何来河间府、原本的家在何处，总得跟我说说吧？难道我们都夫妻相称了，我还不能知道你故乡何处？”

    空宁的询问，直指核心，想要探听妖女的根脚来历。

    但妖女却嘻嘻一笑，道：“妾身家乡在仙界，乃是奉无生老母之命下凡救世、斩除妖邪的仙女……这满城的人都知道，夫君难道不知道吗？”

    空宁翻了白眼，道：“行吧……你继续留在这儿当你的仙女儿，我走了。”

    说着，空宁翻身下桌，开始穿衣服。

    既然问不出更多的消息，也没必要浪费时间了。

    而慵懒的躺在桌上的妖女则道：“夫君这衣服都脏了，还有血……你确定要穿着出去吗？”

    说着，妖女手指轻点，不远处的屏风立时分开，显露出屏风后面挂着的一套男子白袍。

    空宁诧异的目光中，妖女微笑道：“妾身找人订做的，应该合身……夫君不试一试？”

    空宁伸手一招，那数丈外的白袍顿时飞到他手中。

    直接换上这套干净整洁的白衣，空宁道：“你倒是准备周全。”

    换上白衣的同时，空宁手中落下一点火苗，那沾了血污和水渍的衣袍，顿时燃了起来，迅速的化作灰烬消散。

    妖女轻哼道：“夫君好重的戒心……你担心我用你穿过的衣物去施什么邪术不成？”

    空宁微微一笑，道：“我对娘子自然是全然信任。只是这脏衣服留下不好，烧了比较省事。”

    换上干净白衣后，空宁道：“好了，今夜便到此为止吧。娘子早点回去休息，莫要熬夜伤身。”

    妖女慵懒的躺在冰凉的长桌上，道：“夫君慢走……今晚璇玑，很开心。”

    “只是夫君看起来却不是真的开心……”

    “希望下一次见面的时候，夫君能彻底忘掉那个苏妍、心中只有妾身。”

    “那样就更好了。”

    妖女的声音，让空宁的脚步微微一顿。

    随后他转头，笑道：“那你得努力才行……什么时候你做得比我家妍儿好了，那我肯定就能全心全意的去爱你了。”

    灯火下，那玉体横陈的妖女顿时笑了起来。

    “夫君认真的吗？你真的喜欢那个来历不明、却又消失得莫名其妙的老婆不成？”

    妖女说破了空宁妻子的诡异，空宁也不惊讶。

    这妖女既然查过他的底细，那苏妍的异常之处，稍微想一下就能明白。

    只是这妖女，显然不知道那蝎子精和空宁之间发生的一切，只猜到了苏妍不是凡人。

    因此空宁望着她，笑道：“最起码我对她，是真心的。”

    “我真心爱过她，也真心喜欢她。”

    “她曾经是我的唯一。”

    “而你，还得努力才行。”

    空宁笑着道，继续与这妖女拉锯、互相驯服。

    然而那玉体横陈的妖女听了这样的话，竟没有了后续的反应。

    她只是眯着眼睛趴在那里，双手托腮、笑嘻嘻的看着空宁。

    笑得无比的开心。

    那越笑便越抑制不住的开心喜悦，活像一只偷了鸡的狐狸，让空宁忍不住有些好奇……这黑莲妖女，又是发的什么神经？

    这种时候，不是应该继续斗嘴吗？

    你这光顾着笑……是几个意思？

    难道这几句话里，有什么古怪的笑点不成？

    果然一个正常人，想要理解这种魔道妖人的心思，还是太难了……双方的笑点，根本不在一个水平线上啊！

