    因为王艾的关系，切尔西和北京奥运联系了起来，尽管罗曼先生出于谨慎的政治考量婉言谢绝了当火炬手，但他却支持彼得作为他的代表去跑一棒，同时热烈欢迎奥运火炬在斯坦福桥门口的一站。

    他一直心心念念的让切尔西成为国际大俱乐部，成为英格兰的皇马。奥运火炬特别来一圈，尽管什么也不说，象征意义仍然巨大。

    再说，唐宁街十号都出面了，还不行我们斯坦福桥跟着喊两声？

    切尔西无法否定王艾过去两年半为球队做出的巨大贡献，那么就只能承认事实加以规划，所以在王艾提出请求后，很爽快的就答应了。毕竟王艾此次回来的所有行动，都是以“前切尔西球星”的身份，外界报道的越多，对切尔西越有利。

    至于可能在传递过程中发生的问题，切尔西才不在乎！球迷是自愿去的，出什么问题都是民众之间的跟我们没关系！

    既然英国人民有反对中国的言论自由，那么也应该有支持奥运的言论自由！

    总之，切尔西表现得比较鸡贼，既要捞好处，也尽量不沾因果。

    不过对中方来说，这就够了，自己的事终究要自己办，能有这种参与程度的友好行为就够了。

    当天晚上，因为连夜探讨工作所以王艾最后休息在了大使馆。尽管他什么名头也没有，完全是个“热心群众”，但因为他动员了20名伦敦本地市民参与的缘故，成为了事实上的第二护卫队队长。

    第二天上午，王艾跟随奥组委执行副主席蒋效愚前往温布利球场，这是今天火炬传递的起点，伦敦副市长把燃烧的火炬交给了全英国最知名、全世界也是最好的赛艇手史蒂夫·雷德克雷夫，他是今天的第一棒。

    伦敦有一百多个火炬手，既有政要，也有名人，当然也有几个中国名人。伦敦警方派出了专门警力，但只是保护政要的，等政要们在唐宁街10号前后集中传递过了，警察就少了，留下来保护的就只有从中国选拔来的一帮大个子护卫队。

    他们统一身穿蓝色外套，把火炬手保护在最中间。但他们都是中国人，一旦遇到事儿了难免束手束脚。

    其实北京奥组委不是选拔不到英格兰人来作护卫? 中资企业了、友好人士了? 凑个几十人不是问题，但还是投鼠忌器? 担心被人做文章。

    王艾就不同了? 他是伦敦名人、社会人士，他带来的护卫队也是纯英国人、纯民间人士? 与中国官方没有任何关系。

    谁也不能阻止他当火炬手，谁也不能阻止他陪跑? 同样谁也不能阻止他的球迷来看他。

    在温布利球场外? 王艾和他今天庞大的保镖队伍汇合，其中还有科巴姆的看门人老哈利。简单交代过几句之后，王艾一行人跟在前方的正规护卫队身后慢跑，一边跑一边聊天。

    因为开始这一段都是史蒂夫这种带有爵位的名人? 因此警察保护力度很大? 并不担心出问题。

    在白金汉宫门前，王艾远远的看到了英国首相布朗。他带着一帮民间人士所以就没过去，也没必要。从白金汉宫门口离开，不远路过中国大使馆，傅大使跑了一棒过后? 真正的考验才来到。

    因为一头一尾是关键，媒体都在? 也都是重要人士，但中间这一段就有不少一般人? 警力也不足，所以这段挑战性最大? 也最容易出问题。

    跑过大使馆之后? 王艾这一行人马就自从上前? 开始和中国护卫队混编，中国护卫队在内，王艾这些人马在外。因为切尔西球衣也是蓝色，所以不仔细看还真注意不到区别。

    离开大使馆这段之后，路边开始出现了一些捣乱的，但也有不少中国留学生，这段整体上还行，很快到了斯坦福桥，王艾套上火炬手开始跑他这200米，直到把火炬送到了彼得·肯扬的手上。

    不少切尔西球迷聚集在斯坦福桥门口看热闹，王艾脱下衣服亮出了切尔西球衣，顿时引来大量掌声和口哨声。拜现在切尔西战绩不错的好处，所以球迷对王艾的离开没太大情绪。

    彼得交棒后和王艾简单拥抱一下，说了声：“麻烦要来了，祝你顺利。”

    王艾打起了精神，很快，在途径一处路口的时候，路边的行人里冲出来一个，奔着火炬手就去了。

    事出突然，加上之前都没出事儿大家也有点松懈，竟然叫他一路撞开了王艾的护卫队，冲到了中方护卫队身边。幸好中方护卫队的警惕性比较高，两个小伙子联手把他挡住了。

    王艾不想遮掩了火炬手的光芒，更不想在全国人民面前表功，毕竟每个火炬手都要拍照的，他要跑前边，那事后的照片上就哪哪都有他，所以他跑到了人群后边。以至于出事儿的时候他也没第一时间察觉，等那边撕扯上了，他刚要往前上，人群中的老哈利一个箭步上去，揪住这人的衣领子，脚下一绊，两人就一起摔在了路边的绿化带上。

    王艾刚要凑过去，扭着坏人胳膊的老哈利手往前方一指：“GO！”

    王艾给老哈利竖了个大拇指，队伍继续前行，接二连三的挑战者陆续出现，但每一次都被王艾带来的这帮颇有足球流氓气息的大胡子揪住、挡住，虽然随着路程的前行，王艾身边的人越来越少，部分原因是这帮胖子实在跑不动了，但距离终点——格林威治千禧宫也越来越近。

    前方密集的警察队伍终于出现了，火炬的护卫们终于松了口气，听的清清楚楚的松口气。

    火炬一路安然无恙、火炬手一路安然无恙、中方护卫队一路安然无恙！

    缩在人群里的王艾望着身旁仅剩的7名球迷，忍不住低低的笑出声来：老子终于没白来！

    他一笑，球迷们也跟着笑，中方护卫队也跟着笑，火炬手也跟着笑。

    终于到了终点，看着最后一棒火炬手凯利·霍尔姆斯在中方护卫队的保护下跑进大片的人群中间，王艾这帮义务护卫队终于止步在路旁喘息。

    前前后后跑了七个多小时，王艾也累惨了。

