    剑宗无名南非一行，给整个世界都带来了一场惊心动魄难以磨灭的旷世记忆。

    虽然，之前圣子一举掠夺了K组织在O州的六个分部资源，一时间羡慕了不少大国势力。

    但这一次，华夏剑宗无名，却是更加疯狂，直接将K组织总部给踏平，将人家上千年底蕴给搜刮一空。

    排名世界靠前的那些大国，几乎都红了眼，但却无可奈何，因为掠夺这些资源的人是剑宗无名。

    就算是曾经的世界警察M国，面对剑宗无名也甘心情愿的做了三孙子，并没有霸道的站出来，指责无名的干扰他国势力的罪名。

    无他，所有国家都明白一个道理，若是M国胆敢和剑宗无名对上，他们根本就没有绝对的胜算，一个弄不好就会将自己给葬送进去。

    不过，这些都没有梦梦化形后，给整个世界带来的惊艳要大，一拳仙子，暴力妖仙，已经成为整个西方界，男人心目中的完美女神。

    那种出尘空灵不食人间烟火的美，是西方女性拍马也追不上的纯真气质美艳。

    在去往希腊奥林匹斯山的路上，韩铮将冷清秋的清水剑给重新炼制了一下，让其升级成为了一件法宝。

    战甲，功法，秘术，这些统统一股脑在路上都传授给了冷美人！

    帕芙琳和杜金花两女也是同样如此，都分别赠予了一套法宝级战甲和法宝长剑，韩铮破例的传授给了帕芙琳青莲造化决前半部。

    整个K组织覆灭，连同神话论坛都成为了无主之物，但却没有任何一个势力试图霸占神话论坛，因为他们都清楚，这个世界第一论坛必然是剑宗无名的。

    剑宗无名这四个字，现在就是整个世界的禁忌，被所有大势力和国家列位了头号不能招惹的活爹。

    这也是华夏五千年历史上，第一个，让整个人类社会如此忌惮的一位大能。

    也是因为他一路霸道横扫，在短短两年多的世间内，让华夏一举成为世界第一强国之列。

    而且，华夏周边一些之前总是找茬的小垃圾国，最近半年完全成了三孙子，纷纷出访华夏试图重新建立友谊，但全部被华夏上层无情拒绝，开玩笑，现在的华夏尔等高攀不起。

    韩铮并未急着赶路，一路上一边游玩一边传授冷清秋本领，让小妮子皮肤重新恢复到了从前的白皙粉嫩样子，每天都在韩铮的仙气滋养下，水灵的都要能和梦梦有一拼了。

    在赶路的过程中，梦梦倒是很安分，没有在去挑逗韩铮，毕竟小嫂子就在不能做的太过了。

    韩铮是真的怕了这个妹妹了，有时候在想，自己上辈子是不是欠了白虎族什么人情，不然这一世，怎么让这么一个小妖精做了自己妹妹？

    这一路，足足用去了半个月的时间，主要是韩铮心里愧欠冷清秋，这一路，陪着小宝贝但凡遇到好玩的地方都会驻足游玩一番。

    并且，在韩铮剥离出来的一方灵气池和丹药功法的加持下，冷清秋的修为也是坐着火箭一样在拔升着。

    不过半个月的时间，冷美人的修为就已经达到了化境宗师圆满的境界！

    韩铮并未帮助她一举进入大武宗境界，而是让她自行巩固修为，突破境界进入大武宗境界。

    这一天，一行五人经过半个月的跋涉，终于进入了希腊境内！

    而整个希腊方面则是戒备森严，许多民众都聚集到了街道上，拉着欢迎剑宗无名到访的横幅，以此来表示对这位盖世强者的尊敬与欢迎。

    不得不说，希腊上层很是明事理，既然知道了剑宗无名要来希腊，索性就敞开国门，以最高礼节全国上下举国欢迎他的到来。

    韩铮也不是吝啬的人，在去往的奥林匹斯圣山的笔直大路上，给聚集在这里的希腊众多上层，没人赠予了一颗上品培元丹和一株千年灵药。

    没有驻足和这些官僚进行任何攀谈，韩铮带着四女漫步虚空，向着奥林匹斯山山巅走去。

    “咦！有点不对劲啊！雅典娜大人应该早就知道我们到来了，可是为何没有开启圣域入口欢迎我们？”

    跟在韩铮身边的帕芙琳，看着安静异常的圣山之巅，皱着秀眉有些不解的自语道。

    “宙斯，那个老不死的还活着么？”

    “神王大人，早在上古就已经陨落了，临死前，将整个圣域交给了雅典娜大人，现在的圣域完全是大人在做主，要说有谁和大人不和的话，也就是神王陛下唯一活着的儿子阿瑞斯大人了！难道说，在我离去后阿瑞斯大人发动了夺权不成？”

    帕芙琳说着说着，一张俏脸上就出现了一抹隐忧，因为雅典娜的性格她在了解不过了，性格中和善良，对自己唯一的哥哥也是很纵容，就算这些年一直和她作对，也不层对其有任何的惩戒出手。

    “估计是在最近时间内，你们的圣域当真是发生事情了，不然，这个小空间世界怎么会处于封闭状态中！”

    “什么？圣域进入封闭状态中了？不好，那肯定是出大事情了，君上，您一定要出手，不能让雅典娜大人有任何不测啊！”

    听到韩铮的确定后，帕芙琳整个人都呆住了，然后一脸焦急的抓着韩铮手臂带着哭腔恳求着。

    “放心，雅典娜是本君年少时的梦中女神啊！怎么可能看着她出事，梦梦，一棍捅破封闭的入口，我们进闯进去！”

    “好咧，本姑娘就喜欢做这种上门踢馆的事情了！”

    穿着一件苹果绿长裙的梦梦，一呲可爱小虎牙，玉手中白金色光晕一闪，惊天棍就出现在了手中。

    随着一声轻喝，惊天棍在嗡鸣中暴涨，化作了千米擎天巨棍，如一道白金色长矛，直接撞击向圣山之巅的虚空。

    “卧槽，不是说剑宗无名是拜访奥林匹斯圣山吗？这麻痹，怎么转脸就要强攻啊？”

    “傻逼，你也太低估剑宗无名了，要知道奥林匹斯山中可是有着一群女神，尤其是战斗与智慧并称的女神雅典娜，据说那可是世上独一无二的美人啊！”

    “少麻痹的在这逼逼，我兄弟向来对美人都是温柔去求，上一次，亚格斯特仙宫那是错误的招惹我兄弟，这一次，想必是奥林匹斯山自己出问题了，没看到那位金发小妞，一直在恳求我兄弟吗？你们是眼瞎，还是脑袋被门挤了？”

    “杰哥说的对，杰哥说的秒，杰哥呱呱叫……”

    ……

    卫杰上线，一顿言语下来，让这些肾上腺飙升脑残的民众，终于回过神来，用正确的眼光去看待这件事。

    不得不说，在化形后，梦梦的总体实力直接翻了两倍不止，这一棍下去，直接将封闭的小空间世界壁垒给捅破。

    “大胆，何人触犯我圣域威严？”

    一声暴喝声，从破碎的空间壁障中传了出来，接着金光一闪，一名手握双锤，浑身穿着黄金套装的魁梧男子出现在了韩铮几人面前。

    “凯瑟，你怎么在这里？这些人是雅典娜大人请来的客人，你们为何将圣域给封闭了？难道说，阿瑞斯对雅典难大人做了什么背叛的事情？”

    “帕芙琳，你给我闭嘴，圣域的事情不容任何外人插手，你现在没资格对我指手画脚，圣域本就是属于阿瑞斯大人的，雅典娜何德何能，圣域在她手上只会走向末路！另外，剑宗无名，这是我圣域自己的事情，你虽然霸道，但也不能霸道的管闲事，我们圣域不欢迎你，还请阁下就此离去！”

    凯瑟握着双锤，面色一点感情色彩都没有，但梦梦却一脸不屑的观察到，这货虽然说话强硬，但握锤的双手却在不经意的颤抖着，说明这货是做贼心虚啊！

    “傻逼，也许你还不了解我，我无名做事向来不需要向任何人解释，雅典娜请我过来，那么她就是我的朋友，所以圣域的事情我管定了！”

    韩铮嘴角翘起一抹冷笑，话音出口的同时，抱着冷清秋已经诡异的出现在了凯瑟面前！

    不等对方有任何反应的情况下，抬起一脚踢在了这货被黄金战甲包裹的胯下！

    在圣山下方数万当地民众一脸懵逼中，凯瑟胯下战甲轰然崩碎，一片血红色渲染了每个人的视线。

    “来世一定要记住，作为一条狗，就要有做狗的觉悟，装逼不属于你的属性！”

    韩铮缓缓收回了自己右脚，看着凯瑟瞪大双眼，一脸我不想死的从高空坠落下去！

    “老公，这，太暴力了！不过，人家喜欢……”

    一身白色长裙的冷清秋，一手握着清水剑，一手搂着韩铮熊腰，看着凯瑟被踢爆蛋蛋身死的凄惨模样，不禁给了韩铮一个妩媚的白眼。

    “那是，你男人向来是暴力的代言人，不然，你这小妖精怎么会夜夜央求怕怕呢！哈哈……”

    “你就是太坏……”

    在韩铮和冷清秋无耻调情时，帕芙琳和梦梦两女，已经一溜烟的沿着破碎通道冲进了圣域中。

    杜金花老实的踏在灵仙剑上，陪着韩铮和冷清秋两人进入了圣域中！

    “杰哥果然是预言家啊！看这样子，奥林匹斯山圣域中真的发生了了不得的事情！”

    “麻痹，苍天无眼啊！无名不远万里横跨南非过来，救下女神雅典娜陛下，尼玛，这又是成全了一个美好姻缘啊！”

    “求求上帝一个雷劈死我吧！一想到心中女神，给无名这货跪舔，我的心就……”

    “卧槽，你的心就咋了？这货不会真的被雷劈了吧？”

    ……

    与此同时，在希腊某个攀岩聚集地中，一个守在电脑旁顿足捶胸的金发男子，疯狂中，却是被一道闪电劈了个外焦里嫩！

    当这个凄惨场景，被其同伴上传到神话论坛上后，所有在顿足捶胸发誓的人全部哑口无言！

    韩铮带着两人进入了圣域，入眼的则是一片人间仙境，充沛的灵气在天空中化作五彩斑斓祥云飘荡。

    下方地面上被青绿和各种奇花异草所占据，高山耸立，数座瀑布轰鸣，各种鸟兽在各处飞行奔腾。

    在视线的远处大地上，坐落这一片宫殿群，单一从远处看去，这些宫殿都是挺拔高耸，恢弘而大气。

    而此刻，梦梦和帕芙琳两女，已经飞临了宫殿群上空，整个数十名神级巅峰强者激战。

    “看来，我们来的还真是时候，就是不知道雅典娜这个哥哥，是如何夺权成功的，帕芙琳不是说，雅典娜旗下有着十二位黄道一级神斗士守护吗？怎么，就能被她那个怂逼哥哥给夺权成功了？”

    韩铮带着两女向着宫殿群飞去，之前帕芙琳曾和他介绍过圣域，和雅典娜旗下的神斗士。

    至于什么圣斗士星矢啥的，那根本就是后世杜撰的，真实的圣域黄道十二宫中，根本就没这些人的存在。

    “君上，这些人，全部都是阿瑞斯的部下，想来，雅典娜大人真的是被他们给俘虏了！”

    和梦梦两人，将这些神级强者解决后，帕芙琳见到韩铮到来，语气上恨急切的说道。

    韩铮却是冲她摆摆手，示意不必着急，然后将精神力全部散开，覆盖了整个宫殿群，寻找雅典娜的下落。

    而此时，在这片宫殿群的最深处，一座金碧辉煌的宫殿中，一头金色长发，身穿银白色长袍，手中握着雷矛的阿瑞斯端坐在王座上。

    而在下方地面上，一头浅绿色瀑布长发，美的就像是从童话中走出来的仙女一般的雅典娜瘫坐在宫殿冰冷地面上。

    而在她周围，则有着十三个身穿黄金套装的美艳各异女子，同样是浑身虚弱的瘫坐在地上。

    “我亲爱的妹妹，只要你让雷矛承认我的地位，我保证让你安全的离开这里，外界，任你去逍遥，你当真不是适合做圣域的主人，只有在我手上，才能让其重回父神当年的巅峰，亲爱的妹妹，你觉得单凭你的能力，将来能和教廷圣子，古族掰手腕吗？”

    阿瑞斯看着手中的金色雷矛，双眸中满是贪婪，俊美脸上挂着淡淡微笑看向雅典娜，语气间有着深深要挟之意！

    “阿瑞斯，你就不要百日做梦了！当初是神王陛下钦点的雅典娜大人做圣域的主人，若不是雅典娜大人心善，你觉得自己还能活到今天吗？”

    “阿瑞斯，圣域交到你手上，只会加快我神族的消亡，就凭你的本事和才智，你认为自己能是圣子和古族的对手？”

    “雅典娜大人，千万不要心软，不要让雷矛承认他的地位，我就不信他敢杀了我们！”

    ……

    几位黄道女神斗士，纷纷出言呵斥阿瑞斯的无耻行为，可后者则是一脸的不以为意。

    “一群，小贱人，你们当真以为我没有办法让雷矛承认我的地位？今天，我请来古族王族朋友，在他的帮助下，雷矛也的跪，再者，你们这群小贱人，本王一旦成功，就挨个的品尝下你们姣好的身躯，让你们在本万跨下夜夜承欢，哈哈……”

    “无耻……”

    “你做梦……”

    “不得好死……”

    十几位黄道神斗士，纷纷对阿瑞斯进行了批判，但口头上的谩骂只能是更加增添对方的嚣张。

    “阿瑞斯，你也太仁慈了，这些女人根本就不会为你效忠，按照我说，艹完，直接杀了就是，取出她们的神格，然后还可以在创造出来同样的神斗士，你说我的建议是不是很到位？”

    就在阿瑞斯准备继续劝说雅典娜时，一道清冷声音从王座后方传了过来。

    下一刻，一道高大身影从王座后走了出来，这是一名异族，周身都被银色鳞片包裹，身后还有着九条银色长尾，粗犷狰狞的脸上，却是有着三对黄金色瞳孔！

    一头如钢针雪白长发轻微摆动间，空间都在微微发生着波动！

    这名异族男子，就是阿瑞斯请来的古族王族强者，他的出现让雅典娜陡然抬起了脸庞，目光中带着杀意的看向对方。

    “阿瑞斯，你当真是黑了心了，父神，当初可是就陨落在古族王族的围攻下，难道你想认贼作父不成？”

    虽然体内的能量根本动用不了，但雅典娜还是艰难的从地上站起来，目光幽冷的看向对面两人。

    “切……”

    古族男子闻言则是不屑的冷笑一声，金色眼眸与雅典娜对视，周身上下有着一股极为压抑恐怖气息在弥漫。

    “雅典娜，阿瑞斯不忍心杀你，但本尊却不会因为你的美貌而心慈手软，现在就给我去死吧！”

    “傻逼，你让谁去死？雅典娜可是本君心中敬仰的女神，你动她一根毫毛试试？”

    就在古族男子脸色越发阴沉，准备出手击杀雅典娜之际，一道清朗声音在整座宫殿中回荡。

    这道声音的出现，让雅典娜原本颓然的神色，不由的现出了一抹震惊与喜悦来。

    下一瞬，在宫殿中，一道身影凭空凝聚出来，正是韩铮！

    “古族王族就长这逼样？”

    韩铮现出身形后，一闪就到了雅典娜身边，伸手温柔的揽住了她盈盈一握的小蛮腰。

    “美人，本君来的可还算及时？”

    “帮我杀了这个家伙……”

    雅典娜心中总算是暗松了一口气，面对韩铮将自己抱进怀中，只是给了对方一个嗔怒的白眼，随后语气充满冷意的回应道！

    ……

