    对老者的身份，青石有所猜测，却也没有深究。

    他刚才催动幻象真意，悄无声息间，就掌握了八位天阶侍卫的心神。

    天阶？似乎很高。

    可对于称号级而言，与蝼蚁无异。

    “你应该不止是为了打抱不平吧？”光头老者亦步亦趋的跟着，好奇的询问。

    他发现这个少年的行为有些刻意。

    以他的阅历，也就有了猜测，只是还想确定一番。

    “我一个族叔，被聂家子弟断了双臂，还有几十位侍卫，被恶意杀死！”青石脚步不停，边走边说，“来到这里，我在犹豫要不要大开杀戒，却看到了聂家的奴仆，当街抢人。再加上那位老丈所言，乞丐陈述，街上行人的态度，就坚定了我的念头。”

    “人世间啊，弱小是原罪！”老者感叹。

    他见的太多了，经历的也多，也看淡了。

    不，应该是麻木了！

    “我从弱小而来，当以弱小为念，否则这人世一遭，就弃了根本，会如叶飘江海，虽远虽高，却再也找不到根！”不知为何，青石感觉自身有种莫名的沧桑感。

    沧海桑田，他有种不知归根何处的感觉。

    光头老者脚步一顿，继续跟着，他脸上却露出欣慰之色。

    很快，他们就来到了聂家府邸的门前。

    这里，也有八位侍卫把守。

    青石大摇大摆的走了进去。

    八位侍卫的身子僵直了片刻，就跟着前行。

    进入院落，就看到走廊千转，假山层叠，小桥流水，莺莺燕燕。

    “人阶骑士以上，杀吧！”

    青石脚步顿住，吩咐了一句。

    目光好似穿透重重阻隔，看到了府邸中最强大的一位。

    “肯定会有无辜！”光头老者也停下，声音很低。

    “没有几个！”青石淡漠道，“吃的、穿的、用的，都沾满了这座城，这座城统御的疆域之内的百姓的血汗。虽有些手上没有染血，可他们身上穿的衣裳，早已浸透了鲜血，吃下去的山珍海味，都是万千人的心肝，住的奢华，都是白骨铸就！”

    光头老者张了张嘴，没有再说下去。

    厮杀声已经响起。

    院落深处，也腾起一道道强大的气息。

    一座院落中，穿过院子流淌的一条水流旁，半躺着一位肥硕的老头，斑白的头发梳理的一丝不苟，红润的面庞在阳光下泛着油光。

    在他身旁，有一个侍女缓缓的晃着摇椅，让他看起来好似一个巨大的老婴儿。

    另一边，一个侍女将一颗紫葡萄剥了皮，轻轻的放在了他唇边。

    也不睁眼，连手指一起咬在了嘴里，狠狠的啄了啄，脸上不禁露出了笑容。

    这时，一个小厮轻手轻脚的走了过来，来到近前，低低道：“爷！”

    “小耗子，有事儿？”

    “七十二小小少爷抢回了第三十六位房小妾！”

    “哈哈哈，好好好，有老子当年的风范！”

    -“爷，您老老当益壮，依然为家族兢兢业业！”

    “小耗子，你这小嘴，就是甜！”

    “爷，咱只会说实话！”

    “哈哈！”老者中气十足的大笑，肚子掀起一阵阵波浪，脸上的红润要变成油流淌下来，他捏了旁边少女一把，在唇前狠狠的嗅了嗅，露出陶醉之色，似乎有些蠢蠢欲动，只是扭了扭腰，就按住念头道，“年少时，老子也天天努力，可天赋不行，只是到了地阶就再难以寸进，处处遭受白眼。就想着，既然老子不行，那就生儿子，儿子不行，就生孙子！这不，从十八岁那年开始，每一个月，我都要去抢一房小妾回来！”

    “她们有的梨花带雨，哭哭啼啼，我就一脚踹死丈母娘，踢死老丈人，看她还哭？有的知道老子的身份，就像发情的骚狐狸，黏糊的要死；还有的是准备入洞房，被老子剁了新郎，睡了新娘！”

    “啧啧啧，那种日子，真美哉！”

    “有了众多小媳妇，老子的儿子就越来越多，我还记得，有一年，我整整有三十八个儿子出生，壮哉！”

    “到如今，我有多少儿子来着？”

    他似乎记不得了。

    “爷！您老有四百四十四个儿子，大儿子五十四岁，小儿子才满月！还有一千零八十个孙子，三百五十二个玄孙！”

    “哈哈哈，小耗子，不愧是老子的小心肝！看看，老子这么多子子孙孙，总有几个成才的吧？儿子孙子加在一起，整整八个达到了银月级，还有一个小玄孙有着称号的潜力。嘿嘿，再看看家族，谁还跟我甩脸子？”

    “爷，您威武，今晚小子再给您物色一个？”

    “哈哈，好，还是你称心！来，张嘴，爷赏你！”老者大笑几声，在鼻子里挖了挖，抠出一团子，就弹到了受宠若惊，张开小嘴凑上前的小耗子嘴里。

    “谢爷赏！”小耗子享受一般的咽了下去。

    这时，外面传来了响动，一股股强大的气息从院落深处腾起。

    然后就看到一个年轻人忽然出现，脚踏长空，手中出现一柄长刀，喷出百米刀光，就劈了下去。

    轰隆隆！

    一声爆响，不知多少惨叫。

    聂家也被一分为二。

    就连蹦起来的聂家称号级强者，都当空斩杀。

    这一幕，正好被老者看到，顿时惊的一蹦而起：“我二爷爷被一刀杀了？不，他可是称号级强者，我聂家的撑天柱，怎么能被杀？是我眼花了？”

    厮杀声，哭喊声，不停的响起。

    “小耗子，我是不是眼花了？”老者声音发颤。

    “不是眼花了！”小耗子露出惊愕之色，紧接着，神色分外怪异，他扭了扭脖子，压在心底最深处，甚至做梦都不敢想的念头涌入了脑海，一发不可收拾。

    早已被他刻意遗忘的仇恨，化作滔天怒火，燃烧了双眼。

    “是聂家完了，彻底的完了，嘿嘿！”小耗子神经质一般的笑了，“没想到，还真有这么一天，贼老天啊，你还算有丁点的人性。老子以后就不天天诅咒你了！”

    “小耗子，你！”老者露出惊愕之色。

    噗……！

    小耗子也不知从哪里取出了一柄短剑，一刀通入了对方心口，直没手柄，他脸色也扭曲成了一团，犹如从地狱中爬出来的恶鬼：“这一天，聂枸，我等的太久太久了！为了接近你，为了报仇，我挥刀自宫！为了取得你的信任，我丧尽了天良，甚至为你暖被窝，喝你的肮脏之物，吃你的……！”

    他的小脸蛋儿彻底的扭曲了。

    “我知道仇人很多，很多，可每一个接近我的人，我都调查的清清楚楚，还有你，和我根本没仇，为什么？”老者，也就是聂枸的气息已经衰弱。

    “为什么？嘿嘿！”小耗子舔了舔嘴唇，“我姐被你抢了，家破人亡；我表姐被你儿子抢了，也家破人亡，还有……我逃脱一劫，被人收留，加入了因聂家而家破人亡成立专门对付你们的组织天地会。聂家太强了，根本没有任何办法灭掉，就有了打入聂家，从内部破坏的计谋。我主动请缨，安排身份，最终不惜自宫来到了你身边！”

    “杀了你，轻而易举，可不行啊，我要报仇，我要看着你家破人亡！”

    “灭不了聂家，至少也要将你这一脉的畜生给全部杀掉！”

    “我在等，等你召集儿孙时，我准备下毒！”

    “哈哈哈，老天有眼，你聂家行事恶毒，终于引来了强敌。聂家的称号，被一刀斩了！”

    “没了称号级，以聂家遍布整个郡城的仇人，早晚被灭掉，彻彻底的底的灭掉！我再等下去也没有任何意义了，老狗，自然也先杀了你，为我姐，为我父母，为我家人报仇！”

    “然后，找到你所有的子子孙孙，一个个的杀死，吃他们的肉，喝他们的血！”

    小耗子声音沙哑，说着，抽出短剑，就不停的在对方肚子上抽插！

    刺了七八十剑，小耗子满身是血的站起身，抬起头，咧开了嘴，也不知是哭是笑！