    “大道至公，世间确实没有无敌的力量，只有不知道克制之法的‘误会’啊！”

    看到此状，燕无极偷偷瞥了眼剑殇，若有所指叹息道。

    自从噬天赤龙王出现，桓国、异人、义士，包括二十几位散仙，手段尽出、宝物尽用，也奈何不了，反而伤亡惨重。

    但是，四个如花似玉，看似娇柔醉人的女人出手，却轻易玩死了疑为“大妖”的恐怖存在……

    难道这就是异人熟知的“大象压猛虎，小鼠吃大象”？！！！

    “你想说什么？”剑殇浓眉一皱反问道。

    之前的“异人焚舟破釜”，几乎每个高级或顶级异人，都毅然接受，慷慨赴死，只求击杀敌军，热血、忠义、悲壮。

    可身为帝王府府主的燕无极却没有，就显得格外突出了。

    不过，“焚舟破釜”的代价是生命，全凭自愿，燕无极不接受也无可厚非。剑殇倒也不是愠怒或责怪，只是多少有些怪异心思罢了！

    “根据《铸圣庭》设定，噬天赤龙王绝对是目前全《铸圣庭》的终极boss，应该会有类似仙果的仙级神丹，让原住民斩杀太浪费了……”

    看剑殇听出自己的言中之意，燕无极眼神一亮，亲热靠近剑殇低声提醒道，话没说完，意味深长。

    剑殇没好气翻了个白眼，随口应道：“这点异人都知道，不过异人怎么杀？没靠近就陨落了，你想去？”

    别的不说，大妖级别魂晶、散仙飞升的仙丹应该会爆出来，还有可能连六位大能的最强神通也爆出来，用价值连城都不足以形容啊！

    退一万步讲，就算什么也没爆，大妖级别的国战积分，足够任何异人疯狂了！

    “只要桓王愿意。我可以拼死一试，到时我只要一个奖励！”

    燕无极眼神一亮，沉思片刻激动说道。顿了下，深怕剑殇误会，迅速补充道：“由桓王指定，我不挑！”

    “再说吧！噬天赤龙王非同小可，不可贪图财富而坏了大事！”

    剑殇微微一笑，随口应道。心中却是暗骂：光是声望、国战积分等无法交易的因素。燕无极就赚翻了，还想挑？！真当自己是傻子？！

    “别听他胡说，帝王府的人都信不过，当初邪王的《莲花宝典》，就是这么被他们骗取，否则凭他们也没那能耐……”

    燕无极声音虽小，如何瞒得过站在旁边的花千黛，花千黛鄙夷瞥了眼燕无极，不留情面啐道。

    “那是……”

    燕无极神情一僵，正要反驳。随即看到旁边的帝无双，连忙噤声。

    本来他想说反悔的是帝无双。帝无双已经不是帝王府府主，而是桓国四**王之首，代表不了帝王府。可帝无双就在旁边，他敢说吗？

    “嗷（吼、嘤）……”

    就在此时，一阵似龙吟，似虎啸，似虫鸣的咆哮声起……

    声如晴天霹雳。震得众人耳际嗡鸣，连那“迷神空间”也出现严重扭曲、恍惚，无数仙女、蝴蝶、花草树木等被震成虚无！

    全神戒备的华夏众人一阵骇异。颇为紧张看着那如倒影般扭曲、恍惚的迷神空间……

    噬天赤龙王的庞大龙躯如无数脓包起起伏伏，又有无数触目惊心的裂痕，龙血汩汩，看似随时会爆体！

    更诡异的是，那不停留出的龙血，并未滴落地面，而是如流水流淌龙躯周身，那无数裂痕、脓包，又以肉眼可见的速度愈合、破裂、愈合……不停循环！

    “火舞长空！”

    “虫灾肆虐！”

    “风起云涌！”

    ……

    即便处于随时爆体的边沿，噬天赤龙王还是疯狂爆发，各种各样的强大神通，不计消耗疯狂施展。

    本来美轮美奂，安逸祥和的迷神空间，已经狼藉一片，又隐约恍惚如幻影，愈合速度根本比不上噬天赤龙王的破坏速度。

    “不好！四姬快力竭了，应该是后续乏力！”

    看迷神空间体现，蓉姬娇呼一声，焦急担忧瞪着jing灵双眼，紧张盯着迷神空间。

    毕竟四姬中，chun秋商行就占据了两个，而且一个是最宠溺她的长辈，一个是她的亲姐姐，两女还是chun秋商行不可或缺的支柱！

    “全力戒备！”

    剑殇同样焦急紧张，却只能干瞪眼，根本无法插手迷神空间，只能高声下令，加强“八门天锁阵”的威力。

    “嗷……”

    似龙吟，似虎啸，似虫鸣的疯狂咆哮声再次掠起，包裹庞大身躯的无数龙血，如岩浆剧烈躁动……

    “王者噬天！”

    磅礴龙血如血浪滔天爆发，威若噬天……

    “轰……”

    天摇地动的爆响，如血球爆炸，飘渺玄幻的迷神空间如玻璃般碎裂、消散……

    “噗、噗、噗、噗……”

    融入迷神空间的四女被震出阵法，如断了线的风筝跌飞半空，鲜血狂喷！

    那绝美身姿、嫣红鲜血，显得格外……

    绝美、嫣红、醉人！

    此景永恒！

    “救人！”

    “夫人！”

    “娘娘！”

    “姐姐！”

    “会主！”

    ……

    剑殇暴喝一声，身形一晃就要shè出，又有桓国众臣、chun秋商行等无数人惊惧担忧齐喝，场面颇为混乱。

    “不要出阵……”

    受创跌飞的赵姬，似乎早料到众人行为，还记得及时厉声jing告，显然伤势不重，只是jing疲力竭加上力量冲击罢了。

    “嗯？！”

    剑殇、花千黛、蓉姬、chun秋吕长老、帝无双等人本能身形一顿，却是一时没反应过来。

    “轰……”

    血sè漫天，巨响震魂。

    整片天地，血sè弥漫，所有人失聪、失明……

    似乎是霎那，又似乎许久！

    意识恍惚间，八门天锁阵上空，出现一条数米宽，百米长的恐怖裂缝。数道身影闪电shè出……

    “杀！”

    剑殇心思一动，利用阵法之力拉回四姬，暴喝一声率先shè出“八门天锁阵”，手中赤霄剑牵引浓溢杀神之力斩出……

    “杀机无涯！”

    牵引漫天杀气，锁定雒龙王的气息，漫天血雾弥漫，纠缠不放，势若天涯海角。至死方休。

    剑殇反应极快，各位散仙、先天强者等自认有点实力的强者，反应也不慢，顿时一窝蜂冲出“八门天锁阵”！

    漫天剑气迅掠，刀芒交错，光芒闪烁！

    不说那些大能逃掉的重大威胁。解体的噬天赤龙王，那就是个大爆的超级boss啊，而且是走火入魔而重创解体的那种！

    虽然原住民得不到实质奖励，却似乎能夺取气运，否则就不会有博浪沙之战了！

    逆天者亡。击杀逆天的噬天赤龙王，本来就可算是替天行道！

    当然。那只是剑殇的个人猜测！

    “噗……”

    血sè长虹贯空，速如闪电贯穿龙躯千余米的雒龙王，龙血飚空……

    龙躯威严的雒龙王当空被斩成两半，又被杀神之力碾为无数血沫，腐蚀得一干二净！

    威震古今，费尽心思融合异人，第一个统一国区的一代枭雄……

    雒龙王！

    陨落！

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇。击杀越南国区紫级历史名士崇缆，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励异兽赤龙王无上神通驭血术。大神通火龙术……擎神破禁丹一颗，散仙七品异兽赤龙王魂晶一颗，声望五百万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    “叮！恭喜华夏……（如上）属于‘国战’重大剧情任务，获得越南国区国器泾阳龙戒，吞噬雒龙王气运……望玩家剑殇再接再励……”

    “叮！恭喜华夏……（如上）因雒龙王气运属于九龙之一，吞噬雒龙王气运，使得赤龙归位，玩家剑殇气运大涨，桓国国运大涨……”

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，击杀越南国区国主兼紫级历史名士崇缆，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励越南国区融兽文明的人品紫级特殊兵种五荒古卫，或者与华夏国区文明的人品紫级特殊兵种魏武卫融合，晋级为地级王品桓武禁卫，请选择！”

    连续四道系统提示音起，更有莫名力量加身，瞬间让剑殇jing神大振，实力飙升近八分之一，修为境界却没变，使得得剑殇有些晃神，思绪颇为凌乱。

    “嗷……”

    感受果位加强、气运暴涨的同时，剑殇身上忽然掠起阵浩瀚龙吟，一只威武庄严，几为实质的神龙从剑殇身上蹿出，悬浮剑殇头顶……

    《云龙九变》之第八变……神龙之境！

    相对于巨龙之境，神龙之间拟化的龙更为逼真、实质，气势更威严，肉躯力量、恢复力等各种因素增强许多。

    虽然华越决战以来，剑殇从未修炼过，也没时间感悟。但是，因为《浮屠镇狱经》的存在，浓溢杀神之力使得修为境界已经不知不觉达到先天第七层巅峰，就差临门一脚罢了！

    气运暴涨、果位加强，就成了“踢开大门”的一脚，让剑殇顺利晋级先天第八层……

    随着距离散仙之境又进了一步，可谓触手可及，剑殇隐约领悟到了《云龙九变》的奥义，却又说不清道不明，迷迷糊糊，也只能暂时作罢！

    赤龙归位！

    气运提升，国运大涨，果位加强。

    不但是桓王剑殇，桓国上下所有拥有果位者，全都如浴chun风般瞬间jing神大振，力量飙升！

    无数在华越决战中颇有所得的桓军，纷纷借势突破，气势大涨！

    这就是气运的力量！国运的增幅！宛若传说中虚无缥缈的功德，神秘玄妙至极！

    *****

    准时更新、准时投票是华夏民族的传统美德……*^_^*