    “我这一拳力量竟然已经如此强大了！”

    看着墙壁上清晰的拳印，林天惊声道。

    要知道，重力练武室的墙壁都是经过特殊处理的，不然的话根本就承受不住这里面的两倍重力！

    可以说，这重力练武室里面的墙壁，比精通纯铁还要坚硬！

    而就是这样的墙壁，竟然直接被林天一拳打出来一个清晰的拳印，可想而知，林天的这一拳威力得有多大！

    “这不会要我赔吧！”

    看着那道拳印，林天突然自语道。

    这如此坚硬的墙壁，制造过程肯定极为繁琐，用料应该也苛刻。

    要是赔偿起来，应该要一大笔元石！

    要是之前的话，林天或许能赔得起，但是经过这两天的修炼，他身上只剩下六七百块元石了。

    就连那些在岩洞里面得到的元石，也已经被林天全部吸收了。

    也就是说，这两天的时间，林天消耗的元石足有两千多块！

    随即，林天灵光一闪，将旁边的假人桩给移了过来，将那拳印给挡了起来。

    “要是被发现了也没有办法了！”

    林天喃喃道，转身走了出去。

    一路上，林天只觉得自己身轻如燕，走起路来说不出的轻松。

    走出练武室，来到练武堂的大堂之中，璀璨的阳光穿过大门和窗口投射进来。

    林天微微眯起双眼，将牌子退掉之后，走出了练武堂。

    就在林天刚出来的时候，迎面走来一个人。

    那人显然是来练武堂修炼的，刚好碰上了从里面出来的林天。

    当他看到林天的时候，眼神瞬间变得阴冷起来。

    “我不是跟你说过吗？没有元石的话，就别来练武堂了！”

    “这里不是什么阿猫阿狗都能进的，你要是没有元石就自己找个地方修炼，别天天来这里观望。”

    “这是练武堂，又不是慈善堂，还能白白给一间练武室给你修炼吗？”

    林天脸上带着戏虐的表情说道。

    本来他看到赵显还想不予理会，但是看到他那突然变得阴冷的眼神的时候，林天便有些不爽了。

    大早上的，刚修炼完成果显著，林天的心情本来还挺开心，却被赵显直接破坏了。

    既然自己的好心情没了，那始作俑者也别想好过了。

    “我有没有元石管你屁事啊？”

    “现在让你嚣张，明天就是新弟子大比，别以为你夺得了新弟子考核的第一名就无敌了！”

    “明天比试的时候，就是你被我踩在脚下的时候！”

    听到林天的戏虐嘲讽，赵显一张脸直接拉了下来，恶狠狠的说道。

    “哦？还没睡醒？梦话说的倒是挺厉害的。”

    林天眉头一挑，冷笑着说道，语气中充满了不屑的意味。

    “小子，你就等着吧，明天我让你哭都哭不出来！”

    “你要不是运气好，哪里能和考核第一名搭上勾？明天我就让你颜面扫地，让你知道知道，自己是个什么货色！”

    “实力不怎么样，口气倒是挺大的，还想挑战华风云，明天你连我这一关都过不了！”

    赵显完全不理会林天说什么，自顾自的说道。

    说道后面，赵显的脸上的阴冷也消失了，取而代之的是浓浓的不屑。

    “那就等着吧！看看明天是谁颜面扫地，也看看你是个什么货色。”

    林天淡淡的道，朝着自己居住的方向走去。

    “林天！明天我就要将你打的跪在我面前！”

    “华风云名次排在我面前我倒是服气，但是你凭什么？”

    赵显看着林天渐渐远去的背影，眼中寒光闪烁。

    他有着强大的自信，因为他修炼的武技很快就要大圆满了！

    这可是他在一次奇遇中得来的四品中级武技！

    而这门四品中级武技，攻击方法和寻常的武技不一样，有出其不意的大妙处！

    更重要的是，他已经摸到了这门武技最终的瓶颈，只要今天静下心来修炼一番，定能达到大圆满！

    练武堂，练武室大堂旁边大殿的一个小房间内，一名中年男子正躺在一张躺椅之上，在他的旁边站着一名青年。

    “怎么样了？”

    躺椅之上的中年男子微闭着双眼，开口问道。

    “他在两倍重力室里面呆了足足两天的时间，出来的时候修为不知道提升到了什么境界。”

    “但是我在那间练武室的墙壁上，发现了一个清晰的拳印，陷入墙体足有两寸！”

    那名青年开口道。

    “什么？你说的可是真的？”

    躺椅上的中年男子听到这里，瞬间坐了起来，一双眼睛瞪着那青年，声音乍然拔高。

    “千真万确，我亲自进去查看的，那拳印现在还在那里。”

    那青年点点头，很是确定的说道。

    “他进去的时候只有驭气境五层中期，出来的时候提升多少？”

    “就算是有着驭气境七层的修为，想要在两倍重力练武室的墙壁上轰出来一道拳印，也绝非易事啊！更别说陷入墙体两寸了！”

    那中年男子若有所思，自言自语的说道。

    “这届新弟子中有这等天才我们竟然没有接到消息！”

    “朝明啊，这小子你一定要给我看好了，绝对不能让他落入到别的堂室里面！”

    中年男子很是严肃的嘱咐了一下那青年，随即又躺了下去。

    “好的师父，这件事情就交给我吧！”

    那名叫朝明的青年点点头，随即对着躺椅上的中年男子行了一礼，退出了房间。

    回到自己的住处，林天发现自己住处的门竟然是打开的，心中不由得升起了些许的疑惑。

    之前和胡吉他们分开的时候，林天便已经和他们说明了自己这几天的打算。

    走进房间，林天先是愣了一下，然后便看到正在里面打扫的雷欣。

    “你回来了！”

    许是听到了动静，雷欣猛的转过身来，看到是林天之后满脸惊喜笑着道。

    “劳烦你了，还来帮我打扫卫生。”

    林天笑着道。

    “我也是算着新弟子比试的日子快到了，所以才来帮你收拾一下。”

    雷欣拿起桌上的茶壶，给林天倒了一杯茶。

    顿时，一股茶香便弥漫开来。

    很显然，这茶是刚泡的。

    “贺卓这段时间有没有找过你？”

    林天端起茶杯问道。

    “这倒没有，自从新弟子考核结束之后，他好像就消失了，我还想找他呢！”

    雷欣摇摇头，语气有些生硬的道，提起贺卓她很是气愤。

    她之前以为贺卓是个正人君子，但是没想到，背地里竟然一个劲的给林天使绊子！

    要不是对林天的实力没有摸清楚，可能林天已经中了他的诡计了！

