    一处宝藏？

    葬仙大陆，可以说是处处充满宝藏的地方。

    如果运气好，随便走路都可以踩到宝藏。

    听到这日炎公子的话，楚风眠还真提不起什么兴趣。

    “不不不，不是一般的宝藏，这处宝藏可是一处古地，至少也是七彩级别的宝藏。”

    听到楚风眠的话，日炎公子急忙的开口道。

    “如果不信的话，我这里有一副地图，就记载了那宝藏的所在之地。”

    “七彩级别的宝藏？”

    楚风眠听到这话，眼神中才闪过一点兴趣。

    葬仙大陆的宝藏，有着独特的一点，便是每一处宝藏开启的时候，都会散发出霞光来。

    这霞光越多，也就代表宝藏的级别越高，一般出现一道霞光的，便是被称为一彩级别的宝藏，出现两道霞光，便是二彩级别的宝藏。

    葬仙大陆的宝藏虽然无数，可是大部分都是一彩，二彩这个级别的，当然这个级别的宝藏，对寻常帝尊来说，也都算是极大的奇遇了。

    至于达到三彩，四彩这个级别的宝藏，都并不是那么容易碰到了，至于五彩之上的，更是许多古帝都难以碰到的，如果开启的话，就连古帝都要为之争夺的。

    葬仙大陆开启过最大的宝藏，便是一处九彩宝藏，哪里是曾经一个远古势力的宝藏，在那个势力之内，曾经是诞生过数十位天人的。

    当然九彩级别的宝藏，从有着关于葬仙大陆的记载一来，也都寥寥无几，按照记载也只有出现过三次。

    现在这日炎公子，居然是知道一处七彩宝藏的所在？七彩宝藏，可是无数古帝，都会前去争夺的。

    “地图拿过来。”

    楚风眠想了一下，对着日炎公子开口道。

    日炎公子的神情，还有些犹豫。

    楚风眠不耐烦的开口道。

    “快点。”

    听到这话，日炎公子这才缓缓从空戒中，拿出来了一张卷轴，通体龙皮所制，足以千万年不朽，日炎公子拿出来的时候，眼神中还有着几分心疼。

    这样的宝藏，他本来是想要自己独吞的，他叫两位日炎殿长老过来，也不单单是为了对付楚风眠跟剑骨老人，同样也是打算去开启宝藏的。

    只是现在为了活命，日炎公子也别无选择了，只能够是将宝图拿了出来。

    楚风眠接过宝图，一股灵力注入其中，这宝图便是在楚风眠跟罗康的面前打开，这宝图上，标注这一个位置，看起来这位置，应该是位于葬仙大陆的中心附近。

    葬仙大陆越是靠近中心的地方，开启的宝藏品质也就越高，从这一点看，这宝图，应该不假。

    而在卷轴的最里面，还有着一把古老的玉石，有着一种无比古怪的纹路。

    这纹路，绝不是属于如今这个时代的，而是来自于无比古老的时代。

    “这玉石，是宝藏的开启钥匙。”

    日炎公子看着楚风眠急忙的开口道。

    “我将宝图已经给你了，你只要放过我，我以后再也不会跟你们作对了。”

    “聒噪！”

    罗康冷哼一声，转头向着楚风眠利用灵识传音道。

    “师兄，这其中是否有诈？”

    日炎公子，可不是什么光明磊落之辈，相反他的性格瑕疵必报，无比阴险，今日吃了这么大的亏，就算是被吓破胆了，罗康也不确信，这日炎公子给的宝图，到底是不是真的。

    “宝图，应该是真。”

    楚风眠打量了一眼这宝图，便是多半确认，这宝图是真的了。

    眼前这宝图虽然是以龙皮所制，可已经是显现出几分破旧了，只怕是数十万年，甚至是百万年前遗留下来之物。

    如此古老之物，应该不会是假的。

    “那师兄，要放了他？”

    罗康看了一眼日炎公子，犹豫了一下问道。

    “放虎归山？此人虽然只是个废物，但是要是让他父亲日炎殿主知道了，也是个麻烦。”

    楚风眠嘴角微微一翘，看着日炎公子开口道。

    “这宝图，我需要严明真假。”

    “如何验明？”

    日炎公子听到楚风眠的话，好像是看到了几分希望急忙说道。

    “拿你的命，来验明一下吧。”

    楚风眠突然出手，一把抓起日炎公子，手指一点，从他的脑海之中，一道金光飞了出来。

    这金光，便是日炎公子的记忆。

    楚风眠心神一动，这一团记忆，便是出现在楚风眠脑海之中，很快楚风眠的嘴角，露出几分笑意。

    这日炎公子，的确也不是那么老老实实之人。

    他给楚风眠的宝图，的确是真的，但是这宝图之中的玉石，却是假的。

    只要是楚风眠拿着玉石，想要打开宝藏的话，楚风眠非但是得不到，还会处罚宝藏之中的禁制。

    要知道这些宝藏，可都是远古时代遗留下来的，许多都是曾经天人联手布置的。

    纵然是经历了无数岁月，上面的威力百不足一，但是也足以轰杀古帝。

    在葬仙大陆之内的不少古帝，都是在宝藏之中，触发禁制，死在里面的，这日炎公子，可不止是想要活命，还想要引诱楚风眠去送死。

    可惜这一切，都瞒不过楚风眠的眼睛。

    日炎公子被抽取记忆，如今已经是当场陨落，成了一个死人了，倒在了地上。

    楚风眠一抓，从日炎公子的身上，抓出了一枚空戒，打开空戒，仔细寻找，才发现在这空戒之内，有着另外一个玉石。

    这玉石，才是宝藏开启的真正钥匙，他故意给楚风眠的那个，只是一个仿品。

    虽然是仿品，但是楚风眠手中的那块玉石，其实也是无比古老的，如果换做其他人，也许真的难以分辨。

    “这日炎公子的空戒里，倒是有着不少好东西。”

    楚风眠观察了一下，日炎公子的空戒里，至少有着数十亿大罗丹的财富了，看来身为日炎殿少主，此人的确身家富足。

    而剩下那两位日炎殿长老的空戒内，也有着不少财富，粗略一算，楚风眠一口气至少得到了上百亿大罗丹的财富。

    “这次师兄又是有着一大笔的收获啊。”

    罗康看着楚风眠羡慕的说道。