    蕾蕾从里面房间出来，见到爹地醒了顿时笑逐颜开跑过来。

    “爹地，你醒啦。”

    蕾蕾跑到床边拉住萧弋宸的手，乌黑的杏眼亮晶晶的，粉嘟嘟的小脸满是亲昵。

    萧弋宸一颗心柔.软的不行，温柔地看着自己的小宝贝：“蕾蕾，爹地妈咪睡着的时候你有没有很乖。”

    “宝宝很乖的。”蕾蕾重重地点头，一言一语都清晰软糯，“宝宝没有哭也没有吵闹，小六叔叔说不可以去看弟弟，所以宝宝就看一会儿妈咪，再看一会儿爹地，在心里祝福爹地妈咪和弟弟快点儿好起来。”

    萧弋宸笑了，看着这么懂事可爱的女儿，心中感到无比的满足，他觉得自己上辈子一定是拯救地球的大英雄，所以上天才会送给他这么好的礼物。

    都说女儿是爹地上辈子的小情人，这话还是很有道理的，自从萧弋宸醒来蕾蕾就一直围着爹地嘘寒问暖，每隔几分钟就要关心一下爹地疼不疼，而每当这时候，她就会苦着一张小脸表示很心疼。

    沈御琛这两天也是总往医院跑，起初听说自己二哥是蕾蕾和霆霆的爹地时，先是愣了一下，然后就一副“我就说嘛”的表情。

    “二哥，你说你一向对女人坐怀不乱，怎么就突然冒出俩这么大的孩子呢？感情以前都在装的吧，来来来，请谈谈这些年你都背着兄弟们干过的风流韵事儿。”

    沈御琛痞里痞气地举着一根自己正在啃的玉米棒子，伸到萧弋宸面前做话筒，自己则一秒化身娱乐八卦的小记者，脸上那个吃瓜不嫌事儿的猥琐表情，是怎么看都很欠揍。

    萧弋宸斜眼睨着他，紧抿的唇，锐利的眼，都表示他现在很生气，要将这小子扔出去，呃……如果他现在能动的话。

    沈大少就是看准了他二哥现在不能把他怎么样这一点，才敢如此放肆的，此时调侃调侃他二哥，更待何时啊？

    无视某爷的黑脸，沈大少又把玉米棒子往前送了送：“听说，你也是才知道自己有两个孩子的，你这到处留种的习惯不太好，有没有想过你在可能别处也留了种，要不要去找找呢？”

    “沈御琛，你是不是找死？”

    萧弋宸忍无可忍地咬牙切齿，那双鹰眸似是要将眼前这个不要脸的家伙给生吞活剥了。

    “把你的玉米棒子拿走，这股味儿闻着恶心死了。”

    沈御琛不以为然地撇嘴，哪有恶心，好吃得很呢。

    于是沈大少把玉米棒子收回来继续啃。

    “二哥，我很好奇你和二嫂是怎么认识的，这么多年我怎么从来没听你说起过二嫂啊？”

    “关你什么事！”

    萧弋宸不想回答这个问题，因为他……丢不起这个脸。

    他能说自己六年前是被那只小豹子强上了吗？他敢保证这家伙一定会捏着这个话题取笑他一辈子。

    “是不关我什么事，我就是纯属好奇。”

    沈御琛一边津津有味地啃玉米，一边嘚瑟着：“你不说拉倒，等二嫂醒了我去问她，我觉得二嫂一定会告诉我的。”

    “你敢。”萧弋宸顿时语气阴鹜。

    沈御琛一愣。

    哎呀，有情况啊！

    本来他以为也就是二嫂迷恋二哥美色，勾引了他二哥才有了一度春风。

    现在看来事情不简单，要不然二哥这么生气做什么，很明显是欲盖弥彰呀。

    好奇心就像是一只猫爪子，不轻不重地挠着你的心窝，越是挠越是痒，就越好奇。

    瞥见沈御琛眼中的狡黠，萧弋宸内心挫败。

    怪他表现的太激动了，反倒引起了这家伙的好奇心。

    为了不让沈御琛想入非非，萧弋宸不得不瞎编一个故事：“你不就是好奇吗？我告诉你得了，你二嫂脸皮薄，你要是把她吓着了，老子打死你。”

    哇，二哥，你好暴力啊！

    沈御琛故作惊吓状。

    “你二嫂……咳！”

    故事也不是说编就那么好编的，萧弋宸脑袋里快速组织着句子，不能太俗，刚刚自己表现过了，太俗了，沈御琛这家伙也不会信的，到时候更怀疑。

    “你二嫂以前是个小偷，有一次我住酒店，她跑到我房间偷我东西，正好……撞见了我在洗澡，然后她见色起意勾引我，就跑到我床上去把蕾蕾和霆霆偷走了，就这么简单。”

    果然是好简单，沈御琛听得愣愣神，提着嗓子：“没啦？”

    “有头有尾，我说的很完整。”

    这也叫完整？

    沈御琛表示：二哥，你是逗我玩儿的吧！

    “不是，你堂堂烈焰门门主，被一个女人勾引，二哥，你当我智商是零啊。”

    “没有啊，你智商挺高的。”萧弋宸对沈御琛的智商违心称赞，又没好气反问，“我是男人又不是太监，会被女人勾引怎么了，用得着大惊小怪吗？”

    “主要是觉得太不可思议了，居然有女人能勾引得了你，而你竟然没把她送去见上帝，还让她带着你的种跑了？”

    这听着怎么觉得很玄幻呢，这根本就不是他二哥的性格好吧？

    “因为她长的好看呐，爷喜欢就要她，不行吗？”

    好吧，这绝对是个令人无法反驳的理由，古人云英雄难过美人关，再一次印证了这个真理。

    沈御琛相信了，觉得他二嫂真是条汉子，竟然有种去偷他二哥的东西，不仅偷了东西，还把人给睡了，不仅睡了，而且睡了之后还能全身而退。

    啧啧，此女，了不得。

    这几天崔雅娜也熬的不轻，整个人都瘦了一大圈，原本光艳四射的脸变的苍白而憔悴，眼睛下也挂着深重的黑眼圈。

    她无精打采地从外面进来，在萧弋宸面前总是尽量降低存在感，所以进门时连头都没抬，就直奔着舒默雪的房间而去。

    沈御琛见她进来，正想要打招呼，结果连一个余光都没收到，那抹纤细的身影就快速进了套间的门。

    他脸上刚刚腾起的兴奋渐渐湮没下去，气哼哼将手里的玉米轴射进门口的垃圾桶里。

    那女人是怎么回事，他这么一个大活人坐在这儿她是看不见吗？眼瞎？

    “她招惹你了？”

    萧弋宸看沈御琛眼睛愤然盯着套房的门，想到刚刚进去的崔雅娜。

    这两天要不是看在蕾蕾没人照顾的份上，萧弋宸是不会允许那女人在他面前出现的，他还有很多账没跟她算呢。

