    小春正要说话，却见夏幽的手机突然响起，她只得闭口不言，蹲在地上，用手拖着下巴，笑眯眯地看着夏幽，等他打完电话。

    夏幽低头看了一眼屏幕，是娜姿打来的。

    “喂？”当电话接通，夏幽没有她客气，而是直接开门见山道，“事情怎么样了？”

    电话另一边，娜姿的声音依旧清冷：“我已经把西尔佛检视镜，交给西尔佛先生了，他对你能寻回这副检视镜，表示了衷心的感谢。”

    原本夏幽还在等待下文，见娜姿竟然停了下来，不由诧异道：“啊？这就没了？”

    娜姿轻笑，反问道：“怎么？听上去，你似乎很失望？”

    “那当然了。”夏幽大方承认道，“毕竟是从火箭队的手里拿回来的，原本我还以为，他还会再给我一颗大师球呢。”

    “大师球？”娜姿好笑道，“你把大师球当成什么了，那种友好商店里摆满的普通球吗？”

    “这我当然知道了，不过男人嘛，都是贪心的动物，总会对得不到的东西，抱有不切实际的幻想嘛！”

    也不知是不是夏幽这句话，引起了娜姿的误会，她沉默了片刻，随后才慢慢道：“好了，不逗你了，其实西尔佛先生，知道你要继续旅行，所以他让人把那副检测镜进行了改良，这样你就可以安装在你的面具上了！”

    面具？什么面具？

    小春的耳朵立刻竖了起来。

    “诶？他竟然把检视镜给我了！？不对，你竟然会开玩笑了！？”夏幽惊讶，见小春正偷听他的谈话，急忙侧过身去，小声道，“咳咳，好吧，不管怎么说，还是谢谢你，也谢谢西尔佛先生，东西就先放你那吧，等我有时间到金黄市时，你再把它交给我吧。”

    午后，夏幽回到研究所，却并没有闲着，而是帮樱木博士几人忙前忙后，打打下手。

    除了樱木博士外，莲司与菊菜，也教会了他很多东西，比如学写观察笔记，使用简单的器械，对事情的本质进行分析，是真心把他当成了研究所的一员。

    趁此机会，夏幽也认真学习，虚心向两人请教，尽量吸取着任何有关宝可梦的知识。

    ……

    转眼之间，时间便到了周一，等小春开学，夏幽也再度踏上了新的旅程，而这次他的目的，正是浅红道馆所在的城市——浅红市！

    浅红市与枯叶市的直线距离，并不算远，不过因为隔着一片大海，他想要到达那里，无外乎采用两种方式。

    其中第一种，便是走陆路，先向东行，从枯叶市的郊外，穿过茂密的深山，再从那里绕路，顺着海岸一直向西南，最终到达浅红市。

    但这条路线，除了多走十几倍的路程不说，还特别费时费力，显然得不偿失。

    至于第二种，便是乘坐游轮，直接渡海穿行。

    不过思索片刻，夏幽还是决定感受一下一种从未体验过的方式！

    “出来吧，暴鲤龙！”

    随着精灵球打开，一只长着龙头，身躯修长的宝可梦，出现在大海之中。

    夏幽向前一跃，稳稳跳到了暴鲤龙的身上。

    自从来到这个世界后，他一直都想尝试一下乘坐水系宝可梦出海，如今遇到这样一个合适的机会，也算圆了他的一个心愿！

    认准方向，随着夏幽一声雀跃的欢呼，暴鲤龙大半身体浮在水面，向大海的另一边急速游去。

    一望无际的大海，蓝天白云，使人心情愉悦，就算湿咸的海风吹在身上，也让他感到格外舒服。

    加上偶尔遇见的船只，与那些不时跳出海面的宝可梦，更是让这趟平凡的出行，有了些许惊喜与乐趣。

    然而时间一长，不管多么美丽的景色，看久了，也逐渐变得枯燥乏味。

    夏幽打了个哈欠，正敢无聊，忽然一道强风刮来，他向远处眺望，只见在目光消失的尽头，一场猛烈的暴风雨，正在向他逼近！

    不是吧？怎么一出海，就老能遇到这种天气！？

    心中一叹，夏幽连忙指挥暴鲤龙更改路线，然而那道暴风雨的风速实在太快，只是短短几分钟，便已来到了他的近前。

    猛烈的海风，吹的人几乎睁不开眼睛，倾盆而下的雨水，更是瞬间打湿了他的衣物！

    正当他犹豫着，是不是要换乘闪电鸟，从空中离开时，一道道巨浪，已经卷到了他的身上！

    在大自然面前，不管是人类还是宝可梦，都显得如此渺小！

    暴鲤龙的身体，完全不受自己控制，随着浪花，在海上不住的摇晃！

    夏幽的一只手，环住暴鲤龙的脖子，同时另一只手，向自己腰间的超级球摸去，然而正在这时，却见天空中由远至近，飞来几只宝可梦！

    它们那黄色肥胖的身躯，似乎完全不受暴风雨影响，就算在昏暗的天空下，也是异常醒目！

    竟然是快龙！！

    还未等夏幽明白它们要做些什么，便见一只快龙已经飞到他的面前，不由分说地用双爪，将他抱起，又起身飞到了空中！

    夏幽一脸茫然，什么意思？是把我当成了遇难者了吗？

    见已越飞越远，他急忙掏出精灵球，将暴鲤龙收回，不过也许是从这几只快龙身上，并没有感受到恶意，夏幽也就任由它们，带着自己逃离这场暴风雨。

    翅膀扇动，直到远离暴风，飞出很远，却见快龙又带着他，钻进了另一场暴风雨之中。

    还来不及惊异，便见他们已然穿过风暴，眼前的景色，也变得豁然开朗！

    半空中，夏幽居高临下，向脚下看去，只见在环形的风暴当中，赫然出现了一座绿意葱葱，与世隔绝的孤岛！

    此等景象，几乎让夏幽立刻便想到了一个地方——快龙岛！

    待快龙落在岛上，夏幽踩在柔软的沙滩上，一抬头，正见那几只快龙，围在他身边，全都一脸得意地注视着他。

    那副神情，像极了做了好事，急需大家夸奖的小朋友！

    “呃，好吧。”夏幽摇了摇头，轻咳一声，感谢道，“虽然并不需要，但我还是要谢谢你们带我离开了那场风暴……”

    ——

    33921508，小伙伴们快进群啊，里面全是喜欢谈论宝可梦的女装大佬！

