    无论是那宗门的人，还是那黑山门的人，或者是其他的散修等修士，听着那声狼嚎声倒也没觉得有什么异常奇怪的地方，此时，他们的注意力都在交战的山魔老祖和银狼身上，想看这一人一兽如何分出高低。

    奈何，无论是山魔老祖，还是那头银狼，他们的身法速度都极快，尤其是一战起来，那速度快得他们只看到影子掠过，一黑一白两抹身影从地面交战着，强大的气流威压自两人的中间如水纹一般的往外荡开，向周围弥漫着。

    对于那威压的涌动，站在后面一旁的慕宸和慕玥因身体里有上古神兽的存在，倒也没怎么感觉到压力和不适，只不过，小脸被那气流吹刮得有些疼。

    慕宸转过身去，将他妹妹抱在怀里，用自己小小的身体为她遮挡那些气流，免得被刮伤。然而，他用自己的身体护住他妹妹，自己的后背的手背，以及并没遮掩起来的小脸却被气流划出几道细小的伤口，渗出一丝丝的鲜血来。

    “该死！”

    看到弟弟妹妹身陷危险之中，甚至，见了血。灏儿心中一怒，冷峻的小脸也泛上了滔天的怒火，只是，这一刻的他被捆仙绳索捆绑着，越是挣扎收缩得越紧。

    玥儿在他怀里抬起头就被按了回去，但，那一眼仍叫她看见，她的双胞胎哥哥受伤流血了！

    “哥哥，你流血了！”

    她如同一只被激怒的小兽一般，愤怒的瞪起双眼，稚嫩的声音骤然提高。

    慕宸抿着唇，没有应，只是将她抱着，把她的头再度按在他小小的胸膛前，不让她乱动。

    银狼也许是听到了玥儿的话，回头看了一眼，便见，慕宸那月牙白的小衣袍上出现的几道刮痕，渗出几缕鲜血，鲜红的鲜血在那月牙白的小衣袍上显得格外的刺眼，让它心中的怒火也翻腾起来。

    它咧着嘴，露出牙，一个猛扑上前，一把咬到那山魔老祖的手臂上去。

    “嘶！啊！”

    凄厉的声音尖锐的响起，那声音中带着几分的颤意与恐惧，山魔老祖挣扎不开，当即一掌击向银狼的身体，却也因为这样，原本就在撕扯着他手臂的银狼用力一撕咬，硬生生的将他的手臂撕咬了下来，身体也因此无法避开的承了他一掌。

    “老祖！”

    众人惊呼着，眼中尽是骇然的惧意，他们的声音微颤，步伐后退着，带着不可思议的目光直盯着他们老祖被撕咬下来的手臂，那鲜血淋淋的伤口，还有那被银狼叼在嘴里的手臂，无一不让他们脸色惨白。

    那山魔老祖捂着被生扯下来的伤口，鲜血从他苍老的手掌渗出，很快的，将他那原本就苍白的手掌染红，止不住的鲜血直涌而出，顺着他的手掌而滴落地面，渗入地下。

    他的脚步踉跄的后退了几步，额头上冷汗渗出，阴鸷的目光带着凶残与恨意的盯着那头银狼，眼中杀意翻腾。

    “顺我者生！逆我者死！我要你们，一个也活不了！”