    “不好！”

    天庭暗部刚被鲲鹏族大长老拦住，却见威凌天又杀来，这令刚准备去帮助各方战阵的文晴公主娇躯猛颤，明眸惊恐。

    天庭的那位强者，还有鲲鹏族大长老拦住，而威凌天，又有谁来阻拦？

    ！“木头危险！”

    鲲鹏族大长老见状，亦是双眸欲裂：“威凌天！！！”

    然而天庭暗部强者见状，亦知道此刻极为关键，他所化的那道墨黑狂蟒，竟是蛇鳞炸起，化作无数黑光，将鲲鹏族大长老围困其中。

    鲲鹏族大长老一边镇杀，却见那墨黑狂蟒口中又喷出一道黑光，这黑光乃是腥臭无比的毒液，直接向他腹部的伤势而来！鲲鹏族大长老震怒：“要不是老夫有伤在身，一只手就碾死你这小崽子！”

    鲲鹏族大长老绝非吹嘘，毕竟他当时是心系天鹏关被偷袭，匆忙回到族内，却半路被威凌天和这暗部高手联手偷袭，但依旧能抽身而退。

    威凌天此刻却是大嘴裂起，神威煌煌，身躯伟岸，尽显威神之姿！“贼刀，死！！！”

    威凌天出手间，可谓得意至极！连坤游天那老东西都带着伤出手了，鲲鹏族，还有谁能保住这贼刀？

    而且，厮杀这么久，没想到，这小杂碎的命，最终竟是被他收下！尤其是想到赫泽神血，赫泽先天道经，以及碧海帝器……这小杂碎身上的宝物，还真是多的令人嫉妒啊！威凌天杀意凌冽，这还是他不知道风天行便是秦逸尘，否则，杀意还能更为澎湃几分。

    然而面对袭掠而来的威凌天，秦逸尘却躲都不躲，似乎根本看不见一般，径自杀向未渊客。

    这一幕，可把未渊客给吓坏了，脑袋一阵摇晃，差点就滚落下来。

    “这小杂碎疯了！”

    威凌天来帮他，的确是好事，简直是雪中送炭。

    不过，看这样子，这小杂碎是知道自己难逃一死了，干脆拉着他垫背！未渊客也想让秦逸尘死，但可不想与这贼刀同归于尽啊！“同归于尽？”

    只见秦逸尘双手在手，眼前有碧海帝器斩出无数怒浪，披荆斩棘，为他开路，直向未渊客杀来。

    “你这老狗也太看得起自己了！”

    “凭你，有资格和我同归于尽？”

    “这只是本将军要杀你而已！”

    “轰！！！”

    那一瞬，惊天动地的神威澎湃席卷，摘星君王见状，也感觉曾经那被算计的一股恶气顺着胸膛涌出。

    “得手了！”

    摘星君王冷笑，能让这么多帝君强者为了这贼刀扭转厮杀，就是死，也够荣幸了！然而，摘星君王还未来得及高兴，却听漫天喊杀声下来，竟见一艘磅礴神船周遭环绕着无数战船，以天河为径，逆流而上！“杀！！！”

    “鲲鹏族的兄弟，我帝阙族来了！”

    只见那尊神船之上，帝阙战旗烈烈飘舞，正是帝阙族的大军杀至！而在神船之上，阙天璇双手负背，竟猛然一踏，冲天而起。

    “文山，你来掌舵！我倒要看看，谁敢欺负我帝阙族的女婿！”

    阙天璇出手凌厉，一击便是惊天动地，而风念武比其出手更快，骨棒砸下，直令威凌天倒飞而出，脸色惊怒。

    “人族贱畜！”

    风念武挥舞着骨棒，一脸凶戾：“老子是人族长老——风念武！”

    一艘艘战船驰骋而来，甚至战船还未冲入天庭的战阵之中，便见阙文景带着一众先锋，化作数百万道流光，袭掠而来！“杀！”

    这一幕，令得摘星君王骇然！“帝阙族……哪来的援兵！？”

    谁能想到，这关键时刻，帝阙族竟然赶来支援！而且一来，就是整整两千万大军！不！不只两千万！而是可比三千万大军！帝阙族有两千万大军，更有霸鳄十二族数百万的生力军，除此之外，人族那道道彪悍凶横的身影虽然仅有五十万，可各个都是以一当十之辈！三千万大军，从天河一路奔袭，怒杀而来！这一幕，令得遥在凌霄宝殿的天帝都是露出惊愕。

    “怎么可能？

    ！”

    “帝阙族的反贼，怎么可能敢过来支援！”

    帝阙族，能从哪抽调这么多兵力！“这是……问天关的反贼，也倾巢而出了？

    ！”

    从这大军的数量，一眼便可认出来！可是天帝想不明白，天鹏关反贼敢主动出关也就算了，帝阙族，凭什么也敢？

    要知道，这两千万大军可不是可不是故布疑阵，而且仅凭风念武和阙天璇出手的力量便可看出，这也什么化身！而是本尊来此！也就是说，这一战，问天关也倾巢而出了！换句话说，问天关现在，就是一处空城！就算有留守的兵力，也不过寥寥几万，天帝也没见到风念初的身影，想来，也是留在问天关！可就凭一个人族贱畜，带着几万守军就想守住问天关？

    “他就不怕，朕直接踏平问天关么！”

    现在的问天关近乎是空城！踏平问天关，可谓不费吹灰之力！“去！告诉未央族！现在就集结大军，给朕踏平问天关！”

    天帝也赫然怒了。

    他算是看出来了，这些反贼，不就是想和他来一场打的？

    想拼命么！那就打！“问天关建起来，可是耗费了帝阙族无数底蕴，此般拱手送给朕，那朕就笑纳了！”

    然而，天帝号令刚刚降临，却见巡天卫的大臣战战兢兢，匍匐在地，声音颤抖。

    “陛下，陛下……大事不好！”

    “怎么了？

    ！”

    天帝震怒：“难道未央族不敢出兵？”

    “此刻取问天关，如探囊取物，如此天大好事，别告诉朕未央族怕了！”

    殿下大臣战栗：“启，启禀陛下…”“不是未央族怕了，未央族大军在察觉到问天关有异动时，便已经启程征战……”“但，但是现在，被拦住了。”

    “被拦住了？

    ！”

    “被谁！谁能拦住未央族！”

    要知道，未渊客所率领的未央族强者不过几百万，未央族的大部分力量，如今还在族内。

    而未央族乃是帝族，大军尽起，谁有胆来？

    谁有实力拦？

    “是，是……苍茫族！”

    

