    金銮殿。

    文武群臣分战立两侧。

    “咳咳~”

    李功鼎在太监的搀扶下，佝偻着腰，歪歪扭扭的走到了龙椅前。

    下方群臣睁着双眼注视李功鼎。

    如今李功鼎年纪可不算大，而且李功鼎年轻时也是武道高手，虽然只是武道八境，但身体比普通人强壮的多，从他前不久还能有儿子出生, 就能看出他的身体绝对还算强壮。

    皇族不喜修炼武道，并不是因为什么“不可有万古的皇帝”这种荒谬之谈，只要能做皇帝，就没有人愿意权利离去的那一天。

    之所以不修炼，是因为修炼也不会长生不老，最多益寿延年罢了。

    吃一些丹药, 或者找一些功效不错的术兵放在身边, 同样能够达到同样的效果。

    手底下又有精兵强将，皇帝更不需要修炼。

    一直到李功鼎真的坐下来, 下方文武群臣才松了口气。

    几天不上朝，李功鼎看起来好像衰老了十几岁，如同快要入土的老翁，在场之中年纪最大的是司马宏才老将军，可他还是老当益壮，据说每顿饭都要吃一斤牛肉，喝一大海碗的酒。

    身材强壮，吃嘛嘛香。

    现在看起来好像是李功鼎的年纪比司马宏才老将军年纪大不少。

    “咳咳~”

    李功鼎摆了摆手，搀扶的太监点头离开。

    “众爱卿平身”李功鼎这时才看到跪拜在下方的众臣子，有气无力的抬手示意。

    “有何事上奏？”

    “回禀陛下！”一个文臣站出来，看了站在一旁的司马宏才老将军，低头说道：“皋江水患已经平息，奇门百户杜舟居功至伟, 微臣认为应当奖赏……建木府如今百废待兴，而且前千户冯明远叛乱被诛杀，这个位置还空着。”

    “嗯……”李功鼎点了点头，没有回答, 似乎在考量, 但更像是脑供氧不足，导致大脑运转不动，还隐隐有翻白眼的架势。

    “老臣不同意！”站出来的是丞相，他瞪了一旁的司马宏才一眼，说道：“奇门调人首先应该交由南北镇抚司管理。”

    “我说！”司马宏才咳嗽了一声：“那可是千户啊，当然得拿到朝堂上来定，整个大燕才十六个位子，你让南北镇抚司定，他们定的了吗？”

    丞相也不怕老将军的气势，说道：“千户至少也该是四境修为，若老臣没记错，那位杜舟应该还是五境吧，实力不足，可不能服众啊。”

    “哟，你还懂武道？”司马宏才惊讶的说道。

    “哼！”丞相冷哼一声。

    “好了……”李功鼎摆了摆手，他的声音虽然很微弱，但声音传出时, 两人立即安静下来不再争吵。

    “此事日后定夺。”

    听见李功鼎这么说, 丞相仰着头高傲的站回去, 司马宏才虽然不乐意, 不过却也咧着嘴回到自己位子上。

    杜舟是他的人，现在也表现出了对千户位置的兴趣，只要这些人不愿得罪自己，这个位置最后就是杜舟的！

    李功鼎为了安抚司马宏才，最后也会妥协的。

    “报，陛下~”

    一个太监快步走进来：“陛下，太子献宝。”

    “献宝？”

    李功鼎脸色有些不喜，现在可是早朝，献什么宝，难成大器！

    如此一想，李功鼎对太子又多了几分不喜。

    “下去吧！”

    也就是李功鼎是强弩之末，否则就太监不要命的冲进来，就能直接摘了他的脑袋，现如今李功鼎没了杀气，整个人也没什么力气，只是挥挥手。

    太监捏着袖子里的一沓银票，想起自己的任务，硬着头皮咬牙说道：“是《推背图》！太子要送《推背图》！”

    “《推背图》？”李功鼎的双眼有了几分精神。

    传闻推背图能够预言王朝兴衰，能够左右皇室未来！

    “让他进来吧！”李功鼎说道。

    “是！”传话太监松了口气，暗道捡了一条命。

    接着他便兴奋起来，此次传话就能赚一万两银子，一万两啊！自己今天下午就撂挑子不干了，回家买地盖房娶老婆去！

    虽然用不了，可也得娶！

    不能用，看着总行吧。

    放那儿晾着！

    想象着自己的美好生活，传话太监快步出了大殿，对早就等待着的太子说道：“太子，陛下宣您进殿。”

    “嗯”

    李太忠点点头，转头看向身旁半僧半道的国师。

    二人并肩往前。

    “今日？”

    “嗯，今日”

    看着越来越近的金銮殿，李太忠甚至能看到龙椅上坐着的那一滩“烂肉”，小声说道：“那可是我的父皇啊，若不是不清楚他最后会选谁做皇帝，我真想让他寿终正寝。”

    国师如意仙没有说话，他知晓这只是李太忠在感叹而已，帝王家没有亲情。

    二人进入金銮殿中。

    看见如意仙与太子一起来，丞相和老将军都不由自主的皱眉。

    虽然早就听说国师和太子关系密切，但是两人一同出现，就相当于是宣布了他们关系密切，在这个节骨眼上，只会徒增李功鼎心中不快，太子究竟在想什么？

    如意仙自动站到一旁。

    太子则拿出一副画卷，看着走来的太监，他摆了摆手：“别急，让儿臣先为父皇介绍介绍这张《推背图》，在得到这张图后，儿臣就开始研究《推背图》，还有了不小的成果。”

    李功鼎也努力睁大了双眼：“哦？”

    虽然距离很远他并不能看到《推背图》上有什么，但听一听也好。

    不止是李功鼎，文武群臣也看向太子，想看他能说出来些什么。

    也有人察觉出了不对劲，不过眼下的情况可由不得他们猜测和插话，一个个的缩着脑袋装乌龟。

    太子清了清嗓子，说道：“推背图上说，我们大燕如今风雨飘摇，未来二十年必定亡国！到那时会有一个被称为“唐”的国家取而代之。”

    “咳咳咳！什么！”李功鼎气的一阵咳嗽。

    “父皇不要着急”太子笑着说道：“不过推背图也说了，只要新皇等级，“唐”便不会出现。”

    他随手将《推背图》丢在地上，往前迈了一脚，踩着《推背图》，说道：“为了大燕的未来，请父皇退位！”

    “你，你！咳咳咳！”

    李功鼎气的一阵咳嗽。

    “来人，将这个逆子给我拿下！”李功鼎大喊。

    “别动~”

    如意仙悠哉的摆了摆手：“诸位将军，还请好好看完这场戏，否则，别管本国师手下不留情。”

    “殿下，我还以为你会再多说一会儿呢”如意仙看着太子，有些无奈道。

    这和他们的计划不同啊，计划中李太忠还会说不少“废话”，然后会撕破脸皮，直接篡位。

    但李太忠直接第一句话就要请李功鼎退位。

    是心中还存留孝心？还是单纯的不愿意多浪费时间了？

    如意仙看不透此刻李太忠的内心想法。

    “国师，你看父皇还能撑多久？”李太忠摇头说道：“我得在父皇还有一口气的时候，让他退位啊。”

    “这样啊”如意仙点点头。

    “来人，来人！”李功鼎大喊，但仍旧没有人来，文武百官或许畏惧如意仙，但皇族培养的死士却不会畏惧。

    “父皇，别喊了”李太忠说道：“外面都是我的人。”

    随着李太忠话音落下，外面传来了杂乱的脚步声，数百精兵涌入。

    “报！”一个小将领喊道：“殿下，愤武军已经控制了皇宫内的玉龙卫！”

    “做得好”李太忠摆了摆手：“派一些人来，好好照看诸位大人，免得他们做傻事。”

    “是！”

    立即有一小队精兵冲进金銮殿，两人看守一个，将文武百官看押起来。

    李太忠未来登基，还是需要人才的，所以这里的人能不杀他都不会杀。

    再说了，还有秋后算账这一说嘛，想要杀也要等登基之后。

    一个三境高手，便能改变左右一切。

    如意仙站在这里，哪怕一些将领实力接近四境，却也没有人敢出头找死。

    上三境和中三境的差距，除非海量的人命来堆填，否则只是送死而已。

    “好啊”李功鼎停下了咳嗽：“好！不愧是朕的种！”

    到此时，李功鼎似乎是回光返照了，他气色红润：“亲手抢过去的江山，才是属于你的江山！”

    自己儿子来篡位，李功鼎却哈哈大笑，金銮殿上还有文武群臣被控制住，场面说不出的怪诞。

    “朕当年就说你做事太优柔寡断，没想到你今日给朕带来了一个巨大的惊喜，咳咳咳！”李功鼎哇的吐了口血，脸色也变得狠厉：“你当真以为做皇帝就是屁股放在龙椅上？这江山朕可以让你抢，但是没有朕点头，你抢得走吗？”

    李太忠没想到李功鼎到了最后时刻，竟然还一副稳操胜券的模样。

    一旁的如意仙小声说道：“听说，大燕的江山有上三境术修施法，得不到玉玺，便做不成皇帝。”

    有李功鼎的传位诏书，自然能得到玉玺，否则即便拿到玉玺，恐怕也只是一块砖头。

    李太忠脸色不变：“我们不是已经商议好了？”

    如意仙嘿嘿一笑，竖起三根手指。

    “好！”李太忠咬牙。

    “陛下魂魄中应该有答案”如意仙说道。

    有了如意仙的保证，李太忠松了口气，但李功鼎就不同了：“国师，你！”

    “陛下，你也知道我想要什么对不对？”如意仙轻松的说道：“我等了这么多年，总不能一直等下去，幸好我找到了一个好的合作对象，看来信任陛下会满足我的所求。”

    “你要的朕现在就可以给你！”李功鼎喊道：“现在，马上就能给你！朕不要你出手，只要你袖手旁观！”

    李太忠脸色微微一变，他有些担心的看向如意仙，毕竟如意仙跟随自己有着明确目的，只要能达成目的，对方说不定会立刻抛弃自己。

    如意仙可是自己最强，也是唯一的底牌！

    “真诱人”如意仙咧嘴一笑，在他身上只能看到邪气，完全看不到丝毫的佛或者道的痕迹：“不过……我拒绝，我可不想再被人当成玩笑耍着玩了。”

    “呼！”太子松了口气。

    李功鼎脸色通红。

    就在此刻，外面突然传来一阵厮杀声。

    “护驾，保护父皇！”

    李太信身旁有云瑶和于勇风二人护卫，于勇风身穿战甲，手中一柄长枪，杀入愤武军中，枪杆一抖，就有几十个人被长枪挑飞到空中。

    一身劲装打扮的李太信如入无人之境，穿过愤武军的防线，带着一众高手冲进金銮殿内。

    看见事情还未结束李太信松了口气，他怒视太子：“李太忠！身为人子，你竟敢对父皇不敬，此为不孝，身为臣子你竟然想谋朝篡位，此为不忠！不忠不孝之辈，今日你的末路到了！”

    李太信喊完了，又转头对龙椅上的李功鼎说道：“父皇放心，儿臣太信前来救驾了。”

    “好，好，好啊”李功鼎连连点头。

    不知是在称赞李太信前来救驾，还是看穿了李太信披着救驾的那层皮，前来篡位的事实。

    “七弟”李太忠悠哉的说道：“只凭借你身旁的那些臭鱼烂虾，可是挡不住我的。”

    李太信有些焦急的往后看了一眼。

    虽然他手下的江湖人武功都不错，可愤武军的数量众多，而且都是经过训练的精兵强将，歼灭李太信手下的江湖人也只是时间的问题。

    “国师，请你教一教我七弟，什么叫实力的差距，可不要经常保佑不切实际的想法啊。”

    看着一脸微笑缓缓走向自己的如意仙，李太信心中焦急：“祝齐，你怎么还不来啊！”

    ……

    北镇抚司。

    轰！

    刘洵吐血倒飞。

    “你，你……”刘洵不敢置信的看着前方的身影。

    祝齐，半年之前他与祝齐在乾王府有过一次交手，刘洵虽然吃了些暗亏，但他心中很自信，祝齐绝对不是自己的对手。

    可才半年的时间，对方竟然武道走到了四境！

    对方一拳，自己竟然承受不住！

    “逆贼刘洵”祝齐高声道：“今日本百户，就要为奇门清理门户！”

    他可是很记仇的，当初放过了刘洵，现在怎么也要找回场子来。

    “逆贼？”刘洵不相信自己的耳朵。

    祝齐宛如看死人般看着刘洵：“太子李太忠谋反，你身为太子的走狗，怎么……还要我详说吗？”

    “你！”

    刘洵险些吐出口血来。

    明明是你祝齐和太子关系匪浅，甚至还让太子帮忙抢功劳，我怎么就成太子的走狗了？

    不过祝齐可没给他解释的机会。

    域展开。

    刘洵身体僵直动弹不得，也就是这一瞬间的僵直后，祝齐已经驾驭着赤电来到刘洵面前，一拳砸下。

    脑袋开花。

    脖颈断裂处如同喷泉。

    周围的甲士见此更不敢动弹。

    祝齐说道：“逆贼刘洵已诛杀，剩下的人缴械，抱头蹲在地上。”

    跟在祝齐身后的陈锋等人也冲过来，慑于祝齐的淫威，北镇抚司的甲士们并没有反抗，而是好好合作。

    太子谋反，自家千户成了逆贼，虽然听着就离谱，但……还是别反抗了吧，没看见自家千户被祝齐一拳打爆了脑袋吗？那可是四境高手啊，看起来不比一只老鼠强。

    “那边该我登场了”祝齐看向皇宫方向：“去晚了，可能就要我自己上台了。”

    他还是很抗拒自己登场做皇帝的，这可不是异界种田，提升实力才是正途，所以当皇帝这么麻烦的事，还是找个听话的傀儡去吧。

