    “唐教官，这里便是龙刺基地了。”

    马宏将车停下，扭头笑道。

    而林妙彤却看都没看唐明一样，冰冷着俏脸，直接推开门下车。

    唐明也没在意，慢悠悠下车。

    还没来得及打量着周围的环境，一道饱含怒火的声音响了起来。

    “马宏，这人就是新来的总教官？”

    戴胜虎面色阴沉，指着唐明低喝：“搞什么名堂，你们要是真请来武道高手，我没话说。”

    “结果就请来这么一个毛头小子。”

    “简直荒唐！”

    不仅是他觉得荒唐。

    原本在操场上懒洋洋的龙刺成员，看到唐明的模样后，也尽皆眉头紧皱。

    太年轻了。

    二十岁出头。

    要知道龙刺成员，最年轻的也有二十四岁，都是各个地方军区的兵王。

    现在让一个毛头小子当总教官，开什么玩笑？

    “戴教官，唐教官是上面钦点的总教官，肯定是有过人之处的。”

    林妙彤语气幽幽：“大家也别看唐教官年轻，说不定就是武道高手呢，而且还是绝世天才那种。”

    她话语中噙着暗讽。

    马宏听到这话，微微皱眉。

    “就他？

    还武道高手？”

    “我呸！”

    戴胜虎浓眉一挑，扭头看向唐明喝道：“周身气血散乱，脚步虚软，分明就是中看不中用的废物。”

    “让这样的人来教导龙刺，简直可笑。”

    “也罢，既然龙刺早晚要毁在这人手里，我也懒得呆下去，待会我就辞职！”

    不仅是他怒了。

    周围的龙刺成员，也全部攥紧双拳，怒火中烧。

    “戴教官息怒。”

    林妙彤浅笑开口：“不管怎么说，你也是八极拳的掌门人，实力出众，可以留下来给唐教官当副手。”

    “唐教官少年英才，想必也是有真本事，或许还能指点一下戴教官你呢。”

    嗯？

    马宏面色剧变，暗叫不好。

    都说文无第一，武无第二。

    武者气血充沛，脾气暴躁，尤其是戴胜虎的脾性更是爆裂，身为八极拳掌门人，哪里有给人留下来当副手这种事？

    林妙彤刚才话术精妙，看似浅笑连连，实则是在拉仇恨！“戴教官，这里是军部基地，还请不要乱来。”

    马宏赶紧开口：“戴教官如果有意见的话，可以去上级申请，看看上面是如何定夺的。”

    戴胜虎深呼一口气，压抑住怒火。

    可突然间。

    “既然你要辞职，那就赶紧走吧。”

    唐明面色平静，看着戴胜虎淡淡道。

    他扭头看向林妙彤：“还有你，我知道你你不服气，如果你不满意，你也可以走。”

    “至于你们嘛……”唐明抬眸，面向那两百名龙刺成员：“不服气就滚，我绝不挽留，滚得越远越好，越早越好。”

    哗啦！全场众人的脸色，陡然变了。

    就连林妙彤自己都愣住了，她的确对唐明不爽，原本只想着给点小困难试探一下。

    谁知道。

    唐明刚来没五分钟，直接把所有人都给得罪了！“好狂妄的小子！”

    戴胜虎周身迸出一股气劲：“老子就算要走，也得好好教训你这不知天高地厚的小子。”

    “看好了！”

    气劲迸裂，一股霸烈气息从戴胜虎身上席卷而出。

    八极拳刚猛之气爆发。

    在加上戴胜虎是武道宗师，此时气血沸腾，周身陡然传出一股炙热气息，探手一记劈山掌朝唐明斩来。

    唰！气劲呼啸，在空气中阵阵波动。

    劈山掌转瞬即来，唐明丝毫不避，站在原地一动不动如同被吓傻了一般。

    “唐教官，快避开！”

    马宏急切大吼：“戴教官手下留情……”戴胜虎闻言，手上的力道减弱了六成，只用了四成力道。

    一掌劈在唐明肩头。

    气劲炸裂，唐明纹丝不动，甚至连衣服上都没有丝毫褶皱。

    “什么？”

    戴胜虎瞳孔猛缩，双掌迅速收回来，化掌为拳，力道加大猛烈下锤。

    “呯——”唐明半步不退，甚至脸上还噙着一抹玩味的笑容。

    反倒是戴胜虎，被震得退后好几步。

    “太极卸力？”

    “不对，不是太极卸力……”戴胜虎满脸惊疑，收敛了轻视，气血之力爆涌用上了九分力道。

    只见他暴喝出声。

    “降龙！”

    八极拳降龙，又名为五岳朝天锥。

    脚下步伐交错，噙着汹涌狂暴之力朝唐明冲撞而来，狂烈气息吹得他身上的武士袍猎猎声响。

    “好强！”

    “凭空化出气劲，戴教官快要突破武道大宗师了。”

    “刚才只是戴教官大意了，此时认真起来，姓唐的恐怕要倒下。”

    “这不废话吗，戴教官肯定能赢……”周围的龙刺成员，满脸振奋。

    一名精瘦青年咧嘴一笑：“谁和我打赌？

    我赌姓唐的起码要躺半个月，半个月之内不能下床。”

    “半个月？”

    另一名青年嗤笑一声：“我赌两个月。”

    “嘿嘿，我赌三个月。”

    有人笑道：“伤筋动骨一百天，八极拳刚烈，动辄筋骨断裂，可没那么容易恢复……”龙刺成员轻笑着开口。

    很显然，没人看好那个新来的年轻教官。

    而此时，场中爆发出阵阵爆裂声，戴胜虎攻势猛烈，尽数轰在唐明身上。

    可结果依旧一样。

    唐明半步后退。

    甚至连衣服上的褶皱，都没有。

    “嗯？”

    戴胜虎面色变得极其凝重，两条浓眉紧皱起来。

    “就这点实力？”

    唐明淡淡看过来：“你还有最后一招，让你三招，三招内能让我退后一步，算你赢。”

    “狂妄！”

    戴胜虎猛地吸了一口气，胸膛急剧起伏。

    体内气机爆涌，甚至让他的身躯看起来都膨胀了一圈。

    气劲震动。

    “呯呯呯……”阵阵脆响，从虚空中发出。

    刚猛暴烈，崩撼突击。

    动如绷弓，发若扎雷。

    ……场中沉默下来。

    马宏满脸焦急，冷眼瞥了眼林妙彤：“你不该激这两人，若是唐教官被击伤，龙刺谁来教导？”

    “我……我也没想这样。”

    林妙彤有些自责，蹙眉道：“看看他的真本事，也能让龙刺成员安心，要不然他不能服众，训练也无法继续下去。”

    马宏沉默不语。

    道理虽然是这么个道理。

    可问题是，戴胜虎已经动了真格，一旦击伤了唐玄天，那后果就麻烦了。

    “唉，希望待会戴胜虎有点分寸，手下留情吧。”

    马宏叹息一声。

    

