    

    看着床头柜上的这个，楚云的脸上露出了一丝奇怪的表情，

    没有想到，

    周美萍不光是胖次十分惊艳，就连玩具，都别出心裁！

    要知道，这年头，女生们的一般都是什么毛绒娃娃什么的。

    而周美萍的算是很前卫了。

    就在楚云拿起手机来的那一刻，周美萍急急忙忙地跑到了卧室的门口，

    然后就看到了楚云看着她床头。

    她匆忙地走到楚云的身边，将这个拿了起来，

    然后蹲下，拉开抽屉，放了进去。

    这不拉开不要紧

    一拉开，顿时，更多的，出现在了楚云的面前。

    各式各样的造型，

    让楚云这个重生者，都是大开眼界。

    毕竟，重生之前，楚云也就是交过一两个比较保守的女朋友。

    还被马依依这个绿茶搅黄了！

    所以，现在看到，周美萍这个今年都已经是三十五六的人，竟然拥有这么多的玩具。

    也是十分的惊讶。

    当然从周美萍的脸上，是看不出周美萍的年纪的。

    外人见了周美萍，顶多会认为，她也就是二十八九岁的样子！

    周美萍本意是想收起来的。

    但是一拉开抽屉，就后悔了。

    还不如就让它在床头柜那里放着

    装作不知道的样子呢！

    周美萍的脸上浮起一丝的红晕。

    一个这样的贵妇，突然脸红，也却是是别有一番味道！

    周美萍轻轻咳嗽了两声，蹲在下边，抬起头来问道：

    “那个，是谁的电话啊？”

    楚云低头一看， 手机的显示屏上，显示着是周梦华的来电。

    只是，这个时候，这通电话已经挂了。

    “是周梦华的。”

    楚云的视线从手机的屏幕上移开，看向了周美萍，

    因为角度的原因，楚云是低头看的。

    “额……”

    周美萍穿着一件敞口的白色毛衣。

    两个人一时之间，就这样愣住了。

    楚云毕竟是个血气方刚的大男生。

    这样的情况

    敬礼自然是不可避免的。

    蹲在在地上的周美萍，竟然鬼使神差地，摸到了！

    “撕拉！”

    周美萍的脸上，露出了惊讶的表情。

    此刻，周美萍眼中像是能够挤出水来一样。

    似乎是完全失去了理智。

    当然，这也能够理解。

    据说，周美萍已经是这么大的人了。

    还没有接触过任何一个男人，

    而现在，周美萍又正是三伏天，缺水啊！

    此时，周美萍已经是完全失去了理智。

    “唔！”

    “嘶！”

    到了这个时候，周美萍的脑子已经是一片空白了！

    所有的动作，完全是凭借着本能在进行。

    而楚云的脑海中，还有一丝的理智。

    看来，今天又要开一把锁了。

    这个壁垒也注定是要打破了的。

    所以，楚云也没有拒绝。

    而周美萍也缓缓站了起来，一把将楚云推倒。

    然后，很快，周美萍直接抓着楚云的手，放在了自己的身前，

    然后搂着楚云。

    而嘴巴封住了楚云表达的权利！

    好家伙！

    楚云的心中暗暗诧异。

    “既然你吹响了冲锋号，那我也只能勇攀高峰了！”

    虽然不知道，这个能不能够达成系统的勇攀高峰成就。

    至于楚云的另一只手……

    反正，今天估计又要开锁了。

    不如先看看，这是怎样的一把锁！

    周美萍的身体微微一颤。

    搂着楚云的胳膊更加用力了。

    过了一会之后，周美萍开放了楚云说话的权利

    然后，凑到楚云的耳边说到：

    “……（这里要加钱）……”

    楚云这个时候，接受到了一道信息：

    “跑道畅通，飞机可以起飞！”

    楚云的对自己的大脑下达了一道指令：

    “可以起飞！”

    几秒种后

    “飞机已驶出机库！”

    “准备进入跑道！”

    这个时候，飞机已经到达了跑道的入口。

    “起飞！”

    飞机缓缓进入跑道……

    战斗机缓缓加速，慢慢开始飞了起来。

    “报告塔台，飞机已经冲破云层！”

    一声欢呼！

    锁，开了！

    ……

    就在飞机正在飞翔的时候，

    打电话打不通的周梦华，已经来到了周美萍家的门口。

    “怎么回事？打姑姑的电话也没人接，该不会，姑姑出事了吧？”

    周美萍从自己的包里翻找着钥匙。

    很快，找到了周美萍家门的钥匙。

    钥匙缓缓转动，周美萍家里的门开了

    一开门，熟悉的节拍和歌声就传入了周美萍的耳中。

    周美萍顿时就是一愣。

    这……

    难道是姑姑交了男朋友？

    周美萍有点奇怪。

    她本来想要退出去，

    却是听到了周美萍的声音：

    “楚云……”

    顿时，周美萍的脚步停了下来。

    这个时候，楼上开门的声音响起，周梦华急忙进了门，顺便轻轻将门关上。

    这个房间的装修是周梦华一手盯着的，门里门外的隔音相当好。

    只要关上门，门内的声音就一点都穿不出去

    而这个时候，周梦华却是满脑子都是刚刚周美萍的那一句：楚云！

    为什么姑姑在唱歌的时候，会喊楚云的名字！？

    周梦华的脸上露出了疑惑的表情，看到小花爬了起来，她做了一个趴下的手势。

    小花顿时就趴在原地不动了。

    周梦华换上拖鞋，向着屋子里走去。

    走到周美萍的房间门口，微微探出头去。

    就看到了周美萍的房间，有两个人正在跳舞！

    女的自然是周美萍。

    而男的，竟然是楚云！

    这让周梦华顿时就瞪大了眼睛，一只手捂住了自己的嘴巴。

    这怎么可能！

    怎么会是楚云？

    周梦华的眼睛中，充满了不可思议

    而这个时候，她感觉自己的身体起了一股奇怪的反应，

    腿一下子就有点站不住了。

    她扶着墙，呼吸也开始变得，沉重

    但是目光却没有办法从跳舞的两个人身上移开

    这样的舞姿，她也会的！

    没有想到，从这个视角看过去，是这样的情景！        

