    “到了，就是这里”

    何首乌把他带到了一处断崖前，刘云志当即倒吸一口凉气。

    通天彻地的一条瀑布垂落，将断崖半遮了起来，这瀑布并不是水，而是一条混沌瀑布，从九天空间而下，垂落到此，盖在了断崖上。

    何首乌说，当年那仙子，悲啸一声，九天日月齐坠落，空间毁灭世界崩塌，整片昆仑都差点崩碎。

    刘云志震撼不已，早就听说狠人大帝冠绝古今，真正听清楚才觉得其大恐怖。

    “我曾经亲眼看见她将九天星辰斩下，炼成一块碑，就在那里”何首乌颤抖着传音。

    刘云志打眼一看，断崖上有一块血衣，被整片混沌瀑布守护着，不朽不灭，在混沌瀑布里沉浮，旁边有一块碑，闪闪发光。

    刘云志将不灭灵光运于眼上看见上面有一行字，“我要死了，可……可妹妹怎么办？”

    见了这一行字，刘云志有些眼睛湿润，他自以为活的够久，无情无欲，又先知先觉，可直到亲眼看见这让人潸然泪下的血字，才发现自己并不是铁石心肠。

    他一个旁观者尚且如此，狠人大帝又岂能甘心？

    那石碑以九天星辰炼制，闪闪发光，混沌缭绕，上面有狠人大帝的帝道法则铭刻，从古至今不曾朽灭半分。

    这石碑甚至成了一件堪比巅峰准帝器还要强的帝兵，谁要是持有了它，怕是可以无敌一个星系。

    不过这是不可能的，绝无此种可能，这石碑是狠人大帝专门炼制，放在这里守护她哥哥最后的一块破血布，谁要是动了它，只怕是天上地下都没有半点容身之地，必死无疑。

    毕竟狠人大帝，这个狠字可不是白叫的，只是后来洗白了而已。

    先期狠人大帝的狠，甚至堪比黑暗动乱了，要不然何以至天地都嫌弃她。

    为了成就混沌体，他究竟杀了多少体质，为了实验吞天魔功，她又屠戮了多少生灵，早以不可考证，但是料想，怕是比一次黑暗动乱都要可怕。

    很多人对于黑暗动乱最大的映像就是后世成仙路开的时候那一次。

    但是那其实是史上最大的黑暗动乱了，平时一个至尊发起的黑暗动乱远远不至于波及全宇宙，就是史上最大的那起黑暗动乱，也仅仅是两百年，宇宙就回复了过来。

    而那起黑暗动乱对于世间体质，对于诸王来说，伤害其实并不大。

    而狠人大帝呢？专杀诸王，一个魔字也是实至名归。

    “这混沌瀑布有大造化，几十万年以来，昆仑仙地里的生灵都来此炼宝，只要引一缕混沌气为火，就能让法宝品质提升一节。”

    “好，多谢告知。”刘云志点头谢过了何首乌，并又给了它一大坨长生物质作为谢礼。

    何首乌欢天喜地的抱着长生物质去进化自是不提，而刘云志这里却想用这些混沌瀑布来炼制自己的道兵了，毕竟去了北斗还要去火域炼器，那里大庭广众之下，随便一点动静，就人尽皆知了，实在不安全。

    这里一个人都没有，自己在这里实力又是天花板级别，上次一战的余威犹在，昆仑山的兽王早就都吓破了胆，现在都不知道在哪个地缝里躲着呢！谁敢找他的麻烦。

    材料方面他现在一点都不愁，毕竟一大块羽化仙金，重量甚至达到了五百万斤了，自然是足够了的。

    接下来就是铸器了。

    欲要掌万兵，必先铸一器，他现在都没怎么炼化手里的那几件器，只是浅浅的打上了烙印，粗浅使唤，就是因为没有自己的器。

    而说起铸器，就要提起兵字秘了，兵字秘是器道的极点，据说是元始天尊所创，可惜他现在还没有。只能等将来去了北斗，拿到兵字秘以后，在重新铸造完善一番了。

    欲铸体外之器，必先铸造体内之器，就是在体内，把每个秘境诞生的神纹，炼制成一个器，在拿到体外，浇筑上材料。

    而这神纹，可就相当于骨架了。

    至于这神纹为什么诞生，本质是什么，谁也不知道，大概只有兵字秘才会研究。

    但是刘云志前世看遮天的时候却有猜测，这神纹的诞生，很可能涉及到了以身为种的根本。

    以身为种法，也叫秘境法，它具体分为五大秘境，轮海，道宫，四极，化龙，仙台，五大秘境。

    这五大秘境各有玄妙，轮海是人之根本，储存法力的地方，也是肉身的起源根本，涉及寿命的命轮就在轮海底部。

    轮海命轮喷出神泉，也叫命泉，神泉喷出的法力之水，形成一道彩虹，形成神桥，叫神桥境界，跨过神桥进去彼岸，九生九死，飞升而上，进入道宫，就算进去道宫境界了。

    而这五大秘境，每个境界都会诞生神纹，这神纹可以和其他物质结合起来，铸造神兵，也可以只用神纹铸造。

    可以铸造很多器，也可以只铸造一个器，器的威力大小和神纹的多少也有关系。

    当然，用神纹铸造的器，简称为本命道兵，也叫证道之器，载道之器，可以陪着主人一起成长，休戚相关，性命于共，可以说是生命的另一个延伸了。

    为什么会诞生神纹，世人不知，但是据已知的探索，世人发现和体质有关系，和修行的经文也有关。

    经文什么的，刘云志也没怎么修行，虽然他现在已经是轮海境界了，但是他的轮海是用药王冲出来的，直接就冲到了最大，脸盆大小了，他有一种直觉，这就是最大的轮海了。

    在往大了开辟，都能感觉皮肤阵阵疼痛，这不是这个好迹象。

    至于药王冲出来苦海有没有问题，他也不知道，不过原著中叶凡修行了一年也才只有黄豆大小的苦海，还是在青帝纹上采了一株灵药吃了才冲到鸽子蛋大小。

    而他吃的确实几十万年的药王，自然药力也不可同日而语了。

    他的苦海也是金色的，但是却没什么瑞彩，只感觉阵阵浑厚的气血之力蒸腾而起，更别说什么道音了，喊杀声倒是偶尔常能听到。

