    

    “大哥。”楚凡伸手在楚毅面前挥了挥。

    楚毅温和一笑：“我没事，让你们担心了。”

    楚凡就拉了个凳子坐在楚毅床前：“大哥，这事我要跟你说声抱歉，是我坚持才让你遇险，是我的不对。”

    楚毅没想到楚凡会这样说：“二妹，你别这样说，这跟你也没多少关系，是我自己不小心，就算不招女学生，皮真想来也有的是办法还是我自己不够小心。”

    同样的跟头栽两次，楚毅就觉得自己傻得不行。

    “大哥，关于这次的事我有个建议，这次出这种事说到底是咱们的疏忽，我想，咱们招个守门人你觉得怎么样？”

    楚毅从自己的思绪中回神：“招人？招什么样的人？”

    “就帮忙看管一下学堂学生进出的那种。”

    “二妹有人选吗？”

    “你觉得隔壁的李奶奶怎么样？”

    楚毅略思索一下就点了点头：“那这事就有劳二妹了。”

    事情商量完楚凡就离开了，翌日就让李婆子到学堂来上工，每天就守着门口，顺便留意学生的安全，总得来说这个活儿很轻松。

    每个月给三百文的工钱，李婆子高兴得不行，连连跟楚凡道谢。

    翌日中午，女学下学。

    几人走出学堂门口，远处一辆马车朝这边驶来。

    楚凡眯眼站定，看向驶来的马车。

    那马车有些眼熟，楚凡仔细回想着到底是什么时候见过这辆马车。

    刚想到呢，马车已经停到了跟前，马车夫一拉马缰绳，马车缓缓停了下来。

    “几位小娘子，请问一下，村子里可有个姓赵的人家？”

    楚凡没说话，后面的几人却齐齐看向了荷花和杏花。

    “荷花姐姐和杏花姐姐家姓赵。”胖妞妞高兴道。

    “宝珠。”余小花见楚凡拧着眉头没说话就把上前的胖妞妞往后拉了拉。

    胖妞妞不解地看向余小花，她没有说错啊，再去看楚凡，楚凡沉着的脸色把胖妞妞吓了一跳，难道她做错了？

    胖妞妞缩了缩头，躲在了余小花身后。

    车夫还没来得及说话，楚凡先开口了：“荷花姐姐杏花姐姐，你们刚才说的咸菜能给我拿一份回家吗？早上喝粥的时候我最喜欢就着咸菜吃了。”

    荷花和杏花愣了一下，她们刚才没说咸菜啊，杏花正想说话就被荷花拉了一下。

    “好啊，楚凡，那你跟我们回去拿吧，我给你多装一些。”

    “谢谢荷花姐姐。”楚凡就挽住荷花和杏花的手臂，三个人一起朝着赵家而去。

    胖妞妞想跟上去给余小花给拽住了衣领子。

    楚苗干脆带着胖妞妞走了，余小花看了看楚凡三人离开的方向，瞧着默默跟在三人身后的马车，拉着梅兰竹兰菊兰三人撒开脚丫就跑。

    楚凡三人走得不算快，晃晃悠悠的，马车也就只能跟在后面晃晃悠悠的走。

    车夫甚至都不敢催，楚凡三人也没给他指路，他是自己跟上来的，这要是开口催了，人家肯定不搭理他，车夫索性就不催了。

    车夫不着急，马车里的人着急了，这么一摇一摇的，这要摇到什么时候去！

