    回到蓉城，因为还有不到一个月就要毕业了，安然便决定这段时间没重要的事就不再多请假。

    由此，连公司已经联系上《大本营》，原定他也要去参加节目录制的事，最终还是算了，只让黄小明、邓抄、佟大维、幸止雷四人去就成。

    安然自己则一边上学，一边盯着李点石把《搜索》最终剪辑版剪出来。

    跟之前拍摄《中国合伙人》其实是一样的，开拍之初，后者就有跟组进行电影的剪辑工作，所以没花太多时间，一周左右，便成功完成了这一部份的工作。

    接下来的配音部份，会在京城那边进行，主要是演员多在那边，会方便一些，但安然本人不准备飞过去参与，而是安排了一个工具人沈良玉过去盯着一点。

    这位导助如今也加入了3+3，潜力不错，也是一个很好的工具人，能理解他的想法，因此让其暂代他盯着配音工作，加上专业人士，再保持必要沟通，应该不会有什么问题才是。

    与此同时，《时空恋旅人》这段时间也开始在北美以及欧洲一些国家上映至下映。

    相较于亚洲、澳洲这边的表现，北美与欧洲就没再有那么多惊喜，最终也只拿到了900万美元左右的总票房。

    或许，于中国历来出海电影的战绩来说，已经算是比较可以的。

    毕竟在如今这个年头，连老某子的作品在海外也没了太好表现。

    亚洲这边要不是出了韩国这么一个意外，票房也要少一大截。

    总而言之，《时空恋旅人》的全球总票房成绩算是落下了帷幕，国内1.57亿元，国外3300万美元，约2.3亿左右，加起来就是3.87亿元。

    能有这个成绩，大抵还是跟《时空恋旅人》是部爱情片有关，就算出口到海外，也能让国外观众跟着一起产生共鸣。

    当然了，安然很有理由相信，海外华人也会是这些票房的主力因素。

    除开《时空恋旅人》的票房问题外，也得说一下，第一季的《熊出没》也快播放完毕。

    有央台少儿频道这个动画大平台在，成绩肯定不会差到那里去。

    所以就特别顺理成章的让《熊出没》成为了热门少儿动画剧，由此，还使得其他不少电视台也都主动找上门，想要购买播放版权。

    当然，就算这样，价格也不可能高到那里去。

    这是这个市场的现状，不会因为成为热门动画，价格就不断翻倍。

    但能回点血就回点血，多少能少亏一些，等再拿到补贴，相信七成左右的成本就收了回来，等培养两年市场，再通过大电影彻底赚回本钱，继而产生盈利。

    当前一集成本约莫接近11万，一季成本不超过600万，两年出个三季应该没问题，也就1800万左右的成本，相信一部动画大电影差不多就能赚回来。

    还有周边开发，可以卖玩具等等之类的，现在经济条件越来越好，家长对自家小朋友也越来越大方，还是很有可为的，至少是个收入方向。

    ……

    “在吗？”

    “在。”

    “你看我这个造型好看吗？”

    “挺好看的，你在拍电影？什么电影？”

    “新版的《倩女幽魂》，跟古天络一起合作。”

    “噢，翻拍经典电影么，那很容易翻车啊，毕竟很少有翻拍作品能超越原作的。”

    “哎，我才刚拍，你就说这样的话？”

    “行吧，那祝你凭借这部电影大获成功，票房破十亿。”

    “哈，这个太夸张了，对了安然，问你一件事，你谈过恋爱吗？恋爱的时候是什么样的感觉呢？”

    “呃，你好奇这个干嘛？开始思念春天了？”

    “什么意思？思念春天？”

    “请把念和天去掉。”

    发完这条消息后，安然再也没得到任何信息回复，明显，聊天鬼才的他，成功把天给聊挂了。

    至于跟谁聊，刘亦妃。

    他与这位在美国见了两面后，自然就认识了，女人还主动要了他的电话号码。

    回国之后，刘亦妃偶尔也会给安然发信息，他一但回了，对方就会变得话特别多。

    让他真心以为这姑娘平时是不是没什么社交圈子，逮住他就猛聊，还属于想到啥就聊啥，有时候还会给他发彩信，一些其人自己的正经照片，问他好不好看，还挺自恋的，没想到你是这样的刘亦妃，呃……

    所以安然除非确实没那么忙，要不然，就算看到女人给他发了消息，他多半也不会理会。

    今天就理了，然后成功把天聊挂，不愧是我。

    ……

    千里之外的《倩女幽魂》剧组。

    看着手机中“请把念和天去掉”的信息，刘亦妃还品味了一下，才反应过来“思、春”这两个字的意思，然后脸就变红了。

    虽然很想说安然说话会不会太鲁莽了一点，但她自己问出了有关于“恋爱”的话题，那是不是证明内心深处确实是有一点那什么什么的意思？

    “茜茜，你怎么了？发什么呆？”

    “噢，没怎么啊！”

    某一刻，愣神的刘亦妃本人，终是被自己老妈走过来的声音所惊醒，便赶紧收起了手机，努力让自己不要有太多异常表现。

    ……

    六月十二号上午，安然的身影出现在了魔都。

    不为别的，准备参加今天晚上就要举行的魔都电影节。

    在电影节指定酒店内，他还汇合到了黄小明、邓抄、佟大维、辛止雷、佟莉桠五人，大家晚上会一起走红毯。

    同时，大后天的十五号，亦算是《中国合伙人》的首映礼，安然这个导演肯定要参加。

    “安导，恭喜一下，在大学生电影节上拿奖。”

    “谢谢！”

    刚见面，邓抄便来了这样一句，安然自然给予客气的回应。

    “安导……”

    接下来，已经有了人带头，剩下的人，除黄小明外，全都给他送上了道贺。

    然后也看得出，众人对于这一次《中国合伙人》能够入围电影节主竞赛单元，明显是比较兴奋的。

    娱乐圈就是一个名利场，能入围一个比较有份量的电影节，名就算是已经得到。

    不管最后能不能拿奖，有提名，那就是名。

    甭管如何，闲扯了一阵，差不多也到了中午时间，众人准备一起去吃饭。

    或许因为是电影节指定酒店，明显，走进餐厅就能看到不少这次参加电影节的明星身影。

    如文张跟李联杰，就有跟一个中年女子等几人一起吃饭。

    这一次《海洋天堂》也有入围主竞赛单元，两人会出现在这里也不奇怪，估计那中年女子就是导演薛小路了吧？其余人想来是李或文身边的工作人员之类的。

    不巧，安然看到文张的时候，对方也无意中看到了他，以这货的小心眼，只怕还记得上次的仇。

    但他也不怕谁，只要别来主动招惹他就行，他才懒得跟对方……

    淦！

    刚这么想着的安然，由于也正好路过文张和李联杰那一桌旁边，前者这孙子竟然假装把一杯茶水拿到桌下，然后装模作样的泼了过来。

    得亏他及时刹住脚，才没有被茶水给淋到。

    不过却导致安然身后的佟莉桠因为他停得很突然，直接撞到了他背上，并下意识娇呼道：“哎呀！”

    这一声“哎呀”，到是瞬间吸引到了在场所有人，包括《中国合伙人》剧组这边，以及正用餐的李联杰等人。

    对此，安然有些皱眉，心里想着到底要不要“发火”？

    毕竟他现在要不给点反应，是不是就让文张以为他是个很好欺负的人，以后会有事没事就来小手段针对他？

    玛德，这货心眼也太小吧？有什么深仇大恨吗？一点言语上的小冲突，过去都过去了，现在还来这些小动作？

    …………

    感谢‘风雨绯红’‘飞翔的但丁’‘星夜繁华幽梦中’‘长叶雨’‘书友20201104203454432’打赏支持！

