    未央宫的血还未干涸，西凉就惊变，算是一定程度上掩盖了皇室相残的风波。

    夜半时分。

    秦云让锦衣卫带着自己的亲笔书信去了北漠。

    然后，他踩着雪，慢悠悠的来到千福宫。

    这里冷冷清清，白雪堆积，甚至有些冷宫的感觉。

    窦姬已经是贵妃，但身份敏感，鲜少有人进出。

    推开朱红大门，他鼻尖轻嗅，闻到了一股烧纸钱的味道。

    在宫女的通知下，窦姬慌乱从宫中跑出来，眉眼间有难掩的泪痕，还带着一丝慌张。

    对秦云施了一个万福；“拜见陛下。”

    “恩。”秦云点点头，目光在她身上扫视，人消瘦了许多，身穿厚实宫袍，却掩盖不住那凹凸有致的身材。

    线条很美，丝毫没走样。

    那怕近四十岁，都足够美艳，保养极好。

    “朕许久没来看你了，不知道你在千福宫住的怎么样，如果不习惯，就换个宫殿吧。”

    窦姬低眉垂眼，轻轻道：“不，挺好，多谢陛下好意。”

    秦云跨步走进了宫中。

    窦姬连忙跟上，她估计今晚秦云不会走了，便驱散了四周宫女，以免尴尬。

    进入宫中，秦云敏锐的发现角落处有一个铁盆，里面有着未燃烧干净的纸钱，不用想，也是在祭奠老九。

    窦姬见状，整颗心都提了起来。

    玉手微微发颤，尊贵的脸庞有一股由心的敬畏。

    她害怕秦云因此生气，将她打入冷宫，迁怒老五老八，或者窦家。

    这些日子她过的并不平静，害怕秦云反悔。

    可秦云只看了一眼，并没有过多在意，抬脚就往内宫走了。

    窦姬松一口大气，风韵的脸蛋如获新生。

    “你的头发为何恢复如此之快？”秦云疑惑的问道，一屁股坐在了窦姬香软的凤床上。

    这位曾经的太妃，如今的贵妃没有丝毫意见。

    “陛下不是说过不喜欢妾身白头，妾身便想办法让御医给染黑了。”窦姬低声道，如一个听话的小媳妇。

    那反差，简直让人震惊！

    谁能想到她从前无比尊贵，暗中谋划的皇太妃作风呢？

    秦云很满意。

    道：“前几天忘记通知你了，朕已经下令，圈禁老五老八，让二人做个闲散王爷，不再追责。”

    “至于窦家，实权被削，但依旧享有贵族特权。”

    窦姬抬起头，美眸中折射出一抹复杂。

    她既感恩，同时又有些伤感，毕竟这次窦家算是倒了大霉，实权都被剥夺了。

    “怎么，你对朕的处理不满意？”秦云挑眉。

    窦姬立刻跪下，摇头道：“陛下，臣妾不敢。”

    “臣妾只是有些恍惚，一转眼物是人非，陛下不是当初的那个陛下，朝廷也不是当初的那个朝廷。”

    秦云咧嘴一笑，开起了玩笑。

    “不仅如此，窦妃也成了朕的女人。”

    窦姬玉脸滚烫，说不羞耻是假的，怎么说也是曾经的长辈。

    但她尘封多年的芳心，竟然跳动了起来，鬼使神差的对这个身份喜欢了起来，一点不排斥。

    夜色正好。

    宫中炉火热，凤床上弥漫着让人陶醉的芬芳。

    就在这刹那，秦云邪念渐起。

    她不想挣扎，想要秦云的宠爱！

    但下一秒。

    暧昧气氛却忽然终止。

    秦云吐出一口白雾，攥紧的被褥松开。

    “朕看你状态不错，就不再叨扰了，在这千福宫好好的，不要惹事，朕近日很忙，先走了。”

    说完，他站了起来。

    窦姬的双眼流露出一刹那的失望，同时也有丝丝的庆幸。

    是又想要接近，又想要逃离。

    但随即，她站起来，挣扎喊道：“陛下。”

    “再，再忙也总是要睡觉的吧？”

    秦云噌的一下就转过身来，心中激动，卧槽，窦姬是要主动献身？

    窦姬脸色滚烫，目光闪躲，三缄其口道：“陛，陛下，妾身脸上有东西？”

    “不，朕就是意外。”秦云笑道。

    窦姬再度解释，也是在骗自己。

    “前些日子淑妃曾昭告后宫，说是陛下来就必须好好伺候，说您最近心情不好，若是让您不舒坦了，她就会秉公处理。”

    “陛……”

    她的话音还没有落。

    秦云如同一匹恶狼冲了过去，在她惊慌失措的目光中，直接将其扑倒！

