    迎面而来的劲风吹起了流云额前的发丝，让流云俊俏的剑眉下，那一对漆黑如墨，极为深邃的眼眸暴露在亚莉莎的眼前。

    　　面对亚莉莎全力以赴的一击，流云甚至都没有挥动右手的地藏御魂，只是凭借过人的身体素质和反应速度向旁边轻轻一撤。

    　　在流云敏锐的动态视力下，亚莉莎的动作全部都被暴露了出来。攻击的轨迹，移动的距离，这些全部都在流云的眼目之下。

    　　伸出左手，一击手刀对着亚莉莎的后背砍了下去。但是下一秒，在嘭的一声后，一颗荒神弹划破空气，对着流云极速飞来。

    　　面对这暴起的荒神弹，流云举目，轻吸一口气，左手的动作停了下来，右手的地藏御魂精准的劈开了袭来的中单。

    　　“叮——”被劈开的弹壳掉落在了地面上，发出了清脆的金属音。这同样也是一个信号，这是亚莉莎反击的信号。

    　　黑色的长筒靴直接踏在了金属对面上，蔚蓝色的眼眸对上了流云那漆黑的眸子，轻咬唇角，亚莉莎手中的赤红神机化为了死神的镰刀，以一个刁钻的角度砸向流云。

    　　“呵。”勾起嘴角，轻笑了一声，流云手中的地藏御魂看似软绵绵的模样，但是却带着凛冽的劲风刺在了亚莉莎的神机上。

    　　“咚——”

    　　一阵火花暴起，同样的，一阵酥麻自握着的神机传到手上，甚至亚莉莎都差一点没握住神机。

    　　就在亚莉莎手臂酥麻的一瞬间，一击鞭腿带着呼啸的劲风向着自己砸出。亚莉莎只来得及拿起手中的神机举起小盾，下一刻亚莉莎的身体直接飞起，狠狠的砸在了训练场的墙壁上。

    　　“嘶……”勉强支撑起身体，虽然想要重新回击，但是身体传来的剧痛还是让亚莉莎忍不住倒吸了一口气。

    　　在亚莉莎被击飞之前，空木莲华已经提着神机冲了过来，但是没有任何的效果，因为流云在击飞亚莉莎之后，手中的地藏御魂已经刺在了莲华喉咙前，离一击致命的要害仅仅有着一公分的距离。

    　　莲华成为噬神者的时间不长，接受的训练也是极其有限的，但是亚莉莎成为噬神者已经两年了，在这期间，亚莉莎的格斗与技巧可以说是已经入门了。

    　　但是这两位新型神机使在其他部队里也可以算得上数一数二的好手了，可偏偏在流云手中的也仅仅是走了三个回合。

    　　不同于以往，以往的流云在训练中完全是处于防御的状态，这一次的流云直接就是以碾压的姿态结束了比试。一击直刺，一击鞭腿，一击挥砍。

    　　这个根本不是流云的全部实力，亚莉莎心里最清楚了，她见过无数从天而降的巨大木锥，见过邪恶气息犹在天父之上的黑色巨人。

    　　但是这一次亚莉莎失望了，原本以为没有那些特殊能力，自己就可以追上流云的，看来还是妄想啊。

    　　就在亚莉莎失神的这一个瞬间，一只温暖的大手已经放在了亚莉莎的头上，轻轻的揉了揉，流云将地上捡起的帽子重新盖在了亚莉莎头上。

    　　同时，对着少女伸出了手，将少女从地上拉了起来。这个时候亚莉莎的耳边也传来柔和的声色。“没事吧。”

    　　听到这句话，少女忍不住鼓起了脸颊，一脸气呼呼的模样。“不知道对我下手轻一点嘛，光给了人家一脚，莲华你都没打，是不是舍不得？”

    　　“刚刚已经控制了力道。”不知道为什么，流云觉得亚莉莎的语气中居然有着一丝撒娇的意味，不过自和天父战斗后亚莉莎和自己的关系确实是亲近了不少。

    　　“舍不得个鬼，你要这么想：我刚刚是把你踢飞了出去，虽然身体上可能疼一点，但是没有危险。你再看看莲华，我可是拿着剑指着他要害的。”

    　　流云想要和这两个人比试并不是突发奇想而产生的，而是因为之前的任务和这一次的陨石计划。

    　　在之前的救援任务中流云可以说轻易的就击杀了不少伐折罗，而这个陨石计划也在他们面前轻易击败了大型荒神。

    　　而流云要做的很简单，并不是在比试中教他们什么，想要教他们什么时候都可以。

    　　但是临近新作战了，绝对不可以让他们报以‘伐折罗嘛，很简单的。’这种想法。

    　　流云只用了三招就击败了亚莉莎和莲华，并不是为了让他们知道流云有多么强，而是为了让他们知道自己和流云的差距，因为他们的实力并不能让他们在荒神群里为所欲为。

    　　不过有一点还不错，空木莲华并没有像原著一样因为过高的神谕细胞适应性而出现生命上的问题，也没有被天父折断神机。

    　　至于亚莉莎，似乎已经打算踏出自己的步伐了，至少面对童年的噩梦已经不会再像之前那要需要药物克制了。

    　　……

    　　回到房间，流云直接向后一仰，呈大字型躺在了自己的床上。微眯着眼睛，双目放空的看着房间的天花板，整个身体都松了下来。

    　　“小绯，哥哥要去洗澡了。”对着手腕上的地藏御魂说了一声。

    　　绯玉丸的身影也在绚丽的流光中出现在了流云的床上，模仿着流云的动作，绯玉丸也在床上摆出了一个大字型的姿势。

    　　说实话，这个姿势很不淑女，但是奈何咱们家姑娘漂亮啊！可爱的小脸蛋，娇俏的小鼻子，蔚蓝色的眼眸一闪一闪。

    　　“洗就洗呗，又不带我一起。”听到流云的话，绯玉丸白了流云一眼，瘪了瘪嘴，做了个鬼脸，然后干净利落的翻了个身，给流云留下了个扎着马尾的后脑勺。

    　　“……”

    　　说实话，流云被雷的无话可说。能带你一起洗吗？

    　　无奈的笑了笑，伸出手拽住了绯玉丸的马尾辫，右手捏住了绯玉丸的小脸，在绯玉丸不满的目光中刮了刮小家伙的小鼻子。

    　　“你啊，也就说说而已，我真的带你去洗澡你去吗？”

    　　揉了揉绯玉丸柔顺的秀发，再弹了一下绯玉丸的小脑壳。流云起身收拾了一下自己的换洗衣服。

