    “这都是那群该死的混蛋闹得，好好的，你说他们放什么俘虏啊……”站在原地的一排排长按着自己的突击步枪，看着远处的那个小镇。

    他已经在这里等了大概10分钟了，还是没有等到让他们撤退或者前进的命令。于是他只能在这里焦急的等待，任由自己的心情变得糟糕起来。

    同样站在这里的伯里森也很闹心，按照之前的计划，他现在应该已经占领了这个小镇才对。

    可是，对方的武器没有阻止他的进攻，一面白旗却让他驻足不前了。这对于他来说也是一种很难受的状态，他宁愿一口气杀进去，把对面的那些恶魔全都杀掉。

    “算了！不用等什么命令了。”伯里森终于还是咬着后牙槽，恨恨的放下了手里的望远镜，伸出了自己的胳膊，指向了不远处的那个小镇。

    然后，他就说出了让所有的士兵都兴奋不已的命令来：“进攻！不用等命令了！一切照常！如果他们不拿出武器来，我们就不对他们开火！部队穿城而过，控制制高点！如果有人反抗，那就格杀勿论！”

    随着他的命令，一排的所有轮式装甲车都发动了起来，发动机的轰鸣声掩盖了部队的前进声音。

    没有士兵上车，士兵跟在战车的两侧，所有人都端着武器，小心翼翼的展开了前进的战斗队形，保持着安全的距离，一点点的靠近了这个恶魔小镇。

    恶魔的小镇内很安静，不过走进了之后伯里森才发现，这里的人明显要比他想象中的还要多。

    街道上面挤满了赤身裸体的恶魔，也幸亏这个时候的天气不冷，不然这些恶魔估计只要几个小时，就会被冻成坚硬的尸体。

    大部分的恶魔都是女人，或者用雌性来形容更加贴切起来。这些坦胸露乳的女人简直就没有什么廉耻之心，她们任由自己那下垂的胸部裸露在空气中，甚至连用手遮掩都懒得遮掩。

    一些老年人依旧壮硕，不过他们也没有什么衣服遮体。这些恶魔安静的站在道路上，脸上写满了疲惫。

    没有人说话，看到那些已经停在小镇路口前面的爱兰希尔重型轮式装甲车，这些人扯了扯手里捏着的全是脏兮兮的污渍的白色布条，看起来就好像是一群等待着救济的难民。

    实际上，他们也确实是难民，这里的恶魔大多数都是从城市里逃出来的，因为被炮击，他们急匆匆的离开了自己的家园，一路奔逃到这里，连休息都没有来得及休息，就发现自己连吃的都没带出来。

    在没有吃的，也没有地方休息的情况下，他们失去了行动能力，所以一直到现在，他们也只能等在这里。

    至于说等什么，其实这些恶魔自己也不知道，或许在等新的主人到来，或者是在等待自己的死亡。

    一名穿着盔甲的恶魔拨开了人群，他的腰间没有长剑，身上的盔甲倒是看起来不错，一看就是一个中级军官，在原来的恶魔部队里很有地位的那种。

    论起能力来，他也是堪比大魔法师的存在。如果他抽出自己的佩剑，也可以和面前的这些人类的重甲掷弹兵厮杀一阵，或许还能拉几个人类士兵一起死。

    不过显然现在的他没有打算战斗，他只是捏着一段白色的布条，对着人类来的方向，小心翼翼的走了几步。

    “我……我是一名恶魔的千人长，魔王陛下交给了我一个任务，我……我必须完成它。”这名恶魔显然也没有谈判的经历，因为在早些时候，他们是胜利的一方，是凶狠嗜血的异族，自然和魔法大陆上的原住民们没有什么好谈的。

    可惜现在主客易位，他也不得不用不太熟练的语言，来向他的对手们，祈求一个说话的机会了。

    好消息是，站在他对面的魔法大陆的士兵们，给了他这个说话的机会。他听到对面为首的军官，用冰冷的语气回应道：“在我们的世界里，举起白色的布条，是投降的意思……你们现在举着这些白色的布条，究竟是要传达什么样的意思呢？”

    “是的，我奉命，带着这些手无寸铁的魔族平民，向你们投降。”那个恶魔军官看起来并不想投降，他只是奉了魔王的命令，做出了一个魔族从来都没有做出的选择罢了。

    “之前我们的魔王陛下，释放了善意。她留我在这里，希望你们可以……”他一边说，一边侧过了身子，示意了一下身后的那些比乞丐还要像乞丐的恶魔平民：“放过这些非战斗人员。”

    “你们放过我们的平民了么？”伯里森冷笑了一声，觉得自己好像听到了什么笑话一样。

    他现在是真的觉得这些恶魔非常无耻了，他们屠杀了成千上万的人类，却要求人类放过他们的平民。

    “长官，如果我们下手干净一些，没人知道我们在这里做了什么。”伯里森身后的人群中，一个班长用黑洞洞的枪口指着那些手无寸铁的恶魔，语气冰冷的建议道。

    对于这些士兵来说，又是一个艰难的选择摆在他们的面前。如果他们放下手里的武器，接受这种无耻的投降，那他们就是去了报复的机会。

    可如果他们端起武器，用恶魔的办法来解决面前的这些恶魔，那他们也就从灵魂上堕落成了恶魔，成为了毫无道德底线，没有怜悯之心的魔鬼。

    无论怎么选择，似乎都不是他们愿意接受的结果。所以，所有的人都端着自己的武器，等待着自己长官的命令。

    “我们这里没有士兵……作战的部队都已经撤退离开了。”看着自己面前的敌人依旧端着武器，这名恶魔军官举起自己的双手，有些紧张的强调了一句。

    他现在有点儿后悔等在这里执行投降的命令了，此时此刻的他连一柄佩剑都没有，如果对方起了杀心，他连反击都做不到就会死在这里。

    ---------

    门都出不去，在家都崩溃了.这两天真的不在状态，头疼的厉害.龙灵尽可能的不欠更新，但是更新的时间就有点儿乱了，十分抱歉.