    渐渐地，商戢的眉头越皱越紧。

    天中的青色的流光活动区域越来越小，反倒是朱雀一如既往地保持着超高的攻击频率与攻击速度。

    甚至还能不时听到一声亢奋得凤鸣，显然朱雀还远远没到极限！

    如果是真正的生死之战，此时战斗应该已经结束了。只要朱雀放弃与莫邪剑纠缠，直接攻击位于下方的柳氏，以柳氏目前的状态很难招架的住。

    只是由于朱雀不懂战略，或者说朱雀没有将柳氏当做真正需要击败的敌人，这才将战斗持续到现在。

    又过了半刻钟，柳氏脸色越发苍白，正当商戢感到担心的时候，柳氏突然一个踉跄，险些栽倒，失去了控制的莫邪剑也应声而落，剑身没入土地。

    “阿姊！”

    商戢情不自禁的高呼一声，正欲上前，却见柳氏朝自己摆了摆手，示意先不要激动。

    商戢顿时看了眼还在空中得意盘旋的朱雀，硬生生的止住了脚步。

    柳氏擦了擦额头的汗水，苍白的脸色露出一丝笑意，朝空中的朱雀招招手，高喊道：“红红真厉害啊！”

    “啾——”

    朱雀闻言顿时发出一声得意的高鸣，身形一震，化作一道流光，在空中无规则的乱舞。

    柳氏笑盈盈的看着朱雀，也不做任何反应。过了半刻钟，朱雀发泄完毕，在空中悬浮下来，与柳氏四目相对。

    柳氏得意一笑，对着朱雀道：“红红，准备好了，我要出绝招了！”

    朱雀非但不紧张，反而更加兴奋起来，翅膀狂煽，脑袋飞速点动，期待的看着柳氏。

    “看我绝招——陨天一指！去！”柳氏娇呼一声，葱白的手指遥遥指向空中的朱雀。

    在旁边观战的商戢顿时心中一跳，陨天，这个名字也太过嚣张了，甚至不知道是否是错觉，听到这个名字的时候隐隐有种心悸的感觉。

    商戢瞪大双眼，一眨都不敢眨一下，生怕错过了精彩瞬间。

    然而，一个呼吸过去了，两个呼吸过去了，朱雀还是没有任何反应，也不见任何能量波动。柳氏的脸色也开始变的有些羞怒起来。

    “红红！”

    柳氏有些生气的跺了跺脚，对着朱雀轻声喊道。

    悬浮在空中的朱雀眨了眨小眼睛，忽然露出恍然大悟的神色。

    “啾——”

    哀鸣一声，鸟颈前身，双爪下伸，身体拉长，脑袋一偏，还非常有创造性的吐出了粉红色小舌头。

    翅膀抱住自己的身子，以落叶飘零的姿态向下缓缓飘落，只是在飘的过程中还不时的瞟向柳氏，眼中流露出询问的神色。

    柳氏双手抱胸，满意的点了点头，朱雀则闭上小眼睛，非常敬业的装死。

    片刻之后，朱雀飘落在地上，再次发出一声似悲似喜的哀鸣。期间还因为躺的姿态不舒服，朱雀还悄悄的换了个姿势！

    旁边的商戢眨了眨眼睛，看了看欢呼雀跃的柳氏，又瞅了瞅还在地上装死的朱雀，半天没反应过来。

    “我赢了哦，快宣布结果吧！”

    柳氏昂起头，露出修长的脖颈，对着同样陷入呆滞状态的王异说道。

    “这……”

    王异一时间也迟疑了起来，看了看柳氏，瞧了瞧朱雀，将询问的目光投向商戢。

    商戢连忙给王异使眼色，催促她快速宣布结果。

    “雀神，五秒钟之内如果您不能恢复战斗力，那我将宣布此次比赛获胜者为夫人！”

    见朱雀没有动静，王异强忍着笑，缓缓倒数：“五、四、三、二、一，我宣布，此次比赛夫人是最终胜利者，同时夫人代表平州通过了雀神的考核！”

    “啾！”

    王异刚刚宣读完毕，在地上躺尸的朱雀突然弹射起飞，落在柳氏的肩头，亲昵的蹭着柳氏的脸颊，一双小眼睛灼灼有神的盯着柳氏，似乎是在等待夸奖。

    柳氏双手捧起小朱雀，情不自禁的亲吻了一下，兴奋的夸赞道：“小红真棒！”

    旁边的众人一脸的黑线，朱雀的演技实在是太浮夸了。而且这两人当着这么多人的面如此丧心病狂的搞黑幕操纵比赛结果，实在是——实在是太爽了！

    怪不得柳氏在开战之前就信誓旦旦的表示一定能打赢朱雀，原来人家早已经内定了比赛结果！

    而朱雀所谓的打赢了她才会作为镇国神兽也纯属托词，只要柳氏还属于平州，那朱雀就一定会是平州的镇国神兽！

    让商戢没想到的是，短短的一个月的时间，朱雀与柳氏的关系竟然已经发展到这种地步。

    这可是朱雀，四灵之一，天地间最顶尖的神兽，成年朱雀拥有毁城灭国的恐怖力量，就这样轻轻松松被柳氏所折服。

    一向以傲慢高冷形象示人的朱雀这么快就被柳氏收服，绝对不是简单的因为那些丹药。即使还是幼年状态，她的智慧也是惊人的，可能性格不够稳重，但绝对能分清利弊，区区丹药远远不足以收买朱雀。

    看着正与朱雀嬉闹的柳氏，商戢心中暗暗震惊，自己这个阿姊身上蕴含着太多的未解之谜了！

    “啾！”

    却见正与柳氏嬉闹的朱雀突然发出一声长鸣，头上浮现出一道朱雀的虚影，然后虚影迅速向柳氏袭去。

    商戢大惊，正要上前，却被农禾一把拦了下来。

    “将军稍安勿躁！如果老朽没有老眼昏花的话，这应该是传说中结缔契约的场景！”

    “契约？什么契约？”

    “有些上古异兽，可以主动的与自己认可的人类结缔契约。契约种类的不同，也会有相应的效果。一般可以通过契约借用异兽的部分能力，更有甚者受到异兽影响，寿命也会相应的延长！”

    商戢闻言忐忑的心也稍微平静了一些，转身看向农禾：“不知农老可知这是什么契约？”

    农禾眉头紧皱，面色有些惊疑不定，迟疑了一下缓缓开口：“这契约疑似是生命契约，需要双方共同同意才能签订。一旦签订，两方可以互相调用力量，同时完全共享寿命。不过一旦一方身死，另一方同样也会立即死亡！”

    “这种契约非常少见，因为相比较异兽，人类寿命非常短，与之签订生命契约，相当于平白减少了近一半的寿命！我也只在我农家的古籍上见过类似的记载，至于真实案例却是一件也没有！”

