    吸血鬼！？

    所有人又是头顶问号。

    已经麻了。

    你能选个大家认为的正常英雄吗！？

    “吸血鬼，打杰斯也不是很好打啊。”

    米勒提出了质疑。

    娃娃倒是给予了一定肯定：

    “但这个阵容LZ很怕吸血鬼。”

    是的。

    这把LZ全是无位移脆皮！

    杰斯，岩雀，维鲁斯。

    而且，只要没有传统露露风女等香炉怪，严恪敢选这些怪角一万遍！

    这是来自于严恪的强势理解！

    这个版本吸血鬼本来是相当不错的。

    只是在香炉怪的掩盖之下，没办法出。

    严恪算死了这一点！

    LZ就是不喜欢香炉怪！

    哪怕选带香炉的，也要选偏开团的辅助！

    但是——

    “对线很伤。”

    是的，对线很难打。

    更何况是打得khan的杰斯！

    khan心中愤怒。

    他敢选吸血鬼？

    在我的杰斯面前选吸血鬼？

    他颤颤地深吸了一口气。

    严恪几乎是明着把看不起写脸上了！

    ……

    EDG语音内。

    “真的可以吗？”meiko有点担忧。

    “这把对线很难打啊！”

    是的，EDG队内也知道这种事情。

    本来吸血鬼就不好打杰斯。

    更何况对方选出岩雀也是明牌帮上。

    很难给到上路反馈。

    “线上难打一点罢了。”严恪伸了个懒腰。

    双方阵容确定。

    蓝色方LZ。

    上单khan杰斯，打野Cuzz扎克，中单BDD岩雀，下路pray维鲁斯，辅助gorilla洛。

    红色方EDG。

    上单emperor吸血鬼，打野clearlove7猪妹，中单scout辛德拉，下路iboy小炮，辅助meiko璐璐。

    “吸血鬼，我是觉得不看好的。”

    “小组赛一场都没有的英雄，我觉得不太行。”

    “不是，上把线上石头都被打烂了！不过后期团战好使！以为这把还能一样那么轻松吗？”

    不同于上一个石头人，这次吸血鬼是集体不看好！

    开什么玩笑！

    石头人还能说路人局conter杰斯，那吸血鬼呢？

    前期一定被暴揍！

    而吸血鬼是相当依赖装备的英雄！

    那么到时候装备领先的杰斯出个大饮魔刀，单带打得过吗？

    不行吧？

    那LCK最引以为傲的四一能够带穿！

    现在没人看好EDG。

    进入游戏。

    严恪直接布甲四红出门。

    “这把emperor也很明白啊，自己要抗压。”

    “……”

    双方1级没有搞事。

    khan的杰斯1级锤形态上来直接Q严恪，A出被动，然后切换炮形态AQA。

    严恪只能勉强AQ小吸一下。

    khan受到小兵攻击，有三分之二的血量。

    严恪直接掉到了接近一半。

    严恪嗑血瓶等Q鲜血转换的CD赖线。

    khan则是靠着多兰剑吸血。

    “上路还是很难打啊！不过这个布甲四红确实是很能赖线的。”

    这把的厂长选择蓝开，稍微保一下上路。

    在敌方名牌打上路的时候，他们也要负责任一点。

    但随着时间流失，严恪还是被压制了补刀。

    在现在，本身严恪二流上单巅峰的实力暴露了出来。

    现在的khan是绝对有一线的实力的！

    就算严恪有幸运签能稍微缩小一点双方的差距，但英雄特性和对线实力还是拉开了双方差距。

    而Cuzz虽然打上，但是他稍微聪明了一点。

    他三级的时候觉得越上无望，直接来中。

    而马尔扎哈6级前毫无作战力！

    加上scout有点希望前压，导致直接被BDD岩雀抬到，Cuzz扎克直接飞过来带走！

    BDD舒服了。

    上把你压惨我，这把ban完中单，看你怎么压！

    下路iboy也没压多少。

    毕竟这个版本的维鲁斯线上能力还是相当可以的，即使配洛也完全不虚很多常规组合。

    EDG前期陷入劣势。

    而上路是最惨的。

    严恪几乎是被khan打得没法还手。

    khan这把是把他杰斯的全部功力都用上了。

    这把才是他的真实实力！

    而围绕野区，厂长找了一波很好的节奏。

    但奈何meiko的璐璐走位靠前！直接秒掉！

    后续香炉怪被秒，EDG溃不成军！

    直接被LZ打了一个1换3！

    EDG炸烂！

    “这波我的。”meiko感觉头有些晕。

    “我硬辅玩多了，我该站后面的。”meiko很难受。

    他们知道，自己家这个阵容打到后面是很猛的。

    但前期如果送起来，很容易让对面杰斯配合岩雀维鲁斯变成拆迁办。

    “经典meiko走脸！”

    “小组赛风女走前面送了还不知道靠后？你装你M呢？”

    “果然是一辈子八强的命！”

    很多人直接破防大骂。

    因为很多人一开始看到EDG第一把气势如虹拿下，期待着EDG能够逆袭。

    但偏偏第二把一开始就搞成这样！

    直接大劣！

    这怎么能够让人舒服！

    期待感的巨大落差让很容易产生情绪。

    这时候严恪轻轻喝了口水。

    气上头，观众连严恪喝水都喷：

    “喜欢喝水？我看是脑子进水了选吸血鬼！”

    “神TM放khan杰斯，非要选怪英雄，好好选个版本上单能死？”

    “搞什么？这么喜欢喝水？”

    严恪不知道外界的情况。

    就算知道了也并不在意。

    时间继续，十分钟的时间点，严恪上路虽然没有被单杀，但已经被压了25刀。

    khan杰斯87刀。

    严恪62刀。

    这更是引起了某些人高.潮:

    “喜欢选吸血鬼是吧？”

    “看你挨揍！”

    “真就新人打几把不知道天高地厚？”

    而EDG的劣势还不仅是如此。

    前期的小龙资源被控下，峡谷先锋也是根本没有争夺的机会，直接放给了LZ。

    那LZ舒服了，直接峡谷先锋让khan杰斯通关。

    而在这期间，岩雀大招关门，Cuzz扎克起跳计划抓上。

    严恪堪堪走位躲过岩雀W岩突的抬，交出W血池躲过Cuzz扎克的挑，最后闪现过墙跑了。

    娃娃声音稍微提高：“这波emperor的操作很好很极限！是规避掉了gank！”

    “是的！emperor操作相当到位！”

    弹幕也刷起了“6666”

    但米勒并没有被这波严恪的天秀逃亡所蒙蔽。

    “还是难打啊，khan的杰斯还是很肥。”

    “这把情况是杰斯这个单带点太肥了。khan的杰斯这么肥，我们LCK春决是见识过的。”

    “是的，看看EDG怎么防守吧。”

    时间来到十五分钟。

    LZ已经领先了四千的经济。

    这个时间点已经很多了。

    在LZ前压的时候，他们又暴露了带线时候视野的问题。

    严恪看到了BDD的岩雀。

    他眯了眯眼睛。

