    

    听到李丽质哀伤的声音，长孙皇后也不由淌下泪来。若是可以，她也不愿丢下自己的孩子，可如今自己的身体早已经灯尽油枯难以为续。

    “母后只是去了另一个地方，长乐别怕，母后会一直守着你的。”

    长孙皇后泪眼朦胧地看着自己这个最让自己心疼也最让自己愧疚的女儿，一串串泪珠从颊便滚落下来。

    没过多久，李世民和李治还有豫章也赶到了甘露殿。

    “陛下。”

    陈桥看一眼神情悲戚的李世民，他心知，眼下心中最悲痛的人，只怕并非李丽质而是李世民。李世民虽一向风流多情，自继位以来更是惹了不知多少风流债，可在他心中，只怕这整个后宫的女子加起来都不比一个长孙皇后在他心目中的分量重。

    李世民没有多说什么，只深深看了一眼陈桥便走进了寝殿。

    李治和豫章都紧紧跟在李世民身后，两人皆是眼睛通红的模样。

    可是又过了许久，陈桥都没有见到李承乾和李泰前来，他不知这二人没来是因为李世民没有让人前去通禀，还是两人对李世民依旧心存怨怼，故而不愿前来。

    “承乾和青雀呢？”

    与丈夫和子女说了一会儿话之后，长孙皇后也问起了李承乾和李泰。

    听长孙皇后问起这两个儿子，李世民不忍心让长孙皇后难过，本不愿让这两个不小忤逆的儿子再见长孙皇后，最终却还是命人去将两人带了过来。

    “想来宫里人还未传到，观音婢且在等等。”李世民紧紧握着长孙皇后骨瘦如柴的手，只怕自己少一松手眼前的人便会消失不见。

    眼见李世民如此，李丽质便带着李治和豫章出了寝殿，她心中明白，她的父皇此刻一定不愿意让旁人打扰他和长孙皇后。

    “如何？”

    看到李丽质从寝殿出来，陈桥立刻迎了上去，又伸手为李丽质拭去脸上的泪痕。

    李丽质没有说话，只叹着气摇了摇头。

    李治和豫章皆满脸张慌的一左一右站在李丽质身边，他们虽然早已知道长孙皇后病重，却从未想过长孙皇后会有彻底离开他们的一天。

    “长姊……”豫章期期艾艾地喊了一声李丽质，她紧紧攥着李丽质的衣袖，不知该如何是好，“母后、母后不会有事的对不对？”

    李丽质虽然也悲痛难忍，却依旧对豫章说道：“豫章别怕，即便、即便母后不在了，她、她也一定希望我们都好好地。”李丽质声音愈发哽咽，费了好大的力气才将这句话说了出来。

    又过了两刻钟，李承乾和李泰终于一前一后进了甘露殿。

    “母后！母后怎么样了！”

    两人甫一看到李丽质，便扑上去大声问道。

    陈桥略一皱眉，便将两人同李丽质隔开，不满地说道：“自己进去看便是，大呼小叫做什么！”

    闻言，两人便都急急走进了寝殿。

    于他二人来说，长孙皇后逝世无异于是让他们失去了一个最大的倚仗，只要长孙皇后活着，那无论李世民对他二人如何愤怒，都不会将他们如何，最多也只是关在府中反省。可若是长孙皇后死去，只怕他们……在走进寝殿之前，李承乾和李泰对视一眼，都从对方眼中看到了前所未有的惊慌失措。

    李丽质仍旧留在了殿外，她不敢进去，不敢去见即将离开人世的长孙皇后。

    陈桥揽着李丽质的肩膀，将她轻轻搂在怀中，低声哄慰着怀里的妻子。

    没过多久，李承乾和李泰便也都一脸灰败地走了出来，他们知道，长孙皇后大限已到。

    “观音婢！！！！”

    听到寝殿中传出李世民悲痛欲绝的喊声，李丽质听到这声音，登时便软在了陈桥怀中。可不过片刻的功夫，她便又朝着寝殿内跑去。

    李治和豫章就跟在她的身后，两人俱是一脸悲戚。

    陈桥站在殿外，听着里面众人对长孙皇后的呼唤，闭上眼睛轻轻叹了口气，他到底还是没能改了长孙皇后的命数。

    之后的几天之后，李丽质便日日留在宫城之中，身着丧服为长孙皇后守灵，陈桥虽然担心却也知道这个时候劝不得，便也只能仔细留意，唯恐李丽质发生什么意外。

    五天后，照常为长孙皇后守灵的李丽质忽然昏倒在了长孙皇后的棺椁之前，宫人们惊慌失措，立刻传了太医前来为李丽质诊治。

    “究竟怎么回事？”

    得了消息的陈桥也在第一时间入了宫，他看着躺在床上昏迷不醒的李丽质，不由怒火攻心。

    “陈将军，公主实是哀伤过度，这几日进的米水也甚少，才终于体力不支昏了过去。”一旁的大宫女红着眼眶对盛怒的陈桥说道。

    听到大宫女的话，陈桥到底再没说什么，只是重重地叹了一声，随即便抱起李丽质出了宫去。若是在任由她如此下去，只怕丧期未过她便也要随着长孙皇后去了。

    李丽质醒来的时候，已经是两天之后，她刚一睁开眼，便看到守在自己床边眼底乌青的陈桥。

    “桥郎，”李丽质轻唤陈桥一声，本想起身却觉得自己浑身疲乏得厉害，无论如何都坐不起来，“我这是怎么了？”

    “你怎么如此不爱惜自己，”看到李丽质醒来，陈桥悬了两天的心终于放了下来，他走到床边坐下，有些嗔怪地看着李丽质，他眼见李丽质如此难为自己，声音也不由提高了些，“难道皇后娘娘愿意看到你将自己的身体熬垮吗？”

    听到陈桥的话，李丽质再次垂下泪来，她也知道自己不该如此，可她就是控制不了自己。

    “对不起……”李丽质低着头不去看陈桥，轻声说了一句。

    陈桥见状，便长臂一张将李丽质揽入自己怀中，轻轻抚着李丽质瘦弱的脊背，说道：“傻瓜，说这个做什么？”说着，陈桥又吻了吻李丽质的额头，“我刚刚的语气是不是吓到你了？我往后不会再对你大声说话了。”

    李丽质双手环住陈桥的腰，用力摇了摇头，“没有，是我不好，我明知你在担心我，可我还是做了让你担心的事情。”

    感受到怀中的人又瘦了一大圈，陈桥搂着李丽质的手愈发用力，生怕自己一松手，眼前这个苍白虚弱的女人就会消失。

    “对不起……对不起……”李丽质靠在怀中，眼泪婆娑地对陈桥说道。

    “没关系，别哭了。”陈桥用自己有生以来最是温柔不过的声音对李丽质说道。

    终于在陈桥怀中哭了个够，李丽质突然觉得自己肚子有些饿，可还不等她说话，她的肚子便叫唤了一声。

    原本哀伤的气氛被这一个小小的声音吹散，李丽质羞赧地看了一眼陈桥，然后脸红红地低下了头。

    “你稍等，我让厨房给你做些吃的。”

    陈桥说着，便又扶着李丽质躺了下来。

    “嗯。”李丽质红着脸应了一声。

    可当陈桥要站起身的时候，他的手却又被人牵住，陈桥疑惑地回头去看去时，就看到李丽质正眼眶微红的望着自己。

    “怎么了？”陈桥伸出另一只手府上李丽质的脸颊。

    “桥郎，谢谢你。”李丽质的脸在陈桥掌心蹭了蹭，软软说了一句。

    陈桥笑了一声，随即便俯身在李丽质唇边落下一吻，“等一会儿，我很快就回来。”

    “好。”

