一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第434章我睡了多久

    片刻的空白后，她眨了眨眼看着南宫辰维没有说话。

    南宫辰维看到她醒了，连双手都是颤抖的，“你……你终于醒了。”

    “我……睡了多久。”乔玉灵沙哑着声音问道，她本不想问这样的问题，可是当她看到南宫辰维那短短的胡茬时，便忍不住问了。

    “好几天了，你再睡下去，我真怕你醒不过来。”南宫辰维拉着乔玉灵的手，小心翼翼的，就像是碰一个易碎的娃娃一般。

    乔玉灵眨了眨眼，然后扭头看了看屋里，发现屋里没人，她只能看着南宫辰维道：“我饿了。”

    “好好，我这就让她们去准备粥过来。”南宫辰维说着松开了乔玉灵的手，快步往外走去。

    乔玉灵看着南宫辰维的背影有知道在想些什么，她突然开始回想起，他们那天为什么吵架，似乎是因为……他想让她快点长大，而她则是告诉他，在十八岁以前他不能碰自己，然后……怎么就吵起来了呢？

    最后她威胁了他，若是他在自己十八岁以前敢碰自己，她便让他变成太监，最后……他说谁给她性福，再然后她便说……以后的事情谁说的准，没准她哪天就死了呢，再然后……他便生气了，说要将她绑起来，而她也来气了，于是……

    想到这里，乔玉灵竟对自己有些无语了，她都干了些什么？小孩子吵架吗？

    正当她想的时候，南宫辰维进来了，他认真的看着乔玉灵说：“丫头，你十八岁以前，我不碰你，但是你不能再说离开我的话，也不能再说死不死的，你的命是我的。”

    乔玉灵心头一热，竟然升起一种对不起南宫辰维的感觉。

    南宫辰维说完这些话后，也没有再说话，而是静静的看着她，然后伸手轻轻将她散落的发丝掖到了耳后，恋爱的看着她。

    面对这样的南宫辰维，乔玉灵竟有些慌乱，她怕自己真的有一天不在了，南宫辰维怎么办？

    南宫辰维见她久久不说话，干脆低头轻轻吻上了她的唇，这次的他很温柔，开始乔玉灵是很被动的，最后干脆也以温柔回应着她。

    她的想法很简单，既然已经到了这个世界，那便按照这个世界的规矩来，至于她以后会遇到什么，或者说她以后会不会再穿回去，都不是她考虑的范围，她只想好好的享受当下。

    感觉到乔玉灵的回答，南宫辰维心底乐开了花，多日来的烦闷一扫而空，全都被甜蜜与喜惊代替。

    很久之后两人这才气息不稳的分开，南宫辰维静静的看着她，而乔玉灵也静静的看着他，此刻两人的瞳孔中只有对方，这一刻很安静，很美好。

    可是这样的气氛并没有维持多久，因为门外响起了小八的声音，“王爷粥好了。”

    南宫辰维回过神来，清了清嗓子，“行了端进来吧。”

    小八推开门走了进来，进来便看到自家主子真的醒了，开心坏了，可是不她还想上前的时候，南宫辰维已经发话了，“将粥放在那边的桌上，你可以出去了。”

    小八很委屈，很不想出去，可是……面对辰王，面对自家主子以后要嫁的男人，她无可奈何，只能是默默的退了出去。

    南宫辰维起身走到一边将小八端进来的粥端了起来，回到床边，他坐在了床头，然后将乔玉灵扶起来，让乔玉灵靠在自己怀里，这才轻轻吹了吹粥，感觉不烫了才给乔玉灵喂进嘴里。

    待乔玉灵喝完一碗粥后，乔玉灵醒来的消息已经传遍了国医府，乔玉月自然也知道了，迫不及待的便跑过来看乔玉灵。

    因为南宫辰维在乔玉灵房间里的事情，他们这些亲近的人都是知道的，所以没有人说什么，所以乔玉月是门在门口先敲了门。

    敲门之后，乔玉月又等了几息这才进去，当她进去的时候，南宫辰维正端着空碗放到一边，冲乔玉月微微点。

    乔玉月一心都扑在乔玉灵身上完全没有注意到南宫辰维的举动，直直就冲着乔玉灵走了过去，“你可算是醒了，你要吓死我吗？”

    “姐，让你担心了。”乔玉灵能感受到乔玉月的那种着急，那种担忧，那种无助的感觉。

    乔玉月说话的时候眼泪瞬间就瞬着眼眶流了出来，“你这丫头还知道姐担心呀，这一睡就是好几天，你真是要吓死我了。”

    “没事儿了，以后不会了，别哭了，都丑了。”

    “丑了我也是你姐。”

    “恩，丑是你也是我姐，你现在已经嫁人了，丑点没关系，可是你肚子里的宝宝丑了，以后可怎么办？”

    提到宝宝乔玉月瞬间就收住了眼泪，然后慌忙伸手摸着自己的肚子道：“宝宝你要乖乖的，娘不哭了，娘是太担心你二姨娘了。”

    二姨娘……

    听到这个词，乔玉灵竟有些慌了，她都要当长辈了呀，再想想小五小六那么小就要当舅舅了，她瞬间心里便平静了些。

    乔玉月自言自语的嘴自己的肚子说完话后，这才对乔玉灵道：“你好好养着，可不能再这样了，真是吓死我了，这些日子若不是王爷在这里，我都不知道该怎么办好。”

    乔玉灵抓着乔玉月的手不断的轻拍着，“好了好了，我不会再这样了，不哭了，你看你的眼泪又下来了。”

    其实看到这样一个关心你的人，为你哭，乔玉灵的心下也是一酸，她也很想跟着哭，可是……她似乎不知道泪哭是什么。

    上辈子她哭过么，她不记得了，从她记事起，她便记得眼泪是最没用的东西，所以她宁愿流汗也不会流眼泪，可是现在她心里竟然酸酸的。

    红了眼眶的她，终是没有掉出来一滴泪。

    安抚好了乔玉月，乔玉灵便有些累了，病来如山倒，病去如抽丝，大病一场她哪里还有什么精力呀，她现要需要好好的养着睡一觉。

    乔玉月见乔玉灵有些困了，便道：“行了，你好好睡一觉，姐就先回去了，明天再过来看你。”