    哇岛的战斗还在继续。

    不过，没有高端战力的傀儡武者们，最终的结局已经注定。

    武道协会这边，完全将其当成了一次练兵。

    几乎每个人都在进步。

    之前他们在协会吸收的东西太多了。

    无论是资源，还是各种秘典。

    这些东西，短时间内，根本就没办法变成自己的实力。

    但战斗，却是最快的淬炼。

    在生与死之间，感悟的速度，是平时的十倍甚至更多。

    潜力，被完全激发，融合。

    就连箫龙呼尔哈等人，都提升了不少。

    反倒是苏洛、宋雅、田雨欣等本源属性武者，提升很慢。

    因为他们本身，就达到了一个小瓶颈

    六星战力大幅增加。

    苏洛、宋雅、田雨欣、杨婉妗等，已经具备斩杀六星魂族的实力。

    林燕、林辰邓银珠等人，也能和噬魂天使一战。

    提升最快的，却是白飞和陈森。

    陈森有任狂的资助，底蕴之深，让人羡慕。

    这一次，他不惜耗费大量资源，修为连续提升，已经快要追上白飞了。

    除了他们，就是曾经从秘境历练平安归来的幸运者们了。

    他们同样赚得盆满钵满。

    不惜将各种好东西砸在自己身上。

    明显有些资源过剩。

    很多东西和自身的融合度还远远不够。

    现在有了魂族傀儡这个陪练，他们的实力增长自然很快。

    武艳阳直接提升了两个层次，达到了五星八段。

    这让他更是战意如虹，越发勇猛。

    邓银尘，王兴峰等弟子，也不遑多让。

    这让孙龙威等家族弟子们看得眼睛冒火，羡慕不已。

    武道协会的人，都是怪物么？

    别人和五星傀儡战斗，处处受压制。

    他们倒好，反过来了。

    而且，这一个个的，越战越勇。

    各种手段，令人眼花缭乱。

    这就是武道协会么？

    他们怎么能如此大公无私？

    各种秘典在家族联盟之中，甚至属于不传之秘。

    只有嫡系弟子，立下功勋，才有可能学习一二。

    但在武道协会，这些，都是人人可学。

    哪怕才加入武道协会不久的弟子，只要有积分，就能轻易兑换。

    这是真正的共享。

    而且，还有配套的各种丹药辅助。

    不懂没关系。

    可以用积分聘请专家强者讲课。

    甚至，只要出得起价钱，点名任狂都行。

    这才是真正的武学殿堂，真正的学院。

    孙龙威厉声喝道：“兄弟们，大家加入武道协会后所得，全部属于私人收获，家族不干涉。”

    “大家杀啊！会长给我们机会赚取积分，千万不可错过。”

    “从此以后，没有家族，只有协会！”

    孙龙威这话出口，让孙家弟子们都是一阵骚动。

    未来家主都这么说了，看来，孙家是真的要彻底脱离家族联盟了。

    从此以后，协会凌驾家族之上。

    要做出这样的决定，对一个未来家主来说，绝对不是一件容易的事。

    孙家弟子看向孙龙威的眼神，都带着一丝尊敬。

    他们，相互看了一眼，都从对方眼中看出了斗志。

    一个个像是打了鸡血一样，奋勇杀敌。

    为了激励大家，在来到哇岛前，任狂就让苏洛发布了悬赏任务。

    一个五星傀儡，价值十亿积分。

    这简直就是在给会员们送钱。

    会长都大方到这个程度，他们要是还不争气，那就真的怨不得别人了。

    令人想不到的是，赵如风带来的家族弟子之中，竟然也有人在偷偷收集傀儡的尸体当战利品。

    “哈哈，一个十亿，发财了，发财了！”

    十亿积分，就是一百亿金钱的价值。

    哪怕是家主继承人，也做不到无视的地步。

    当然，这只是任狂定的价格。

    并不代表这些五星傀儡就真的有百亿价值。

    如果按照这个数额计算，货币系统都得崩溃。

    任狂，这是在用自己的资源，强行提升龙国武者的层次。

    这种行为，懂的人感激涕零。

    不懂的人，则是鄙夷嘲讽，暗骂他是傻子。

    但不管是哪种想法，都大大激励了他们的士气。

    遭殃的，是傀儡武者。

    “兄弟，你说什么十亿一个？”

    “谁给钱？”

    “咱们可是过命的好兄弟，之前要不是我救你，你就没命了。”

    “你可不能瞒我。”

    有和这名武者熟悉的弟子连忙问道。

    “兄弟，我可以告诉你，你千万不要告诉别人啊！”

    这名弟子犹豫了一下，传音将武道协会的悬赏说了一遍。

    “我靠，有这种好事你怎么不早说？”

    这人一听顿时就急了：“一百亿啊，咱们在家族之中除非立下天功，否则根本不可能得到这种赏赐。”

    “任狂太有钱了！”

    “我要马上注册成为会员！”

    这人说着就要冲向武道协会那边。

    为了钱，他打算拼了。

    “别冲动。”

    “这种事千万别被赵如风那个混球知道，得暗中进行。”

    “先收集傀儡尸体，等会我带你去注册。”

    两人眼神交汇，瞬间就制定计划。

    类似的情形，在战场各地上演。

    很快，好友传好友，传遍整个联盟。

    这些弟子们顿时精神大震。

    这已经不再是什么荣誉不荣誉的了，而是关系到自身的切身利益。

    恐怖的傀儡武者在他们眼中，完全变成了金山。

    他们甚至在防备别人争抢。

    这一幕，看得苏洛等人目瞪口呆。

    武艳阳更是失声惊呼：“没想到这批联盟弟子还真是有血性的真汉子。”

    有些人明明身上在流血。

    但他们居然丝毫不在意，疯狂的向敌人冲去。

    争先恐后，悍不畏死。

    一时间，武道协会这边，倒是显得清闲起来。

    白飞大怒：“卧槽，抢钱来了！处长，弄他们。”

    箫龙骂道：“你疯了，至少在这一刻，他们是自己人，怎么能弄自己人呢？”

    “赶紧找傀儡武者杀吧，我已经干掉三个了。”

    白飞顿时得意起来：“哈哈，不好意思，我五个。”

    他扭头看向不远处的陈森，大喊道：“森哥，你干掉几个了？其实，没干掉也不用自卑，毕竟，这可是五星强者。”

    陈森沉闷的声音传来：“6个！”

    什么？

    白飞怀疑自己听错了。

    怎么可能？

    陈森比自己还杀得多，这不科学！

    他仔细一看，顿时不服气了：“老大偏心，竟然给了你这么多法宝。”

    只见陈森身上穿的，闪耀金光。

    手中拿的，光芒万丈。

    头顶甚至还戴着一个金箍，像是孙悟空转世一样。

    更过分的是，脚上还穿着一双草鞋。

    这鞋子一看就不是凡品，让陈森的速度增加了一倍。

    来去如同幻影。

    陈森的修为确实不如白飞。

    甚至连法宝也不如白飞多。

    但他身上携带的法宝，都很适合他。

    将他的实力发挥得淋漓尽致。

    箫龙大笑：“白飞，懂了吧，法宝只有对的，没有贵的，适合自己的，才是极品。”

    白飞点头道：“处长说得没错，我确实走入误区了。”

    “其实，法宝辅助终究只是下乘，最终还是要自己的实力才是王道。”

    箫龙哈哈大笑：“明白就好，好好努力，争取快点突破到六星大圆满。”

    他暗暗得意。

    因为，他已经触摸到六星大圆满的门槛。

    只需要一个契机就能突破。

    哈哈，终于能赢这小子一筹了。

    说话间，却见白飞竟然将所有法宝都收了起来。

    浑身闪电闪烁，雷霆震荡。

    他，赤手空拳，冲向了最多傀儡的地方。

    箫龙大惊：“这小子疯了？刚才是不是不该刺激他？”

    白飞修炼的是雷霆诀。

    这原本是任狂传授给白虎战神的战技。

    虽然也是掌控雷霆之力，但和雅典娜还是没法比。

    算是雷电初级版本。

    不过对白飞来说，足够了。

    不是本源属性灵体去修炼本源法诀，风险很大。

    刺啦！

    白飞轰然落在七八名五星傀儡中间，地面顿时电流蔓延，宛如蛛网，构建出一个简单的闪电力场。

    傀儡武者们还没来得及开心，就被电得全身发抖。

    白飞豪气冲天：“你白飞爷爷今天就要借助你们这些傀儡之手，成就六星大圆满，让那些看不起我的人看看，我的潜力！”

    箫龙翻了个白眼。

    麻蛋，这小子话里有话。

    谁特码看不起你了？

    他一咬牙，也是收起法宝：“臭小子，你故意给劳资作对是不是？好，拼了！搞得好像谁不敢冒险似的。”

    他也咬牙冲向一群五星傀儡。

    家族联盟弟子们目瞪口呆。

    武道协会的人疯了吧？

    要是单纯抢战利品，他们大可不必收起法宝。

    就这样没有任何法宝，单靠自身的力量去杀敌，目的只有一个。

    那就是利用敌人，淬炼自己。

    这种突破方式，反正家族联盟的人是不会干的。

    这要是失败，那就是死路一条。

    可让他们震惊的是，这两人带头之后，其余人似乎也醒悟过来。

    他们纷纷收起防护法宝，将自己置于危险之中。

    利用强大的压力，强行突破。

    赵如风和周武看着这一幕，也都脸色复杂。

    但眼中，却也露出一丝暗喜。

    任狂，正在用他自己的方式和行为，影响着整个武道协会的成员。

    按照这种发展趋势下去，任狂在武道协会，慢慢会成为一种精神象征。

    而不仅仅是实力的保证。

    哪怕他不在，武道协会，依然会屹立不倒。

    因为，这种精神，会深深植入所有弟子心灵深处，成为武道协会的精神。

    苏洛和宋雅相视一笑。

    这些人，终于理解了任狂的苦心。

    经过这次磨炼，武道协会的整体实力，将发生翻天覆地的变化。

    大战还在继续。

    但已经逐渐变了味道。

    每个人，都在战斗之中感悟，成长。

    苏洛和宋雅等核心高层，已经完全停手，帮这些弟子掠阵。

    磨炼是好事，但也要尽量保证安全。

    要知道，协会在这些五星强者每一个人身上投资的资源，都是一个惊人的数值。

    说他们是任狂用钱砸出来的，也不为过。

    魔鬼岛上，任狂等人走了一个小时，距离金字塔，居然还是一样的距离。

    这下，傻子也知道不对劲了。

    任狂冒险打开矩阵，开始探测。

    绯村一刀道：“我们不会进入幻阵了吧？”

    任狂摇摇头：“不是，如果是一般幻阵，我会知道。”

    “诡异的就是，根本没有幻阵，也没有其他矩阵。”

    孙龙伟道：“那为何我们迟迟走不到金字塔前？”

    任狂摇摇头：“这我就不清楚了。”

    孙龙伟心中一动：“会不会是鬼打墙？”

    任狂哭笑不得。

    孙龙伟都是五星强者了，魂力修为也不弱，居然会相信这种传说。

    所谓鬼打墙，不过是一种磁场矩阵的作用罢了。

