    第0502章 唯有强攻   

    姚志义的忽然出现，可谓是直接打了汤天睿一个措手不及。

    

    他做梦都没有想到姚志义会在这个时候出现，甚至这一刻汤天睿都觉得这是魏成安给自己挖的坑，魏成安是想要借助姚志义的手，将自己给弄死！   

    至于魏成安为什么要这么做，汤天睿不知道，也完全想不出来。

    

    在汤天睿的心中，他和魏成安是没有什么仇怨的。

    

    “姚总……姚总是魏成安，是魏成安将姚少给抓来的，是魏成安，一切都和我没有关系……”   

    不管汤天睿说什么，姚志义都根本没有理会，只是让人揍他。

    

    一时间，汤天睿的哀嚎声不停的在四周响起，显得十分凄惨。

    

    不知道过了多久，姚志义缓缓开口：“先别打了！”

    

    姚志义这话一出，打手立即停了下来，而汤天睿躺在地面上则是急忙开口说道：“姚……姚总真的是魏成安……”   

    此刻，汤天睿显得很是虚弱，就连说话都是有气无力的样子。

    

    “你确定是魏成安？”

    姚志义慢慢的蹲下身子对着汤天睿问道。

    

    “真的是他，是他将令公子给抓来的……”   

    下一刻，姚志义便直接从身上摸出手机，拨通了魏成安的号码。

    

    魏成安来了平阳市，可不仅仅是接触了水玲珑，同时魏成安还接触了其他人。

    

    其中就包括姚志义！   

    瞬间电话就被接通，姚志义还没有开口，魏成安的声音便顺着听筒传了过来。

    

    “真是稀罕啊，姚总竟然能够给我打电话！”

    

    “魏总，可以啊，竟然动我儿子，你当我姚志义真的不行了吗？”

    姚志义没有和魏成安拐弯抹角，上来就是开门见山。

    

    电话另一边的魏成安在听到这话后，心头猛地咯噔了一下，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    “姚总，我怎么听不懂你在说什么，令公子怎么了……”   

    “魏成安，汤天睿在我手中呢！”

    姚志义直接打断了魏成安的话：“今天的事情我给你记下了！”

    

    话音落下，姚志义根本不给魏成安任何开口的机会，直接挂断了电话。

    

    魏成安听着电话中的忙碌声，脸色瞬间阴沉了起来。

    

    “汤天睿，你竟然把我给出卖了！”

    魏成安咬牙切齿的喃喃说道。

    

    现如今魏成安的心中充满了浓厚的疑惑，姚志义是怎么发现自己将姚华清给抓走了，难道说姚志义从一开始就在暗中关注着姚华清，生怕有人会在这个档口动姚华清吗？

    

    毕竟现在霸天集团被调查，而姚华清平日里面十分高调和嚣张，得罪了不少人，只不过因为姚志义的缘故，根本没有人敢将其给怎么样。

    

    如今霸天集团出事，看情况姚志义没准会栽一个大跟头，这个时候十有八九就会有人找姚华清算账了。

    

    这样一想魏成安也就彻底释然了下来，不过释然归释然，魏成安的心中还是充满了阴翳之色。

    

    “姚志义，姚志义，难道你还要在这个时候找我算账不成？”

    

    就在魏成安认为姚志义不敢找自己算账的时候，上面忽然发了一个通知，霸天集团没有丝毫的问题。

    

    瞬间，这个消息便立即疯狂的朝着大江南北而去，本来一些等着看笑话和落井下石的人都为之叹息了一声，显得很是失望的样子。

    

    不止是上面宣布霸天集团没有问题，就连月曜集团也被证实不存在税务上的问题，只是月曜集团之前确实有人挪用公款，但都和水玲珑没有关系，而且现在月曜集团对外发布声明要依法追究造谣者，同时对于之前挪用公款的人提起诉讼！   

    最重要的是霸天集团刚刚正常运营，便立即对月曜集团伸出了援助之手，不仅仅是霸天集团伸出了援助之手，就连九大皇族之一的慕家也在这一刻从背后走了出来。

    

    本来蓝凤凰觉得自己这次能够将水玲珑给吞的连骨头都不剩下，可是谁曾想现在竟然会被绝地反击！   

    不仅是蓝凤凰没有想到，就连魏成安也没有想到事情竟然会这么快的反转！   

    这其中到底发生了什么，他们找的那些人呢，难道就没有人从中运作一下吗？

    

    与此同时，水无痕已经被带走，他涉嫌挪用公款，同时水家老太君方灵微也被抓起来了，而罪名则是造谣，损害月曜集团的形象等！   

    在水无痕和方灵微被抓后，方玉书则是从中吐出了一口闷气！   

    幸亏他事先留了一手，没有将自己给搅合进去，不然的话，他绝对会被抓走接受调查。

    

    即使他现在没有被抓走，方玉书的心中也充满了浓厚的不安。

    

    万一方灵微将自己给出卖了呢，到那个时候他可就要负法律责任了！   

    当即，方玉书就去找水安邦了。

    

    他可不想要将自己给牵扯进去，而不将自己给牵扯进去，只有一个办法，那就是方灵微被释放出来，不然的话，他就要面临被抓走的可能。

    

    与此同时，西南边陲依旧是战火连天，不过好在叶星河到来，才使得这次的战事慢慢稳住，虽说没有胜利，但也没有失败。

    

    战神殿已经将外敌给挡在了关外，使得他们根本无法踏足进来，不过他们也没有离去，依旧是一副要闯关的架势！   

    面对关外的外敌，叶星河一脸阴沉：“独孤皇，现在你还觉得好玩吗？”

    

    “殿主……”   

    “如果当时你在的话，我归来，他们怎么可能不退，可是你看看现在，他们一个个都如同猛虎一样，要将我们给吃掉！”

    叶星河冷冷的说道。

    

    “师兄，现在你说这些也没有用，而且独孤皇也是为你好，想要你出来！”

    慕晚晴急忙帮着独孤皇说好话：“现在我们应该让他们退去，毕竟其他八大神殿都等着看咱们的笑话呢！”

    

    叶星河深吸了一口气，然后从身上摸出香烟给自己点燃狠狠的抽了起来。

    

    连续抽了两口烟后，叶星河缓缓的开口说道：“擒贼先擒王，只要能够将他们的主帅给找出来，我们就能够让他们退去！”

    

    “可问题是现在我们根本不知道他们主帅到底是谁，想要让他们立即退去，唯有杀进去，杀到他们胆颤，杀到他们害怕，他们自然就会离开！”

    

    说着叶星河的双眸中闪过一道狠辣之色：“传我命令下去，一个小时后虎贲军随我杀敌！”

    

    

    

