    蚩墨循着空气中还未散开的暗影魔狼气息四处寻找狼人的身影，可由于他们逃跑的方向不同很难辨认到底那一条路是对的。

    最后只能一一选择了，还好最后他们都汇聚到了同一个方向，蚩墨知道应该是老巢的方向无疑了。

    但到达气味消失的地方时根本看不见有什么部落，就是一座大山挡着，蚩墨在周围转了转突然发现了只有虎族才拥有的陶罐，周围的树上还残留有杜紫悦的气息。

    蚩墨猜到这应该是杜紫悦给他留的线索，蚩墨看着眼前的大山，瞬间眼神变得狠绝。

    只见蚩墨催动图腾力量，身体瞬间变成一条巨大的蟒蛇，只见他用尾巴使劲地砸向大山，里面的暗影魔狼只感觉山崩地裂了一般，老巢的上方也漏了一个大洞，一束光打了进来，让一直处于黑暗中的他们不敢睁眼。

    还在因为暗渊拿走了山洞里所有物资而生气难过的狼首领看见这一幕，瞬间暴跳如雷。

    “我倒要看看是谁敢在我的地盘上撒野！小的们，跟我出去撕碎他！”

    蚩墨看见这座山里面是空的，就不慌不忙地等着里面的兽人出来。

    只见一座高大的石门在几个暗影魔狼的共同作用下慢慢打开，随后就是一群以狼首领为主的暗影魔狼气势汹汹地冲了出来。

    狼首领一出来就看见了山洞前的那只庞然大物，瞬间被吓住了，熟悉得气味让他有些后怕地退了退。

    “前，前辈，您老来有何贵干呀？”

    狼首领总感觉在哪里见过蚩墨的蛇形，可一时半会儿又想不起来。

    “她呢！？”

    “她，是，是谁啊……？”

    狼首领被问蒙圈了，不敢轻易惹恼了这个家伙。

    “少跟本座装算，那只昨天被你们掠来的雌性，她在哪儿！！？”

    这么一说，狼首领想起了那只被献给暗渊的雌性，瞬间紧张起来，那只雌性不是老虎，而是一只狐狸，不会她是这条蟒蛇的伴侣吧！！！

    这么一想，狼首领瞬间瘫坐在地，大汗直流，手下见状不明白他们老大这是怎么了。

    “不说，本座亲自找……”

    说着蚩墨就继续挥动大尾巴把山洞的入口掏了个大洞，然后化作人形进去寻找杜紫悦的身影。

    可找了一圈除了那些疯疯癫癫的雌性，根本没有发现她的身影，狼族的臭味掩盖了其他味道，实在受不了里面的味道了只能先退出山洞。

    “您看确实没有吧……我，真的没有抓她呀！”

    狼首领见蚩墨没有找到打算死不承认，但蚩墨哪肯就这样放弃，刚才杜紫悦给他留的线索肯定是想告诉他什么，于是憋了一口气继续进去寻找，狼首领见状赶紧跟了上去。

    这一次蚩墨把山洞翻了个底朝天都没有找到杜紫悦的一根毛，就在他要放弃时，路过了刚才那个关押着雌性的山洞，远远地听见一个雌性疯疯癫癫地说着一些话。

    “我叫杜紫悦，嘿嘿，你们呢，哈哈哈……我叫杜紫悦……”

    听见“杜紫悦”这三个字，蚩墨神经瞬间紧绷起来，赶紧冲到那个牢房前抓起那个疯疯癫癫的雌性大声吼起来。

    “说！她在哪儿！？”

    但那个雌性已经被吓得浑身颤抖，嘴里发出很难听的尖叫声，旁边的几个雌性更是缩在角落里身体不停地颤抖。

    蚩墨松开那个雌性，转身看向身后的狼首领，狼首领发觉事情败露了转身就要带着兄弟们跑。

    结果蚩墨释放出更多的图腾力量，一阵威压袭来，随后一条大蟒蛇快速来到他们面前，靠近些，狼首领才看清他身上的图腾，瞬间要当初阵亡，图腾只差了一角的兽人这个世界上不超过十个，然而是蛇的只有……

    狼首领吞了吞口水，他真的是惹错人了，居然惹到了蟠虬(pán qiú)宫宫主，赶紧带着手下跪下来磕头求情。

    “你知道欺骗本座是什么下场吗？”

    “我真的不知道您是宫主，求求您，不要杀我们，我什么都告诉您！”

    “说！！！”

    “她被我们大王带走了，现在去了暗影殿，我本想阻止的，但也没有办法啊！求求您放我们一条生路！”

    “晚了……从你们抓走她的那一刻就已经晚了！”

    听见这句话，狼首领也不装了，现在不管得罪谁结局都是死，所以他还不如拼一拼，杀出一条生路。

    狼首领站起来，此时脸上没有一点害怕。

    “小的们，这情也求过了，头也磕过了，他还是不放过我们，都给我站起来，杀出一条血路，我们人多还怕了他不成！”

    说着一众狼人浑身精神抖擞地冲向蚩墨。

    蚩墨淡定地看着他们，如同看待蝼蚁一般。

    “想死，本座成全你们！”

    只见蚩墨从口中突出一个巨大的红蓝光色球，隔了一段距离他们都能感受到那股恐怖的力量，但现在已经没有了回头路，狼首领赶紧催动体内所有的力量把身体变得坚硬无比。

    光球砸了下来，所到之处片甲不留，看见一个个手下在光球下瞬间灰飞烟灭，狼首领双眼变得猩红。

    “我跟你拼了！！！”

    狼首领冲向那个光球，但只坚持了几秒就被弹飞瘫倒在地，口吐鲜血，瞬间嗝屁了。

    光球飞了很远，山洞被击穿了一个大洞，很快全部倒塌下来，暗影魔狼也瞬间团灭。

    蚩墨慢慢恢复人形，看见那些死相惨状的兽人们眼里没有一丝怜惜。

    有看了一眼身后的牢笼，蚩墨大手一挥门瞬间化为粉末，里面的雌性们见状下意识地冲出去，获得自由地她们刚接触到阳光的那一刻就害怕地又缩回去，直到适应了才慢慢走出这个世界……

    蚩墨也没有继续管她们，而是看了一眼天空。

    “暗渊，你最好不要伤害她，否则别怪本座灭了你的暗魔殿……”

    话未说完，蚩墨就消失在了原地，朝着暗魔殿的方向飞去……

    蚩墨走后不久，地上一只手动了动，然后慢慢站了起来，看着蚩墨离开的方向眼里是满满的恨意……

    蚩墨，你给我等着！

