    顾望敲了贺清桓的房间门。

    等了那么几秒钟,顾望听见门锁拧开转动的声音，贺清桓穿着深蓝色的棉质睡衣，不像是酒店的。

    顾望微愣了一下，贺清桓这样看起来要比平时温和许多,周身的清冷也被冲淡了许多,然而顾望在心里只会惊叹，白月光不愧是白月光,不管本来面目多黑,他的外表绝对是让人无法讨厌也无法生起防备之意的。

    按着这两天贺清桓的态度来看,顾望以为对方多少又会临时起意为难一下自己,但他没想到,贺清桓手里真的拿着他的房卡,并且在开门后直接递到了顾望面前。

    “谢谢。”顾望身后去接。

    房卡是金属制的，冰冰凉凉,顾望从贺清桓手里抽了一下,没抽动,他抬眼不解的看着贺清桓。

    贺清桓眉眼在走廊鹅黄色的吸顶灯下显得温柔专注,他的手指越过房卡,轻轻勾住顾望的,“怎么谢？”

    他看面前的人仿佛石化，重复道，“望望,你要怎么谢我？”

    就像是被扣住，看似不经意,实则顾望根本无法从贺清桓手里抽回手指。

    贺清桓的手指捏住顾望食指的指尖轻轻摩挲，带着难以言说的暧昧。

    顾望本身纯情，哪里经得住贺清桓这般逗弄,不管喜不喜欢，在这种气氛下，对面的人又是原身一直很喜欢的人，顾望脸唰的一下子就红了。

    他白，脸红也好看，洇得像朵桃花。

    贺清桓看着他，也不想太过分，要松手的时候，电梯那个方向传来越枫他们几个说话的声音。他们三个刚才去楼下超市买零食了，现在回来正好跟贺清桓还有顾望撞上。

    深更半夜，顾望站在贺清桓的房间门口，怎么都觉得不太对劲，两个人好像也不是那种可以深夜话谈的关系。

    顾望也知道现在场合不对，他另一只手从卫衣兜里摸出几颗糖，胡乱塞到贺清桓的怀里。

    “这样可以了吧？”

    说实话，这是贺清桓第一次遇到有人用糖谢他的。

    但这是顾望，顾望就是贺清桓的例外。

    “晚安，望望。”贺清桓松开顾望的手，轻笑道。

    顾望的房间在走廊尽头，他拿到房卡后忙不迭地跑了，刷房卡的速度飞快，关门声音震天响。

    越枫正在开果啤，听到这关门声，吓了一跳，“我以为我易拉罐炸了！”

    他们进了走廊，看见贺清桓靠在墙上，低着头，不知道在想些什么。

    越枫走过去，看见他手机拿着几颗糖，不懂了，“阿桓你不是睡了吗？你站门口做什么？”

    “还房卡。”

    老马没明白，“什么房卡？还谁？”

    当时捡到顾望房卡的时候老马和达达并不在场，他们不知道是正常的。

    越枫没回他，仰着头在灌酒，老马注意力被贺清桓手里那几颗糖吸引走，“阿桓你哪来的糖？”

    贺清桓抬眸淡淡的看着他，“望望给的。”

    是几颗绿色包装纸的薄荷糖。

    达达在旁边伸长了脖子瞅着贺清桓手心的糖，呐呐道，“这是楼下大厅前台送给客人的。”

    贺清桓看着达达，低喃，“前台？”

    老马看贺清桓神色不对，掐了达达的腰，达达拍掉他的手，一本正经的向他的贺清桓哥哥科普，“是的，就在前台旁边那个纸箱子里，有些客人带了孩子或者是当客人的要求没有被满足时，前台都会送糖。”

    达达安静，观察细微，解释起来仔仔细细，有条有理，生怕贺清桓没明白他的意思。

    老马看着吸顶灯，只觉得窒息。

    越枫叹了口气，感慨幸好达达不是他家接班人。

    出乎意料的，贺清桓听完了达达的话后神色如常，他只是嗯了声，看了几人一眼，说了声晚安，直接进房间了。

    达达看着被关上的房门，一拍脑门，“我忘了告诉阿桓哥哥了，那个糖一块钱一颗，批发价更便宜。”

    他说完还真准备去拍贺清桓的房门。

    “有完没完，愁自己死得不够快是吧？”老马哀嚎一声，揪住达达的衣领，跟拎小鸡崽似的把人拎走了。

    你告诉阿桓，顾望给他的糖，是楼下前台随便捞的一把，啧，扎人心。

    贺清桓回了房间，随手把那几颗糖扔到了电视柜上，划开了微信，上边是顾望刚刚发过来的消息。

    [望望：谢谢。]

    贺清桓看着手机屏幕良久，才放下手机，走到电视柜旁边，将之前随手扔在上面的糖，又慢慢的一颗一颗捡起来，握在掌心，放到了立在一旁的书包的夹层里。

    总归是，说不喜欢后第一次送的东西。

    清晨，天微亮，顾望是被拍门的声音吵醒的，他没有起床气，但是这么硬生生的被吵醒谁也高兴不起来。

    顾望开了门，是沈诏和宋之言两个勾肩搭背的站在门口，他们俩看起来虽然精神，但眼下有青色，脸也白，一看就是熬了夜的。

    “你们通宵了？”顾望让他们进门，两人一进去一个倒在了床上，一个倒在了沙发上。

    “昨天晚上在网吧里，我们遇到了一个兄弟，很有意思，我们与他大战了几百回合……”沈诏手舞足蹈，他明显正处于熬夜过后那段短暂的亢奋期。

    宋之言打断他，“诏子你说清楚，是我战还是你战，你除了嗷嗷叫你还会什么？”

    宋之言说的是实话，沈诏玩游戏菜，通常都是别人带着玩，要么顾望，要么宋之言，要么两人一起带。

    顾望给他们一人倒了杯水，“你们睡吧，睡醒了我们就走。”

    沈诏从沙发上跳起来，“走，为什么要走？不是明天才去学校吗？”

    他看起来很有活力。

    顾望朝他笑了笑，“你作业做完了？”

    沈诏，“……”

    学习对于沈诏无异于索命，在听到顾望的话之后他整个人仿佛在一刹那被抽干了精气，重重的摔在沙发上，翻了个面儿，脸埋在沙发里，“我能睡到明天么？”

    也就闹腾了这么一会儿，三个人都困，前后都睡着了，再醒来的时候，厚重的米白色窗帘外，能听见闷闷的雨声。

    房间里光线暗，顾望醒来，有一种恍若隔世的感觉。

    他开了床头柜上的照明灯，靠在床头玩手机。

    下已经下午一点了，天气预报显示暴雨，会连着下三天。

    退出了没有新消息的微信，顾望准备看英文报，手机屏幕的上方正巧就跳出了新的未读消息。

    是贺清桓的，他就发了简单的两个字：开门。

    顾望，“……”

    贺清桓是开了什么外挂，他怎么知道自己起床了。

    顾望把手机一摁，又准备装没看见。

    屏幕熄灭之前，贺清桓发过来第二条消息：望望，开门。

    他没像之前那样，语气里透露着威胁和警告，令人不由自护的感到凉意。

    顾望联想到的，是贺清桓昨晚穿着睡衣完全无害温和的样子，犹豫了很久，顾望放下手机，掀开被子，轻手轻脚的过去开了门。

    他怕惊醒里面的沈诏和宋之言，也怕他们看见了多想，门就只开了一条缝，露出不到半张脸，几根翘起的头发从缝里伸出来，他眼睛里还带着刚睡醒的懵茫。

    “你干什么？”顾望问，又防备又觉得对方或许不是坏人那纠结的模样，让贺清桓想笑，又挺气。

    顾望好像好像在防备你一样。

    昨晚越枫的话突然般在贺清桓脑海里回响了一遍。

    贺清桓垂眸看着顾望，把手里的东西递出去，“早餐。”

    顾望扒着门的手指不知觉抓了几下，他眨眨眼睛，拒绝飞快，“我不要，我不喜欢。”

    他都不知道是什么就说不要。

    昨晚明明不是这样的，贺清桓拿着手机的那只手慢悠悠的靠在大腿敲了几下，眼里积了薄薄的一层郁色。

    还是怕么？

    贺清桓今天穿了一件米白色的毛衣，浅淡的颜色，衬得他气质温柔，任谁都无法把他跟那个狠厉的贺家继承人联想到一起。

    顾望的拒绝也只让阴郁在他眼里一闪而过，他抬手抵在门上，耐着性子哄，“你先看看。”

    贺清桓太会伪装，顾望完全无法分辨，他知道要离这个人远一点，但面前的人总是有办法又把顾望引回来。

    不择手段。

    顾望把门打开了些，从里面伸出一只手，“给我吧。”

    顾望真的是很乖，这点让贺清桓特别喜欢。

    贺清桓把手里纸袋递出去的同时，另一只手突然伸进门缝里捉住顾望的手臂把人拽了出来。

    顾望穿着白色短袖，早上刚起床，又懵又软，被贺清桓拽了出来，还愣了一下。

    “怕我？”人完全在自己眼皮底子下了，贺清桓也没想对人做什么，他就想看看顾望，偏偏顾望小心翼翼的躲在门后边。

    如果早餐能够从猫眼塞进去，贺清桓怀疑顾望都不会开门。

    顾望心里都还没没完全平复下来，但他几乎是下意识的摇头，“不怕。”

    顾望聪明，他知道面前的人想听什么，不然不会问，温顺的样子却反而让贺清桓眼里郁色更浓。

    贺清桓指尖轻捻，手有些痒。

    贺清桓伸手想捏顾望的脸。

    房间内就传来沈诏的声音，“望望，你去哪儿了？”他刚醒，睁开眼没看见顾望，门又开着，踩着拖鞋就要出来找人。

    “早餐你自己留着吃吧，我等会就回家了。”他抢在贺清桓反应过来之前从他身前滑了出去，溜进了房间，“砰”的一声把门关上了。

    纸袋里的早餐即使密封了，热气还是顺着纸袋往上，贺清桓却觉得拎着纸袋的那只手冰凉。

    走廊里置着垃圾桶，贺清桓路过的时候，抬手就把纸袋丢了进去，没有任何犹豫。

    睡一个房间的越枫和老马扒着门框，越枫诚心诚意的评价，“顾望还是胆子挺大。”

    老马啧啧两声，“莫名有点心疼阿桓。”

    越枫瞥他一眼，“有什么好心疼的，顾望迟早会是阿桓的，阿桓什么性格你不知道？花都得按着他的喜好开，多了一片花瓣都要被扯掉。”

    这下老马说话磕巴了，“那……那喜欢人跟花不一样吧。”

    越枫淡淡的，“没什么不一样，对阿桓来说，都一样。”

    “顾望那孩子怎么不开窍呢？”老马拍着大腿，一副恨铁不成钢的语气。

    越枫，“不是不开窍，他之前追过阿桓，阿桓不搭理人家，然后就是你现在看到的这样的了。”

    老马瞠目，“这两人搞什么？过家家呢？追过去追过来的。”

    越枫一个白眼翻过去，“单身狗嘲笑人家还挺有底气。”

    老马，“你不一样？”

    越枫，“……”我跟你不一样，我起码已经在要微信了，虽然没要到。

    下午的时候，顾大志给顾望打了电话，问他是回家还是明天直接去学校，家里有亲戚要来。

    顾望说回，大概四五点就可以到市里。

    外边大雨磅礴，仍旧茂密葱郁的森林被雨雾笼罩，来来往往的人即使是在这样恶劣的天气也没见明显减少。

    大厅里的吊灯光彩熠熠，山庄在这座森林景区里，仿若黑匣子里的宝珠。

    顾望和沈诏站在门口等宋之言从停车场开车过来。

    贺清桓和越枫他们也从大厅出来了，贺清桓背着书包，越枫也是，看样子也是准备今天走。

    他们带了司机过来，暂时也得先等。

    沈诏被越枫看得头皮发麻，往顾望身后躲，顾望皱眉，看向了越枫。

    这下就成了越枫看着顾望了。

    之前他看沈诏的时候，贺清桓眼神无波无澜的看着外边如注的暴雨，越枫以为他在想事情，现在他就跟顾望对视了不到五秒钟，贺清桓就侧头看了过来，眼神落在越枫脸上，跟刀子刮似的。

    老马仰着头，他什么都不知道，他什么都看不见。

    越枫笑了两声，主动向顾望和沈诏打招呼，“要不要跟我们一起？”

    顾望刚想拒绝，沈诏从顾望身后探出头，“我们有车。”

    他话说完，宋之言的车从雨幕里闯了出来，稳稳当当的停在了大厅门口，顾望撑开伞，想让沈诏先上车。

    沈诏伸手去拉车门，手还没碰到，车门自己就开了，一个穿着长袖连衣裙的女生从车上跳了下来，直接扑进顾望怀里，搂住他的脖子，“望望，你想不想我呀？”

    顾望愣住，这谁？

    顾望一只手撑着伞，一只手不知道该放哪儿，抱住他的女生扬起了脸，笑靥如花，“望望快说，你想不想我？我走了这么久，你都不跟我打个电话吗？”

    他大概知道是谁了，宋之言和沈诏昨天才在顾望面前提起她。

    顾望把搂住自己脖子的手臂拉下来，又得开始伪装渣男，淡淡道，“你谁？”

    梅丽怔住了，随即不可思议的说道，“我是梅丽啊，你还在生我的气吗？”当时他跟顾望正是热恋期，她却为了前途出国，结果也没混出什么前途，她挺后悔的，毕竟顾望有钱有颜还会哄人，所以又回来了。

    但她没想到，顾望的态度竟然这么冷漠。

    女生伤心的样子让来往的人纷纷侧目。

    旁边越枫心里卧槽了一声，他扭头跟老马对视，在对方眼里也看见了同样不可置信的表情。

    看不出来啊，顾望看着挺乖，其实不显山不露水呢，他们又去悄悄看贺清桓。

    贺清桓离他们几米远，撑着一柄黑色的伞，伞下的人神色平静，看不出什么异样，米白柔软的毛衣甚至让他看起来显得温和亲近，但越枫比任何人都了解贺清桓。

    阿桓，越生气，越平静。

    就像暴风雨来临之前，海面只有微微漾起的细微波浪，但在暴风雨来临之际时，却能掀翻巨轮。

    作者有话要说：贺清桓：老婆给的糖

    顾望：一百块，一麻袋

