    课间，谈暮星偷看一眼窗边酣睡的楚千黎，又见贺时琛满脸严肃地走来，顿时心里一惊。他原来坐在此处无人搭理，但楚千黎的到来吸引诸多视线。

    贺时琛是班中第一名，他在年级成绩名利前茅，尽管婉拒班长职务，但在班里极有威望。虽然同学们都出生富贵，但贺家前任继承人还是不一样，抛开家世的加成，本身也出类拔萃。

    当然，贺家现任继承人就睡在谈暮星身边，她在梦乡中还不知前任气势汹汹地冲来。

    贺时琛淡淡道：“你好，麻烦稍微让让。”

    谈暮星无奈地向后一仰，左右为难地望着此幕。

    贺时琛不耐地伸手在楚千黎桌上敲敲，他发现对方睡得昏天黑地、毫无反应，终于不悦地拍拍她，冷声道：“醒醒。”

    楚千黎睡眼惺忪地抬头望他，完全不知贺时琛发什么疯。

    贺时琛面对懵懂的竞争对手，他想驳斥对方丢尽贺家的脸面，却又自小没放过什么狠话，最后硬邦邦地挤出一句：“贺家从没有你这样不知上进的懒人！”

    他觉得这话够狠。

    父亲贺正合相当优秀，白天忙完工作事务，晚上仍读书学习。母亲余莘学历也高，她点评艺术头头是道，绝不是肤浅的无知之辈。

    贺时琛一直对自己要求严格，在他看来楚千黎也该努力，否则如何管理偌大的产业。

    楚千黎：“？”这话什么意思？家里没懒人？

    楚千黎随意道：“哦，那现在就有了，我还挺特别呢。”

    贺时琛：“！！？”你还要脸不要脸？

    贺时琛原来没见过熊孩子，他根本没有教育经验，只能严厉地警告：“我不想再看到你下节课睡觉。”

    楚千黎出言保证：“不睡。”

    贺时琛闻言神色稍缓，这才满意地回到座位。

    谈暮星眼看纷争结束，他心下微松一口气，好言劝道：“上课睡觉确实不好……”

    他就怕两位贺家继承人当众掐起来，但双方关系似乎没传闻中紧张。

    楚千黎点头：“对，我刚也睡饱了，该找点东西吃。”

    谈暮星：“？”

    第二节课，贺时琛发现楚千黎上课吃零食，他的心态可谓一秒崩塌，就没见过如此离谱的人！

    楚千黎一上午就没老老实实听过课，她终于在午休时被贺时琛耳提面令。

    贺时琛厉声道：“我的意思是你该做点正事！”不是他说一句动一下，不睡觉就改吃零食。

    楚千黎无语地撇嘴。

    好在教育工程没持续过久，周围人及时地解围：“时琛，吃饭去吗？”

    因为班里还有其他人，所以贺时琛没再说教，决定晚上详谈此事。

    楚千黎目送贺时琛离开，她一手撑着头，忍不住嘟囔道：“群星摩羯就是麻烦，沉闷又没活力，事业心还强……”

    贺时琛明明自己上进就行，何必非要拉着她一起冲！

    谈暮星好奇道：“群星摩羯？贺时琛是摩羯座？”

    楚千黎：“太阳星座不是，但有好几颗星落摩羯，所以他摩羯属性很强。”

    谈暮星：“好几颗星？”

    “就是说星盘。”楚千黎习惯性地问道，“你报一下出生年日月时分和出生地？”

    谈暮星迷茫地眨眨眼，他不太善于拒绝别人，乖乖说出自己资料。

    楚千黎在脑海中粗略地排盘，她突然神色微愣，又找来纸画图拟算，讶异地抬头望他，惊叹道：“你是个人物啊，跟贺时琛一样！”

    贺时琛是小说男主角，他的星盘相当独特，一看就不是庸碌之辈。

    但谈暮星的出生星图丝毫不逊色。

    谈暮星外形犹如憨态可掬的大白熊，他慌张地拼命摆手，赶忙道：“不可能！我比他差远了！”

    贺时琛各方面拔尖，谈暮星人缘都不好，两人完全无法相提并论。

    “良好相位过多也会使人软弱，你只是暂时没发掘出力量。”楚千黎慢条斯理道，“接下来不是说教，仅仅是我作为占星师的小建议，自信是你实现成长的第一步哦。”

    谈暮星的本命星盘刑克少，但不代表就一帆风顺。过于优渥的条件使人沉溺，而人生的重要突破往往在逆境之中，痛苦激发出无尽的力量。

    楚千黎态度郑重其事，一扫上午的漫不经心，让谈暮星深感惊讶。

    谈暮星还想继续辩解，又听她说要自信点，他小声道：“那借你吉言。”

    楚千黎满意道：“真不错，吃饭去吗？“

    谈暮星：“啊？跟我么？你不认识点新朋友？”

    楚千黎悠然地起身：“星星说咱俩没准能做朋友。”

    谈暮星心情微妙，他弱弱地反问：“所以你完全听星星的话？”

    他好像理解楚千黎的思维，她都在跟着星星做选择，找上自己也是由于星星。

    楚月怡斜他一眼：“自信点，星星只是为人指引方向，它只告诉我适合跟谁做朋友，但实际相处要靠双方共同维系。”

    “星星可以帮助人，但人要自己努力，不然星星说什么都没用。”

    谈暮星被她的话溅起心中波澜，他似懂非懂地消化：“原来如此。”

    楚千黎慢悠悠道：“不过我还是比较懒，咱俩友情你多努力，我就稍微意思一下。”

    谈暮星：“？”

    谈暮星：“你好像神棍或骗子。”

    楚千黎：“自信点，去掉像。”

    谈暮星：“……”

    装潢华丽的食堂内，谈暮星领着楚千黎迎来上学第一餐，他告知她学校的特色菜有哪些，又帮她拿来餐具排队盛菜，全程都温声细语、细致体贴。

    楚千黎感慨道：“你有种妈妈般的温暖。”

    谈暮星闻言一愣，他眼神黯淡下来，又见她满脸坦荡，鼓起勇气道：“我不太喜欢这种说法。”

    楚千黎面露错愕：“为什么？”

    “因为……”谈暮星犹豫片刻，他还是说出实话，声音几不可闻，“因为我平时喜欢做手工，班里男生就说跟女生一样。”

    王峥等人总嘲笑谈暮星娘里娘气，自然让他对部分话语略微敏感。

    楚千黎惊讶道：“你还会做手工？都做些什么呢？”

    谈暮星：“……就是织围巾、缝衣服，还有一些别的什么。”

    楚千黎：“那你好能干，完全自己缝？”

    “对，自己设计自己缝……”谈暮星见她并不排斥，意外道，“你不觉得奇怪吗？我会喜欢做这些？”

    楚千黎：“不奇怪，会做衣服不是挺厉害嘛，而且跟女生一样也没什么不好。”

    “人要只有某种特质就是残缺的，就像有人只会用太阳星座来定义自己，却不知道每个人身上都有十二星座的力量。”楚千黎大大咧咧地耸肩，“你是男生还可以跟女生一样，代表你很圆满，这是赞美你呢！”

    谈暮星从未听过这种说法，他以前总觉得是恶意嘲讽，现在却被她称为圆满。他沉吟数秒，轻声道：“你真的好会夸奖人，这样我会不好意思。”

    他们刚认识没多久，她就要把他吹上天。

    楚千黎无力道：“这就是占星师的命运嘛，说实话却被对方当假话。”

    谈暮星抿抿唇，温和道：“但你有句话没说错，我们也许真能做朋友。”

    她是第一个对自己说这种话的人，甚至让他都开始相信星星的话。

    两人盛好饭菜，又找空桌坐下，开始愉快地享用起来，还说起学校的琐碎日常。

    食堂内坐满各年级的学生，楚千黎和谈暮星隔壁桌是同班女生，一群人正在叽叽喳喳地聊天。她们的闲聊声随风飘来，清晰无误地落进楚千黎耳中。

    “但你星座跟他很配，而且双方都有好感，不在一起多可惜！”邱晴空一边亢奋地怂恿，一边用手机搜索，“我看星座博主都说你这周有桃花。”

    阮雅有点害羞，迟疑道：“人家或许没那意思……”

    邱晴空兴致勃勃道：“金牛处女绝配！”

    楚千黎：“不一定哦，话不能满。”

    谈暮星听楚千黎冷不丁插嘴，他立刻疑惑地抬起头，没料到她突如其来的举动。

    隔壁桌女生皆是一愣，她们对新同学不熟悉，一时间不知如何接话。

    邱晴空音量降低，辩解道：“但网上都说金牛处女……”

    楚千黎不咸不淡道：“信网上那些也太随便了。”

    邱晴空莫名被怼，她面红耳赤道：“你不信星座就不信，何必故意抬杠埋汰人，我们就是……”用星座娱乐。

    “我没说不信星座，是说别信网上的，要信就信靠谱的。”楚千黎果断起身，她摸出兜里扑克，开始流畅地洗牌，“每个人情况都不同，大众解析准确度低。”

    众女生茫然地看楚千黎洗牌，无数卡牌在她指间如翻飞蝴蝶，简直是电影中的特技场面。

    谈暮星同样惊在原地，不知她要做些什么。

    “你想知道那人对你的看法？还有接下来感情发展？”楚千黎一边洗牌，一边看向阮雅，漫不经心地出言询问。

    阮雅下意识地应声：“对。”

    楚千黎将手中扇面般的扑克牌递向她，说道：“抽吧。”

    阮雅试探地摸出三张，依次摆放在餐桌上。

    黑桃6、红心7、黑桃4。

    楚千黎扫一眼牌面，侃侃而谈道：“你在他心里很有魅力，有着既聪明又努力的好印象，他现在非常喜欢你，但贸然在一起也许由于学业及现实产生分歧，你可能会疲于应对未来的纠纷。”

    阮雅失望道：“这是不合适的意思吗？”

    楚千黎：“不，这只是短运，而且我只建议，选择权在于你。”

    邱晴空质疑道：“但你怎么证明你说的没问题？”

    邱晴空只见过塔罗牌占卜，她就没看过扑克牌占卜，自然将信将疑。

    楚千黎瞟对方一眼，她将阮雅碰过的三张牌收回，又重新随意抽出几张，游刃有余道：“饭后去学校里最热的地方，你有概率碰到那人，他没准会跟你告白。”

    阮雅忙不迭追问：“学校里最热的地方是哪？”

    楚千黎诧异道：“我怎么会知道？我今天才刚来。”

    她来食堂都靠谈暮星引路，现在对校区完全不熟悉。

    另一边，贺时琛正在接受友人们的安慰，周围人都清楚他和楚千黎的巨大身份转变，理解他微妙而混乱的心情。

    “没事，我看她跟班里人也聊不来，现在正是讲究人脉的时候，她想融进来估计都困难，从小生活环境就不一样……”

    “但这也是我占她位置导致的，不是吗？”贺时琛如今对楚千黎态度复杂，他面对威胁会警惕还击，但见她无能如废物，又开始于心不忍。

    说到底，他霸占属于她的资源，倘若她生于优渥之家，未尝不会有雄心壮志。

    他如今被撕裂成两半，一半是阴暗的利己思维，一半是深刻的自省良知，简直是矛盾混合体。

    “可别这么说，班里同学家境条件都不错，也没瞧见比你更出色的。你要实在心里过意不去，就把她当吉祥物摆着呗，我看她可没什么出息。”

    这是他们的心里话，贺时琛的价值不仅在贺家，还在于他本身就是强者。

    贺时琛听到此话好受些，突然不再抗拒楚千黎。

    贺时琛等人私下聊完就回班，他们进门发现班中异样，往常僻静的角落挤满女生，早上无人问津的奇怪新同学此刻大受欢迎。

    楚千黎和谈暮星的座位被团团围住，谈暮星脸上露出局促不安，显然没见过此等热闹场景。楚千黎神情淡定得多，被女生们围在正中央。

    一行人刚刚还断言楚千黎无法融入班级，但她现在竟被女生们众星拢月地包围！

    “什么鬼？她们干嘛呢？”

    “咱班新任的风云人物，现在搭话得排队取号。”

    “……”

    贺时琛惊疑不定望着此幕，完全不知她在捣什么鬼。

    楚千黎吃饭时随意占卜，谁料到居然一战成名！

    阮雅当真找到学校最热的地方，她在锅炉房附近碰到暧昧对象，果不其然被对方表白，最后在思考后婉拒对方，说目前想以学业为重。

    虽然两人没有结果，但占卜内容无误，证明楚千黎确实有本事！

    邱晴空一直对神秘学感兴趣，她在网上看过不少占卜视频，但都不会像楚千黎般准确而高效，不可思议道：“我就见过塔罗占卜，扑克也可以占卜吗？”

    楚千黎：“对，扑克牌本来就跟塔罗里的小阿卡纳有紧密联系。”

    邱晴空好奇地试探：“所以你用扑克却不用塔罗，难道是扑克算得更准确？”

    邱晴空发现楚千黎的扑克牌破损严重，她推测内有玄机，说不定是通灵道具，跟普通扑克不一样，这才被保存至今。

    楚千黎：“不，跟准确率无关。”

    邱晴空：“那你选扑克是由于……”这副扑克有魔力？

    楚千黎：“扑克便宜，五块一副，市场经济，童叟无欺。”

    邱晴空：“？”

    邱晴空：原来神秘占卜还要讲究经济实惠？

