    第536章禁欲指挥官的小娇娇（28）

    因此当其他人知道阎初突然有了个妹妹，全都好奇极了，纷纷旁敲侧击地打听着。

    遗憾的是，都没能打听出什么来。

    而阎初更是将少女藏得很好，外人根本就没机会接触到她。

    这也叫那些人越发好奇得抓心挠肺的。

    在众人纷纷猜测着阮绵的身份的同时，中央星帝都的一处民房里，年轻斯文的男子正在看着阮绵的直播回放,嘴角噙着笑意，看起来很是温柔无害。

    突然，一个披着白色斗篷的女人站在了年轻男子旁边，目光也落在屏幕里的阮绵身上。

    “佛斯一族的公主殿下竟是被那个阎罗王养成了这般模样。”

    男子出声，语气似满是可怜和叹息。

    虫族的本性是冷酷残忍，而直播中的少女身为虫族公主,未来的虫族统治者，柔弱、纯粹，宛若人类初生婴孩,完全就看不出半点虫族该有的样子。

    如此短的时间内，未来的虫母竟被阎初调教成这般模样。

    可真不愧是阎罗王，手段就是那么的可怕。

    想到因着444号虫洞的事情，那个男人对角木蛟星盗团赶尽杀绝，叫他多年心血付之东流，还成了个阴沟里的逃犯，年轻男子眼底就忍不住泛起阴戾之色。

    白色斗篷的女人突然看向他，她有着与阮绵相似的白瞳，却冰冷、无情，目光落在人身上，如寒冰刺骨。

    年轻男子举手做投降的模样，“我可没有诋毁公主殿下的意思，母神别误会。”

    白色斗篷女人冷漠地收回目光,也没再去看阮绵一眼，转身就离开了,如对待一个可有可无的奴仆。

    年轻男子眼中划过一丝阴霾，随即他笑着耸耸肩，没什么所谓的。

    “咳咳,哥。”

    一道虚弱的女孩声音传来。

    男子瞬间起身，上前扶住从卧室走出来的苍白少女。

    “奈奈，你怎么出来了？哥吵到你了吗？”

    “没有，我睡不着就想着出来看看哥。”

    铃木奈奈满脸病气，声音有点沙哑。

    男子，也就是铃木原扶着妹妹坐到沙发里。

    铃木奈奈抬起头看向屏幕，里面的少女容颜绝色，笑容明媚无暇，即有她最羡慕却求而不得的健康身体，又有着世上无数人最为向往的单纯快乐。

    仅仅看一眼，谁都能看出那个少女无忧无虑，是被人捧在掌心疼着的珍宝。

    多叫人嫉妒，也多叫人不甘心。

    铃木奈奈自然是知道这个少女是谁？

    虫族新生的公主，未来的虫母，只是在初生时被阎初给掳掠了去。

    原本她还在想，以星际人和虫族的仇恨，以阎初对虫族的厌恶，怕是这个小公主在他的手下得被好一顿折磨,过得惨不忍睹的。

    但现实似乎恰恰相反。

    有些人生来就是那么好运。

    铃木奈奈因病魔而暗淡的双眼闪过憎恶的光芒,又极快消失,没有让她哥发现。

    她知道铃木原一直都会准时看阮绵的直播，还会录下来，之后一直回放。

    即便铃木奈奈知道她哥这样做，是为了帮虫母抓回这个虫族公主，但她还是嫉妒坏了。

    哥怎么能一直关注其他女人呢？

    只是铃木奈奈在铃木原面前永远是最听话懂事的好妹妹，她心里再嫉妒扭曲都不会表现出来半分的。

    “哥，你想到办法帮母神了吗？”

    铃木原摇头，“暂时还没什么头绪。”

    阎初把少女保护得几乎是滴水不漏。

    纵然他知道阎初的住所在哪里又如何？

    他们敢靠近，就是去给阎初送人头。

    而想要引少女出来，他们也没有任何渠道。

    就连少女的直播都被阎初的智脑层层掌控着，他们根本就不敢多做。

    所以说，即便他们已经顺利地进入了中央星，暂时却也是束手无策的。

    铃木原想此，实在是很烦躁。

    在中央星耗得越久，对他们越是不利。

    铃木奈奈问：“哥，为什么不和拜尔德王室合作呢？”

    “王宫各处都被阎初渗透了，我们不能轻举妄动。”

    铃木原摇摇头。

    而且王室如今就跟笼中宠物一样，根本不会是阎初的对手。

    再则，拜尔德王室向来一副傲慢嘴脸，实则蠢不可及，跟他们合作，谁知道会不会反被坑死？

    “王室在中央星、在星际帝国经营多年，根基深厚，虽然现在被削弱了许多，但依旧是有自己的势力的。”

    铃木奈奈继续说：“哥，你忘了，西普王子被阎初送到了军事法庭上，若非王室和国会一直吵着，怕是早被判刑了。”

    “如果以保住西普王子为条件，王室就算看不起星盗，但又如何？在阎初的高压下，他们只会乖乖地选择跟我们合作的。”

    就算只是为了西普王子，王室也不能够在这时候拖后腿。

    拜尔德王室怎么说都还是星际中央帝国最高贵的王族，瘦死的骆驼比马大，他们在中央星的活动总归比她哥自由许多，能做的事情也更多了。

    假如有他们里应外合，想要引出阮绵、抓住她的肯定是简单许多的。

    铃木原皱眉，“可若是这样的话，就相当于把拜尔德王室的把柄送到了阎初手上了。”

    都是野心勃勃的男人，铃木原自然能看出阎初可不是什么愚忠正派的将帅。

    只要有机会，他定会直接一脚踹掉拜尔德王室这群浪费国家资源的蛀虫，将整个星际帝国彻底掌控在手上的。

    只不过如今阎初还欠了那么一个名头。

    而他们找上拜尔德王室的事情，铃木原不认为后面他们还能逃过阎初的手掌心。

    铃木奈奈却不赞同：“哥，我们已经错失了杀阎初最好的机会了。”

    但也在意料之中，就西普王子那个废物，纵然他们给他提供了最厉害的精神毒素，但他能杀了阎初才是星际奇谈。

    444号的行动，是他们最后的机会和孤掷一注。

    可惜……

    都不知道该说那个虫族公主真的是太废物了，还是阎初太过强大了。

    但，总而言之，如今再想杀阎初，堪比追到宇宙深处去灭绝虫族——都是痴心妄想的。

    (本章完)

