    揉一揉果然好了很多，而且大掌的温度适中，比汤婆子受用,虞襄狠狠瞪兄长一眼，却也乖乖窝在他怀里不动。

    虞品言重新替两人盖好被子，见妹妹自动自发抬起脖颈,连忙笑着伸出手臂给她当枕头,另一只手揽住她纤细的腰肢,试图将她往自己怀里拢。

    初潮来势凶猛,下边垫的又是三百六十度侧漏的古早月事带,虞襄僵直的躺着，生怕弄脏新换的亵裤和床褥。见兄长要挪自己,焦急的低喊,“不要动我！”

    “怎么了？又疼了？”虞品言不拢她了，改去按揉腹部。

    一揉便是一股热流滚滚而出,虞襄简直想死，涨红着脸吼道,“说了不要动我！”

    虞品言惆怅的叹息，“太医说你这几天可能会有些喜怒不定,果然如此。乖,别胡乱发脾气，揉一揉才好得快。”边说边继续按揉。

    虞襄捂脸呻-吟，感觉草木灰似乎兜不住了，这才凑到兄长耳边，万分羞耻的低语，“不要再动我，一动就血流成河，待会弄脏你衣服可别怪我。”

    虞品言直过了两息才明白她话中深意，眸色暗了暗，呼吸也粗重了几分，大掌覆盖在她肚皮上不再乱动。

    房里一片寂静，片刻后，虞品言哑声而笑，“弄脏就弄脏吧，不值得为了几件衣服几套褥子就强忍疼痛。哥哥继续帮你按，大不了待会儿叫桃红柳绿帮你换亵裤和床褥。”一面低笑一面不由分说的揉起来。

    虞襄想去掰开他大掌却使不出劲儿，只得妥协，滚烫的脸颊埋在他颈窝，问道，“哥哥，你今天怎么如此无赖，一点儿都不像你了。”

    虞品言低沉的嗓音中满是愉悦，“因为今天襄儿终于长大了，所以我很高兴。你知不知道我等这一天等了多久？”

    他虽然没明说，但言语间暗藏的火热连傻子都听得出，虞襄眼眶略微泛红，从他颈窝中挪开，把脸扭向另一边。她不愿意顺着他的引-诱踏出那一步，因为前路太难走了。世上能有什么感情比亲情更牢固？她为什么要用一份前途未卜的爱情去换一份永恒存在的亲情？

    虞品言眸色暗沉，擒住她下颚让她直视自己，正欲道出她身世，却听马嬷嬷在外喊道，“侯爷不好了，出大事了！宴客的红枣干被人下了毒！”

    虞襄大惊失色，正欲挣扎起身却被虞品言摁回去，沉声叮嘱道，“好好躺着，有哥哥在，定然无事。”话落唤来桃红柳绿，“看着你们主子，切莫让她乱跑。”

    桃红柳绿躬身应诺，虞品言这才随着马嬷嬷往正院疾行。

    这事说来也怪虞妙琪。因她为了拉拢人心，将自己的亲信调配到侯府最有油水的差事上，膳房采买便是其中之一。然而她只打理过沈家那样的商户，却是小看了永乐侯府这般的豪门巨族。

    虽然近些年侯府与各家勋贵少有往来，但是此次赴宴的女宾却人数众多。也不知她如何计算的，竟让膳房管事少买了许多食材，开宴才两刻钟，桌上的菜肴就已经被吃空。

    世家宴客自然有其规矩，十二人为一桌，但凡桌上还有一人动筷，空了的菜碟就必须添满。对这些常年养尊处优身居高位的人来说，将菜碟吃空是非常失礼的行为；对主家来说，不添满菜碟亦是十分丢脸的事。

    仆役只往太子妃那一桌添菜，旁桌实在是有心无力，只能让菜碟空置着。林氏和虞妙琪急得上火，反倒是老太太镇定自若，命人取来糕点摆放，好叫场面不那么难看。

    老太太尤其爱吃红枣干，每到秋冬便使人去甘陕一带收购，屯在库房里慢慢吃，这回不敢藏私，把干枣全取出来供应。大颗大颗的狗头枣摆放在瓷白的碗碟里，颜色鲜亮，形状饱满，卖相十分馋人。

    老太太笑着请给位女宾品尝。因九公主和范娇娇来得晚，正碰上仆役上枣干，饭都顾不上吃，先就拿了几颗往嘴里塞，太子妃正在补血，也略吃了两颗。众人见状十分给老太太颜面，吃糕的吃糕，吃枣的吃枣，对菜肴不够的事只字未提。

    虞妙琪和林氏还来不及松口气，就见九公主捂着喉咙呻-吟起来，然后便是范娇娇、老太太、太子妃……凡是吃过红枣干的人无不感觉喉咙烧灼，胸口闷痛，似乎是中了毒。

    马嬷嬷惊得六神无主，拔腿就去找侯爷。若是这些贵人出了事，任侯爷再权势滔天也扛不住。

    虞品言到时宴会厅里早已乱成一团，吃过枣干的女宾无不神情痛苦，面色惊恐，未吃过的躲在角落连声尖叫，什么‘杀人啦’、‘中毒了’、‘救命啊’……喊得人心惶惶，沸反盈天。

    “冷静，一味恐惧会导致血液加速流动，血液加速则致使毒素飞快蔓延全身。冷静，放慢呼吸，找个凳子坐下，本侯已派人去请太医，半刻钟就到。”虞品言威严的嗓音如警钟敲响，太子妃经历过那么多风雨，是最先冷静下来的人，扶着九公主依言在凳子上坐下，一点一点调试呼吸，果然觉得好受很多。几名宫女连忙围过去拍背扇风。

    随后范夫人也扶着范娇娇坐下，勉力压制着心中的焦急，众人见状也都纷纷效仿，大厅逐渐安静下来。林氏和虞妙琪并未吃枣干，故而身体无恙，此刻正抱在一起瑟瑟发抖。这宴席是虞妙琪一手置办，若果真被人下了毒，第一个遭殃的就是她。

    名声坏了倒是其次，怕就怕还像上次那样，被虞品言这个冷血无情的押去龙鳞卫所审问。她一想到这层就吓得神魂俱裂，拽着林氏欲偷偷离开。

    虞品言早已在院外布满守备，无他准许，任何人不得出入，又派遣一列侍卫将接触过枣干的下人全都带到大厅。这么多宾客中毒，其中还包括太子妃和九公主，他为了给大家一个交代，也为了最大限度的撇清侯府，必须公开审问疑犯。若是其中有半点隐瞒之处，明日早朝皇上的案头就会被弹劾他的奏折淹没。

    堂堂虞都统的府邸竟被歹人混入投了毒，一次性暗害了这么多权贵，他的能力也会受到皇上质疑。总之，此事若解决不好，不但他的仕途，恐连侯府都保不住。

    老太太也心中明了，好几次差点晕过去，却又咬着舌尖硬生生挺住，哑着嗓子吼道，“把那些下人全都带上来一个一个审，当着宾客的面儿审。”

    与此同时，几名太医匆匆赶到，中了毒的女宾鱼贯入东屋诊脉，剩下一名精于验毒的太医拿着红枣干查看。身体无恙的女宾敛容肃目的端坐在巨大的屏风后，聆听虞都统查案。今儿若是不查个水落石出，她们绝不肯善罢甘休。

    林氏母女刚到院门就被侍卫撵了回来，白着脸坐在虞品言身边。

    第一个开审的便是采买这批红枣的管事，她浑身抖得跟筛糠一样，不等侯爷询问就竹筒倒豆子的全说了。原来自从虞妙琪掌家后府里的用度就一减再减，也不知她如何经营的，侯府那些产业相继开始萎缩，生意一落千丈。她换了掌柜，换了货源，换了账房，凡是虞襄之前重用的人全都换了个遍。如此更是雪上加霜，没几月竟连基本的开支都有些不够用。

    虞妙琪无法，只得力图节省，旁的她不敢大动，就在吃食上做手脚，别看侯府的菜肴还是原来那个味儿，用的食材却都是最次的。前几月老太太嚷着要吃枣，拨下五百两银子雇行脚商去甘陕收购正宗的狗头大枣，她袖子一挥就截下三百两，剩下的二百两管事也起了贪欲，又截走一百两。

    仅剩的一百两连来回的路费都负担不起，管事的几经寻摸，在一家小杂货铺子里看见这种卖相十分漂亮的枣干，要价亦十分低廉，大喜之下也不问出处，立刻全买了来。

    恰在这时，太医也验完红枣，上前禀报，“侯爷，这批红枣应是发霉的陈年旧枣，用硫磺熏蒸过后变得鲜亮饱满，充作新鲜枣干来卖。各位贵人是吃多了硫磺中了毒，还请侯爷立即派人去熬煮绿豆甘草汁以缓解毒性。”

    东屋也出来一名太医，其诊脉结果佐证了同僚的话。

    厅中女宾大哗，没想到此事竟还藏着这样不堪的内情。亏得林氏之前还大赞特赞虞妙琪如何能干，却原来连自家祖母的银子都要贪，偌大一个侯府刚交到她手里半年就千疮百孔，摇摇欲坠，论起败家的能力简直万中无一。

    欢欢喜喜去接人，接回来的却是这样一个丧门星，也是侯府气数将尽了！

    老太太抬手指着虞妙琪，却因嗓子被硫磺烧伤，一句话都骂不出，只眼里的怒火猛烈翻腾，恨不得将她烧成灰烬。天煞孤星，果真是天煞孤星，一克就将侯府克到了败落的边缘，当初怎么就猪油懵了心硬要接她回来？

    原以为她一个闺阁女儿，闹不出多大事，却没料她不鸣则已一鸣惊人，把所有人都坑了。老太太悔得心肝俱碎。

    虞妙琪脸皮先是涨红，后来慢慢变成紫色，若非林氏用力拽着她胳膊，她早就夺路而逃了。从没有这一刻让她觉得如此丢人，是比待在龙鳞卫所那一天更叫人痛苦的经历，痛苦的恨不得把自己脸皮都剥了，好叫人再也认不出。

    虞品言冷着脸，命人去将卖枣干的店家抓回来继续审，然后冲马嬷嬷挥袖。马嬷嬷会意，领着几个下仆去熬药，刚跨出门槛就见虞襄缓缓而来，身后跟着一溜儿端托盘的婢女，托盘上盛放的恰是众人最需要的绿豆汁。

