    

    李拂晓不收我就有点急了，好不容易忽悠来的大封印，我又不能学，拿回去垫麻将桌脚吗？

    “兄弟，别闹，这可是好东西，怎么能不收呢？你想想办法，你行的。”我连忙搭着李拂晓的肩膀说道。

    “这个地藏封印啊，好东西确实是好东西，但也得有人买啊，没有钱家血脉，人家出钱买它干什么？”李拂晓摇着头。

    这下我也泄气了，难道这玩意，真的只能拿回去垫麻将桌了？那我早知道问鹤翔要钱了，怎么着也比这个实在。

    “要不这样，你放我这里，我帮你卖，收百分之一佣金，你看成不？”李拂晓给我出了个主意。

    我点了点头，现在也只能这样了，想不出更好的办法，不过我还是抱有一丝希望的，我问李拂晓，这封印要是有人买，会出什么价？

    李拂晓皱了皱眉，说这个不好讲，如果真有人买，而且又是识货的话，应该可以卖到一千万以上，他要是能破解血脉，驾驭这个地藏封印，那这个封印是可以改变整个家族命运的，所以价格不会低。

    假如只是买来收藏或者他用，估计价格不会很高，一百万以下吧，他只能尽量帮我争取到最高价。

    “卧槽，差这么多？那你得好好帮我卖了，好兄弟！”我握着李拂晓的手，心里充满了感激。

    金钱使我们相遇啊，好兄弟！

    除了这个，我还有一件事，那就是关于活死人的。

    “你之前给我的那张黑色名片，上面写着林伟生的活死人，靠谱吗？”我问道，“我找他有点事。”

    李拂晓点了点头：“当然靠谱，不靠谱我能介绍给你吗？他是活死人中最老实的了，其他的活死人啊，狡猾的要死，他们不敢骗鬼，但专坑活人，这个林伟生就不一样，他是个老实人，我有事都是找他办的。”

    “老实人？我怎么感觉你在骂他呢？”我挑了挑眉。

    李拂晓：“…………”

    “这个林伟生……为什么跟其他活死人不一样啊？别人都狡猾，就他老实，这很奇怪啊！”我又问道。

    李拂晓说这林伟生不是自己愿意去当活死人的，是为了他的爱人，至于具体情况李拂晓也不是很清楚，不过李拂晓让我放心，绝对没有问题。

    李拂晓都这样保证了，我自然相信他，鬼见那家伙，我一定会狠狠修理他一顿，不然的话，我都咽不下这口气，幸亏给萱萱纹了钟馗后没事了，要不我还得立刻就去干翻他。

    活死人都是有联系的，找到这个林伟生，或许就能找到鬼见了，不过现在是白天，活死人昼伏夜出，我只能等从天师门回来了。

    反正不急，抽他是迟早的事，这短小男听说要日五档电风扇，我得找机会成全他，不然我这身法术白学。

    离开了鬼市后，我回到了纹身店，本来是想着自己上天师门的，这些事其他小伙伴也参与不进去，加上这些天纹身店重修了一遍，补补敲敲的，也需要人看一下。

    可是周月婷非要跟着上，还有就是小狐狸，她说做妖这么久，久闻天师门大名，如今有机会，一定要上去看看，她要是自己去，肯定会被打得形神俱灭。

    我没有办法，这一个两个缠的要命，软磨加上硬泡，我只能答应了。

    收拾一下以后，我们仨踏上了天师门的道路，搭了不知道多久的车，我们终于来到了。

    这天师门真是吃饱了撑的，居然建在高山上，我们爬了老半天，倒是小狐狸跑的欢，好像回到了大自然怀抱里一样，我跟周月婷差点就坚持不住滚下去了，怪不得苏晴不爱来，这谁乐意呆啊，上去一躺这么难。

    爬到大晚上的时候，我们终于到了，天师门三个大字挂在金色的牌匾上，闪闪发亮，气势磅礴，小狐狸说也不知道是这牌匾有问题还是这字有问题，她看着有些害怕，而且好像被什么压住了一样。

    周月婷说，天师门的东西肯定有点镇煞，毕竟多久的门派了，杀鬼镇妖无数，而且这字是用朱砂写的。

    我说既然怕就别逗留了，赶紧进去吧，说着踢了两脚门，发出轰轰的声音，小狐狸则躲在我的身后，尽量不去看那牌匾。

    “踢门不礼貌，不知道吗？”这时候二师姐田梦儿从里面打开了大门。

    “二师姐，我实在没有力气敲了，你这天师门也建太高了吧？”我说话间，差点就瘫倒了。

    “二师姐，这大半夜的，谁来了呀？”这时候一个熟悉的声音又从门后传来，沁人心脾。

    “你魂牵梦萦的那位咯，小小年纪，爬个山就腰酸背痛，怕不是肾虚。”田梦儿说着又打开了另外一扇门，只见苏雨走了上来。

    “咳咳，这天师门的山还行，上来刚刚好活络筋骨，热身一下，现在舒坦了。”我立刻站直，腿不麻了，腰也不酸了，浑身有劲，还做了几下伸展运动。

    “二师姐，你可别乱说话。”苏雨害羞的推了一下田梦儿，然后低下了头，不过看见我还是笑开了眉，有种心花怒放的感觉。

    “呕，这股酸臭味我受不了，让我先进去。”周月婷实在忍不住了，直接冲了进去。

    “哎，月婷姐姐，等等我。”小狐狸摇着小尾巴，急忙追了上去。

    “酸臭味？不会吧？我流这么多汗吗？”我闻了闻自己身上，虽然有一点汗味，但不至于这么夸张吧？

    “要不，我去烧水给你洗个澡吧？你上来以后，肯定大汗淋漓，辛苦了。”苏雨说道。

    “好啊，有劳了。要我帮你吗？这山上肯定不方便，应该是烧火用柴吧，这种粗活，我可以干，我农村出来的。”

    “不用，你爬了这么久的山，肯定很辛苦，我可以的，我也不是干呆着，在天师门什么都有干。”

    “这大半夜的，你一个女孩子怎么能干粗活呢？你看你手这么娇嫩，还是我来吧，你别干了，我心疼，厨房在哪，带我去，你在旁边看着就行。”

    “呕，我也扛不住了，我去吐会，你们聊吧，要不你们干脆一起洗得了……”

    田梦儿跟兔子一样逃离。

    “…………”

    “还是我来吧！”

    “不，我来！”        

