    就在夏皇召集世界内所有天仙，真仙时。

    大夏世界外的虚空中，无数仙人浮空。

    一名白眉冷峻男子负手立于人群正中。

    这白眉冷峻男子，道号白极，乃是大夏世界十大部族之一白极氏的老祖，白极氏之强大，可以追溯到上古时期，例如少炎氏乃是上古时期随着夏皇争霸天下的部族。

    而这白极氏更是上古时期与夏皇争夺天下的对手，只是可惜夏皇背后有上古皇族支持，而白极真仙不过是一孤云野鹤，所以便失败了。

    通天彻地的大阵布下，白极真仙站在阵内，目光冰冷看着无尽虚空，当即洪声道：“夏皇无道，大劫降临，我白极真仙领百万仙人大军，顺应天道，起兵伐夏！”

    大夏三千六百郡、四海之地，尽皆回荡着白极真仙的声音。

    不管是凡人，野兽，大妖，修仙者。

    尽皆聆听到了这声音。

    ......

    这是响彻在广阔大夏世界每一处的声音！也代表着……一场大夏仙人战争，序幕已经拉起！

    大夏皇都

    “纪宁小友，你的那两位姐姐联系到了吗？”

    夏皇听到那道传遍大夏世界的声音，只是出声回击了一下，便询问身旁的白衣少年。

    纪宁闻言，也是无奈的说道：“帝汐姐在扶居二十七界感悟《伍宝剑术》，汐汐姐在山门内闭关呢。”

    说是这样说，纪宁心里也清楚，自己这两位姐姐可能并不想卷入大劫中。

    夏皇点头，对于安子汐两人能否出战，他也没抱什么希望。

    而且根据金乌道祖所说，两人都已经拥有真神道祖级数的实力了，现如今也不能参战。加上那位乃是“混沌异族”，能把纪宁拉上战车已经是最好的结果了。

    ……

    看着眼前的青衣女子，安子汐面色冷漠。

    “想邀请我加入无间门？”

    青衣女子见状，恭敬行礼，“前辈，您可以不必加入两大阵营，我相信这个混沌世界内，没有人敢于触怒一位背后有着盘古神的存在。”

    安子汐面前的这位青衣女子乃是无间门门主，神王的徒弟，真仙中也算顶尖。

    由于无间门与大夏世界已经开战，神王便派她前来雪龙山，准备邀请安子汐帮助无间门赢得这场战争。

    看着面前紧张的女子，安子汐轻笑一声，“回去吧，我不管什么女娲阵营，无间门，我只知道谁要是敢伤宁儿，就得拿命偿还。”

    听到这话，青衣女子心中了然，恭敬行礼后便穿梭空间，前往了无间门老巢。

    下方诸多雪龙山高层看着这一幕，也是有些紧张。

    其中一些有野心的散仙地仙，面上更是露出了复杂的神情。

    毕竟刚才那白极真仙的话语他们也都听到了，这青衣女子此时来雪龙山见山主，定然与此有关。

    虽说位于大夏世界，但若是山主也随那白极真仙一道造反，他们自然是要追随的。

    夏皇就算是从神魔时代便统治大夏世界，但山主也不弱于夏皇，要是造反成功，说不定他们也能成为从龙之臣呢。

    安子汐感受到周围紧张的视线，将青丝掠至耳后。

    “不必管这场战争，无论如何发展，都不会波及雪龙山。”

    听到这肯定的话语，有些人看上去颇为欢喜，有些人则是满脸不甘。

    无尽黑暗世界中。

    万丈王座高悬，神王坐在上方，俯瞰苍生。

    一阵空间波动显现，青衣女子出现在神王面前。

    “不愿来？没事，她记忆恢复后，实力增长速度肯定很快，说不定过个几百年就要离开这方混沌世界了。”

    听着下方的汇报，神王摆摆手，并不在意。

    他此次派弟子前往，也不过是为了知晓那位的态度罢了。

    “不得伤害纪宁？你注定是要离开这方世界的，到时候除非你带着他一起离开，否则就怪不得我了，谁让他选择的是女娲阵营。”

    神王神情冷漠，看不出喜怒。

    在他眼里纪宁不过是个有潜力的天才罢了，那位若是离开混沌世界后不带走纪宁，也就是让女娲阵营多了个真仙天神，对无间门威胁并不大。

    ……

    扶居二十七界之一，剑仙界。

    这一方小世界中没有一个凡人，在这一方小世界的中央，乃是五座山峰。

    这五座山峰是一座比一座高，诡异的是，第一座山峰足有一千里高，第二座山峰是足有两千里高，第三座山峰是三千里高……最后一座是五千里高。

    数十道身影在山峰上修行，看上去皆是天神真仙层次。

    要知道，扶居道祖生前，这里只有那几位弟子可以长住修行，其余二十六界也是荒无人烟。

    扶居死后……

    反而扶居二十七界火了！

    因为扶居道祖参悟剑术时，兴之所至，便会在山上、大地上留下一些剑法。这些剑法痕迹蕴含莫测威能，天神真仙都不敢碰触。当初扶居道祖活着的时候，扶居道祖门下弟子们会经常来这二十七界参悟这些剑术痕迹。

    至于三界中其他天神真仙一般都没机会来参悟，扶居道祖死了，扶居道祖的弟子们都只是天神真仙，自然不敢独占这二十七界。

    于是公开了！

    三界的仙魔尽皆可来观看参悟，只是禁止破坏，谁敢破坏，便是无数仙魔共敌！其实那其中蕴含三界第一剑仙的威能，又有几个去找死敢破坏的？

    二十七界，每一界都有剑法痕迹，或多或少。

    其中‘剑仙界’为尊，因为剑仙界蕴含着一套完整的《伍宝剑术》。

    其他二十六界都只是零散的一些剑法痕迹。

    所以天神真仙们走一遍后，大多会聚集在‘剑仙界’，没几个会在其他二十六界，若是平常和平时期，在剑仙界的天神真仙恐怕能过千。

    有的一修炼就是百万年、上亿年！只是如今三界浩劫，天神真仙们都进入各自大军了。

    剑仙界中的天神真仙都很稀少，也就只有几十个了，其他二十六界就更别说了。

    第一座山峰上，一名金发少女枯坐着，其身上的威压让诸多天神真仙退却。

