    曼谷，素坤逸区。

    一处富人区豪宅上空，飞头降化作一道黑影闪过。

    在豪宅上空盘旋了一阵，飞头降找到一扇打开的窗户，摇摇晃晃的没入其中。

    咔，咔，咔，咔——

    漆黑的屋内，几根苍白的蜡烛摇亦着光芒，在烛光的照耀下，飞入屋内的飞头降落在了蜡烛正中央一个盘腿而坐的无头身躯之上左右转动了几下，将脖子下所连接的器官顷数放入空荡荡的脖颈当中。

    伴随器官的没入，干瘪的肚子重新鼓起。

    同时在一声声骨骼连接的扭动声中，飞离的脑袋重新和身体贴合在一起，随着飞头降脸上表情的变化，坐在地上的身体渐渐有了反应，一动不动的胸膛开始有了起伏。

    咔嚓，咔嚓！

    抬起自己僵硬的手臂，把脖子上稍稍有些歪斜的脑袋掰正。

    飞头降，不，降头师扯动嘴角露出一个强硬的表情，伸出手掌在面前的祭坛上抓起一块鲜血淋漓的血块塞进自己的嘴里。

    咕噜——

    在一阵让人毛骨悚然的咀嚼声中，降头师将嘴中的血块咽下，僵硬的身体好似被脖子上的脑袋拉扯着一般摇摇晃晃的站起身来，降头师扭动了一下四肢，就如同初生者适应着身体一般的蹒跚而行的向前挪动了几步。

    起初，降头师的脚步还有些生硬踉跄，但是随着一步一步迈出，他的动作逐渐变得自然了起来，不协调的四肢也重新恢复了正常。

    活动着手指，感受对身体的控制恢复过来，降头师扶着脑袋推开了房间紧锁的房门。

    “塔图大师。”

    屋外，客厅里。

    一个模样富态的男子，正一脸虔诚的对着佛像进行着跪拜，将手中的香插入贡品前的香炉当中，又毕恭毕敬的合掌默念了一句佛号，男子这才转头对着降头师招呼道。

    “怎么样了，有没有找到那一块丢失的阴牌？”

    目光在降头师的身上扫过，尤其是在对方脖子上红线停留了一下，男子这才开口发出询问。

    “……”

    面对男子的询问，降头师沉默的摇了摇头，接着才开口用沙哑的声音回道：“没有，我下的降头并没有完成，飞头降已经找到了阴牌所在的位置，但是似乎被这么给阻挡了下来，没办法把阴牌给重新抢回来……”

    听到降头师的回答，男子脸上的表情不由变得焦急了几分，他伸手摸了摸自己脖子上的掩面佛佛牌，不安道：“那怎么办，塔图大师，如果不能够把丢失的阴牌找回来的话，单凭我身上的这一块佛牌，我担心镇不住集中营里的那些东西。”

    对于男子的话，降头师动作僵硬的抬起脑袋，看了一眼他脖子上所戴着的佛牌，继续开口用沙哑的声音回道：“放心，虽然双生子少了一半，但是只要你按照我说的去做，是不会出什么问题的，制作阴牌的碌葛本来就少见，而双生子更是少见中的少见，哪怕没有双生子的加成，单凭你脖子上佛牌里的碌葛，也不是寻常的鬼敢靠近过来的。”

    在降头师的再三保证当中，男子才稍稍松了一口气，接着又有些半信半疑的开口询问道。

    “关于这一点，大师，17号集中营真的这么恐怖吗？”

    面对男子的询问，降头师抬眼，用不带任何感情的眼神看了一眼对方，这才继续阴沉着回道：“距今未知，惨死在17号集中营的囚犯超过万人，他们其中绝大多数都是被残忍杀害的，而据我的了解，当初在处死折磨囚犯的过程中，曾经有降头师参与其中，企图利用这一死亡的过程，练习降头中最为神秘莫测的术法，灵降。”

    “灵降是所有降头术中最危险，同样也是威力最强大的一门法术，甚至就连飞头降也远远不如这一门降头厉害。”

    说到飞头降的时候，塔图下意识的就伸手摸了摸自己的脖子。

    当初，为了练习飞头降，他可是耗费了大量的精力和时间，甚至冒着九死一生的机会，才成功的分离出脑袋学会飞头降这一降术。

    原本，塔图以为，在学会了飞头降之后，他就已经是整个泰国降头师中最为强大的那一个。

    但是，偏偏，在一次‘机缘巧合’之下，让他从某个降头师所留下的记载中知道了在飞头降之外，还有一种名为灵降的降头术，据说在练成了这一降术的降头术，能够穿梭于传说中的灵界，哪怕是死后也可以重新从灵界归来复活，是真正意义上的不死降头。

    可惜，那个降头师记载中对于灵降的描述也仅仅只是皮毛，很多关于灵降的能力，尤其是关于如何练习的内容，都只是一知半解。

    为了能够弄清楚更多关于灵降的消息，降头师找到了眼前这个男子。

    李英，泰国当地的传媒大老板。

    靠着自己所给的佛牌帮助，李英这几年的事业顺风顺水，旗下的媒体新闻更是靠着各种下限新闻屡屡收获极高的话题性。

    而塔图，也依靠着李英手中的媒体力量，调查到了跟多关于灵降的消息和传闻。

    最终确定了，在17号集中营的历史中，就曾经有降头师试图修炼灵降。

    只是后来，不知道在过程中出了什么问题，对方的灵降没有成功。

    只留下了17号集中营内大量的冤魂，成为了传闻中的恐怖灵异地点。

    在得知了这一切之后，塔图自然不愿放过这一机会，打算继续将未成功的降头术重新修炼完成。

    这也是《挑战鬼魂之夜》出现的原因。

    17号集中营内遭遇屠杀的囚犯毕竟已经死去太久的时间，所以为了唤醒这些沉寂的亡魂，塔图需要祭品。

    而这些参加《挑战鬼魂之夜》的挑战者，就是最佳的祭品。

    通过节目直播的方式，将参与者的恐惧扩大到最大，而随着这些挑战者的不断死亡，塔图只要依照着前一个降头师所留下的仪式，将未完成的降头重新完成，就能够得到自己梦寐以求的降头术——灵降。

    成为真正不死的存在。

