    这一次朝廷买粮，户部一共调拨了三十万两银子，其中分摊到江都，也就五万两银子左右。

    按照江都原来的市价，五万两银可以买二十万石粮食左右，不过既然是官府出面，便不会只买这么多，按照知府衙门给出的价格，这一次江都的粮商仍然要给二十万石粮食，但是官府只能出三万两银。

    细算一下，大概是一文钱一斤粮。

    这个价格，粮商是没有办法接受的，因为他们的成本也不止这些。

    不过这些粮商家大业大，即便在这个生意上亏一些，也不会到伤筋动骨的地步，就拿江都最大的粮商马家来说，马家一家想要拿出二十万石粮食可能有些吃力，但是马家一家出五万两银，是绝对没有什么问题的。

    陈裕是个实干的知府，他很明白江都这些富商的家底，因此才会联合那位京城来的赵公子，直接昧了户部四成的银子，用六成的价格来跟当地的粮商买粮。

    因为他清楚，江都粮商很肥，轻轻的宰一刀，对他们来说也就是擦掉一层油皮而已。

    不过身为商人，自然是一点都不想亏的，于是乎在当天下午，这十来个粮商便联合起来商量出了这么一个对策，先是散播朝廷“征粮”的消息，然后集体涨价，想要把这一次吃的亏，转嫁到江都百姓的头上。

    这是一个很常规的操作。

    因为这一次，是江都知府衙门占了便宜，知府衙门是理亏的，这些粮商用官府征粮的借口坐地起价，知府衙门也不好多说什么。

    只要不生出什么乱子，这个时候知府衙门也会睁一只眼闭一只眼，不会去过问一夜之间翻倍的粮价。

    反正距离秋收也没有几个月时间了，只要等到秋收，江都的粮价风波就会平息下去，对陈知府的官声不会造成什么影响，最多…

    最多也就是苦一苦百姓嘛。

    这种事情，在各地都很常见，毕竟官府不用担恶名，做恶事，最终还得了好处，何乐而不为？

    于是乎，在官商勾结的情况下，短短三天时间内，江都的粮价暴涨了三倍左右，从原先的两文钱一斤，到现在涨到了六文钱，乃至于七文钱一斤！

    有意思的是，在官商勾连的情况下，双方还有互相推诿的余地，粮商说朝廷征粮，粮食短缺，他们也没有办法。

    而真问到了官府，官府则会说他们不是征粮，而是买粮。

    不过不管怎么说，现在江都粮价暴涨，是铁一样的事实，这种刚需的东西，卖家只有四个字。

    爱买不买。

    但是这种东西又不得不买，于是乎粮行门口，排起了长长的队伍。

    也不知道是“饥饿营销”，还是因为朝廷真的买去了大部分粮食，江都城里的粮行每天只卖到中午，过了中午，下午便在门口挂上一个“售罄”的牌子，不再售卖粮食。

    而在这个过程中，一个年轻的读书人，一直在冷眼观望。

    他现在，没有能力去改变江都城的现状，没有能力去把江都城里的粮价压下来，更没有能力从外地调粮过来救市，但是……

    只要有一个足够合适的机会，他就可以借着这一次粮价风波，把想办的事情给办了。

    这天，沈毅在城里待了一上午，一直在马家粮行附近的茶楼上喝茶，观望粮行门口买粮的“长龙”。

    一直到午后，粮行关门了，沈毅才起身离开，然后又在江都城里转了一圈，用地地道道的江都话，与江都城里的摊贩以及“老板”们攀谈。

    一下午时间，沈毅大概了解了一些江都城的现状。

    因为粮价涨价，其他行业也跟着开始涨价，受到直接影响的是餐饮行业，毕竟开饭店需要大量买米。

    而其他行业，也多多少少受到了一些冲击。

    毕竟这些行业虽然与粮食没什么关系，但是卖主也需要买粮食吃饭。

    就这样，在江都城里闲逛了大半天，等到下午时分，他从江都东城门出城，准备动身回书院。

    他刚刚走到东城门门口，就看到一辆辆马车，从东城门进城，浩浩荡荡，几乎把东城门堵死。

    沈毅站在路边，有些好奇的看向这些马车，对着旁边的一个老者问道：“老丈，这是运什么的车，这么多辆？”

    这些马车加在一起，恐怕有四五十辆之多，一眼几乎看不到尽头。

    “粮车呗，还能是什么车。”

    老头先是很随意的回答了一句，等扭头看见沈毅一身书生打扮，他咳嗽了一声，语气客气了不少：“公子可能不知道，最近朝廷从咱们江都运走了一大批粮食，有人说征粮，有人说买粮，反正现在城里缺粮。”

    老头“嘿”了一声，继续说道：“公子这种读书人可能不太知情，现在城里的粮价都翻了三倍了，城西的那家陈氏米行，今天上午的米价已经到了八文钱一斤，简直是要人命了。”

    说到这里，老丈看了一眼城门口浩浩荡荡的粮队，微微叹了口气：“这些粮车，应该是城里几家开粮行的员外从外地买来的粮食，但愿这些粮食进城，能把咱们江都的米价压下来。”

    老头肤色黝黑，呈现古铜色，显然是个干活的出身，这几天城里粮价暴涨，虽然还没有到让他家吃不起饭的地步，但是已经让他觉得有些吃力了。

    沈毅对老头道了声谢，然后抬头看向眼前的粮车，在心里冷笑。

    “看来这些粮商不仅不想亏钱，还想再赚一笔！”

    朝廷里的官员也不是傻子，尤其是户部的官员，对于每个地方有多少粮食，心里大概都是有数的，他们从各地征粮，也会有一个大概的数目。

    就拿江都来说，他们从江都征粮，都是预先订好数目，这个数目的前提是不会影响江都本地的民生。

    也就是说，现在的江都，肯定没有缺粮到需要从外地买粮的地步！

    先前朝廷征粮的谣言，以及现在这些浩浩荡荡的运粮车队，多半都是那些粮商故意弄出来的花样，目的自然是告诉江都百姓，江都的粮行都已经没粮食了，从而让百姓争抢着去粮行买粮，抬高粮价。

    沈毅没有离开，而是默默的看着这些粮车进城，等粮车都走完之后，天色已经到了傍晚，这个时候沈毅才从即将关闭的城门出城，一路走回了甘泉书院。

    书院就在江都城外不远处，步行只需要一柱香时间就能到，不过这个时候天色已经快暗了，沈毅加快脚步，赶回了书院。

    毕竟这个时代治安可不太好，说不定就会碰到什么剪径的毛贼拦路。

    好在一路上都算平安，沈毅顺利的回到了书院门口，正当他准备回到书院的时候，一辆马车也在书院门口停了下来。

    马车停稳之后，从车上跳下来两个人。

    一个高瘦，一个矮胖。

    恰好这两个人，沈毅都认得。

    高瘦的是范东成，矮胖的是马俊。

    两个人下了马车之后，马俊走在范东成身后，笑着说道：“被老爹关了半个月，今天不是范少去我家，我恐怕还没有办法出来。”

    “你家马老爷子太谨慎了。”

    范东成背负双手，淡淡的说道：“事情当时就过去了，本来就没有任何风浪，何必避什么风头？”

    

