    第32章   

    ……“我都没有睡过他！我都没有睡过他我就跟他分手了呜呜呜……”   

    谢昳听着这惊人的话语，立刻头皮发麻三步并作两步跑过去，弯下腰“啪”的一声阖上茶几上放着的电脑，怒气冲冲地瞪着眼前看视频看得津津有味的人。

    

    偌大的总统套房寂静无声，谢昳只觉得她的羞恼和尴尬像一锅滚动着的沸水，源源不断地往外冒水蒸气，很快便满溢了整个房间，逼出赖以呼吸的空气，几乎要令人窒息。

    

    她当时就不应该因为心软借他电脑的，就应该让他听电视里那个无聊的脱口秀主持人讲无聊的笑话无聊死！   

    愤怒有时候是掩饰一切的最好途径，谢昳语速飞快，先发制人道：“江泽予，你干嘛翻我电脑，你这是侵犯我隐私，要是我愿意我都可以告你！”

    

    灰色的真皮沙发上，和她隔着一个茶几的男人抬起头来，脸上没有什么表情。

    

    恼羞成怒的谢昳没有发觉他先前眼底泛着的些微红色，只注意到了他双眼目光灼灼地盯着她。

    

    半晌后，男人的眼神从她的脸上逐渐往下移，一寸一寸挪到了她精致的下巴以下十五公分的地方。

    

    他的视线停驻在那儿，窗外暗夜沉沉，屋内灯光照亮如白昼，女孩子起伏间细腻的肌肤在雪白浴袍衬托下，白得扎眼。

    

    她着实有副好身材，二十出头的时候便初现端倪，如今五年过去，明明脸上没有太大变化，可岁月还是在她身上留了一些东西。

    

    他的眼神逐渐发沉，喉结上下滚动了一下。

    

    谢昳疑惑地顺着他的眼神往下看……她刚刚听到声音飞速从水里爬出来，只来得及披上一件浴袍，匆忙间连系带都没系紧。

    

    最致命的还是他沉沉的话：“昳昳，你要是想的话，为时不晚。”

    

    谢昳刹那间满脸通红，猛地站起身，双手将雪白浴袍的两片前襟交叠，把自己盖得严严实实：“江泽予你个变态！”

    

    那声音尖锐到快要破音，尖锐到欲盖弥彰。

    

    她话音刚落，沙发上坐着的人长腿微收交叠在一起，手肘靠在沙发背上撑着额头，喉头滚动间嘴角泛起的弧度很愉悦又很无辜。

    

    他嘴边含笑，冷硬的脸部线条柔和起来好看得不像话，说出的话却宛如禽兽：“我只是顺着你的意思。”

    

    谢昳：“……”   

    她想开口辩驳，但事实是，刚刚在视频里叫嚣着哭着喊着说没有睡到他的人，就是她谢昳本人。

    

    辩无可辩。

    

    谢昳咬牙切齿地瞪他一眼，迅速地抱起电脑跑进她的房间里，狠狠把门带上，还干脆利落地把房门反锁。

    她把电脑胡乱搁在书桌上，而后失神地跌进柔软的大床，把脑袋埋在枕头里。

    

    好半天后，她才懊恼地哀嚎出声，暴躁地在床上翻滚着。

    

    既然他看到了视频后面，那最开始她的那堆胡言乱语想必也肯定被他听到了，该死的害人不浅的酒精！   

    谢昳觉得自己可能有精神分裂症。

    

    韩寻舟从前就说过她这个毛病，她清醒的时候死要面子，最不耐烦也最不屑的就是煽情和温柔。

    在她谢大小姐浅薄的观念里，那些电视剧、电影里的温情表白时刻，百分之八十都是尴尬气息溢出屏幕的尬聊。

    但是每当她喝醉了，就会变成另外一副狗样子，比如……高中毕业那年，她曾经在某一次喝醉酒之后抱着韩寻舟说了一晚上爱她、要保护她一辈子、不让她嫁人。

    

    这件事情后来被韩寻舟笑了很久，每一次都以谢昳发飙收场。

    

    她和江泽予在一起的那三年，非常幸运地从来没有被他发现过她的精分，可谁能想到重逢至今才短短一个多月的时间她就“晚节不保”、彻底崩人设了。

    

    紧闭的房间门口，江泽予敲了敲门，里面的翻滚和低低哀嚎声骤停：“昳昳，再生气也不能饿着自己，出来吃点东西再睡。”

    

    “我用微波炉给你加热。”

    

    谢昳没有吱声。

    这种时候出去吃饭？

    她就算饿死也不会去！   

    可几乎两天没有进食的胃在此刻做出了强烈反抗，她安安静静躺了两分钟后，“蹭”的一下从枕头上爬起来，冲门外低低地喊：“你先发誓，刚刚看到的听到的全都忘掉，谁提谁就明天出门摔个大跟头！”

    

    门外过了好久，才传来伴着无奈笑声的一声“嗯”。

    

    谢昳自知她这样不过是掩耳盗铃自欺欺人，但他乐意配合，她心里却好受许多，觉得总算保存几分颜面。

    她打开房门走出去，板着张脸把自个儿的行李箱拖进来，又“砰”的一声关上门。

    

    几分钟后，她穿好整齐的睡衣、用毛巾包住湿发打开房门，此时脸色已经恢复了一贯的散漫。

    

    正坐在沙发上的男人果然信守承诺，对之前的事只字不提，只和颜悦色地指了指餐厅的方向。

    

    谢昳面无表情地点点头，走到餐桌边上坐下。

    

    白酱意面奶油味十足，香气在舌尖炸开，在各种意面口味中，她最中意这一款，而洒了欧芹碎的蔬菜汤又最是解腻。

    

    他对她的口味，五年过去还是把握得很精准。

    

    谢家家教一向很严，谢昳从小被养成的习惯让她不论吃什么都很安静……但那速度着实不慢，眼看着欧芹汤和意面都少了一半，她才停下筷子，别扭地回头问江泽予：“……你吃点吗？

    我吃不下了。”

    

    江泽予闻言点点头，站起身走过来在她对面坐下，接过她用过的餐具，毫不避讳地开始收拾残局。

    

    这一点，曾经的谢昳是很不习惯的。

    

    她在谢家长大，看习惯了谢川和周婉玲的相处模式。

    他们俩相差了很多岁，虽然也算恩爱，但彼此之间颇有规矩。

    周婉玲碗里的东西，不管剩了多少谢川都不可能接过来吃；家里的饭菜几乎每天都是分成小份，像是西餐那样一人一份；如果真的是不可避免的中式家宴，那么桌子上便会放着一双公筷和一个公勺，吃饭的时候大家需得先用公勺将饭菜盛到自己的碗里，避免直接接触。

    

    除了吃食，每个人的衣物会分开清洗，也会分开存放。

    

    谢昳一直以为家人都是这样的，甚至说她周围的大多数朋友，比如韩寻舟，比如贺铭、庄孰，他们家里也大多是这样的模式。

    

    直到她遇见他。

    

    谢昳想起当年在S大附近的公寓，江泽予偶尔会下厨，有的时候是简单的一碗面，也有时候是丰盛的一桌子饭菜。

    她胃口一直不大，往往没吃几口就饱了。

    通常来说她都会控制好盛到碗里的米饭小于等于自己的饭量，但也有几次失手的时候。

    

    往往那时候，江泽予便会自然而然地接过她的碗……自然得就好像她和他是同一个人，丝毫不需要有距离和避嫌。

    可偏偏奇怪的是，他在旁的事情上，或许说对旁的人，明明是最爱干净不过的一个人。

    

    时隔好几年，不管是当年那个清贫的穷小子，还是如今衣着讲究、身家百亿的商场新贵，他对她一如当初。

    

    谢昳忽然觉得心里有点难过，如果没有那些乱七八糟的事情，他们是不是就会像书里写的那样，彼此恩爱，相互陪伴一辈子，而不会有那段违心的五年分离。

    

    可如果没有那些事，他大她三岁，生活圈子没有任何重叠，他们或许就会是两条平行线，永远不会有交集。

    

    “江泽予……”，谢昳张了张嘴，只觉得命运这一件事情实在是荒诞又爱捉弄人，对善良的人报以最大恶意，“你……”   

    “你还记得我们的第一次见面吗？”

    

    男人闻言放下筷子，似乎想要伸手揉她头发，在发现她脑袋上包着的毛巾后又转而收回手。

    

    “怎么会不记得，在行政楼办公室的门口，我捡了你的耳钉，换了三个月的青椒炒肉。”

    

    他说这话的时候语气是少有的轻松。

    

    似乎回忆他们之间的往事对他来说是很愉快的事情。

    

    谢昳喉头哽了一下：“……嗯，我也记得。”

    

    她曾经也一度以为，九年前的那个下着雨的日子，是他们的初见。

    

    ……   

    吃饱喝足后，谢昳又规规矩矩刷了牙，实在撑不住脑袋的昏沉回房间倒头就睡，一向难以入眠的她这次竟然一沾枕头就着了。

    

    隔着一整个客厅的另一个房间里，江泽予方洗完澡，裸着上身坐着，完美的肌肉线条显示这身材的主人平时有规律地健身。

    他用浴巾擦着仍在滴水的发，安静地靠坐在床头。

    

    黄刀镇的夜很沉默，这种安静和世界上绝大多数地方不同，这里实在人烟稀少，安静里头蕴含着一种属于广袤大自然的神秘力量。

    

    在这样的深夜里，五年来从未有过的愉悦如春水般漫上心头，他觉得这个镇子、这个夜晚还有另外一个房间里睡着的姑娘，都那么可爱。

    

    可爱到他的心脏几乎就要融化。

    

    ……那是一种被爱着的感觉。

    

    他从年少时候开始，就过得太苦。

    年幼丧母，父亲又是沉默寡言的性格不懂得怎么照顾人。

    后来在他最意气风发的时候又被陷害入狱，在那肮脏痛苦的地方练就了一身坚硬盔甲。

    

    却唯独缺少那柔软的、温暖的爱意。

    

    直到这朵小玫瑰豁然闯入他灰暗又世故的生命，昂着头神色骄傲。

    曾经他甘之如饴地觉得只要他爱着她就可以，却从未想到，她竟也在那看似不在意的外表下，同样付出了厚重的轰轰烈烈的爱意。

    

    他遵守承诺不再提这些令她觉得面红耳赤的尴尬事，却私自把她喝醉酒后说的那些话一句一句藏在了心里。

    这几句话，足够支撑他从此坚定不移走向她，足够他感激一辈子。

    

    江泽予在今天突然就想通了，他耿耿于怀这么多年的，其实并非她和他分手，而是在意她是否爱过他。

    如今得到答案，他忽然就没了一点恨意……谢昳当年跟他分手，或许真的是撑不住了，毕竟那时候的她才仅仅是个二十出头的小姑娘，他又怎么忍心跟她计较。

    

    重要的还是当下。

    

    他想起今天在车上，谢昳说过那个人因为某种原因不得不警惕。

    那个人和林景铄说话的时候他看到过，大概就是这次广告的导演，姓周。

    

    江泽予的唇角抿成了一条线，其他的事情他愿意给她时间，但如果有关于她的潜在危险，却不能不提前打算。

    他拨通了成志勇的电话：“帮我查一个人。”

    

    

    

