    站在不远处弥罗，面色变得有些凝重，从吴詹踩下刹车的瞬间，四周植物、山石等表相下的雾气内，就有越来越多的手臂伸出，试图拉扯什么。

    同时，在弥罗身边的宝镜内，倒映出别墅内的场景，也是出现了全新的变化。

    一个身材不算高大，但面容坚毅，有着一头乌黑浓密头发和偏大鼻子的中年警官，出现在别墅内。

    虽然因为就距离的缘故，弥罗听不到具体的声音，但倒映出的景象，显然是警官想要劝说吴俊的母亲，二者甚至出现了争执。

    当弥罗这边雾气出现变化的时候，别墅内的警官也是跟着变了脸色。

    他似乎想要离开，但吴俊的母亲显然不同意，又哭又闹，试图将这名男子拦下。

    不想，这位警官毫不在意，起身便要离去吗，而当他走出房屋的瞬间，弥罗身前宝镜映照出的景象便开始模糊，就像是信号不好的电视，不断浮现出雪花纹路，且迅速化作雪花屏。

    ‘这是……’

    弥罗还能感受到符纸的气息，但宝镜却无法倒映出对应的景象，他伸手在宝镜上轻轻一抹，一缕白色的雾气在他指尖浮现，试图映照真实。

    镜面逐渐清晰，倒映出悬浮在雾气之中，早就残破不堪的四层小楼，院子里杂草丛生，游泳池内滋生绿藻，窗户破碎，房屋老旧，唯有客厅的中央，站立着两具干枯的尸体。

    让人感到惊悚的是，两具尸体的手上分别拿着菜刀和水果刀，它们面前摆放着一个残缺的头骨，身边散落着一具残破、扭曲的骸骨。

    一切的一切，都在昭示着，这个房间里，发生过什么令人毛骨悚然的事情。

    弥罗面色骤变，猛地转头，看向吴俊父子。

    此时，吴俊父子身边的景象又出现了变化，他们似乎已经到了目的地。

    二人都是从车上走下，吴詹让吴俊背好书包，拍了拍他的肩膀道：“我刚才说的话，你不要放在心上，就当我胡言乱语就好。”

    “你自己在山里，记得要多加小心，六安县附近虽然没有什么野兽，但还是有些…野狗的，你妈在你书包里放了一些肉，遇到野狗，就扔了食物逃跑，护住自己最要紧。”

    “还有，虽然给你的水少了一些，但在外面前往不要喝生水，会得病的…完善记得要保暖……”

    吴詹絮絮叨叨的说了许多，话语间，还从自己衣袖中取出一个金属打火机，递给吴俊。

    接二连三的变化，让弥罗察觉到不对，特别是吴詹说到野狗时的停顿，更是让他有些奇怪。

    但此时的他无法上前，也无法阻拦后续的变化。

    周围沸腾的雾气中，不断凭空生出力量，向内挤压，将他和吴俊父子隔绝开来。

    这代表着，整个太虚幻境已经进入了一种极端的状态，他若是在这个时候动手，必然会引起剧烈反击。

    ‘这是某个重要的节点，还是故事将会在这里，出现根本性的扭转吗？’

    弥罗回忆宗门内相关记载，这类依托某件事、某个场景维持稳定的太虚幻境，大半力量都被用来维持场景和故事的正常运行。

    对于故事和场景中的重要节点，更是严防死守。

    这时候不适合强攻，适合解析。

    弥罗双手虚托着宝镜，微弱的镜光向着四周扩散，护持他身体的同时，解析周围的气息。

    突然，翻滚的雾气中，冲出一辆旅游车，直直的向着吴俊父子方向冲去。

    吴詹面色骤变，想要将吴俊推开，却惊讶的发现自己的手，直接从吴俊的身上穿过。

    下一秒，旅游车带着吴俊一起冲下山道，坠落下去。

    吴詹转头看去，这才发现自己和吴俊刚才站立的地方，正是当初旅游车出事的地方。

    “阿俊！阿俊！”

    吴詹猛地扑倒山路边上，看着旅游车翻落下山的景象。

    长条状的旅游车在翻滚期间，撞击到岩石和树木，本来整齐的外观迅速变形，挡风玻璃纷纷裂开，内里细细的少年们，就像是一个个落入箱子中的乒乓球，不断跳动。

    最终，车子被山腰的一棵大树拦下，此时车子已经严重变形，窗户炸裂，嫣红的液体、扭曲的身体，以及些许残缺的肢体，散落而出车子周围。

    第一时间，吴詹就看到了自己孩子的位置。

    吴俊似乎被甩出了车子，孤零零的落在一块岩石上，四肢和身体呈现不完整的扭曲状。

    ‘这个位置……’

    弥罗拿起宝镜，回溯刚才别墅内的场景，看了眼干枯尸体身边的残骸，又看了看吴俊此时的状态。

    简单对比后，弥罗发现，二者所在的位置，完全一样。

    越是对比，他越是心惊，特别是吴俊身上的伤口，更是让弥罗心中忍不住嘀咕起来。

    ‘这似乎不是撞击产生的，虽然边上有岩石碾压的痕迹，但从断口看，应该是刀伤才对……’

    ‘所以现在这里重现的不单单是当初春游的事发现场，还有吴俊后来的经历吗？’

    弥罗看着那具尸体的缺口中，浮现出丝丝缕缕的雾气，汇入四周，化作雾气中的一只手臂，缓缓伸出，抓住了吴俊的身体。

    手背上突然裂开，浮现出牙齿和舌头，不断重复着一句话：“回家…说好了…要回家…”

    伴随着不断重复的话语，吴俊的身体被一只只手重新捡起来，组装好，恢复原本的样子，

    与此同时，他身边的旅游车、碎石和血迹统统消失不见，等他彻底恢复原本的样子后吗，整个人就像是刚睡醒一样，摇晃着脑袋，看着四周。

    “我这是睡着了吗？我记得我明明是和同学一起出来春游的，这里是哪里啊……”

    吴俊疑惑的抬起头：“我不会是被落下，爸，我在这里……”

    吴俊看到上面的吴詹，兴奋的朝他挥了挥手。

    而亲眼看着吴俊的身体破损、重组的吴詹却像是被吓到了一样，猛地后爬两步，随后又是反应过来，对着吴俊喊道：“阿俊，你等一下，我去给你找根绳子，别乱动啊！”

    “没事，爸，这边刚好有条路！”吴俊说着，便是自个儿爬了上来。

    吴詹看着走到自己身边的孩子，眼眶一下子湿润了起来。

    他看着颤抖着，伸出手，有些害怕的，轻轻地，触碰吴俊的脸颊，接触的瞬间，手指收回，再伸出。

    “爸，你干什么呢？你不是来接我的吗？我们回家啊！诶？”

    说着，吴俊看到边上落在地上的书包，诧异道：“我的书包怎么在这里？”

    “书包？”吴詹看着边上的书包，又看了看吴俊的脸，眼泪再也止不住的流了出来。

    “阿俊，阿俊啊……”

    “爸，你干什么啊！”

    吴俊有些奇怪的看着自己的父亲，边上突然响起一个声音。

    “他后悔了而已。”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

