    蜀山这一代的真传弟子除了朱标这个预备役一共只有六个人。

    今天因为朱标获得心剑传承，齐聚剑阁。

    六把仙剑在黑衣披发男子带头下陆续开始爆发威能，冲击的天上的云彩都开始不断扭曲起来。

    朱标身上刚刚凝聚而出的剑意被六人身上的剑意引导，再一次透体而出。

    看着直冲而来，手持黑煞的黑袍男子，朱标终于也不再压制自己体内的战意，持剑直接迎着对方就冲了过去。

    他刚刚接收心剑传承，这会儿正是想要找人打架的时候，刚才兄友弟恭的场面说实话都是他努力压制体内战意强行表现出来的。

    现在这黑衣人的举动，可谓正好和了朱标的心意。

    他现在持的剑不是仙剑，但这本就不是生死搏杀，只是一场师兄和师弟的比斗而已。

    黑衣披发男子不但封住了自己手持仙剑的仙威，甚至就连他本身的修为都压制到了和朱标一样的元婴境。

    “轰！”两人的剑意首先碰撞在一起，然后便是两人手中的剑。

    “好霸道的剑！”

    “不过，若论霸道，你这剑意还要往后放一放！”

    “感受一下我的剑意真谛！”黑衣男子说话的同时，整个身体开始放光。

    他整个人甚至渐渐消失无踪，面前只剩下一把剑，

    一把黑色的剑。

    若是把之前这把剑展现出来的剑意比作一滴水的话，那么现在这把黑色仙剑剑身上散发出的剑意就相当于一片大海。

    压迫的朱标都忍不住呼吸一滞。

    此剑剑意一经展露，瞬间引的方圆千里之内，所有的剑都开始微微低沉颤鸣，所有品级比这把剑低的剑甚至都有了想要脱离原本位置，向这把黑剑聚拢的趋势。

    “我出鞘时，无剑可亮锋。”

    “我显威时，天地齐变色！”

    有声音从黑剑之中响起。

    “师弟，不要压制你的剑心，我蜀山剑宗对于我等来说唯一的规矩就是没有规矩。”

    “来……！”

    “随我一起剑游蜀山！”黑剑剑身一抖，其上有牵引之力想要牵引着朱标手中的剑离开。

    朱标心中微微一动，刹那间他整个人也消失不见了踪影，而他的意识却是附着在了他的剑上。

    蜀山御剑术，蜀山最基础，但却也是最重要的剑术。

    “当……！”两人的剑光互相缠绕，然后狠狠的撞在一起，再快速分开，化作两道互相追逐的流光向着远处疾驰而去。

    “诸位师兄，咱们也不能只看着刘师兄一个人在小师弟面前装逼啊，走，一起去，给朱师弟装个大逼让他好好瞧瞧。”秦勇笑着看向身后众多师兄师姐，开口。

    装逼这个词秦勇还是从朱标那里学来的，当时第一次听到他不明白什么意思，然后朱标给他解释。

    秦勇瞬间就觉得这个词非常的适合蜀山剑修，非常的适合他。

    然后他又把这个词发扬光大，传遍了整个蜀山。

    现在装逼已经成为蜀山剑修们时常挂在嘴边的一个词了。

    当然经过秦勇的二次加工之后，这个词的含义和之前貌似已经有了一些变化。

    当然这样的小事也无伤大雅。

    “哈哈，正有此意，装逼这种事我们兄弟最拿手！”孙不一孙不二两人同时开口。

    “走！”钱火儿依然风风火火，第一个化作剑光冲天而起。

    其余几人紧随其后。

    一时间整个蜀山都被剑光照耀。

    察觉到身后的五道剑光，朱标驾驭的飞剑和那黑剑猛地一顿，直接掉头，剑意拉满，直接冲了过来。

    一场大混战就这么直接在蜀山开始了。

    很快朱标就体会到了黑袍男子那一句，对他们来说蜀山的规矩就是没有规矩这句话的真正含义。

    他们七个人七把剑从蜀山前殿一直打到蜀山后面的剑林，甚至期间数次冲入剑冢，整整三天时间，几乎把整个蜀山搞的鸡飞狗跳，但却完全没有人来管他们。

    任凭他们怎么闹，整个蜀山都是一片风平浪静。

    这让朱标第一次直观的体会到了蜀山的规矩和氛围。

    说实话这种氛围他很喜欢。

    有一句话叫做修仙无岁月，之前朱标并没有这种感觉，因为在大明他一直都在帮老朱处理国事，每天的时间都安排的满满的。

    毕竟有老朱这个工作狂在。

    相比起自己，老朱对自己更狠。

    若是没事的时候，老朱恨不得直接住在须弥幻界里面。

    正是因为有这样一个榜样，朱标之前过的每一天都是极其充实有趣的。

    但现在不同了，没有了繁重的国事，每天他只需要关注修炼这一件事就可以了。

    而且最重要的是，他身边还有六个志同道合的同道。

    三天的剑意比拼之后，七人并没有就此散去，而是直接坐而论道，诉说各自的修炼心得。

    这一说就是半年。

    在朱标的感觉中，半年时间就好像只过去了半天。

    直到结束他都有些意犹未尽。

    这半年来对他的帮助也很大，他毕竟是半路出家刚刚加入蜀山的，和几位从小在蜀山长大的师兄师姐对于剑道的理解完全没法比。

    这半年时间，朱标觉得比之前自己三十年感悟的剑道都要多。

    他的心剑传承也从几个师兄师姐那里渐渐完善。

    实力更是比之前增强了一倍不止。

    “你们是真能聊啊！”

    等朱标回到自己的住处，小青顿时满脸幽怨的抱怨起来。

    说好的，带自己来蜀山玩耍的，结果这家伙倒是玩美了，却把自己一个人凉在一边半年之久，这就太无趣了。

    还不如回去大明刷剧玩呢！

    “一时兴起，实在是忘了时间了！”

    朱标略显尴尬的笑了笑道：“接下来没事了，我可以带你一起在蜀山界走走看看，甚至可以瞻仰除了剑阁心剑传承之外，所有的剑道传承。”

    “真的假的？”小青闻言先是一愣，然后瞬间脸上就挂满了惊喜。

    她跟着朱标一起来蜀山，若是没有一点偷师学艺的想法，那绝对是不可能的。

    但她最多也就是想想怎么偷师，绝对不敢想可以光明正大的学剑。

    没想到现在在朱标这里倒是给了自己天大的惊喜。

    这个人还真是无论走到哪儿都能吃得开。

    无论是自己姐姐，还是大宋皇室，亦或者是蜀山，只有他想，都能极快的取得信任，并且获得好处。

    这样的能力……，果然不愧是身后有一个超级大国支持的男人啊。

    “当然是真的！”

    “毕竟我现在可是蜀山的准真传弟子！”

    “而且我们蜀山一向讲究的就是海纳百川，包容并蓄，除了核心剑道传承，其余的谁都可以来学。”朱标笑道。

    “屁……！”小青对朱标翻了个白眼。

    她在这里生活了半年，对蜀山可是了解的很。

    这里七十二座山峰的确没有对任何人设防，但想要登山，是需要考验的，而这个考验主要考验的就是对于剑道的理解。

    她不知道别人，但她反正是试过了，一个也通过不了。

    “事不宜迟，我们现在就去看看如何？”朱标问道。

    “走！”小青也有些迫不及待。

    传说蜀山七十二座山峰，每一座山峰上都有一道剑道传承还有众多前辈们的剑道心得，甚至有的还是剑仙留下的。

    这些传承虽然不如心剑传承珍贵，但若是放在外面，也绝对是能引起无数人追捧，甚至引来剑仙抢夺的。

    对此小青自然期待已久。

    毕竟她本来就是用剑的，如果能掌握一两门剑仙手段，那定然能让她的实力有极大的提高。

    很快两人便登上了蜀山七十二峰之一的覆地峰。

    这座山峰的名字就来源于其上的传承，覆地剑传承。

    这同样也是一代蜀山剑仙留下的传承。

    传说这道传承修炼到极致，每一剑挥出便犹如大岳压下，若是被修炼了此法的剑修斩中，更是会如同背负山岳一般沉重。

    除此之外，修炼此法还能形成一种剑域。

    在剑域笼罩之下，敌人速度会受到极大的限制，甚至若是修为不足，连一步都走不了。

    对于这座山峰上的剑道传承朱标很感兴趣。

    确切的说，他对蜀山现存的所有传承都感兴趣。

    倒是小青对此兴趣缺缺。

    不过剑之一道讲究的就是触类旁通，即便不想修炼这道剑诀，但多见识一些也总是没错的。

    所以朱标和小青很快就沉浸在了其内的剑意传承上。

    转眼半个月眨眼而过。

    朱标缓缓睁开眼睛。

    覆地剑传承已经被他完全记住，当然记住并没有用，还需要积年累月的修炼和感悟，才能真正发挥覆地剑的威力。

    而这就不是一时半会儿能完成的了。

    “太难了，真的太难了！”

    “半个月的时间，我连半成传承都没有获得，朱标，你怎么样？”

    “我已经决定了，彻底放弃这个剑道传承，这传承绝对不适合我。”小青感受到旁边朱标终于从接受传承的状态苏醒过来，不由也睁开眼睛问道。

    她早在十天前就已经从深度沉睡的状态苏醒过来了，之后就再也没有进入过那个状态。

    这也是他接受传承缓慢的原因所在。

    “我已经获得了地覆剑传承！”

    “既然你决定放弃这一道传承，那我们就出发前往下一座山峰吧！”朱标道。

    小青：“……！”

    这也太打击人了吧！

    按说自己之前跟着姐姐修炼的时候，那也是个不大不小的天才，毕竟自己可是短短五百年就从一只懵懂无知的青蛇，修炼到了现如今结丹巅峰的修为。

    结果在朱标面前，直接就变成了废物。

    不对，自己连废物都不如。

    小青满心气愤的想着。

    “怎么了？”

    “是感觉太难了吗？”朱标问道。

    “怎么可能！”

    “只是这种土属性的剑道功法不适合我而已！”小青一脸自信满满的道。

    很快两人就到了第二座山峰之上。

    这座山峰叫做神火峰，小青一听这名字就知道，这一次她更没戏，毕竟她作为蛇妖，可是水属性的，火属性的剑道传承，那和自己是完全相冲的。

    事情也正如自己预料的那样，这一次她甚至比第一次接受传承的时间更短，短短一天她就苏醒了过来。

    本来以为自己又要再等朱标半个月的，结果短短七天之后，朱标也悠悠转醒了过来。

    “你这次怎么醒的这么快，可是也和这里的传承不契合？”小青满怀期待的问道。

    倒不是她幸灾乐祸，只是她现在需要朱标的表现来确定这里的功法只是不适合自己，而不是因为自己资质太差。

    朱标问言脸上顿时有些古怪。

    “咳咳！”

    “你应该记得，我武道修炼的真凰劲就是火属性的，所以我对于火属性的剑道传承是比较有天赋的。”朱标说话自认为还是比较委婉的。

    “你不用说了！”

    “我全都明白了！”

    小青面无表情的打断了朱标的解释，一挥手道：“走，下一座山头。”

    她还就不信了，自己和朱标比起来就真的一文不值吗？

    转眼两年时间过去。

    这两年，朱标不是在接受传承，就是在接受传承的路上。

    两年的时间，蜀山七十二峰他几乎都逛了一遍，也把该接收的传承统统接受了一遍。

    这些剑道传承他当然不会全部修炼，他只会找几道适合的传承主修，但别的剑道传承也并非一点用都没有。

    这会让他对于剑道的理解更深刻，见识更广阔，以后的道路也会走的更顺畅一些。

    这是在论道时，那些师兄师姐给他的建议，当然即便没有那些师兄师姐的建议，他也是要这么做的。

    毕竟这些剑道传承，随便一道拿回大明去，都是弥足珍贵的。

    蜀山的师长并没有禁止朱标外传这些剑道传承，既然没有禁止，那说明就是可以的，对于这一点，朱标的尺度相当灵活。

    至于小青，现在同样也在接受传承，而且已经持续有一年时间了。

    她在尝试接收二十多道传承全部失败，自己接近崩溃时，终于接收到了一道水属性的剑仙传承。

    这道传承叫做如意剑诀，修炼成之后剑形如水可以千变万化，而且可以极大的增强自身的速度。

    这非常契合小青蛇妖的身份。

    当然最主要的还是因为小青的资质够高……。

