    八蛛矛配合蓝银霸王枪，以及周遭蓝银皇的不断袭扰，妖媚竟陷入了劣势。手中的月刃不断的挥舞，唐三手掌心的蓝金色光芒更甚以往。

    紧接着，一道璀璨的七彩光速瞬间打入唐三的体内，那是宁荣荣的九宝琉璃塔辅助。原本消耗过大的魂力，在顷刻间恢复大半, 随之，又不知从哪儿掏出一根香肠，放在口中咀嚼。魂力与体力彻底的恢复，蓝银皇更加敏捷快速的袭扰而去。

    宛若满天繁星，朝着妖媚袭来。

    “可恶！”

    妖媚暗骂一声唐三，月刃重新合二为一，

    斩开大量的蓝银皇过后，胡列娜与邪月的身形开始层层叠叠, 有些不稳定的迹象。一直被这般耗下去, 终究不是办法。

    武魂融合技极其消耗魂力，如今，更是对上了唐三这个控制系魂王，这就是最为要命的地方。有宁荣荣的九宝琉璃塔辅助，以及奥斯卡不断的香肠援助，早在开场之前，唐三就已经备了许多的恢复大香肠。随时随地就可以恢复魂力，因此，无论妖媚如何攻击，有了八蛛矛以及蓝银皇的配合，抵御起来亦是得心应手。

    “唐三，不违背规则。大赛明确规定，不允许带这种恢复魂力的东西。”

    对于妖媚的这般说辞, 唐三不以为然，道：“大赛是规定了，可我手中的香肠。却是我们的食物系魂师所制造的, 并没有违背什么大赛规矩。”

    “你们的武魂融合技已经快支撑不住了吧。”

    “你！”妖媚大怒, 正如唐三虽说的那样，一直维持这个状态，这显然不是什么长久之计。

    与此同时，外边的战斗也在紧而有序的进行着。

    一声虎啸响彻天际，幽冥白虎背生一对翅膀，向着武魂殿几人快速袭来。在九宝琉璃塔的增幅下，白虎的实力已经不亚于普通的魂王。

    一记爪击下去，瞬间掀起阵阵尘埃。

    武魂殿几人顿时被摔得七荤八素，局势成了一边倒的态势。在幽冥白虎的威慑下，以焱为首的武魂殿五人，显得极其吃力。

    他们想要解决了宁荣荣与奥斯卡，这两个不断支援的点。一个香肠不断为队友支援体力，另一个宝塔的变态增幅，这换谁都吃不消。

    这就是所谓的将支援玩到极限！

    凭借一技之长，将敌人限制于此。

    俨然，此时的武魂殿学院就是这般的。妖媚被唐三一个人困住，八蛛矛配合蓝银霸王枪，还有蓝银皇时不时的困扰，体力与魂力已然告急。

    还有外边儿的幽冥白虎，震慑住了在场的所有人。

    奥斯卡露出猥琐的笑容, 向天空扔了一根香肠。幽冥白虎好似温柔挺话的小猫咪, 一口将其吃了下去，体力再次得到复原。

    彼时，武魂殿众人的表情是这样的。

    (ノ#-_-)ヾ(-_-;)

    消耗战，一直打下去，武魂殿学院简直遭罪不起。

    看台上，波风面露微笑的望着“千寻疾”那变幻莫测的神情，简直比翻书还要快。

    若长此以往下去，武魂殿必输。

    他不在意武魂殿输不输，对于“千寻疾”而言，真正在意的是一统大陆，而不是过分迁就这些。

    “千寻疾”心有不甘的望着下面摆着的三块魂骨，作为大赛的最终奖励，恐怕……

    转而，“千寻疾”眼中闪过一丝旁人察觉不到的诡异黑色，数道黑色光线如细丝般朝着史莱克几人游去。

    这些细丝乃是黑暗所化，可以有效的操控他们，真正完成逆袭。说不定，还可以嚷他们自相残杀，也不一定，省了自己出手的机会。

    可不待靠近，那黑色细丝般的黑暗，被史莱克七怪周身一阵蓝金色光芒所消灭。

    “那……那是？”

    “千寻疾”瞳孔皱缩，下意识的，他猛然转身看向台上坐着的波风，愤怒的眼神注视着。

    对此，波风毫不留情的竖起中指。

    “小辣鸡！”

    “千寻疾”被气的牙痒痒！！！

    早在战斗开始之前，波风提前为史莱克七怪，每人身上打上一道海神之光，因此，“千寻疾”的小动作并未真正的得手。

    比赛继续进行，没了千寻疾的小动作，史莱克学院披荆斩棘，一度使武魂殿学院陷入被动。

    从始至终，主动权一直紧紧的攥在手中。

    而在红雾之中，胡列娜与邪月已然解体，长时间的损耗，二人实在吃消不了，魂力就快要耗尽了。

    “唐三，我不服！”

    胡列娜咬牙切齿的说着，为了这次大赛，他们牺牲了太多。在迷踪大峡谷历练一年之久，那里是什么环境，已经无法用语言来形容。

    总之是鬼的不愿意呆的地方……

    “胡列娜小姐，你们已经输了。”

    唐三继续道：“我想，如今场上的局势，你们应该比我还要清楚才对。再这样下去，得不偿失的只会是你们。”

    是啊，输了……

    “唐三，这一切都是你的诡计是吗？”

    邪月不甘心道：“你故意将我和娜娜困住，然后让你的队友，对我的队员逐个击破。从始至终，你一直都在拖延，一边用你们食物系魂师所制作的香肠，一边还有七宝琉璃宗的那个丫头。不然，你是不可能苦苦支撑这般长的时间。”

    谷舧

    “你说的……”

    “大差不差，只说对了一半儿……”

    唐三微微一笑，道：“其实，早在本场战斗开始之前，爷爷就已经将你们七人所有人的弱点。以及你们施展的魂技，包括你们的武魂融合技：妖媚，这些至关重要的点，皆是告诉了我。”

    “在开战前，这一切早在爷爷的意料之中，所以，我才可以有效的拖住你们。若论单打独斗，我们史莱克学院不如你们，可若是论计谋，呵呵……”

    “爷爷比你们厉害数倍！”

    波风：“好舔呐！”

    邪月满心憎恨，努力了这么长时间，如今得结局，显然不是他们所想的。本该属于他们的荣誉，也在此刻彻底的烟消云散。

    “我还有一个问题！”

    胡列娜再次开口。

    唐三道：“胡列娜小姐，请说。”

    “为什么，我们的人攻击你可以完全的瓦解？而且，隐约中，我的攻击好似变慢了。”

    心细如发的胡列娜注意到了这一点，妖媚的掌控权其实一直在胡列娜的手中。不论如何的进攻，她始终摸不到唐三，甚至手中的挥舞月刃的动作，都好似变慢了些许，这也是落败的原因之一。

    唐三解释道：“因为，我的蓝银领域。”

    说罢，在唐三身体周围，出现了无数蓝色光点，他们浮现在他的身体周围，好似漫天星辰般的耀眼，宛若一颗颗闪烁的星辰。

    “领……”

    胡列娜语塞，她苦笑道：“看来我们输的并不冤，唐三，我不得不承认，你实在很优秀，甚至比我们还要优秀。”

    “谢谢你，胡列娜小姐，能够得到您的赞赏，是我莫大的荣幸。”

    良久过后，场上的焱等人，已经是气喘吁吁。

    幽冥白虎依旧矗立着，它周身气势不减，恢宏的身影占据了擂台的大半个场地。

    而在一旁，妖媚所带来的红雾渐渐消散。

    就当焱等人满心欢喜的看去，本以为妖媚已经解决完唐三，腾出手可以对付面前的几人之时。

    这一刻，焱瞬间尬住了。

    整个人呆呆的站在原地，望着解体了的胡列娜与邪月，顿时心中瞬间有了股不好的感觉。

    除开众人外，史莱克等人皆是一脸兴奋。

    在昨晚，波风为他们透露了些有关武魂殿学院的些许秘密，还有黄金一代三人的手段。

    波风不愿意史莱克输，也不想武魂殿赢，尤其是“千寻疾”这东西，看着就不顺眼。

    若如今的教皇还是比比东，波风可不会管这些，随缘罢了。

    至于，“千寻疾”面部僵硬的很，宛若锅底的灰，两双大手攥得很紧。

    是个人都看的出来，场上局势一览无遗。

    “蓝银领域。”

    紧接着，唐三施展领域技能，无数蓝银皇错综交错，幽冥白虎肆意咆哮着，对着面前的武魂殿学院七人。

    “胡列娜小姐。”

    唐三平静的说着。

    事到如今，胡列娜苦笑的摇了摇头，道：“武魂殿学院，认……认输。”

    话音刚落，现场顿时死气沉沉，每一位武魂殿弟子满脸写着不敢置信。

    “千寻疾”冷哼一声，以他为首的地方，顿时掀起无与伦比的强大气场。眼中闪过浓厚的杀机，可当其看见小舞的那一刻，瞬间整个人愣住了……

    “花儿？”

    “千寻疾”愣愣的说着，好似有一朵形状类似花的东西，在隐藏着什么？

    带着内心的好奇，“千寻疾”眼中金光四起，顿时，一股锋芒的气息在悄无声息间直指小舞。

    ………

    ………

    相思断肠红落了地……

    这一刻，众人……

    “千寻疾”：“！！！”

    鬼魅、菊花关：“？？？”

    剑斗罗：“有被震惊到！”

    比比东：“十……十万年魂兽……”

    波风拍了下脑门，叹息道：“完犊子了！狗日的千寻疾！”

