    周王给他们准备了两辆马车，其中一辆装满了珍贵的药草和玉石，陆雪微想拒绝，周王却不肯，一定要她带走。

    陆雪微便不再说什么，在府外与裴锦他们汇合后，便出发往苍月城去了。

    顺道给周王传信后，他们便要离开乌月回南晋了。

    傻姑那一下竟很重，让颜璟在第二天才醒来。此时他们已经在去苍月城的路上了，让陆雪微有些担心的是颜璟面对眼前这一切竟然表现的很平静。

    “陈云惜已经死了，陈云婷在得知这个消息后也服毒而亡，我已经摆脱周王好好安葬她们姐妹。”陆雪微小心道。

    毕竟在颜璟的记忆里，陈云惜才是他的妻子，陈云婷是他的家人，面对亲人的死讯，他会发怒，甚至将矛头指向她，她都可以接受。

    因为他是顾承继，所以她受着。

    可他没有，只是淡淡的应了一声。那眸子一片沉寂，好似并不关心此事。

    “我知道你有很多问题，你可以问我，虽然我不一定能告诉你答案，但会尽量解释，让你能够安心。”陆雪微又道。

    颜璟看向陆雪微，平静的眸子里闪过困惑，“我们以前认识？”

    “是。”

    “你来乌月是来找我的？”

    “对。”

    “我们去哪儿？”

    “回南晋。”

    “我想回自己的家乡看看。”

    陆雪微愣了一下，然后侧头看向傻姑。

    傻姑正啃鸡腿，见陆雪微用眼神询问她，于是略略思索了一下道：“遂州山城。”

    陆雪微点头，“好，我们先去遂州。”

    他们一行进入苍月城的地界，陆雪微先把周王的话带给了宸王，同时跟他告别。

    “你回一趟王府吧，老王妃一直念着你。”

    “好，我确实应该向老王妃告别去。”

    “还有谢谢你。”

    “啊？”

    “之前你救了老王妃，这次阻止了我们两城互相残杀。”宸王看向陆雪微道，之前为救那些中原女子，她表现出的胆识和魄力，已经让他叹服。而这次，让两城止息干戈，让他更觉得这样子的女子世间少有。

    “既然要走了，陆大夫不如坦诚一次，你到底是谁？”

    陆雪微愣了一愣，笑：“我叫陆雪微。”

    “哦？”

    “北魏长公主和南晋秦王妃。”

    宸王哑然，却也不是那么震惊，“那长公主一路走好。”

    “谢殿下。”

    陆雪微去宸王军营了，裴锦他们在外面的林子里等着。将士们打了猎物正在烤，司靑和傻姑去那边小溪里灌水了。

    裴锦坐在颜璟对面，看他一眼便叹一口气。

    颜璟本不欲理会，但一个人对你这样长吁短叹，足有一个时辰了，实在影响心情。

    “阁下……”

    “阁下？”裴锦捂着胸口，满脸都是受伤的神色。

    “那你贵姓？”

    裴锦抱住头，哀嚎不已，只差挥洒一腔热泪了。

    “我们是最好的兄弟。”

    “哦。”

    “你居然真的不记得我了。”

    颜璟神色已经平淡，道：“抱歉。”

    “不过你记不住我没有关系，可你不能记不住长公主啊，她是你王妃，你们历经过生死，十分恩爱。还有你们有两个孩子，一个男孩儿一个女儿，你不是说过想要女儿，还说……唔……”

    裴锦瞪大眼睛，嘴里被扔了一颗酸枣。

    他倏地起身，见是那傻姑，又蔫蔫的做了回去。他一个大男人不能跟女子计较，尤其还是长辈，尤其也打不过。

    司靑上前冲裴锦抱拳赔礼，“裴将军，您忘了长公主走之前怎么特意交代您的？”

    裴锦吐出口中的酸枣，“我记得，只是……一时没忍住。”

    傻姑笑，一脸真诚：“我有个法子，可以让你一辈子开口说不出话来。”

    裴锦忙捂住嘴，保证再也不乱说了。

    颜璟再听到自己还有两个孩子的时候，眼里闪过一蹙光芒，不过随即又黯淡了下去。他们说的每一件事，对于他来说都太陌生了。

    甚至，他会怀疑，他们说的是真的吗？

    “殿下，水。”司靑将水囊给颜璟。

    裴锦扑哧笑了一声，“你还说我！”

    司靑是下意识的习惯，不过裴锦都说这么多了，她叫一声殿下似乎也不为过。

    颜璟接过水囊，仰头喝了一口气。

    当所有人都知道，唯你什么都不知道的时候，感觉自己就像个傻子。

    好在不多久，陆雪微就回来了，他们继续往苍月城走。

    马车里，陆雪微见颜璟一直沉默着不说话，想着他这样也不行，于是说道：“陈云惜带你去傻姑那儿，让她给你换了记忆，也就是你现在脑中的记忆。而你原名叫顾承继，乃南晋的秦王，我叫陆雪微，北魏长公主也是你的王妃，我们还有两个孩子，一个男孩叫顾寒星，一个女儿叫顾菀菀。我跟你说这些，不是想让你想起什么，而是怕你逼迫自己去想。傻姑说了，你这记忆要等一年后才能换回去，不然容易精神错乱崩溃。”

    颜璟看向陆雪微，见她脸上带着深深的倦色，可他却不能体会她的心情。

    “抱歉。”

    陆雪微摇头，“我知道你也不想的，所以我不要抱歉，只希望你能待在我身边，好好的，然后等一年后，我们换回记忆，一切如故。”

    一切如故？

    换回颜璟的记忆，他就变成了顾承继，那颜璟呢？

    他是不是就不存在了？

    这和死亡有什么区别？

    陆雪微自然不知道颜璟脑子想什么，她也想不来这么多。这些日子，她也确实累了，眼下顾承继就在自己身边，她总算可以松口气好好休息一下了。

    来到苍月城，陆雪微让裴锦他们在客栈等着，她带着司靑去了王府。

    老王妃看到她十分开心，“陆大夫，你可算回来了，我还一直担心你呢！”

    陆雪微握住老王妃的手，“让您担心，我很好。”

    “回来就好，往后就在王府住了，咱们做娘俩。”

    陆雪微愣了一愣，忙道：“其实这次我来是跟您告别的，我要回南晋了。”

    “啊，为何？”

    “这，自然是回家？”

    老王妃沉吟了一下，“回家也是应该的，家里可是还有父母？”

    “有父亲。”

    “那就把他接来苍月城。”

    “您……您什么意思？”这话怎么越听越不对了。

    “老身做主了，让你和我儿成亲，以后你就是宸王妃了！”

    陆雪微：“……”

    “我儿长得俊朗，性子又好，身边没有乱七八糟的女子，你定很满意，对吧？”

    陆雪微干笑一声，“我已经成亲了。”

    “啊？”

    “这次我来乌月就是找我夫君的，如今人已经找到了，我们打算回家了。”

    老王妃脸上露出惋惜之色，“真的啊？”

    “不敢骗老祖。”

    老王妃叹了口气，“那是我儿没有福气了。”

