    但周延儒是朝廷首辅，府门高深，不是想拜见就能拜见的，所以龚鼎孳找到了吴伟业。吴伟业和首辅周延儒都是南直隶宜兴人，其父当年是周延儒的好友，坊间有一种传言，说吴伟业崇祯四年能中榜眼，乃是因为主考官周延儒之功。周延儒认出了他的笔迹，知道他是故人之字，所以才点他为榜眼。

    龚鼎孳对这种传言是不信的，吴伟业的才气在那摆着呢，除非主考官是瞎子，否则不可能不点他。

    入仕之后，吴伟业和周延儒并无往来，因为次年周延儒就被罢相了，直到去年才重获起用。虽然有这层关系，但吴伟业自命清高，除了在朝中相遇，叫一声阁老好之外，私下里从来也没有想过到周延儒的府上去拜会，拉拢一下关系，因此当听到龚鼎孳托自己去“排队”时，他摇头像是拨浪鼓，说什么也不肯答应。

    罢职成了一介布衣，心灰意冷的他原本十天前就要离开京师的，但因为处理宅子和一些旧物的琐事而耽搁了行程，现在见到好友外放高升，他心里的滋味难以言说……

    “梅村兄，求你了，帮小弟这一次吧。”龚鼎孳再次请求。

    “不可能的。”吴伟业借酒浇愁：“我和周延儒多年没有往来了，他未必认我，再者我一介布衣，有什么资格去见首辅啊？”

    龚鼎孳望着吴伟业愁眉紧锁地样子，不觉轻轻一笑说道：“梅村兄何必郁郁？陛下虽然罢了你的职，但小弟以为并不是什么坏事，假以时日，梅村兄你必然能东山再起，到时入阁拜相了，可千万不要忘记小弟我呀……”

    说得隐晦，但意指太子的意思却很明显。

    “你就不要再揶揄我了好不好？”吴伟业苦笑的放下手中的酒杯说道，“还入阁拜相呢，我现在都无颜去见江东父老了，不怕孝升你笑话，当年我离开家乡，来到京师的时候，我就在心中誓，我吴伟业有朝一日，一定要轰轰烈烈的做出一番事业来，光耀我吴家的门楣，现在可好……无过被黜，成了一介布衣，可怜我寒窗苦读十几年啊，呜呜……”

    说道最后，竟然有点哽咽。

    龚鼎孳却是笑：“梅村兄还是看不开啊，今上虽然对你不满，但国本对你有意啊，风物长宜放眼量，何必为眼前烦恼呢？小弟是没有你这样的机遇，不然笑都来不及呢。”

    “你知道什么？”吴伟业倒也不隐瞒，长叹一声：“国本内心未必看得上我！不过是瞧我兢兢业业，踏实肯干，没有为他找麻烦罢了，一天两天或能想起我，时间长了，焉能想起我吴伟业是谁？不说我了，就是王铎王学士，国本都未必有尊敬之意，倒是对没有功名，不知何方人物的吴有性、宋应星等人尊尊敬敬，唉，也不知国本心里是怎么想的？反正我是没什么奢望了，明日我就打算离京，回宜兴做一个教书先生。”

    说着端起酒杯一饮而尽。

    龚鼎孳不动声色的一笑：“梅村兄，跟小弟讲讲呗，国本到底是怎样的一个人？”

    虽然这三个月来不在京师，但对京师朝堂的动静龚鼎孳可是知道的清清楚楚，京师有流言，兵部尚书陈新甲、侍郎吴甡现在都是太子的人，属于太子党，这一次到两淮盐运司担任副使，龚鼎孳隐隐觉得，这后面怕也是有太子的影子。对太子这个人，他没有太多的了解，虽然他对很多事情都不在意，但事关“国本”，他却不能不关心一下。

    所以今天和吴伟业会面，一来想请吴伟业帮忙“排队”，二来也是想要了解一下国本，从而对扬州之行有一个更清晰的判断。

    吴伟业正想找个人倾诉呢，于是一股脑的将自己这三四个月以来的委屈、苦恼、无奈、隐忍，统统讲给龚鼎孳听。虽然吴伟业直接提到太子的时候并不多，只将他如何辛劳的筹集粮饷，保障后勤，一趟一趟的往京郊跑，光鞋子就磨破了十几双，每天晚上回到宅子，栽倒在榻上，爬也爬不起来的苦楚说给龚鼎孳听。龚鼎孳听着听着，就对太子有了一定的了解----太子不喜欢虚言，喜欢实干者。

    吴梅村若不是兢兢业业做了那么多后勤事务，怕早就被太子踹到一边了。

    有此了解，龚鼎孳对扬州之行，又有了一些不同的想法。

    虽然吴伟业不愿意到去见周延儒，但耐不住龚鼎孳的苦苦哀求，最后还是同意了。第二天下午，他和龚鼎孳来到首辅周延儒周府的门前，带着厚礼，递上名刺，原本以为就算是要见，也得等明天了，毕竟等着要见首辅大人的人都排到街角巷子口了。

    但不想名刺递进去，周延儒很快就同意见他们两人了。

    “梅村兄之名，果然不同凡响！”龚鼎孳赞。

    黄昏，天空忽然飘起了小雨。

    今春的天气总是这么怪，时时都像是要下雨，但时时又都下不了，就算是下了，也不过是星星点点的三五滴。

    小太监唐亮早已经习惯了，外面明明在飘雨，他却不打油布伞，微提着袍角，信步穿过雨帘，来到信王府东侧偏殿后面的一个小院子，这里是典玺太监田守信田公公的住处，不知道田公公找自己来有什么事？唐亮心中疑惑，但却也没有多想，等进了院子，发现田公公并不在，只由世袭锦衣卫百户曹西平带着两名属下站在院子里时，他隐隐感觉有点不妙。

    不过脸上还是笑，一拱手：“见过曹百户。曹百户也是来见田公公的吗？”

    曹西平冷冷看着他，微一抬手，两个属下走上前来，一左一右揪住唐亮的胳膊，唐亮想要闪，但却没有闪开，惊恐的喊：“干什么？曹百户，你这是何意？你们好大的胆子，你们不能这样对我，我要见田公公！”唐亮拼命挣扎，但他细胳膊细腿又怎能架住两个如狼似虎的锦衣卫，很快他就被捆了一个结结实实，嘴里还被塞上了布团，呜呜地再也说不出话。

