    “紫女姑娘，这些我也不留了，给你就当今后的房费吧。”

    计余望着手里仅存的七枚金币，思前想后，还是决定把这七枚金币，交给了紫女。

    之后也没有再说些什么，计余从房檐上跃下，回到了自己的房间里，时间已经很晚了，还是尽早休息吧。

    紫女看着计余的钱袋，有些哭笑不得，她只是想用这一个方法，来让卫庄脱身而已，真没有料想到，会是这样的结局。

    不过这样也蛮不错的，在多来这么几次，新政首富，就非她莫属了！

    可紫女哪里知道，这1千金币，可是计余这几年来，所有的资产了。

    “他就这么的给你了？”

    卫庄看着推门而入的紫女，还有她手中那一个黑色的钱袋，神情颇为有些复杂。

    紫女点点头：“他就这么的给我了，我到现在，心里还是想不明白？”

    “他明明知道，你这个价格，只是随口一说，可他还是把钱给你了，要知道，这一千金，可不是一个小数目。”卫庄沉声疑惑道。

    紫女无奈道：“这正是我所疑惑的地方。”

    卫庄瞳孔猛然间收缩，他突然想到了一种极小的可能。

    虽然这种可能，几乎等于没有。

    卫庄看着紫女，他欲言又止，但是最终还是没有说话。

    卫庄古怪的神色，引起了紫女的注意，“你这怎么了？难道是刚才受伤了吗？”

    “我没事，任何事情，都能作出一个合理的解释，也许这件事的本质，可能并不是我们所想象的那么复杂。”

    卫庄摇了摇头，缓缓地说道。

    紫女把手中的黑色钱袋，放在桌子上，如果真如卫庄所说的那样，那这个罗网的计先生，似乎是格外的单纯。

    如果卫庄知道，紫女心中是这样想的，肯定会扶额皱眉的。

    。。。。。。

    数日过后。

    傍晚时间，一辆马车，停在了紫兰轩的门口。

    从马车上，先下来的是一位老者，随后还有一位年少之人。

    “良儿，不是说来见破案之人吗？”

    说话的人，正是当朝韩国的相国，张开地。

    前几日，居心叵测的姬无夜，终于亮出了自己的杀招！

    他向韩王推荐了自己，来负责鬼兵劫饷案，说是以相国大人的能力，绝对能侦破此案。

    而韩王也听信了姬无夜所言，命令张开地必须在十日内破案。

    鬼兵劫饷案，张开地可以说是毫无头绪，再加上之前，自己五位得力的下属，正是因为此案，而丢掉了自己的性命。

    而当时押送黄金的，是安平君和龙泉君，这两人都是皇亲国戚，对于张开地的调查询问，根本就是毫不配合！

    甚至有的时候，张开地连他们的面，都见不上！

    张开地对此忧心如焚，如果自己十日之内，无法破案，可能会面临着被韩王处死的危险！

    就在这危急的时候，他的孙子张良对他说，有一个人能侦破此案。

    张开的大为惊喜，立马就让张良约个地点，他自己要亲自去见上一面。

    时间约到了傍晚，满心欢喜的张开地，坐上了马车，可到了地方之后，他的心顿时凉了半截。

    他本以为约好的地点，是个饭店，茶楼之类的，可事实却是个风花雪月之地。

    他下了马车，立即质问自己的孙子张良。

    张良神色不变，轻轻地回应道：

    “对啊，祖父大人，正是他约我们来到此地的。”

    既然有求于人家，对于这种场合，张开地忍了，只是心里忍不住猜测，这人到底是何方神圣？如此的放荡不羁？

    祖孙二人，刚一进到紫兰轩中，就有一位，身着紫色衣裙的女子，走到了他们二人面前。

    “公子只说约了人来喝酒，怎么也不告诉紫女一声，请的是相国大人这样的贵客，也好让我准备一下”

    张开地看着，这位亭亭玉立，气质如兰的女子，对张良问道：

    “这位是？”

    张良对张开地回答道：“这位是紫女姑娘，这紫兰轩的主人。”

    张开地恍然大悟：“那就麻烦紫女姑娘带路吧。”

    张开地和张良，跟随紫女姑娘，来到了二楼。

    紫女在一处房间外，停了下来，伸出那纤纤玉手，敲了敲门。

    “公子，相国大人和张良先生到了。”

    立即从屋内，传来了一声爽朗的回应：

    “我已经恭候多时了，快进快进！”

    紫女把门拉开，里面的一切，顿时呈现在张开地眼前。

    看到人，张开地心中异常的惊讶：“九公子韩非！竟然是他？”

    韩非对来到的张开地，视而不见，反而晃了晃，盛满酒的杯子，反而对着敲门的紫女说道：

    “紫女姑娘，兰花酿配上这金丝红玛瑙盏，确实相得益彰，别具滋味。”

    紫女掩嘴一笑：“公子满意就好。”

    “我原本有只碧海珊瑚樽，那才是兰花酿的绝配。

    唉可惜呀，就在前几日，刚好换给了别人。”

    韩非想到了什么，一脸惋惜道。

    “哦，听公子这口气，似乎是后悔了？”

    紫女眼睛微微眨动，脸上带着意味深长的笑意。

    韩非哈哈一笑，看着紫女的眼睛：

    “这个当然不会，我换到了更有价值的东西，我还倒要谢谢那个人呢！”

    “那倒要恭喜公子了。”

    紫女那性感妩媚的声音，仿佛就如同那发梢一样，能够轻易的拨动人的心弦，使人陶醉。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

