    

    按摩室里。

    闹闹哄哄了一个早上，白玙薇曹襄丁紫菀几人的确有些累了，这会躺在竹榻上就昏昏欲睡起来，再有人不轻不重，一下一下的帮忙按捏着身子，整个人就更放松了，没一会，五人便先后传来了均匀的呼吸声。

    等了半天等着单莹出大招的楚凡？

    这就……睡着了？

    大招呢？

    还是她感觉错了，其实没有所谓的大招？

    几人今儿来都是带了丫鬟一起过来的，楚凡又留下了余小花照顾他们，便带着楚茵和梅兰去做点心了。

    今儿老太太和田氏杜氏都去那边忙了，那就只能辛苦她一下，亲自下厨做吃食了。

    嗯，大多都是老太太准备好的，她加工一下就可以，楚凡主要要做的是珍珠奶茶，天热了，有什么比一个午觉醒来喝一杯凉凉的珍珠奶茶来得更加开心呢。

    按摩室内，就在楚凡几人刚离开，丫鬟们也守到了外间，屋子里的单莹就睁开了眼睛。

    与此同时，外面的竹桃从随身荷包里拿出了一瓶香露来。

    “余姑娘，这是我家小姐特意带来让我送给你的，多谢你这几次的招待。”

    余小花受宠若惊：“这东西我不能要。招待单小姐本是我分内的事情。”

    “哎，余姑娘，话不是这么多说，平日里去餐馆吃饭，吃得满意了我家小姐也会赏给小二一些银子，余姑娘是姑娘家又是楚小娘子的姐姐，我家小姐这才特特上了心，余姑娘不要是觉得我家小姐出手不够阔绰吗？”

    “不，不是，我没有。”

    于余小花来说，单莹就是农家乐里的一位客人，照顾好客人是她分内的事，但眼下客人执意要赏东西给她，那她也就恭敬不如从命了。

    余小花接过香露，正要小心的收起来，想着回头交给楚凡就听竹桃又道：“余姑娘，你打开问问，这种味儿的香露你可还喜欢。你要是不喜欢，小姐也赏了我一瓶，我今儿才刚打开用，若你不嫌弃，我可以跟你换。”

    余小花被竹桃赶着，只得打开了香露，一股淡淡的青草香传入几人鼻端，几人忍不住下意识的吸了一口气，这味道，真不错。

    香味清淡不冲鼻，萦绕在鼻尖又经久不散。

    “余姑娘，你这是青草香味的，我的是雪松味的，你要不要也问一问我的？”

    “这不……”

    “没关系没关系的，你闻一闻，闻一闻也不打紧的。”

    竹桃硬是将自己的香露往余小花那边塞，余小花想推拒，失手间，两瓶香露同时打翻在地，里面的香露瞬间洒了出来。

    青草香和雪松香混合在众人鼻端萦绕。

    “对，对不住，我，我不是故意的。”

    余小花自责又担忧，这味道闻着就不错，这玩意儿很贵的吧？

    真是糟糕！

    她好不容易存了一点体己银子。

    不过，东西既然是她打翻的，她赔是应该的。

    “我不是故意的，真是不好意思，这东西多少钱，我赔给你。”余小花歉意地看向竹桃，瞧着瞧着只觉得脑袋有些沉了起来，眼前的人似乎也出现了重影儿。

    她怎么有点困，不对，这感觉好熟悉！

