    是的，这一次，魔希和阴梦终于是可以在一起了，再也没有人可以把他们分开了！可他们并不开心，但同时，他们也是幸运的，因为不管他们两人究竟是经历了什么，他们都没有放弃彼此，九天玄阵是一种消耗性的力量，就算不使用，在漫长的岁月中，那也会逐渐地消耗，这是这九天玄阴阵第一次展现力量，也是它最后一次展现力量，阴梦不打算回阴家了，或者说，阴家早就已经是没有了，彻底地消失了，之前对长安说地一切，那自然都是骗人的！

    “长安兄弟，我和大哥能再次和好并且厮守在一起，这都是你的缘故，我要谢谢你，你对我承诺的事情都是做到了，可是我思来想去，并没有什么东西是你可以看的上眼的，可是这第六层的不灭神火又是十分的厉害，因此，我要传授你避火诀，希望这一门粗浅的心法，你能用的上才是！”

    避火诀名字虽然极为普通，但这是魔门门主才能学会的绝顶心法，昔日蚩尤有两大绝技，一是绝世刀法，二便是这避火诀！这避火诀可以让天下所有的火焰都对你绕道走，和幽冥玄火配合使用的话，自然是可以发挥出意想不到的威力！“大哥。你说好不好呢？”

    在经历了这么多之后，阴梦自然是认为能和相爱的人在一起，这才是最重要的事情，“你说就好，你说什么我都回答应的！”难得这么好说话，若是放在以前的话，那是绝对不敢想的，当下，魔希就将这避火诀凝聚成真元注入到了长安的体内！“这一份力量原本就是属于你的，可是却让你等待了这么多年，还真实抱歉啊！”

    “两位前辈接下来又什么打算呢？若是需要什么帮助的话，我愿意效劳的！”这是真话，长安总是觉得这一对爱侣幸福来的太不容易了，日后也许还需要自己的帮助，因此他才会这么一说。

    魔希依偎在阴梦的怀中，脸上始终都是有着淡淡的笑容，“这就不用了，我们两人现在都是成为了无家可归之人，但我知道，在这个世界上的某一个角落中，一定是有着我的家人的，因此，我已经是又了最好的打算，我要去寻找我的家人，当然了，能找到固然最好，若是找不到的话，我也不会难过，因为我的身边已经是有了最好的人，这已经是上天对我的垂爱了！“

    “我的事情小兄弟自然是不用担心了，我要告诉你的是，第六层的不灭神火不单单是力量的名字，更是这第六层守护者的名字，他具体是什么来历我也不知道，但是你一定要小心了，这避火诀希望你能好好的使用，若是使用好了，它自然会给你意想不到的惊喜，行了，我现在要做的事情也都是做完了，大哥，这里已经是不属于你我了，咱们这就走吧，知道我等待这一天等了多久吗？“

    “好，咱们这就走，诸位，他日有缘天元再见了！“话音落下，阴梦和魔希顿时是化作两道流光消失在原地！看着这一对爱侣终究是在一起了，红妆真是为他们感到高兴，同时再一次的庆幸自己是多么的幸运，身边有着长安的陪伴，说着，她的小手就是牢牢地抓住了长安大手，这手还真是温暖啊，”这避火诀是什么？难道你就不想知道吗？“

    长安仔细感知了一番，终于是明白了这避火诀的厉害，这避火诀没有任何的属性，可以避开天下所有火焰的伤害，也是这不灭神火唯一的克星，根据这避火诀的提示，这避火诀源自幽冥玄火，其后，蚩尤更是走遍山川大河，掌握了大量火焰的属性，并且将它们统统凝聚成真元注入这避火诀中，昔日曾有一句话那说的真的是无比的形象，避火出，万火逃！这六个字足以说明避火诀的厉害！

    难怪之前谢长安施展幽冥玄火的时候，总是感觉少了一些什么，这感觉就是少了一丝精髓，现在这精髓找到了，幽冥玄火的威力只会变得更加的强大，顷刻之间，长安的周身爆发出了惊人而炽热的火焰，这样的一份力量那是之前的长安根本就不敢去想的，他感觉自己现在的力量比之前更是强悍了不少，有了这一份力量的话，就算是对上那传闻中的不灭神火，自己也是丝毫不惧了！

    幻境在逐渐的消失，不，准确的说，幻境对长安已经是没有任何用了，因为长安自从修炼了混天元气之后，所代表的本身就是宇宙，幻境之力虽然强大，可是在宇宙面前当真是如同尘埃一般，不堪一击，长安手指轻轻一点，周围竟然的hi出现了水波纹路，少时，一条向上的阶梯出现，长安这个时候当真是感叹阴梦幻境力量的强大！原来，打从一开始，所谓的上千山其实也是幻境的一种，既然是这样的话，就算是没有自己的话，那么阴梦和魔希的结局最后也不会有任何的改变，之所以费这么多的功夫，无非就是为了让自己得到避火诀而已！

    这须弥塔看似是为叶罗准备的，实则大多数的宝物都是属于了自己，不过叶罗对于宝物什么的根本就不在意，“走吧，上去就是第六层了，去看看那传闻中的不灭神火究竟是一个什么模样？听闻此人和蚩尤曾经是师兄弟，也不知道是不是真的？“这自然是假的，蚩尤的力量全部都是上天传授和自身修炼而来，他是没有师父的！

    而这不灭神火自然也是一个奇人，他的不灭神火昔日可是和幽冥玄火并列的神火，他们两人昔日也是交手了无数次，可是不灭神火从未赢过蚩尤，此刻，长安体内的幽冥玄火出现了一丝颤动，有谁能想到，火焰竟然也是可以如利剑一般发出鸣叫呢？看来这幽冥玄火和不灭神火当真是一对多年未见得好友了！

    第六层极为得炎热，那真的是寸草不生，也因为如此，就连长安三人得呼吸那都是热的，好在三人都是有着非凡的神通，倒是可以抵挡住这无比的炽热，“嗖嗖嗖“顿时，三道火球呼啸而来，之前根本没有任何的预兆，很明显，这火焰那就是冲着自己来的，谢长安手掌中爆发出炽热的幽冥玄火，形成了一道强力的屏障，这三道火焰虽然威力不俗，但在面对上了幽冥玄火之后，自然是不行了！

    “幽冥玄火吗？还真的是蚩尤的传人，当年我不是蚩尤的对手，难道现在我连他的传人都打不过了吗？这简直就是一个天大的笑话，看招！“只听见一声金属撞击的声音在空中响起，只见天空之上顿时是出现了一个圆形的巨大图案，这图案究竟是一个什么，长安也不知道，但唯一可以确定的是，这一定是一个召唤性质的图案！

    少时，这图案竟然是变成了一团火焰，一条通体血红的火龙从这火团中飞了出来，“呼“火龙张开大口吐出一条火焰，顷刻之间，这周围都是变成了一片火海，”我知道你在阴梦那里得到了避火诀，他的女人魔希一定是这么告诉你的，说他的避火诀可以化解天下所有火焰的攻击，哈哈哈，若是从前的话，那还真的是这样，不过很可惜啊，我经过了这么多年的修炼，早就是把我的不灭神火修炼到了极致，你可知道这火焰为什么叫做不灭神火吗？那是因为当今世上，再也没有任何一种力量可以将它毁灭了！“

    “所谓的不灭指的是永远都不会消失！可惜啊，当我把所有的神功都是练成了之后，蚩尤那人却是人在天界，我只可惜此生再也无缘和他一战了，但是你小子既然是他的传人，自然是对这火焰一道有着非凡的造诣了，来来来，我寂寞了这么多年，有你这么一个对手和我玩玩那也是很不错的！“火龙的吐息是越发的厉害了，眼看着长安三人就要被神火吞噬！便在此刻，一道神识从谢长安的脑海中出现，此人正是蚩尤！

    “小子，你很好，竟然是能走到现在这一步，这不灭神火性子极为的偏激，这些年他为了将我打败，那可是花费了不少功夫，我也是没有想到，他竟然是真的可以把不灭神火修炼到这个地步，这也怨我了，当年我出手过于狠辣，直接是将他的三道神火打的就剩下如今这最后一道了！他要打败我不过是一个幌子而已，他真正需要的是，从我的身上知道另外两道神火的位置！”

    “这不灭神火当年那是何等的厉害，可惜这么强大的力量却没有用在正道上，相信他经过了这么多年之后，应该是可以明白了，当年我毁掉他两大神火，为的就是让他重新修炼，如今已经是经过了这么多年，我也应该把他的东西还给他了！“

    “不灭神火，这么多年了，你要找的人不就是我吗？现在我来了，你想要对我说什么呢？你在想什么，其实我都是清楚的很，你的目的不是要打败我，而是要从我的手上得到你失去的两道神火，我说的可对吗？其实就算你不说，我也会给你的，你应该知道，从前你为了修炼三道神火，那是做下了多少的恶事，这三道神火的威力虽然强大，可是却也间接的改变了你的内心，我拜托须弥子兄弟将你困在须弥塔这么多年，为的是什么，你现在应该是知道了吧？”

    其实，蚩尤真的是一片好心，这不灭神火有着如此强大的力量，若是潜心修炼的话，将来的成就定然不俗，好在经过了这千年时光，他的内心终于是变得平和了不少，“长安小子，你应该是要谢谢不灭神火的，若是从前的他，你纵然是有着天大的本事，那也无法躲避的，刚才的那一条火龙出击不过是为了检测你的实力而已，而现在他对你小子的实力极为的认可，你可知道之前魔希为什么要传授你避火诀吗？”谢长安心想，难道这其中还有着什么自己不知道的事情吗？

    “这避火诀不单单是一门极为强大的心法，更是这天下唯一可以开启两道不灭神火封印的钥匙，这不灭神火一共有三道，当年我是将这两道神火封印在了一个极为安全的所在，因为我知道，这不灭神火极为的霸道，必须要用极为厉害的封印才能压制住它们的力量！而且这东西若是被奸邪之人夺去，那必然会引起一些很大的麻烦！而到了那个时候，事情就会不好处理了，不灭神火啊，你且放心，刚才你不是已经看到了吗？这个谢长安有着不错的实力，这件事情交给他，你大可以放心，你啊，就安心地等待吧，你应该知道我从来都是没有骗过你的！“

    少时，一个周身冒着丝丝火焰的男子缓缓出现，这人相貌坚毅，此人一出现，之前被召唤出的那一条火龙竟然是变得无比的温顺，这男子的眼睛很好看，能给人安定的气息，“蚩尤大哥，你什么都不用说了，小弟从前不明白的事情，现在都是明白了，这谢长安既然是你的传人，那么自然是有着过人的本事，刚才我用火龙出击，这小子竟然是可以在瞬间就做出反击，这样的反应力在年轻一辈中，那是极为少见的了！”

    “红妆丫头，这么多年不见，你可还记得我吗？”红妆当然是认识不灭神火的，“当然认识了，你不就是从前跟在爹爹身后的小子吗？不灭神火还是爹爹送给你的礼物呢？”红妆身为神农的女儿，这天下什么火焰她没有见过呢？“我知道你要长安做什么，这是他应该做的事情，只是有一点我需要说明，那就是你绝对不要伤害他！”

    到底是一个小丫头，就算是过去了这么多年，红妆的性子依然是没有改变，于是，不灭神火忍不住吐槽道：“都过去了这么多年了，你这个小丫头还是这么的喜欢长安吗？不如你来看看我怎么样，其实我的模样也是很不错的，你要是仔细看的话，就一定会知道，我一点儿都不比长安差的！还有啊，你爹爹神农大人那是我这一生最为敬重的人，你是我是他的小尾巴，我会很高兴的！”

    见过厚脸皮的，但是能厚到这种地步的，也真是少见！不过这就是不灭神火了，若是他都改变了性子，那岂不是很无聊吗？“让我爱上你，这是绝对不可能的事情，在我的眼中，除了爹爹之外，长安是这个世界上对我最好的人，你连他的一根头发都比不上！”这就是实话不过大家都是已经习惯了，红妆自从和长安重逢以来，每天最喜欢做的事情就是不断地夸奖长安！

    但长安的心中很清楚，自己其实一点儿都不好，这世上有很多的事情自己都是做不到的，明月说自己好，那是因为有着感情因素在里面，旁人不知道，但是自己的心中一定要有数！“好了好了，你们两个这是怎么回事？从以前开始就是这样的，只要见面就一定会吵，真是够了，行了，都别说了，长安，有一点我月底那个要提醒你，这一次的这个任务很难，也很危险！”蚩尤提醒道。

    危险？长安经历了这么多的战斗，哪一次不是最危险的，似乎这个危险和他那是真的很有缘分，只要是和自己沾边的事情，就没有安全的，不过这也没有什么，不经历这些危险的话，自己怎么可能会获得这么强大的力量呢？”危险什么的，我还真是不怕，两位前辈若是对两道不灭神火很清楚的话，就对我说说，也让我的心中有一个准备！“

    “这不灭神火当年我是封印在了烈火之原，当年也只有那里的力量才能承受不灭神火的力量！这么多年过去，我竟然是再也没有回去看看，但是我知道，烈火之原现在已经是变成了一个极为强大的存在，这地方位于天元大陆的地底最深处，因此这地方也被称之为是地火之精，我若是没有猜错的话，这不灭神火现在正是由烈火之原的神焰看守！“

    “此人昔日跟随神农大人出生入死多年，深得大人的信任，因此，这件事情让长安你来做那是最合适的，这神焰看守不灭神火多年，功力不俗，和他交手的话，你可一定要小心了，这人什么都好，就只有一点不好，就是喜欢吃，在这一点上，倒是和你们两个相似，此人最爱吃鸡腿，尤其是最爱天然楼的鸡腿，但是买鸡腿这件事情我已经是帮助你做好了，你去了烈火之原之后，他见到了鸡腿，自然会第一时间把不灭神火交给你！“

    蚩尤对神焰的性子那是十分的了解的，昔日自己对他有着多次的救命之恩，就冲着这一点，他都不会不理会长安，“拿着吧，还是热的，你们现在就去，长安，你一个人去就好，这红妆和叶罗十分的喜欢这里，而且这也是神农大人的意思！“

    红妆原本还想说些什么的，但既然这是爹爹的意思，那么她自然是不能再说什么了，要知道现在爹爹的身边就只有她一个女儿了，大姐和二姐都一ing是死去多年，这样的伤心事自然是不用多说，因此，红妆虽然有的时候很任性，但只要是自己爹爹说的，她从来都没有的违背，而且她还真的想和这个不灭好好的聊一聊，这个男人这些年还真的是有趣多了！“好，小丫头既然不去的话，那么就在我这里好好的玩玩，你应该是不知道吧，我这里现在可是十分好玩的！“

    “行了，就不要你侬我侬了，天天这么腻歪，难道都不会厌烦的吗？“不灭神火在外界那可是威名赫赫的高手，可是有谁能想到，这样的一个高手其实最强大的地方不是实力，而是吐槽呢？而且此人最是喜欢吐槽红妆，可是每一次的吐槽，都是不灭神火落败，这一次也是一样的，”怎么？你看着不顺眼吗？不要再装了，其实我知道你就是各种羡慕嫉妒恨，可是这又有什么法子呢？谁让你姐姐我天生丽质呢？我其实已经决定不撒狗粮了，但是现在我决定再撒一次！“

    知道什么是扎心吗？这红妆啊一向都是与不惊人死不休的，她就是知道这不灭神火是一条单身狗，才故意这么做的，果然啊，不灭神火差点儿一口气背过去！见过欺负人的，但是这么欺负人的，还是第一次见到，这还真的是她能做出来的事情，偏偏这个时候长安说道：“明月，我们不能这么欺负人，因为时间不对，下次吧，下次我们请吃饭，在饭桌上我们吃饭，他吃狗粮，这才对，和你说了多少次了，怎么你就是记不住呢？”

    谢长安你小子够狠，你这样的男人果然是和红妆绝配！小弟我服了我服了还不行吗?不灭神火一张老脸现在已经是丢到了姥姥家了！“现在知道了吧，没什么事情的话，可千万不要吐槽红妆了，从前你就不是对手，现在她有了长安的相助，你就更加不是对手乐！”

    不灭神火快哭了，他不管怎么说，那也是一代高手吧，不管自己走到什么地方，那都是受到各种敬仰的，只有在这几个人这里，自己竟然是找不到任何的存在感，可最要命的是，自己还竟然无比的享受这一个过程，想想自己叶算是人间极品了！

    “你们两个可不要再欺负人家不灭神火了，好好的，我用不了多久就会回来了！”叶罗和长安相视一眼，点了点头，这第六层的外围自然是极为的炎热的，可是内城却是一片的绿色，这不灭神火也是真厉害，竟然能把这第六层弄成这样！

    “长安小子，看来你已经是准备好了，那么现在就来听我的口令，你将幽冥玄火催动到极致，那个时候，这幽冥玄火便是会变成一条火焰通道，你顺着这一条通道，一直走就可以抵达烈火之原了，记住了，在这个过程中，不管你遇到了什么，不不用理会，那些妖兽虽然是看着狰狞无比，其实那些都是幻象，用来吓唬一些邪恶之人的，你若认为它们是假的，那么它们就是假的，因此，这一路上，一定要保持内心的平静，不可有一丝的波动，你应该知道的，你现在的时间并不多！”

    长安当然知道这件事情的重要性，因此是不敢有一丝的耽误，幽冥玄火此刻已经是被他催动到了极致，果然，这幽冥玄火是变成了一条宽阔的通道！现在是不用自己走的，这火焰自动带领自己前进，而且是速度极快，呼吸之间，就已经是变成了一个光点，须臾之间，谢长安就已经是深入到了地底，这也是他第一次进入到地底，他此前从未想过地底竟然是有着如此的美丽景象，流水潺潺，这是地下河，周遭更是有着茂密的古树，若是不说的话，长安还真的会以为这是一个什么世外桃源，周围更是有着阵阵低吼声，若这些都是幻境形成的妖兽的话，那太逼真了！

    长安现在要想保持内心平静，那是很容易的，这阵阵的低吼声当真是厉害，若不是自己功力深厚的话，只怕就是这声音都让自己受伤了，自己还是不要去打扰这些妖兽的生活好了，少时，前方就出现了一个光点，那里就是尽头了，空气中此刻竟然都是有着一层淡淡的香气，这烈火之原虽然是在地底，却有着这么强大的力量！

    少时，一阵光亮而来，这自然是另外一片天地了，这烈火之原的修炼者们都是以操控火焰为主，可以这么说，在天元大陆已经失传的火焰，你在这里都是可以找到的，因此，当长安来的时候，大家都i没有任何的吃惊，这人虽然是一个生面孔，但是周身有着惊人的火焰，看品质，这火焰还是极为厉害的那一种，“这位兄弟看着眼生啊，不知道来咱们的烈火之原是做什么呢？”

    这说话之人是一个老者，鹤发童颜，实力强大，他就看到了长安的手上提着一个袋子，从这袋子中散发出了阵阵的香味儿，这是天然楼的鸡腿，“阁下原来是蚩尤大人的弟子，主人说今日会有老友来见，现在看来，指的就是阁下了，既然是这样的话，就请阁下跟我来，主人这些日子一直都是在等你！”

    “哈哈哈，天然楼的鸡腿，天下能知道我口味喜好的人就只有蚩尤一人，你小子既然来了，那么久说明你是来取走不灭神火的，是吗？我在这里守护神火多年，今日总算是遇见了你，你等等啊，有什么话，先让我吃了东西再说，你可是不知道啊，这些年，我是真的很想这一口的，可是我有责任在身，自然是不能离开一步的！”

    见过贪吃的，这么贪吃的还是第一次见到，这神焰身怀三种绝世的火焰，实力可算是现在的绝顶人物了，周四hi他对于这些虚名根本就不在意，但是你要是称赞他是什么食客状元探花之类的，那么他就会很高兴，吃东西比修炼要重要的多，用他自己的话数那就是修炼事小，吃饭事大！

    这人的吃相极为的斯文，这倒是和他的性子极为的不符，“这个吃啊，一定是不能着急的，尤其氏再吃好东西的时候，你要是当真如外人那般的粗鲁，如何能够明白，这其中的滋味儿呢？”为了吃东西，这神焰竟然还自己做了一套餐具，大大小小的都是用布包着，这吃什么东西就用什么餐具，他用一把小刀一点一点的把鸡肉分离出来，同时还能保持鸡骨头的完整，长安认为此人一定是有着极为厉害的强迫症，这鸡骨头吃完了，堆着不就可以了吗？

    但神焰是不会这么做的，他吃完的鸡骨头或者说是任何东西，那都是完完整整的放在了盘子里，而且吃完了之后，双手不会有任何的油渍，“真是舒服啊，好久都没有吃到这么美味的东西了，小子，你很好，你可知道我第一次去吃天然楼是什么时候吗？那是很多年前，蚩尤大人带着我去的，这么多年过去了，着天然楼的味道还是没有变化！”

    “东西吃完了，你等着啊，我这就给你去拿不灭神火，不灭那个男人现在终于是明白了蚩尤大人的心了吗？”这本来是一件很快就能完成的事情，但是让大家都是没有想到的是，神焰下一秒变得极为的愤怒，他的双拳上不断地冒着火焰，两道不灭神火竟然是消失了！

    这简直就是胡扯，自己看守的东西，还从来都没有消失过，这不灭神火和自己的火焰已经是产生咯额联系，不管再什么地方，自己都是可以感知到的，但现在奇怪就怪在自己感知不到这两道火焰的存在了！这可是从来都没有发生过的事情，究竟是什么人做的？“说，这究竟是怎么回事？到底是谁敢无视我立下的规矩！现在把不灭神火交出来，我可以当作什么都没有发生过一样！”

    周围鸦雀无声，诸多弟子的脸色现在都是无比的难看，毕竟，谁都不想让这样的事情发生，这不灭神火自从来到烈火之原之后，拿就是变成了神物一般的存在，整个烈火之原中，除了神焰之外，再无第二人可以触碰到他，因此，这事情才会显得那么的怪异！

    事情既然已经是变成了这样，那么自然是不能催促的，长安反正现在也是不着急，就算是着急的话，那也不能表现出来，总是要给神焰一些调查的时间的，不是吗？“前辈先不忙着生气，好好的调查一番，才是真的，我现在也是不着急，时间倒是有的是！”

    “还好，这长安兄弟是自己人，就算是被知道了，那也没有什么，可是你们想想，这件事情若是让旁人知道了，我神焰的脸面还要不要，从现在开始，给我封锁四周，我倒是要看看究竟是谁有这么大的胆子，敢在我的眼皮子底下做出这样的事情！”

    对此，长安也是有着自己的思量的，能神不知鬼不觉的完成这件事情的人，首先实力一定是极为的强大，而且深得神焰的信任，符合这两点的人究竟是谁呢？长安说出了自己的想法，神焰微微一思量，“我知道了，唯一符合这两点的人就只有无尘了，这人是我唯一的弟子，我将自己多年修炼的无尘之火传给了他，这无尘之火属性为无形，他若是想要做到什么事情的话，那么自然是不会让任何人发现的，只是我没有想到，他警方然真的敢这么做！”

    “长安兄弟，无尘这人布置一次的想要拥有不灭神火，是因为这火焰的力量实在是太强了，和他的无尘之火互补，若是此人得到了这火焰，那么就算是我也奈何不了他了！“

    “哈哈哈，这便是不灭神火吗？师父，很多年前我就和你说过，这天下间就只有你我师徒二人才有资格拥有这个不灭神火，他不灭算是个什么东西，这么强大的力量给他简直就是浪费！弟子是多么的渴望着强大的力量，您是知道的，可是您就是不愿意答应我，好，既然您不答应我，那没有关系，我自己动手拿总是可以了吧，师父，你认为我需要这么强大的力量是为了什么吗？不单单是为另外自己，也是为了烈火之原，想想咱们从前烈火之原，那是多么的厉害啊，可是现在都是变成了什么样子？我想要恢复到从前的荣耀，着难道有错吗？”

    “师父，难道你真的忘记了从前的一切了吗？难道你是真的忘记了，咱们烈火之原曾经是天界第一的用火宗门，可是就因为您老人家无意间得罪了烈火之神，我们烈火之原就被打入地底，这都多少年了，您忘记了，可是我没有忘记！我就是要获得强大的力量，将烈火之神干掉，当年若是没有您老人家的舍命相救，他能有今日吗？“好了，从以前开始，你心中的戾气就十分的厉害，我原本本想着我收你为徒，可以用我的力量化解你的戾气，但是现在看来，我终究是太天真了，过去的事情，你又何必再说，错了就是错了，这后果就应该让我们来承受，无尘，你是我的弟子，为师是什么性子，你应该是知道的，现在把不灭神火交出来，这样大家都好！”

    “哈哈哈，交出来，这绝对没有可能！”无尘顿时是现身，这人身材极为高大，一身白衣，不见他使用任何的兵刃，但是身上却是有着无法掩盖的战意，一看就知道这人是经历了无数的战斗才有了今日的实力，他伸手朝着长安一指，“师父，你为了这不灭神火费了多少心思，旁人不知道，可是做弟子的都知道，凭什么这个谢长安一来，他就要拿走，您答应，我不答应！”

    “轰”一道光芒笼罩住了无尘，看到了这一幕，神焰的脸色大变，“你为了追求力量，竟然是修炼了魔域的禁忌神功，太乙魔诀吗？你竟然是变成了这样，这都是我的错！”

    这太乙魔诀失传了很多年，可是这无尘竟然是外出百年，在各个宗门的禁地，寻回了只言片语，加上自己的理解，真的是将这一门神功完整的融合起来了，“师父，您对弟子的好，弟子永远都不会忘记的，只是很多年前我就对你说过，我追求力量就是为了干掉烈火之神，现在这机会来了，等我完成了这件事情之后，自然会将宝物奉还！“

    还？这是绝对不可能的事情，这个小子现在既然敢这么做，那么就说明他已经是想好了一切，他真正要对付的是烈火之神在天元大陆的师门，烈火神宗，这烈火神宗这些年已经是隐退不出了，为什么这个小子要这么的执着？

    “很简单，因为无尘真正想要的是烈火神宗的烈火神剑，据说这一把剑有着和鸣鸿刀相当的力量，有了它的话，这小子就可以成为天元第一了，这才是他这么多年的目的，你小子啊，就是心肠太好，无尘说什么你都相信，你还把自己的无尘之火传授给了他，这岂不是更加增强了它的力量了吗？“

    鸣鸿刀灵出现，淡淡的说道，他是刀灵，自然是可以明白，修炼者的内心究竟氏怎么想的，“嗖“一道红色刀芒轰在了那白光之上，那白光轰然碎裂，无尘缓缓落下，但是很快的他就消失了，原来这是一道虚影，”这小子的动作倒是够快的，好了，现在既然都是知道了他的目的地，那么接下来应该怎么做呢？就不用我教你了吧！“

    烈火神宗正堂，宗主烈烟辰看到了神焰的书信，脸色凝重，“将禁地的封印加固，绝对不能让无尘那个小子进入，无尘这个小子若是敢来的话，我定然会让他后悔的！

    “哈哈哈，后悔？就凭你吗？我现在人已经来了，你若是有什么本事的，就尽管拿出来好了，反正你我也是很多年不见了，我还真的想要见识一下你的实力呢？不过您老人家现在应该是不记得我了，这地方我有多少年没有来了呢？应该是好久好久了吧，这里是我成长的地方，再也没有人能比我更加的熟悉这里了，你说是吧，苍明焰！“

    “旁人不知道你的本来名字，不代表我也不知道，当年的你是一个什么德行，我也知道，怎么？过去了这么多年了，见到了昔日的主人，难道连最起码的规矩都是忘记了吗？我记得当年为爹可不是这么教你的啊，今日我要你死！“

    原来这烈焰神宗是无尘的家，后来却被这苍明焰夺去了！

