    商量完关于转移冒险者世界那些玩家的问题之后，视频会议室内突然安静了下来，众人你看看我，我看看你，谁都没有想要先开口的意思，也没有人想要站出来宣布会议结束。

    眼见这次会议缺少了哈萨克汗国的阿里汗，而且欧洲的玩家代表和中亚、中东的玩家代表全都欲言又止，聪明的伊尔汗立刻察觉到了这其中的猫腻。

    伊尔凡看了一眼悪罗斯的约瑟夫和伊朗的伊本，然后若有所思的说道：“诸位，如果没有别的什么事情，那我们就先走了，关于接下来的战斗，我们还有很多细节问题需要去跟手下人沟通。”

    见以银都伊尔凡为代表的中南半岛各国的玩家代表想要离场，伊朗的伊本立刻给乌兹别克斯坦的埃米尔使了一个眼色，示意由他来开启接下来可能会不怎么光彩的计划。

    受到伊本的示意后，埃米尔用双手搓了搓脸颊，然后深呼了一口气，说道：“伊尔凡阁下，会议还没有结束，请你们再多留一会儿。”

    安抚住想要离开的伊尔凡等人后，埃米尔又看向了罗斯的约瑟夫等欧洲玩家代表，他沉思了片刻后说道：“约瑟夫阁下，关于冒险者世界那些玩家的问题解决了，那请问，接下来你们那边打算如何行动呢？”

    “埃米尔阁下，你们那边有什么好的计划吗？”

    约瑟夫并没有回答埃米尔的问题，而是直接反问道。

    “没有，我们现在还没有想出什么太好的计划。”埃米尔摇了摇头。

    “我们这边也是一样，所有人都是一筹莫展。”约瑟夫同样是不见兔子不撒鹰。

    话说到这个份上，现场的气氛一下子便有僵硬了起来。

    眼见那两波人将要再次陷入沉默之中，银都的伊尔凡突然大声咳嗦了一声。

    待将众人的注意力都吸引到自己这边之后，伊尔凡笑着说道：“诸位，既然大家能同坐在一起，那么我们之间就没有什么可避讳的了。

    反正现在这里也没有任何哈萨克汗国的人，你们有什么话不妨直说，不要再藏着掖着互相试探了，谁先开这个头又能怎么样呢？

    如果你们再这样，那我们就退出了，让你们双方继续在这里僵持着。”

    说罢，伊尔凡便直勾勾的盯着埃米尔看。

    被伊尔凡这么一盯，埃米尔顿时露出了一丝无奈的苦笑，他揉了揉鼻子，缓缓说道：“伊尔凡阁下说得对，现在我们大家同坐一条船，我们有着相同的敌人，所以我们之间完全没有什么可避讳的东西。

    约瑟夫阁下，不瞒您说，在神鹰帝国的军队主动后撤留给我们一大片的无人区之后，我们对援救努尔苏丹城的成功率就没有太大的信心了。

    面对着一千五百多公里长、八百多公里宽的巨大无人区，哪怕是我们各国都已经派出了各自的精锐军团，我们也不敢轻易冒进。

    因为我们对面的敌人拥有着一支实力强大的骑兵部队，如果我们轻易冒进，那么不单是援救不了努尔苏丹城，甚至连我们自己都有危险，毕竟精锐军队可不是短时间内所能够训练出来的。

    所以我们是不可能为了救援哈萨克汗国而将自己置于危险之中的。

    在得知了神鹰帝国的战略意图之后，我们几个人在私下里曾经探讨过这个问题。

    虽然最终我们并没有确定下来要使用什么样的战术向努尔苏丹城进军，但大家还是一致赞同要尽量求稳的。

    当我们的军队进入哈萨克汗国境内之后，后勤补给线的安全便成为了我们第一个要解决的问题。

    虽然我们各国也都有一些比较精锐的骑兵部队，但与半人马一族相比，我们的骑兵在很多方面上都有着明显的不足，比如耐久力、负重力以及冲击力等方面。

    在哈萨克汗国这种充满了开阔性的土地上作战，如果没有步兵军团的协助，我们的骑兵军队是很难跟神鹰帝国的半人马军队一较长短的。

    所以这次大军向努尔苏丹城开拔，我们的步兵和骑兵必须要紧紧地抱在一起，防止给神鹰帝国半人马军队寻找到各个击破的机会。

    当步兵和骑兵始终聚在一起时，我们的行军速度肯定就快不了。

    如此一来，我们这一路上所消耗的时间和粮草物资就会成倍的增加。

    行军时间消耗得越多，随军携带的粮草物资就会越来越少，为了及时给大军补充粮草物资，我们的后勤补给压力就会越来越大。

    面对着拥有超强续航能力的敌方半人马军队，我们必须要派出重兵去保护后勤补给线，否则我们的后勤补给线很容易就会被敌人给切断。

    可是如果我们派重兵去保护后勤补给线，那么那些负责保护后勤补给线的军队就又会成为我们一个巨大的负担。

    这很可能会形成一个恶性循环。

    面对着骑兵实力明显强于我们的神鹰帝国，想要用最小的代价来保护后勤补给线，唯一的办法就是地堡推进战术。

    我们每前进一段距离就原地修建一座可以用来驻兵和存储粮草物资的地堡。

    只要我们把控好每两座地堡之间的距离，那么我们就能有效的避免后勤运输车队遭到神鹰帝国那些半人马军队的突袭。

    这虽然是一个比较笨拙的办法，但在目前却是最行之有效的，谁让我们的骑兵力量不如神鹰帝国呢？

    别的我不敢保证，但我能保证只要我们严格跟着地堡的修建进度来向前推进，并在每一座地堡之中留下足够的防御力量，那么神鹰帝国派出来骚扰我们的骑兵军队都将无功而返。

    只不过如此一来，我们的行军速度将会变得更加的缓慢，很可能我们还没推进到努尔苏丹那里呢，努尔苏丹城便已经被神鹰帝国给攻破了。

    我们这次出兵的目的是为了援救努尔苏丹城，帮助阿里汗复国。

    如果最终哈萨克汗国还是被灭国了，那么接下来我们该如何选择呢？

    我们如此兴师动众、冒着巨大的风险来支援哈萨克汗国，总不能因为没能救下来哈萨克汗国而直接选择放弃吧？

    如果哈萨克汗国真的被灭国了，而我们最终却通过艰苦的战斗赶走了入侵的神鹰帝国，那么到时候我们是否还有必要将哈萨克汗国的领土还给哈萨克汗国的玩家呢？

    说句心里话，是我我肯定不愿意。

    我们辛辛苦苦、付出了巨大代价打下来的土地，凭什么要还给已经被灭国的那些人呢？

    既然他们被灭国了，那就说明他们不配在拥有那些土地。

    那么谁才是真正值得拥有那些土地的人呢？

    我认为在这个实力为尊的游戏世界，只有胜利者才配得上拥有那些土地。

    所以如果我们还想要援救哈萨克汗国，想要使用地堡推进战术来向前推进，那么我们应该做好两手准备。

    第一个准备是努尔苏丹城能够坚持到我们的到来。

    一旦我们赶走了入侵的神鹰帝国军队，帮助阿里汗复国成功，那么我们则可以选择有条件的归还掌握在我们手中的那部分哈萨克汗国领土。

    毕竟一路上修建了那么多的地堡，我们也付出了巨大的代价，总不能因为阿里汗向我们开放一座半人马神庙我们就无偿的将土地归还给他们吧！

    我们消耗的军队和各种资源那可是用钱都不一定能够买得到的。

    我们付出了这么多，一座半人马神庙的使用权就想打发了我们？

    简直痴心妄想。

    亲兄弟还明算账呢，阿里汗跟我们又不沾亲带故，我们凭什么为他付出这么多？

    所以归还土地可以，但阿里汗必须要补偿我们这一次的所有损失。

    如果到时候阿里汗要是不愿意，或者是一下子拿不出这么多的东西，那我们可以等，等他们什么时候有钱了，什么时候我们再将土地还给他们。

    第二个准备便是哈萨克汗国最终被灭国了。

    前面我已经说了，如果哈萨克汗国要是被灭国了，那么就说明他们不配拥有游戏中的这块土地。

    而真正配得上这快土地的便只有这场战争的最终胜利者。

    如果这个胜利者要是神鹰帝国，那我们接下来就等着被神鹰帝国找上门挨个进行报复吧！

    如果这个胜利者要是我们，那接下来可就有意思了。

    我想到时候除了半人马神庙的所在地属于公共区域没有任何异议之外，其它地区土地的归属权就看我们在座诸位的想法了。

    好了，这就是我们的真实想法，没有一点藏着掖着的，不知道在座的诸位对此都怎么看？”

    一口气将心中的想法全部说出来之后，埃米尔整个人顿时感觉无比的轻松。

    他微笑着观察会议室内每一个人的脸色，越是观察，他脸上的笑容便越是灿烂。

    听完埃米尔的真情吐露之后，约瑟夫立刻朝埃米尔竖起了大拇指，褒奖道：“埃米尔阁下，我们真是英雄所见略同啊！

    不瞒您说，我们在得知神鹰帝国采取了用空间换时间的战术之后，我们的第一想法也是利用地堡稳步的向前推进。

    这个战术的好处就是我们的后勤补给线将会变得更加的安全。

    坏处则是哈萨克汗国境内的最后一座城池很可能坚持不到我们赶过去的那一刻。

    虽然明知道使用这个战术之后哈萨克汗国灭国的几率将超过百分之九十，但我们却别无选择。

    而且就算是哈萨克汗国灭国的几率达到了百分之百，我们也必须要发兵进行援助。

    因为神鹰帝国是我们共同的敌人，如果不将神鹰帝国赶出哈萨克汗国的土地，那么我们这些国家将会寝食难安。

    所以到现在这场战争早已经不是援救哈萨克汗国之战了，而是我们这些国家的自保之战。

    只有将神鹰帝国的军队赶回塔尔巴哈台山以东，我们才能获得短暂的安宁。

    现在大家都说开了，那事情也就好办了。

    接下来我们就按照各自的情况使用地堡战术向前推进，至于阿里汗所在的努尔苏丹城能够坚持到我们赶到的那一刻，那就看他们自己的造化了。”

    “诸位，我有一个问题。

    我们中南半岛上的这些国家是无法参与到你们那边的战事的，你们为什么还要让我们留下来听你们瓜分哈萨克汗国的计划呢？”

    约瑟夫刚刚说完，伊尔凡便笑着提出了质疑。

    他已经大概猜到了伊本等人留下他们的意图，所以适时候该让他们这些无法去瓜分哈萨克汗国领土的国家得到他们所应该得到的那一份了。

    “资源，伊尔凡阁下，这次战争需要大量的资源，使用地堡推进战术需要大量的优质木材和优质石材，由于地域关系，我们这边的一些资源相对有限，所以我们需要你们的支援。”

    知道伊尔凡也是个人精，于是埃米尔也不绕圈子，直接道出了留下伊尔凡等人的意图。

    “粮食，伊尔凡阁下，这将会是一场持久战，所以我们需要大量的粮食来进行这场持久战。

    这么多年以来，我们悪罗斯一直都在不停的打仗，国内的粮食储备已经开始告急。

    而这场与神鹰帝国之间的大战我们又不得不打，所以我们希望你们能够便宜卖给我们一些粮食，让我们能够安心的打完这场战争。”

    紧随其后，约瑟夫也向伊尔凡等人提出了自己的要求。

    见一个什么都想要跟自己要，另一个要从自己这边购买大量的便宜粮食，伊尔凡微微点了点头，然后笑着说道：

    “我们可以满足你们的这些个要求，但这个世界上没有免费的午餐，所以你们拿什么来让我们心甘情愿的答应你们的这些要求呢？”

    再与约瑟夫和伊本分别对视了一眼后，埃米尔一脸自信的回答道：“伊尔凡阁下，只要你们能够帮助我们，那我们愿意分给中南半岛一百万个免费进入半人马神庙的资格。

    与此同时，只要你们知会一声，我们就会随时配合你们进攻神鹰帝国的西北边疆。

    当然了，你们的资源我们也不会白拿，我们会付给你们金钱或者是具有相应价值的物品。

    而且我们还会协调巴基斯坦玩家与你们暂时停战，以此来保证这所有资源都能够顺利的传送过来。”

    “成交。”

    面对着诚意十足的埃米尔，伊尔凡也非常痛快的点头答应下来。

    ......

