    我一拍脑门，这事就这么成了？

    ……

    天空玫瑰扶着剑柄，慵懒的半躺在岩石上，清风吹拂下秀发轻轻摇曳，一双美眸看着我，道：“以后的事情就这么定了，由于我们地处于两片大陆，中间又被异魔军团给切断了，所以相互驰援基本上是不可能的了，只能相互呼应罢了，一旦异魔军团攻打中国战区，我们美服、欧服必定不遗余力的直捣黄龙，而如果异魔军团攻打我们，也请中国战区能全军北上，为我们争取时间与战略空间。”

    “没有问题。”

    我点头一笑：“我们两大服务器相距虽远，但依旧是一个唇亡齿寒的关系。”

    她笑着颔首：“对了，中国战区以南，虽然被异魔军团盘踞了很久了，但是我觉得还是不要轻易放掉的好，不然异魔军团占据的气运就更多了，你和清眸拓墨……听说关系非常紧密，倒是可以在这件事上好好谋划一下，团结一下大襄王朝以南的那么多服务器。”

    “你听谁说我和清眸拓墨的关系不错的？”我讶然。

    她一愣：“你们的关系还不够亲密吗？当初可是你下令中国战区建立长夜谷要塞来收留清眸拓墨为首的印服玩家的，之后清眸拓墨叛出流民系统，重建大襄王朝，新王登基和敕封山水神祇的时候，你这位中国战区的逍遥王可是全程都观礼的，这样还不算关系亲密的话，什么算？”

    “你别乱说啊……”

    我紧张异常：“我跟清眸拓墨也就是合作关系罢了，一切为了大义与利益，不是你们美服传的那个样子，再说了，我有女朋友了，林夕不比她清眸拓墨好一万倍？”

    天空玫瑰扶额，轻笑道：“林夕我见过，确实很好，可是清眸拓墨也不太差吧，说林夕比清眸拓墨好一万倍，是不是太主观太伤人了？”

    “这我就管不着了。”

    我悻悻然，道：“好了，该走了，咱们的约定就此成立，再有什么突发的事情时直接信息联系就可以了。”

    “嗯，加个好友。”

    她正式发来了好友邀请。

    我确认之后，转身飞身而起，直上天幕，低头俯瞰时，天空玫瑰依旧屹立在山巅上，一身山海、归墟级装备荧灿灿，只是看向天幕的时候，目中掠过一丝羡慕，以及无奈。

    天空玫瑰虽强，但在大势裹挟之下，她只是个玩家而已，有时候真的左右不了许多事情，就像是美国被风雷族散乱军队肆虐的时候，全球第一大国又如何，只能任人鱼肉，最后还是我杀去风雷族才扳回一城，恰恰，他们缺少这么一个化神之境。

    ……

    坐镇天幕之上，大地开始变化。

    北方，十大王座之上，十位坐拥王座的君王气象万千，整个北域的地图都在缓缓变化、刷新着，一座座平地开始从英灵海中浮现，洪水退去，大陆抬升，甚至整个拓荒林海都出现在了地图之上，而暮光森林、北域枫林、暗黑龙界等地图的版图也一一开始变得更大，更加清晰。

    显然，英灵海的退潮，是一种林海的退让，他正在放弃自己所掌握的一部分天地气运，将这些气运分给各大王座，这么一来，林海的力量或许会稍弱，但整个北域的十大王座将会出现前所未有的强势状态，真正的史无前例！

    “呼~~~”

    吁了口气，我有些无言，这个逍遥王当得太累了，可谓是操碎了心。

    “滴！”

    就在这时，一条消息，来自于刚才与天空玫瑰刚刚讨论过的清眸拓墨：“在吗？”

    “在的，说事。”

    “南方这边出了一点小事情。”

    她皱着眉头：“就在不久之后，系统刷新出了一张叫做海风林地的地图，地图资源相当丰厚，大约相当于之前大襄王朝20%的版图那么大，掉落物品有200级、240级的渡劫技能，甚至据说有低微几率掉落280级渡劫技能书，而且还出各种洪荒级装备，并有极低几率掉落山海级装备，所以抢得特别凶。”

    “这样啊……”

    我有些无语：“这张地图算是公众地图，对吧？”

    “嗯！”

    她重重点头：“在国战开启之前，这张图是南方诸国的公众地图，越南、印尼、泰国、菲律宾、缅甸等服务器都能进入这张海风林地地图，此外，我们印服玩家也是能进入的，所以呢，几个比较大的服务器直接就大打出手了，目前，菲律宾、越南两大服务器之间打得最凶。”

    “……”

    我俯瞰大地，道：“走，过去看看？没有什么猫腻的话就无所谓，几个服务器爱打打，我可懒得管这些破事。”

    “我已经在了，你来。”

    “好。”

    ……

    从天直落人间，锁定海风林地地图，就在林地一侧的山脉之上，清眸拓墨曼妙起伏的身段浮现于丛林上空，而我则御风落在她的一旁，看着远处的一大片林间开阔地，怪物没多少，但玩家已经杀得难分难解了。

    一侧是菲律宾服务器的人，人马齐整，骑战系在前，远程系在后，迎接越服的冲击，而越南服务器的玩家素以凶悍而著称，成群结队的骑战系玩家不断冲击对方的阵地，后方的火焰、冰霜等法术更是乱舞，杀得难分难解。

    林地中，到处都是玩家的尸体与掉落的药水、装备等，是一场大战，双方参战人数应该已经超过百万了。

    “就为了争夺林地资源？”我说。

    “嗯啊。”

    清眸拓墨点头：“不然呢，你以为是为了荣誉吗？”

    “这两个服务器难有荣誉可言。”

    我摇摇头，笑道：“不过确实有点棘手，两个服务器的玩家人口都不算低了。”

    “确实如此。”

    清眸拓墨道：“越服大约有800-1200W的活跃玩家，菲律宾服务器更多，至少有1500W以上的常驻玩家人数，一旦真的在海风林地里大打出手的话，玩家之间的内耗将会无法想象，此外还不仅仅是他们，就在海风林地的北方，印尼服务器占据了近三分之一个海风林地，他们的人数更多，能动用的在2500W之上。”

    “不会最后沦为大乱斗吧？”

    我不禁失笑：“那就有意思了。”

    “你还笑得出来？”

    清眸拓墨白了我一眼：“我只是担心整个海风林地的刷新都是别人的诡计，你想想，大襄王朝以东、越服以北，这种区域距离海洋有多远？周围都没有还，怎么会平白无故的刷新一片海风林地的地图，这也太牵强了。”

    “是不是诡计，探查一下就知道了。”

    我缓缓开启绝踪特技，道：“我去看看，你在这里等我，很快就会有结果。”

    “嗯！”

    ……

    纵身之间，身躯疾驰于林地上空，将眼前双方的战场尽收眼底，而就在我睁开十方火轮眼的那一刻，就看到林地之中那些密布的尸体之上，有无数一缕缕白色丝线相连，丝线周围则萦绕着无数密集的白色光点，汇聚成一片，在空中形成了一片白色绸带，朝着远方而去。

    难怪，确实有猫腻。

    转身疾飞而去，沿着白色绸带寻找源头，结果这些白光一直飞向了大襄王朝旧有领地的腹地，就在一座原先郡城的旧址之上，一座黑色山峦起伏不平，延绵数十里，透着冲天的臭气与死亡气息，仔细看去时，就发现整座山脉都是黑色泥土所凝固而成，而断层处则露出了一节节的累累白骨，看起来十分瘆人。

    大地图上，这片山脉的名字叫做“养尸山”，至于做什么用的，可想而知，无非是异魔军团在汇聚死亡气息罢了，那可是他们的立身之本啊！

    养尸山上，一座金殿横亘。

    金殿前方，花草茂盛，一株株无名花草从尸骸之中汲取养分，开得十分旺盛，连成一片，只是花香都带着一种让人难以忍受的气息。

    一人立于花草前方，儒生打扮，一袭白衣，手握折扇，正是如今已经是王座之一的樊异，他缓缓向前一步，脚踏无数金色文字，脚下顿时宛若形成了一口漩涡一般，将空中飞来的白色灵光源源不绝的吸入脚下的养尸山中。

    他轻轻折扇拍手，笑道：“都说人为财死鸟为食亡，果不其然，一座区区的海风林地居然让南方列国那些自命不凡的冒险者舍命相搏，啧啧，虽然他们每个人都在各自的大圣堂中点燃一盏魂灯，死去也只是掉一些修为罢了，但每次死去所损失的魂力却是实实在在的，如此多的魂力……足以让养尸山的死亡之气更加浓郁了，说到这里，真要谢谢你的帮忙了。”

    “谢我？”

    大殿一侧的阁楼之中有一道身影一跃而下，他没有真正的身躯，只是一道银色残影罢了，手握一柄流年尺，正是炼阴，只是他在樊异面前的神态颇为倨傲，笑道：“大约也只能口头谢谢了。”

    樊异轻笑：“那要如何？我们圣魔军团内莫非有炼阴大人看得上的人或物？或者说，炼阴大人也想要一座王座，一句话的事情，开辟第十一座王座只是时间问题。”

    “王座？”

    炼阴不禁冷笑一声：“凭你们这群蝇营狗苟之辈，还想跟我平坐？”

