    第13章 老白大嘴挨打

    这天，客栈刚刚开门，李大嘴便提着一袋东西乐呵呵的走了进来。大嘴由于之前假冒武状元的事，被她老娘教训了一顿，送他老娘回家，赶早回到了同福客栈，那一袋东西便是他从家里带来的。

    看到大嘴手里提到东西，老白冲着李大嘴便喊道：“站住，手里拿啥？”听到这，大嘴满脸自豪的说道：”地瓜干，我娘亲手晒的。”

    听到是地瓜干，老白瞬间动起了歪心思，眼珠一转，说道：“大嘴，咱俩来一局？”

    “来啥呀？”

    看着大嘴那蒙圈的模样，老白熟练的拿出了自己随身带着的骰子，刚刚才赢了小郭，获得了小贝的糖人和小郭给他洗半年衣裳，他现在可是志得意满。

    “赌博犯法你不知道？”看到老白的骰子，大嘴瞬间慌了，嘴里连连说道：“我答应过我娘打死也不能赌。“

    ”瞧你那没出息那样，你就一辈子当你娘的乖乖儿吧。“看到大嘴那模样，老白当即就使出了激将法。之后还模仿着大嘴娘的口音说道：“儿啊，千万不要跟陌生人讲话，免得被人把心给偷了去。”

    还别说，李大嘴还真就吃这一套，结果就是，大嘴被老白血虐，倒输给老白两百根地瓜干，三斤无花果和五斤柴鸡蛋，回家拿东西去了。

    看到这一幕，全程作为观众的李承乾忍不住笑着对老白说：”白大哥，你一个盗圣至于为了这么点东西欺负大嘴吗，人大嘴也挺不容易的。“

    听到李承乾这么说，老白表现的十分理所当然，边吃着地瓜干边说道：“正所谓愿赌服输，小赌怡情，承乾，你白大哥穷啊，要不，咱俩也来一局？输了的话就把你上次给我喝的那种酒再给我来一瓶。”

    “哈哈哈，白大哥这说的哪里话，要是你想喝的话尽管来找我拿便是。“说着便去楼上给他取酒。

    待李承乾把两壶大唐世界的酒拿出来，老白瞬间乐坏了，哪还记得什么要和李承乾赌一局的事，只是一个劲的嘴里说着：“承乾呀，还是你知道心疼人。”之后便拿着两瓶酒回到了后院，大概是要把它藏起来。

    终于，在太阳快落山之时，回家拿东西的李大嘴终于是回来了，顺便还把他老娘也给带了过来。

    看到大嘴回来，老白一下子激动起来，一个箭步就迎了上去，边扶着大嘴娘，边嘴里说着：”哎呦，老太太今儿个怎么有空过来。“

    对此，大嘴娘直接问老白：“我儿子就是跟你赌的？”

    听到老太太的问话，老白也没觉得不好意思，直接就道：”是我，我地瓜干无花果茶鸡蛋呢。“边说还边往大嘴身上瞥。

    大概是大嘴娘也被老白着厚脸皮给整无语了，没好气的白了一眼，嘴里说道：“在门外头呢，等着进来把。”结果进来的并不是什么地瓜干柴鸡蛋啥的，而是邢捕头。

    看到老邢进来要抓自己，老白瞬间慌了，连忙说自己没有赌，但是因为人证物证具在，老白最后也只能是认了，但还是不服的嘴里喊道：“老邢，又不是我一个人赌的。”

    听到这，李大嘴瞬间慌了。邢捕头却是似乎早已经猜到老白会这么说，直接道：“人家是污点证人，可以免去处罚。”可是还不等大嘴窃喜呢，大嘴娘便表示用不着，之后，两人便都被邢捕头给抓走了。

    (本章完)

