    “不用了，你告诉我们现在马城到底有多少兵马，各部分布，还有这些部落的关系如何就好。

    放心，只要你说实话，不但不会受苦，等战后，还能得到一大笔赏赐呢！”

    涅里不敢再多说，老老实实的将自己知道的情报说了出来。

    原来此时马城内外，已经不止轲比能的军队，还有很多闻讯而来的其他草原部落，毕竟轲比能只是中部最大的部落首领，而不是什么单于，本来就有不少部落是游离在他的统治之外的。

    轲比能也乐于见到其他的部落来马城见识自己的武功，因此倒没拦截他们。

    因为这，马城内外的兵马已经突破了四万，而且还在往五万大步踏进。

    轲比能也的确没有往东的意思，而是派兵往西攻击，据说前锋已经在攻击南梁山，南梁山之后就是一片平原，再转道往南，就是代郡的郡治高柳城了。

    不过也不全是坏消息，好消息就是轲比能因为住不惯汉人的房屋，居然没有入城，而是在城外休息，但涅里也不知道具体位置，只能说一个大概在城北。

    知道了大概也好办了，此时正是黎明前的黑暗，张辽让军士互相检查装备，接着上马，踏着清晨的露水，开始缓步向鲜卑大营奔去。

    说起来这轲比能也是机警，知道一旦有敌军来，必然是从东或从西杀来，因此他在北营，确实是最安全的，现在张辽就必须杀透东营，一直杀到北营，才能见到轲比能。

    “什么人！”

    有鲜卑斥候大声喊道，引来的却是曹性的神箭。

    曹性带着那四个乌桓射雕手，充当先锋，他们马高，弓强，箭长，又有马镫、马蹄铁加成，鲜卑斥候根本不是对手，一路奔驰，也留下了一路的鲜卑斥候尸体。

    “前面就是鲜卑大营了！”

    “全军准备！随我踏营！！”

    张辽手持青龙戟，胯下嘶风赤兔马，身披猩黑色的披风，一杆军旗缓缓举起，上书斗大的七个大字“征北第九骑兵师”

    张辽感觉到赤兔马的兴奋，他摸了摸这匹昔日天下第一武将的宝马，脑海中浮现出当日吕布带着他马踏曹营的场景。

    “温侯，我不会辜负你的戟法的...”

    张辽深吸了一口气，气运丹田，双目圆睁，对着已经不到百步，甚至可以看到因为发现有敌人而开始慌乱的鲜卑军大喊道“吾乃雁门张文远！特来踏营！！”

    张辽这一声喊，让鲜卑这一营的军士顿时大惊，这是何方神圣，声音这么大？

    因为没有斥候回报，鲜卑军上下都没明白发生了什么事情，却见张辽身后飞出数根箭矢，射翻了守卫寨门的鲜卑军士，接着张辽战戟一挥，将拒马掀翻，赤兔飞跃，踏开营门。

    “杀！！”

    八百精锐骑兵顿时士气大振，踏着朝阳的第一缕阳光，杀入鲜卑大寨，东方火红的太阳阳光照射在这些骑兵身上，让这些骑士浑身火红一片。

    “杀”

    张辽双脚借力，战戟一抖，边上的鲜卑军士只觉得一道风过，人头早已飞起。

    他身后的曹性也不用近战兵刃，只是弯弓射箭，手中连珠箭如同机关枪一般，却是挨着就倒，碰着就伤，十余丈之内，无一人能近他身。

    再加上他身边的几个射雕手，也是箭术如神，这几个都是难楼的看家宝贝，是用无数箭喂出来的，要不是张辽连哄带骗，再加上难楼也想要些军功护体，要不然都不会出现在这里。

    其实射雕手和后世的狙击手差不多，除了天赋和装备以外，最重要的还是无数的弹药喂养。

    “哪里来的汉蛮，敢闯我军营！”

    一员鲜卑战将杀出，手使开山斧，抡起开山斧奔张辽力劈过来，张辽歪了一下脑袋，青龙戟一压大斧，然后顺着斧柄往上，这将吓得手松了，剩一只手拿着兵刃，刚要换手，张辽变戟为锤，“当”地一声，震得这将手一哆嗦，开山斧落地。

    这将扭头要跑，张辽催马前进，赤兔马的速度岂能是凡马能赢的，战戟一捅，一时间黑的红的绿的全都出来了，张辽双手用力，一挑，一摔，就把这将丢到一片鲜卑军中。

    “不好了，汉将厉害，把都尉杀了！”

    原来这将还是个什么都尉，这都尉当然不是汉朝册封，而是鲜卑人自己叫着玩的。

    张辽看准北方，赶着乱军就往北走，学着昔日从吕布那学的法子，用乱兵铺路，连闯数道大营，身后的乌桓骑兵也按照之前的计划大声用鲜卑话喊着败了败了，弄得本就搞不清楚情况的鲜卑军一片混乱。

    前文说过，鲜卑自檀石槐之后，就是四分五裂的格局，轲比能在中部鲜卑也只是刚刚压服了其他声音，并非一言九鼎的单于，明面上反对的不多，但暗地里想看他笑话的也不少，这一次看到汉军奇袭，而且为首战将如此勇猛，都不愿意上前阻拦，就这样被张辽杀穿了东营，来到了北营。

    轲比能此时的确在北营，而且就驻扎在一个极为显眼的山丘上，他把这个山丘取名为虎头山，意思是他将成为鲜卑群虎之头。

    可面前这乱成一团的鲜卑军，哪里有鲜卑群虎的意思，倒是有些群羊的意思。

    “可恶！可恶！！”轲比能在山丘上看着不过数百骑，却左突右杀的张辽军，气的咬牙切齿，连连跺脚。

    “传令下去！能杀了那汉将的，封万户！！”

    “大人，那将我看倒不厉害，真正厉害的是他的马，你看，他想跑就跑，想追就追，我们几个悍将想联手拿他，结果却被他用宝马分割斩杀，哎呀！倍投也被杀了！”

    轲比能定睛一看，我去，这是什么马？？

    头如兔，背如鱼，浑身似火，马蹄如碗，所到之处，群马避让，飞跃之时，如同龙腾。

    轲比能看的口水都流出来了。

    这样的宝马，别说见，他听都没听过啊。

    只有这样的宝马，才能彰显他草原之主的地位啊！

    “传令！不得放箭！！谁要伤了我的宝马，我要他的命！！！”

