    苏叶也赶紧过来，给老太太擦眼泪。

    陆笙心中也很不好受，若是苏叶先离他而去，他也会那么痛苦的。

    苏叶给老太太擦了一会儿眼泪，然后看向了谢然。

    “你是先生的大伯，我虽然是晚辈不应当说你什么，可我觉得不对的事情就是不对的，世界有能力的人很多，没能力的人也有，可总归都是为了活，你儿子不仅逼我当他的女朋友，还让害老太太，这就是你没教育好，这就是你的错，你为什么不承认呢？”苏叶说得很轻，她一贯温柔，说不了狠话，也不会骂人。

    可谢然今天这番话，让她很生气。

    谢然刚想张口，陆笙就冷冰冰的看了过来。

    “我也很没用啊，我选择的是语言学，去面试的时候，谁都不要我，我找了很多工作，才来给人当家政的，我父母用我和我弟的身份证去贷款，贷了那么多，我从高中毕业就一直生活在被追债的日子里，为什么你明明可以坐着不干活都能有钱花，却不知道满足呢？”苏叶继续问。

    “在我心中，觉得不缺钱花真的就是世界最幸福的事情了。如果我有那么好的爸爸妈妈，我现在该多幸福？你不满足，还把自己的孩子教成那样，你让你儿子变成私生子就够对不起他了，还利用他为自己抢夺家产，谋害别人，你真的是爱自己儿子的吗？”苏叶眼眸很清明的看着他询问。

    她如同审判他的灵魂一般问。

    韩小小看着哑口无言的谢然，接着道：“父母都是希望儿子好，你一个劲的教儿子干坏事，现在来求别人放过你儿子，别人的父母如果儿子犯了错，巴不得他在局子里蹲两年好好改造，你这样也算是害自己的儿子吧？”

    “闭嘴！”谢然终于被说得爆发了，他狠狠的瞪着老太太等人：“你们算什么东西！他是我的儿子，我想怎么样就怎么样！对啊，他不过是一个私生子，在我眼里，如同一颗棋子一般。你们不是要他坐牢么，那就让他去坐牢好了，也是他自己废物没用，被人抓了把柄！”

    谢然说完，便一脸恍惚的往外走去。

    老太太的身子微微前倾了一下，却被韩小小和谢询拉住了。

    “奶奶，不要管他了。”谢询低声说道，语气略有些沉重。

    “我是不是不该把他逼到这个地步？”老太太语气带着自责，也有着深深的惆怅。

    “奶奶，我没觉得你有错。”韩小小在一旁轻声说。

    “老太太先坐下来歇会儿吧。”陆笙在一旁劝慰，说完，他蹲在茶几旁边给他们泡茶。

    “谢然的话我刚才录音了，我想有必要去找谢程霖谈谈。”谢询虽然讨厌谢程霖，但是谢然最后一句话，他有必要让谢程霖听听。

    希望他知道了他在谢然心中是什么东西的时候，未来出了牢房能够好好做人。

    “谢然可真不是东西！”韩小小低声怒骂。

    老太太轻叹了一声，她靠在沙发上，陷入了沉思中。

    “时间不早了，一起去外面吃个饭，我去你家给你、爸爸施针。”陆笙给他们一人倒了一杯茶，语气略带轻松的提议。

    他现在不这样说话，老太太心情可能更差。

    “嗯，走吧。”回答这句话的，是老太太。

    她心情压抑，估计回去又要睡好久，亦或是，一个人呆在房里发呆很久。

    老太太被谢询和陆笙扶着，苏叶和韩小小走在最后面，前面的两个大男人在讨论去哪个酒店。

    “你那天……真的被下药了？”韩小小低声问苏叶，她挽着苏叶的手，跟对待自己的小姐妹一样。

    苏叶点了点头，脸颊通红一片。

    “那你……怎么解决的？”韩小小问得十分的含蓄，毕竟苏叶这女孩子太容易害羞了。

    “陆先生帮了我。”苏叶说这个的时候，脸红得几乎要滴血。

    韩小小一看就知道陆笙做了什么，她凑近了苏叶几分，低声道：“那你做了措施吗？”

    苏叶愣了一下，然后摇了摇头，昨天上午，昨晚……全都没做，而且昨天上午已经过去了二十四个小时了。

    韩小小轻叹一声：“如果中标了，就生下来吧。”

    “啊？可我还没毕业呢……”苏叶一脸慌张。

    “怕什么，你不是在找工作吗，跟学校说自己在工作，不回学校了，到时候孩子生完正好毕业，搞不定学校还有你家那位嘛。”韩小小鸡贼的笑着。

    “呃，可是我不太想那么早怀孕哦。”低声说着，她摸了摸自己的肚子。

    “你害怕吗？”韩小小的语气难得温柔了起来。

    毕竟不是每个女孩子都能那么快接受一个小生命的到来。

    “不是……”苏叶摇了摇头，皱着眉头，她看起来颇为烦恼。

    “那是为了什么呢？”韩小小好奇的问。

    苏叶看向了陆笙的脊背，前面的 男人高大帅气，有着极好的教养，还有她猜测不到的家世背景，她总觉得一切恍如梦境一般，让她感觉很不真实，因此……内心总是担心着什么。

    “我不知道，兴许是患得患失吧，他那么优秀，而我……”苏叶说到这里，自卑的低下了头。

    “苏叶，好好的跟他了解，把自己心中那些不确定都跟他说，两个人在一起，就是要交流的，你有什么害怕的，担心的，都可以跟他说。”韩小小手放在她的肩膀上，语气温柔至极。

    苏叶看着陆笙的脊背，陷入了沉思中，真的可以什么都跟他说吗？

    陆笙似乎有察觉一般，扭头看向了苏叶，见苏叶呆呆的看着自己，他笑了笑，然后跟老太太说了一声，停了下来。

    韩小小有所察觉，立即松开苏叶的手，随即跑到前头去，挽住了老太太的手。

    “让他们小情侣说点悄悄话，毕竟两人接触的时间不长，苏叶还有点不确定，可能是因为天生自卑吧。”韩小小嘴角含着浅笑对老太太说。

    老太太感慨了一句，“年轻真好。”

    她是真的很羡慕他们成双入对的，但从谢询的爷爷去世后，她也没有再爱上别的人，兴许这就是爱吧，无论过了多少年，依然爱他。

