    “卧槽！张楚岚你什么表情，喂，你给我说清楚。”

    　　徐三恰巧注意到张楚岚那写满失望的眼神，顿时气急道。

    　　“你在说什么？”

    　　打死张楚岚都不会承认，双手抱着后脑勺，无聊的看向四周吹起了口哨。

    　　突然目光注意到坐在地上的柳妍妍，一愣儿。

    　　随后张楚岚揉揉眼睛，再次看去，眼中露出一丝奇怪。

    　　他刚刚好像看到那女的脸是蓝色的，不过再一看就变成了正常。

    　　盯了几秒钟后，张楚岚暗道可能是他看错了，随后就将它抛之脑后。

    　　另一边，王宇成功的来到哪都通的分公司前。

    　　今天的王宇，换了一身天蓝色的休闲装。带着黑色口罩和鸭舌帽，将自己包裹的严严实实。

    　　“站住，这里禁止进入！”

    　　就要王宇要进入的时候，突然被人给拦住了。

    　　抬头一看，一个穿着灰色快递装的中年男子，一只手挡住了他。

    　　“如果我一定要进入呢？”

    　　王宇似笑非笑的看着他说道。

    　　“这里禁止闲杂人员进入。”中年人皱了皱眉头，态度不是很好的回答道。

    　　“如果你要硬闯，那么……”

    　　中年人话还没说完，抬起一只手。

    　　只见仓库中的那些工人，通通放下手中的活，冷眼凝视着王宇。

    　　场面一度冷清。

    　　“额……”

    　　“那什么，我就是来取快递的。”王宇尴尬的笑了笑。

    　　“取快递？”中年人一愣儿，随后反应过来说道：“我们这里不支持个人取，请你回家耐心等待，我们会派人尽快给你送到。”

    　　说完就要伸手撵王宇走。

    　　“等等，等等。”王宇连忙躲开中年人的手，道：“我的快递有点不一样，只能我来取。并且过了些时间就容易变质，是活物。”

    　　“活物？”

    　　中年人有些疑惑，对着身后众人问道：“你们搬运快递的时候，有没有发现装活物的快递？”

    　　“大郎哥，你忘了，我们这里是不收活物快递的。”

    　　一名年轻小伙说道。

    　　那名叫做大郎的中年人也是想起，这里确实有规定，不收活物快递。

    　　“小伙子，你是不是走错地方了？我们这里没有活物快递。”

    　　王宇眼神左右扫了一眼，轻声道：“八个人。”

    　　“你再说什么？”中年人没听清的问道。

    　　“没什么，我的快递你们应该都见过。”王宇戴着口罩，没人知道他现在是什么表情。

    　　就听口罩里传来一声轻笑，缓缓说道：“我的快递一个叫柳妍妍，一个叫吕良，是两个活人。应该是在这里，你们说是不是呀！”

    　　“你到底是什么人？”

    　　这时，就算反应再迟钝的人，都听明白王宇就冲着昨天抓的两个犯人来的。

    　　更何况在场的八个人，都参与了昨天那次行动。

    　　被称作为大郎的中年人，迅速退后的两步，警惕的看着全身包裹着严实的王宇。

    　　“警戒，对方有可能是全性妖人，赶快通知三哥！”中年人喊道。

    　　可是等了一会儿，并没有听到身后的回话。

    　　中年人下意识的回头看，发现除他以外，其余的七个人都躺在了地上。

    　　就让他意识到事情的严重性，刚要回头，就见那神秘男子已经来到他面前。

    　　一只手就掐住他的脖子，将他整个人提了起来。

    　　“我就是来取个快递，不用那么多人欢迎我。”

    　　王宇感觉自己越来越像坏人了，不过不得不说吕良的双全手真的不错，不愧是玩弄灵魂的能力。

    　　他只是轻轻的试了一下，就将他们给弄晕了。

    　　“好……强！”

    　　尽管中年人的身体被抬起，但他还是没有放弃挣扎。

    　　两只手抓住神秘人掐住他脖子的手，中年人正红着脸，使出浑身力气。

    　　可就是掰不开他的手。

    　　“不……不可能！你的力气怎么……”

    　　他做梦都没想到，身负巨力能力的他，竟然掰不开眼前这个个头低他半头的年轻人。

    　　“骚年，要知道一山更比一山高的道理。”

    　　王宇冷傲的抬起手，掐着中年人的脖子慢慢增加力量。

    　　“可恶！不要小看我啊！”

    　　大郎怒了，身体内的炁渐渐流动在手指间。

    　　伴随着炁的流动，他的身体开始迅速膨胀。

    　　本就一米八多的大个子，整个人膨胀到了两米多。

    　　“给我……开！”

    　　死死抓着王宇的手指，大郎使出吃奶的力气，不断的向外掰。

    　　试图挣脱王宇的锁喉。

    　　可是事情真如他想象那么简单？

    　　那当然是不可能的。

    　　作为顶级僵尸，王宇的力气虽然没有具体测试过，但绝对不是他能够挣脱开的。

    　　轻而易举的弄晕的对方，王宇进入到电梯里。

    　　站在走廊前，王宇下意识的看向走廊前唯一开门的地方。

    　　要是他感觉不错的话，柳妍妍就在那个门后。

    　　没有着急进入，王宇反而进入他旁边那扇关着的门。

    　　掰了一下，是锁上的。

    　　王宇皱了下眉，右脚一抬。砰的一声，一脚就将门踹开。

    　　吕良就坐在里面。

    　　吕良无聊的抬起头，在看到是王宇的时候，面色一喜。

    　　一夜，他都快绝望了。

    　　今天终于见到亲人了！

    　　“宇哥！你终于来救我了。”

    　　王宇眼皮跳了下，什么情况，莫非是他打开的方式不对。

    　　随后退出房间，顺手将门给关上。

    　　吕良看后大急：“宇哥，我错了，快救我出去啊！

    　　几秒钟，王宇再次打开房门。

    　　吕良激动道：“宇哥！”

    　　王宇：“……”

    　　为何有种想揍他的冲动？

    　　随手召唤出一只骨兵，之后就不再管他了。

    　　来到关押柳妍妍的房间，发现从里面不断传来惨叫声。

    　　进去一看，就见三个男的像小混混打架一样，在地上揉成了一团。

    　　而一个看上去很邋遢的女子，平静的站在一旁看着。

    　　看到王宇出现后，眼中闪过一抹精光。随后就像没看到王宇一样，继续的发呆。

    　　王宇看了她一眼，眼中露出一丝古怪。

    　　真没想到，这少女居然可以不受厄喙兽的影响。

    　　不简单，王宇在她身上感觉到一个极特殊的力量。有总让他难以理解，并且非常远古的气息。

    　　现在的他，凭借对方的气息，就可以判断出对方的能力。

    　　他虽然来这个世界的时间不长，不过也见识到夏禾她们的炁，什么颜色的都有。

    　　但这少女体内若隐若现的炁，竟然是透明色。

    　　多注意了她一下，王宇没发现其他的。虽然不清楚她为什么不阻止自己，但真要是打起来，他有信心在五招之内，解决对方。

    　　不过人家没有阻止，王宇也不会无故上去找茬。

    　　毕竟，他还没决定在这个世界当坏人。

    　　漫步路过扭打在一起的张楚岚三人，王宇通过厄喙兽传来的画面，可以确定穿着蓝色上衣的就是张楚岚。

    　　也就是这个世界的主角。

    　　看起来这个张楚岚也没什么特别的。

    　　“丫头，我可是费劲千辛万苦过来救你呀！”

    　　看着坐在地上不知所措的柳妍妍，王宇无奈的伸手将她拉起。

    　　这时，柳妍妍也回过神。

    　　看到面前的王宇，一把抱住他。

    　　像个小树懒一样，挂在他的身上。口中开心道：“我就知道……我就知道你会来救我的。”

    　　死死的抱着王宇，柳妍妍从来没有像今天一样，心里暖呼呼的。

    　　本来想责怪一下，这个给他惹祸的惹祸精。

    　　本就不是真僵尸的他，莫名的心一软。摸了摸柳妍妍的秀发，王宇微笑道：“好啦好啦，以后，大哥罩着你。”

    　　“嗯。”

    　　这次柳妍妍没有顶嘴，反而像乖宝宝一样的点了点头。

    　　将头埋在王宇的怀里，听着对方的心跳……

