    霍西洲见到这一幕，就知道自己目的达成了。

    大哥啊大哥，就算你什么都比我优秀那又怎样？要是论感情，你这个钢铁直男能比我厉害？

    霍西洲满脸嘚瑟的表情，可是说话的语气那叫一个幸灾乐祸，“大嫂，你等等我啊，就算是你这么迫不及待的跟大哥离婚，也不需要跑这么快吧？”

    说完，霍西洲很虚伪的追在顾绵绵身后。

    今天的天气本来就不好，原本淅淅沥沥的小雨在顾绵绵上车之后，就变成了瓢泼大雨。

    可是霍西洲愉快的心情跟瓢泼大雨形成鲜明对比，一边开车一边给坐在副驾驶位置的顾绵绵播放着非常应景的歌曲。

    /白月光在照耀

    /你才想起她的好

    /朱砂痣久难消

    /你是否能知道

    ……

    “大嫂，你放心，我霍二一定拿出我赛车的本事，将你快速送到霍家祠堂，最多还有十分钟，你跟大哥就可以成功离婚了，说不定我大哥现在就已经签署着离婚协议了。”

    霍西洲小眼神时不时的往顾绵绵身上飘，看到她一副魂不守舍魂不附体失魂落魄的模样，别提有多开心了。

    顾绵绵双手交握紧紧绞在一起，以前她有多恨霍沉枭，现在就有多恨自己。

    对霍沉枭的那些恶言恶语，最后都百倍千倍的反噬在她身上。

    他中枪的画面，吐血的画面，以及抱着自己对她说的那些话……

    他说的都是真的，只是自己一次次的因为嫉妒跟怒火，选择不信任他。

    大雾四起遮住了爱意，不怪大雾四起，怪的是自己爱太浅。

    霍沉枭，不要放弃我，不要。

    我真的知道错了……

    当车子刚刚抵达霍家祠堂的门口，顾绵绵直接打开车门，冲进了暴雨当中。

    奔跑的速度之快，就连霍西洲都汗颜。

    这踏马还是平时上了楼梯都气喘吁吁的大嫂吗？

    这一幕，落入了沐晚黎的眼中。

    此刻她坐在一辆不显眼的轿车里面，距离霍西洲的宾利也就几十米的距离。

    吴兰激动得忍不住说道，“晚黎，顾绵绵真的来了，她真的来了，很快顾绵绵跟霍大少就要离婚了，过不了多久，你就是霍家的大少奶奶！”

    喜大普奔，喜极而泣！

    沐晚黎显然也很激动，一张脸上满是掩不住的喜色。

    她就知道只要自己一直挑拨离间，顾绵绵这个乳臭未干的臭丫头一定会跟霍沉枭闹。三天前霍家的佣人偷偷告诉她，霍锋同意霍沉枭跟顾绵绵离婚了，沐晚黎的心情就一直很愉悦。

    所以今天她很早就来到了霍家祠堂门口等着，虽然她没有资格进入，可是过不了多久，她谋划了这么多年的事情，就要成功了。

    沉枭，你是我的！

    与此同时，霍家祠堂里面。

    霍沉枭跪在霍家列祖列宗的牌位前，一同审判他的是霍家曾经德高望重，现在半退隐的元老们。

    每个人一把太师椅坐着，霍锋坐在最中间的位置，气氛冷肃威严。

    这样庄重的场合，就连薛淑静也只配站在一边。

    许白等人更别说了，全部顶着暴雨站在祠堂大院中。

    “列祖列宗在上，今日霍家晚辈霍锋打扰各位，原由我教孙无方，霍家罪子霍沉枭丢尽我们霍家颜面，我霍锋愧对列祖列宗。”

    霍锋起身，朝着列祖列宗鞠躬，语气恭敬而又小心翼翼。

    “顾家的那个女人，我早就说过配不上我们沉枭，可是你偏偏不听，现在尝到苦果了吧？我们霍家自从交到沉枭手中，各种乌烟瘴气的事情层出不穷，再这么折腾下去，霍家迟早玩完。”

    霍青满脸怒不可遏，以一副长辈的口吻训斥着在场所有人。

    他的模样嚣张狂傲，即便是在列祖列宗面前，也是一副凶狠暴躁的模样。

    如果不是几十年前父亲偏心，将霍家家主的位置给了霍锋，现在他才是霍家的家主，哪里有霍沉枭这个臭小子当家主的份？

    如今干掉霍沉枭的机会来了，霍青怎么可能坐得住。

    “沉枭年纪太小了，根本就不适合管理整个霍家。依我看，今天处理他的婚姻事小，我们应该还要好好商量商量，找个成熟稳重的人来当我们霍家的掌舵人。”

    “哪有一个家的家主，次次闹到霍家祠堂都是婚姻问题，丢人，简直太丢人了。”

    ……

    以霍青为首的人，开始各种煽风点火。

    霍锋皱着眉头，知道这些人就是想要让自己孙子下位，拥护霍青成为霍家的家主。

    他们简直就是在想屁吃！

    霍青这种冷血残暴的人，根本就不适合成为霍家的家主，如果适合的话，当年父亲也不会将家主的位置给他，而不是给霍青。

    “各位冷静一下，今天我们是来处理沉枭跟绵绵的感情问题，自古霍家家主离婚就是一件大事，其他事情等这件事情处理完了再说。”

    霍锋冷冷扫视了一眼在场的人，语气不怒而威。

    “两个小屁孩的过家家游戏，也配我们这么多长辈来重视吗？霍锋，我看你是老糊涂了，这样事情还得麻烦我们，离个婚而已，让沉枭赶快签字，我们每天都很忙。”

    霍青才懒得在顾绵绵跟霍沉枭的事情上面浪费时间，毕竟今天他还有其他目的。

    “顾丫头还没来，我们再等等吧。”霍锋如此说道。

    “有什么好等的，沉枭你还是不是我们霍家铁骨铮铮的男人了，离个婚而已，这么婆婆妈妈的传出去是要被别人笑掉大牙，我第一次见到霍家男人被老婆休夫，还死乞白赖的跪在这不肯签字。”

    霍青开始狠狠嘲讽霍沉枭，只是跪在地上的霍沉枭将狠戾凛冽的眼神锁定在霍青身上，霍青张了张嘴巴不敢再说些什么了。

    说来也是奇怪，霍青这么多年没怕过什么人，就连霍锋都不放在眼里，可是对于自己的这个侄孙，他是打心底的觉得恐惧。

    尤其是霍沉枭看他的眼神，让霍青觉得像是一条潜伏在暗处的毒蛇，随时给他致命一击。

    明明霍沉枭是跪在地上，可是他身上那绝对强者的气息铺天盖地般席卷而来，让在场的所有人都不敢再说些什么。

    除了雨声之外，周围安静得可怕。

    沉寂了十多秒之后，霍沉枭才开口道，“我签。”

    【作者有话说】

    咳咳……我觉得接下来的画面，你们应该都很期待~

