     

    天龙道人在犹豫了一段时间后，还是选择了去吴氏老中医。

    他还是愿意相信提前给了自己清明诀的苏浩。

    同时也是感觉，那苏浩不会是一个短视的人，跟他进行合作，要比跟闻天他们进行合作合适得多。

    他也知道，闻天之前跟尤水波一起去了苏浩那边。

    但并没有谈出什么有利的结果来。

    或许苏浩那边也在等着自己。

    他的想法不错。

    如今在吴氏老中医内，苏浩就是在等着天龙的消息。

    他感知到，常贵等人已经出现在汉江城内了，麻烦马上就要降临到他们的身上。

    天龙道人要是不蠢的话，那么如今也应该准备起来。

    吴氏老中医内。

    苏浩静静等来了天龙道人。

    这家伙出现在门外，警惕观望着四周，一脸无法完全相信苏浩的样子。

    比起上次两人相见的时候，双方的信任基础明显也已经发生了一些动摇。

    苏浩看到了他之后，只是随意说道：“怎么？你不是已经在附近观察了有一阵时间了吗？怎么还是信不过？”

    “这可说不准，说不定你算计了我。”

    “我为何要算计你？”

    “讨好常贵，这也是有可能的事情。”

    天龙道人把自己内心深处的真实想法说了出来。

    苏浩听过了之后，也只是淡然一笑，他摇头说道：“我要是想要算计你的话，那么直接动手就行了，何必设置埋伏？”

    天龙道人感觉苏浩说的还是有一定道理的。

    毕竟这家伙的实力惊人，要是强行动手的话，他还真的不是苏浩的对手。

    也不用搞得如此复杂。

    既然已经过来了，他也懒得继续多检查什么。

    于是就快步进入了吴氏老中医内。

    刚进来的时候，他就已经开口说道：“常贵已经来了，并且准备提前对我动手，不过他们反正是抓不住我的。”

    “我就知道，你有办法躲避他们。”

    “但还是要进入古墓。”

    天龙道人坚决说道。

    苏浩眉头一挑，这家伙为何铁了心要进古墓？

    “我知道你疑惑，但我进去，一方面是为了烟云解心录，另一方面也是明白，躲的话我是躲不了太长时间的，就算是我愿意放弃在天机的一切积累，那老家伙也能抓住我。”

    “所以你联合我，要在古墓当中解决了常贵？”

    “没错，我们两个联手，一定可以成功。”

    “只是我如今已经得到了闻天的承诺，他会庇护我的安全，这样一来，我们似乎并没有必要合作。”

    苏浩笑望着天龙说道。

    天龙立马皱眉，他摇头说道：“你在做梦？闻天可不是什么好东西，那尤水波也是一样的，他们或许可以短时间内庇护你的安全，但出了古墓之后，又会如何呢？别忘了，你我跟常家的恩怨，那可是死仇。”

    苏浩点了点头，这天龙看起来还算是十分清醒的。

    其实他也只是试探一番而已，既然这家伙已经有了这样的觉悟，那么就已经足够了。

    他淡淡说道：“我会继续跟你合作的，另外，这枚药丸你记得收起来。”

    “这是什么？”

    “纯血丸，要是倒时常贵出手的话，这可以给他一个惊喜。”

    “原来如此，这应该就是保命的好东西了吧？”天龙道人的脸上出现了一些喜色。 

    看来这苏浩确实是决定好了，要跟他进行深入合作。

    甚至连带着纯血丸这样高端的东西都愿意交给他使用了！

    只是苏浩听过了之后，却只是摇头说道：“这并非是给你保命用的！”

    “什么意思？”天龙道人不免开始皱眉了。

    苏浩淡淡说道：“我给你这东西，是为了让你到关键的时候，给那家伙一个惊喜的，在那之前，就算是快要死了，你也不能用！”

    “惊喜？我知道你的意思，只是什么时候才是关键的时候？”

    “我出手的时候就是关键的时候，在那之前你不能使用。”

    “这……”

    天龙道人苦涩说道：“要是我始终不能用的话，在那之前我就死了怎么办？”

    “在你死之前我就会出手的，相信我的判断。”

    苏浩笃定的态度，让天龙道人有些无奈，但终究也是只能答应下来。

    毕竟这纯血丸还是苏浩给他的，同时苏浩的实力也比他强上不少，如今他也是求着苏浩合作，所以的确只能相信苏浩的判断。

    无奈之下，他收起了纯血丸，有了这样的好东西，但却不能按照自己的心意使用，实在是太过难受了一些。

    但也没有办法。

    从吴氏老中医离开后，天龙道人联系了自己的暗子。

    也就是留在闻天身边的那个人，那家伙其实早就已经被他收买了。

    如今闻天等人身边的情况，他都是随时可以掌握的。

    现在，他已经知道了常贵的动向，那家伙来了汉江之后，果然是第一时间去找自己报复。

    实在是太过分了！

    不过那家伙如今却是扑了一个空！

    天龙道人的脸上浮现了些许的冷笑。

    一帮蠢货，真以为可以轻易抓住自己吗？

    此时的常贵，确实是赶到了之前天龙道人所在的地方，只是他却是失望了。

    老人冷冷看着旁边的闻天几人说道：“这就是你们所说的天龙住所？”

    “之前他确实是在这里的，我们是否应该要等一等？”

    闻天试探着说道。

    常贵突然转身，抓住了他的咽喉，冷声说道：“是不是你这家伙之前就已经把消息泄露出去了？”

    “没有，我们绝对没有做过这样的事情！”

    闻天急忙摇头。

    常贵以肃杀的目光盯着他，眼神里满是威胁的意味。

    不过仔细观察了之后，确定了这家伙确实是没有动过手脚的。

    活了一辈子，这点洞察力他还是有的。

    把人抛到了一旁，常贵的眼神里依旧是充满着肃杀的意味。

    他冷冷对一旁的尤水波说道：“是否可以联系上天龙？”

    “我尽量试试看。”

    尤水波看了眼被扔到了远处的闻天。

    一时间也震惊不已，这家伙竟然真的敢对闻天出手，他就不怕闻家的人过来找他麻烦吗？

    闻天也实在是倒霉到了极点。 

