    要不要把红姐和水鬼拼在一起，变成一个诡异的东西。

    这是一个很复杂的事。

    杜归不太想继续这个思路，因为那过于恐怖。

    反正，先放到明天再说。

    今晚是不行了，总不能把水鬼的唐队长那部分尸体砍下来，放到店里吧。

    那尸体虽说没有因为泡在水里，而出现浮肿、腐烂的现象。

    但总归挺渗人的。

    “长夜漫漫，无心睡眠。”

    “让我看看，这两天开车群的SP鬼们，有没有来点刺激的车。”

    杜归说着，就兴冲冲拿出手机。

    一打开微信。

    果然，老司机开车群里的那些SP鬼，没有让他失望。

    黄图飞起。

    视频漫天。

    种子，磁力链，网址，app，一个接一个，看的人眼花缭乱。

    杜归激动的说道：“好！！”

    而群里，那些SP鬼们，自然在疯狂开车。

    多喝岩浆抗疲劳：眼看着就要过节了，别的群主已经穿上女装，准备给群友们发福利了，我们的群主却跟死了一样，连个屁都不敢放一下。

    粉红色的派大星：过节？什么节？

    河豚用来刷鞋：[幽灵]七月十四，鬼节啊！

    击剑少年：[色]锐利的眼，锐利的剑，我的剑无比锋利！速速与我击剑JPG.

    庸医章鱼哥：@如家饭店杜老板，还不快穿上女装，和我们一起击剑！

    A如家饭店杜老板：呵呵……

    虽然杜归知道，这些SP鬼看不到自己的消息。

    但他依旧要发个消息，否则心里不爽。

    不过。

    也只是发个消息而已。

    接下来，杜归便快速翻看聊天记录。

    一边翻。

    他一边不屑的说道：“就这？这些色图我都看过，不过如此。”

    “ABP-408？这不上原瑞穗的吗，可惜之前看过。”

    “咦，这不是P站的那个主播的小视频吗，不错不错，就决定是你了。”

    此时杜归已经点开了那个小视频。

    嗯嗯啊啊的奇怪声音就响了起来。

    然而就在这时。

    忽地……

    杜归脸色微变。

    “嘶……”

    他的脑袋忽然有种剧痛感传来，就好像一根烧红的钢针插了进去，并且还在疯狂搅拌。

    那种痛苦，让他的表情立马狰狞了起来，脸上毫无血色。

    “啊……”

    杜归痛苦的捂住脑袋。

    啪的一声，手机掉在了前台的桌子上，钢化膜都摔碎了。

    痛苦让人崩溃。

    而更让人崩溃的是，杜归此刻所感受到的痛苦，和他之前进入梦游状态的前置条件一模一样。

    也就是，回忆之前发生的事。

    越是回忆，就越是痛苦。

    最终整个人会进入梦游状态。

    等再清醒过来，自己根本不知道发生了什么事。

    “为什么会这样……”

    杜归张开嘴痛苦的嘶吼着，捂着脑袋撞向墙壁。

    他刚点开小视频，还没开始看呢，更没有去回想遗失的那段记忆，怎么就突然要进入梦游状态。

    “不要……”

    “我不想梦游……”

    “啊啊啊啊！”

    饭店内，只有杜归痛苦的哀嚎声。

    脑海中更是有一段不属于他的记忆浮现。

    那是更早之前。

    一群披麻戴孝的人，跪在一处大宅子门前，让开了一条道路。

    大宅子给人的感觉很古旧，门头上挂着一个匾额，但是看不清上面的字体，匾额两旁挂着纸糊的白色灯笼。

    那意味着丧事。

    就连两旁的柱子，都被蒙上了一层黄纸。

    就好像，整个大宅，像是纸糊的一样。

    紧接着。

    大宅的门打开。

    一众穿着长袍，面容被兜帽遮住的人，抬着一具赤色棺材，从里面走了出来。

    所有人寂静无声。

    而那具棺材里，却还在作响。

    似乎里面的尸体并没有死。

    那些人抬着赤色棺材离开，渐渐地，有雾气弥漫了过来，将所有披麻戴孝跪着的人都覆盖在内，包括那处大宅。

    整个过程中没有一点声响发出。

    完全不像是正常的丧事。

    记忆到此结束。

    杜归却没有失去记忆陷入梦游之中，反倒是脑袋就像是要炸开了一样，更加痛苦了。

    他痛的在地上打滚。

    又受不了，发泄一样的拿起菜刀，疯狂劈砍桌子，椅子。

    “这不是我的记忆！！！”

    杜归快要崩溃了，他反手握着菜刀，抵住自己胸口，想要结束这种痛苦。

    但挣扎着。

    他又把菜刀远远丢开。

    “凶神，怪异都没有弄死我，我怎么可能会自杀！”

    “我还有仇人在许安，我表哥也在许安，我的如家饭店还没有做大做强，我不会死。”

    “绝对不会！”

    说完这句话。

    杜归颤抖着走到饭店门口，他一双眼睛布满了血丝，狰狞的吓人。

    然后……

    就这么一屁股坐在了门槛上，依靠着店门。

    他的意志确实很强。

    或者说，执念深重。

    但痛苦却不会因为个人的意志而削弱，反而愈演愈烈。

    脑海中更是有另一段记忆闪烁。

    那是他自己的。

    并且是没有跳进大盘山的那口枯井内的时候。

    依旧是夜晚。

    杜归开着一辆开发商的宝马车，后备箱里藏着一个黑色编织袋。

    他脸上有血迹，表情非常阴沉，目光更是冰冷一片。

    车子行驶在夜路上。

    灯光一照，便看到路边的指示牌，写的是：旱桥区←→平水区

    过了许久。

    忽然，这段记忆里，开着车的杜归把车停下。

    他已经来到了一处高吊桥上，四周无人，一片死寂。

    下方是奔腾的河水。

    杜归打开后备箱，把黑色编织袋拖了下来，投入奔腾的河水之中。

    做完这些。

    他转身上了车，把车开向了另外一条路。

    旱桥区内的高速公路，可以直接通往许安。

    但刚开上那条高速公路。

    前方便出现了一个黑色的人影。

    记忆里的杜归脸色大变，一脚踩下了刹车。

    紧接着，那黑色的人影越来越近。

    ……

    如家饭店的地底深处。

    那处被贾富和贾贵兄弟挖穿的黑暗区域内，一缕缕白雾被那口枯井喷吐而出。

    一种极度可怖的气息，逐渐蔓延了上去。

    很快。

    如家饭店内便被黑暗所覆盖。

    所有的鬼员工，纷纷露出了恐惧的目光。

    就连那具黑色水晶棺，也响起了震动的声音。

    被关在里面，一直很平静的明朝古尸，竟然想要从里面跳出来。

    所有鬼员工的目光，都看向饭店的门口。

    在那门槛之上。

    一个恐怖的存在，缓缓站了起来。

    它是一个人影，浑身模糊不清，像是被某种力量包裹着，任何人，任何事物，都无法看出，它究竟是什么存在。

    人影看向一个方向，那是安州大河的位置。

    同一瞬间，整个老街陷入了一片黑暗，并且这黑暗还在疯狂扩散。

    开发区，所有的路灯，全都爆开。

    经开区，大厦，小区，路灯，全都熄灭。

    安路区……

    平水区……

    这一刻，安州八个区，四个区全都陷入了黑暗之中。

    整座城市一半都被黑暗所覆盖。

