    一个丐帮的弟子好奇问道：“那苏先生，到底怎么才能改进《降龙十八掌》呢？”

    苏林用手指了指这个丐帮弟子：“提问得好！想要改进，得告诉你们丐帮的帮主乔峰，让他去武当山一趟，去找张三丰学习一门拳法，叫做太极拳，学成之后，他自然就能改进《降龙十八掌》了。”

    “张真人？！”丐帮弟子大惊失色。

    武当张三丰，可谓是人间神仙般的人物啊！

    至今已经124岁高龄，却仍然鹤发童颜，一身武功已入化境，恐怕连乔峰都不一定能打得过他。

    虽然两人从未交过手，也没啥交手的必要。

    苏林点评这个武学也只是点到即止，不可能真的分析得那么全面，毕竟他自己也没学过。

    但丐帮的人们已经恍然大悟，他们赶紧跑走了，飞快赶回去通知他们的乔帮主，催他上武当山。

    人群中。

    除了大宋江湖的人开始陆续关注起苏林外。

    还有大明江湖的人也在其中！

    包括明教的人。

    小昭就在人群中，静静地听着苏林说书，听了一上午，她也渐渐为之痴迷了。

    不过当苏林开始调侃起乔峰的《降龙十八掌》时，她却振奋起来。

    “降龙十八掌这门绝学，传闻和我明教的圣火令不相上下，既然他都能点评降龙十八掌，不知道能不能点评我们的圣火令？”

    当然，小昭内心虽然好奇，却不敢直接上前去问。

    毕竟她现在是身负着使命而来的。

    上次苏林讽刺过铁胆神候之后，教主张无忌便收到了这些信息，明教向来是朝廷的大敌，朱无视也一直在针对明教。

    现在如果得到一个机会，能够确认朱无视是不是真的有谋逆之心，那么明教就可以顺势扳倒朱无视！

    从此以后，明教也能获得喘息的机会了。

    小昭看苏林已经到了中午歇息的时间，她赶紧上前去询问。

    苏林正在吃饭，却见一个相貌美丽、五官立体，颇有异域风情的女子向他走来。

    这女子的第一眼给人感觉就很美，而且是越看越美的类型，非常耐看！

    苏林忍不住懵了一下，立马想到了一个人——“小昭”？！

    小昭穿着一身淡蓝色襦裙，头上戴着靓丽的银首饰，俏皮的坐在了苏林的面前。

    她那双灵动的大眼睛看着苏林大口吃饭，笑道：“苏先生真是温文尔雅，平易近人啊，连吃饭都这么接地气。”

    “哦？吃饭还有接地气和不接地气的区别？”苏林没有管小昭，继续闷头吃鸡腿。

    小昭点点头：“嗯嗯！我还以为你吃饭是那种慢条斯理的类型，没想到这么大快朵颐，看着都香啊！”

    “那这和温文尔雅也没什么关系吧？”苏林苦笑。

    “不啊，您看着就有书生气，可不就是温文尔雅吗？”

    苏林懒得和小昭斗嘴，漫不经心的问道：“是你们教主让你来的吗？”

    此话一出，小昭的表情顿时惊讶了起来：“你怎么知道？”

    她也没有隐瞒的意思，直接说道：“我的确是奉教主之名前来，想要问您一个问题。”

    “问吧。”苏林并不知道张无忌想问什么，所以先听小昭怎么说。

    “其实明教一直和朝廷关系不佳，铁胆神候多次针对明教人士，甚至隐隐有灭了我们的冲动，故而教主派我来问你，铁胆神候果真有谋逆之心吗？”

    小昭的头已经渐渐靠近苏林，就差凑到他耳边说话了。

    苏林眼睛眯了起来，没想到这个世界的张无忌，和铁胆神候是仇人啊！

    不过也不奇怪，在大明王朝的境内，将自己的教派取名“明教”。

    这不是铁了心要和朝廷作对嘛！

    而且张无忌武力高强，不在朱无视之下，朱无视也不可能放任这么强的人，在自己眼皮子底下做强做大。

    万一朱无视当了皇帝，张无忌想要和他唱反调，那可有他受得了！

    当然要先除掉比较好！

    搞清楚了其中的利害关系，苏林马上说道：“他当然想谋逆，苏某说话从不乱说，也从不信口雌黄，我可是有证据的。”

    小昭的眼睛顿时亮起来：“那证据呢？”

    “呃……你没啥表示，就想我把这么重要的东西给你看吗？”

    小昭看苏林一脸嫌弃的表情，就知道自己的美人计失效了。

    她心中叹息，看来这个苏林是个聪明人。

    苏林当然不会上当，如果是一般的说书先生，估计就低挡不住小昭的美色了，但他可是知道小昭本性的。

    小昭聪明伶俐，古灵精怪，绝对不像表面上那么单纯。

    从她故意扮丑，隐藏在杨不悔身边那么多年就知道了。

    “苏先生想要什么样的报酬？如果我明教给得起，一定给！”小昭恢复正经，拱了拱手，此刻俨然已经有明教大使风范。

    但同时她也在苦恼。

    她听说逍遥派的李秋水给苏林打赏时，眼睛都不眨一下，就把玉佩送出去了。

    从此以后，逍遥派便正式成为苏林的靠山。

    那他们明教，能出得起什么样的报酬呢？就怕普通的人家苏林看不上啊！

    苏林喝了一口茶，淡淡的说道：“不需要什么多大的报酬，让你们教主亲自过来就行，我亲自讲给他听。”

    小昭一听是这个条件，马上说道：“好！教主肯定会来！”

    她深知张无忌的脾气，就是个老好人，让他过来他肯定会来的。

    打发走了小昭后，苏林便继续开始说书了。

    就这样，一直到两天后。

    张无忌终于来了！

    此时的张无忌已经29岁，他成为明教教主时，是20岁，已经过去9年。

    但小昭仍然没有离去，这说明事情不是按照原来发展的路线走。

    苏林一直以为，小昭会离开中原，前往遥远的波斯，成为明教总教的教主，现在看来并没有。

    现在的张无忌，仍然是一表人才，相貌英俊潇洒，眼神中已褪去少年的稚嫩，变成了沉稳内敛的人物。

    “在下明教教主张无忌，今日能见到苏林苏先生，实属有幸！”张无忌对着苏林拱了拱手。

    他身后除了小昭，还有几个随从，没带什么明教大人物过来，可见这次来拜访，并不是来摆谱的。

    而且交谈的地点，就选在了一处悠闲的庭院。

    苏林也没准备什么酒菜，都是小昭提前准备好的，他一边喝酒，一边说道：“你就是张无忌啊，果然风流倜傥，身边的妻子都这么美丽。”

    却没想到张无忌脸色囧了起来，赶紧解释道：“小昭她并非是在下的妻子，她现在算是我的左护法吧，在下的妻子叫做赵敏，请苏先生不要乱说。”

    苏林哈哈一笑：“原来是赵敏郡主，那你们真是相配啊，不知道赵敏郡主现在过得可好？可有生子？”

    他问这么多，纯粹是八卦心态作祟。

    倒是张无忌尴尬起来，这个人怎么一见面就自来熟？问了这么多私事？

    但为了合作，张无忌还是说道：“她现在挺好的，我们两人已经有了两个孩子，一男一女。”

    “啧啧，小日子过得真不错啊。”苏林都有些羡慕起来。

    张无忌赶紧将话题拉回正轨，问道：“对了，还请苏先生告知，那铁胆神候想要谋逆的证据，到底是什么？”

