    隔壁妇人饱受化学攻击一整天，骂骂咧咧到最后竟掉了几滴泪，这是眼中流出的口水。

    正巧她儿子傍晚时候回来一趟。

    妇人嫉妒的失去理智：“儿啊，你把隔壁的小寡妇买来给娘当奴婢吧。”

    头次知道隔壁有个小寡妇的儿子懵住，什么跟什么？

    妇人呜呜哭倒靠在他怀里：“那个小寡妇不识趣，我让她来伺候你她都不愿意。”

    儿子黑线，对母亲的为人他也清楚，道：“母亲，隔壁人只是个普通凡人吗？”

    妇人一噎，眼珠子乱转。

    儿子心道果然，提起自己的事：“外门弟子大比，母亲这个时候不要给我添乱了。”

    他的语气淡淡，对妇人看得见的疏远，不是所有孩子和母亲的感情都融洽。

    他来朝华宗时还是个孩子，幼年母亲被父亲虐待他也心疼，所以得了仙缘时一定要把母亲带走。他想，他要救母亲。

    然而人总会长大，长大了再回首往事就会发现做孩子时发现不了的真相。他对母亲一片真心孺慕，母亲也全力的依赖他，只是记忆里的片段闪过他所以为的温馨母子时光实际上只有一句话：儿啊，你要争气，让娘过上人上人的好日子。

    初时这话让他振作，后来他会疑惑为什么没有母亲对自己的嘘寒问暖全是下人在照顾她，再后来，他就看明白了。

    他想，他已经完成了母亲唯一的愿望，奉养终老，他便真正无牵挂的修仙。

    什么母慈子孝，纵然他想，她却从未想过。

    儿子将一块灵石放在桌上，果然妇人眼中绽放喜悦的光芒，收起灵石，从头到尾没问过他一句在门里辛不辛苦累不累。

    这样也好，几块灵石就可以了断亲缘，他求之不得。

    做儿子的放下灵石就走了，妇人捧着灵石并未觉得哪里不对，女人出嫁从夫，她现在从子，儿子养她，天经地义。

    如果儿子能把隔壁小寡妇弄来孝敬她就更好了。

    若是扈轻知道会送她一句：你怕是嫌你儿子命长。

    有了钱，扈轻迫不及待去买炼器炉，尽管要花掉一多半的家底，但她实在等不了了。

    将那块中品灵石放在荷包里，扈轻比较了十几家炼器铺，守在人家门口外头听了不少客人的闲话，终于在一家老字号里买了一只炼器炉。

    伙计鼻孔朝天很看不上她，扈轻一点不在意，谁让她目前只买得起最便宜的，不附加服务享受。哪天她成了富翁，有的是机会享受贵宾待遇。

    据客人说，这家老字号就是样式落伍了些，但，品质绝对一个顶俩。

    扈轻不挑款式，只求质量，况且在她眼里，这简简单单只有几道粗犷花纹的炼器炉有种笨拙厚重的质感美。

    开心的回到家，沐浴更衣，准备认主仪式。

    绢布：不过一个破炉子。

    认主很简单，要么神识要么滴血，扈轻选择滴血。

    呵呵，说得好像她有选择似的。

    炼器炉表面看上去就像一个巴掌大的青铜鼎，圆身圆盖，三足两耳。鼎身上一圈浮出来的拦腰宽带便是花纹了。

    这审美，相当的直男。

    扈轻把盖子打开，露出里头圆形内里，内部并不是绝对光滑，而是一片片小平面似鳞片，像手工锤打的痕迹。

    左手悬在炼器炉上空，右手反握匕首，刀尖从下往上一划，鲜血呈线瞬间流下。

    哎呀，太激动，劲用大了。

    扈轻迅速放下匕首，扯住左手腕上绢布的活扣一拉，几下就把细长的伤口裹住。

    绢布：咕嘟咕嘟咕嘟...习惯了。

    扈轻在野外采药，少不了被荆棘植物或者动物所伤，一有伤口，都是绢布挺身而出。

    绢布自己也万万没想到，龙困浅滩的它都已经自降身份愿意以血认主，这不靠谱的主敢把血当饭喂。尤其，自己从中一点没体会到被尊重。

    习惯了就好。

    习惯了的绢布自动自觉为她止了血，一点不识好歹的扈轻低头看了看炼丹炉里。血流太快，一下就盖满了鼎底，认主用不了这么多，血汪汪的多浪费。她感受了下左手心，血好像不流了，于是又把绢布撤下来，团了团往炼器炉里塞。

    绢布：我特么——

    扈轻看看左手心，果然几秒钟的功夫伤口已经长好，除了一道粉红印记什么也看不出来。

    夸奖绢布：“小可爱，真是我的贴心小助手。”

    这速度，某种巾和某种贴加起来都不是你的对手呢。

    绢布：你也就一张嘴在做人。

    扈轻两根手指头按着绢布往里头转了一圈，绢布彻底麻木。

    旁边扈花花叫了一声唔，万般嫌弃。

    绢布：你也不是个好东西。

    扈轻捧着炼器炉，贪婪的舔了舔唇，仿佛捧着的不是一块金属疙瘩而是能救命的美食似的。

    说是救命也没差了，有了炼器炉，她就可以去租个炼器室尽情修炼了，这么长时间以来，除了在打铁的时候能吸收灵气，只有用灵石这一个办法。干吃灵石，她消费的起吗？还是吸收大自然里的灵气更勤俭持家。

    唯一遗憾的是炼器室的租价，还是一天十个下品灵石，也不知后头还降不降，她现在有七百多灵石，可以挥霍一次。

    她已经打定主意，去这一次后立即去赚钱。

    巴掌大的炼器炉滴血认主后与扈轻建立起神秘的关联，扈轻莫名就懂了该如何使用它，心念一动：“长。”将炼器炉往院子空地上一抛。

    只见小小的炼器炉滴溜溜转出去，迎风见长，呼呼落在地上，与地面发出嘭的沉闷之声。

    扈轻看直了眼，这可不是魔术，这是——法术。有朝一日，她也是有法术的人了。

    绢布：没见识，只要认主，凡人也能驱使。哦，它说错了。凡人没灵力，认不了主。

    变大后的炼器炉有扈轻胸口那么高，她用力推了推，竟没能推动。炉壁很厚，一拳那么宽，直径大概有一米半左右。三只粗壮的脚小的时候看挺可爱，变大后像鳄鱼屈起的腿。

    扈轻满意拍着炼器炉：“不错，很不错，一看就是砸死人的好体格。”

    这时，纸鹤飞到，扈轻想，那遭人嫌的乔渝又做什么了？

