    第130章 千道流的震惊，比比东竟然是罗刹神的传承

    想到这里，在场的很多封号斗罗都是忍不住的感觉一阵目瞪口呆，对于比比东此刻展示出来的实力表示难以理解。

    而实际上，千道流的攻击被比比东如此轻而易举的闪开，他直接的心中也有不小的疑惑。

    毕竟，他也是十分清楚自己和比比东的实力的。

    刚才这一下子，虽说他的确有所收敛。

    但除非是他在关键时刻刻意收手，否则在这斗罗大陆之上，大部分的封号斗罗，都是无法将其抵挡下来的。

    可偏偏比比东却是能够将其直接裆下。

    而且最为重要的，是千道流也十分清楚的明白比比东的魂力修为，那只不过是区区六十几级而已，所以她凭什么挡住自己的这一次攻击。

    一想到这里，就连千道流也无法理解了。

    “难道是巧合？”

    他在自己的内心之中给了自己这样一种回复，毕竟，之前所发生的事情，除开巧合之外，也没有什么其他的解释比较合理了。

    因此此刻的千道流再度对着比比东发出了攻击。

    可接下来所发生的一幕却是让千道流再次吓了一跳。

    毕竟，先前的时候，他以为自己的攻击被比比东成功挡住，应该是巧合才对。

    可这一会，千道流再度对着比比东所发出来的攻击，依旧被比比东轻而易举的全部闪躲。

    这一下子千道流完全明白了。

    这种事情，必不可能是巧合。

    如果是第一次还有可能是的话，那么现在自己接连不断发出了那么多攻击，却一次没有能够成功命中比比东。虽说这些攻击千道流并没有全力以赴，但比比东能够将其全部闪躲，也绝对不简单！

    想到这里，就连千道流看着比比东的时候目光之中也变得有些难以置信。

    至于在场的其他武魂殿的弟子和封号斗罗在看到了这一幕之后，就更加是如此了！

    因为，这一会他们才清楚的明白比比东的实力到底有多么恐怖。

    所以这一个个的，在看着比比东的时候，如同看着一个怪物一般。

    “圣女大人，她的实力居然如此强悍？”

    “这还只是一个魂帝么？不可能吧？”

    “太离谱了，太离谱了，实在是太离谱了！”

    一个个武魂殿的弟子和封号斗罗都忍不住的开始议论纷纷。

    “我要认真了，你小心一点。”

    而一侧的千道流在见此神色也是变得认真了几分。

    在朝着比比东打了一个招呼之后，他动手起来的时候变得更加刁钻，所展示出来的实力，更加强悍。

    很显然，到了这个时候，就连千道流也很好奇，比比东的实力，到底能够强悍到什么层次。

    所以他也变得更加认真了一些了。

    “天使之刃！”

    他当场召出了自己的武魂，顿时，身躯之后浮现出来了一个巨大无比的天使虚影。

    在天使虚影出来之后，千道流体内那强悍的实力肆无忌惮的从身上涌现出来，压的在场很多武魂殿的弟子都喘不过气来。

    可他并没有就此罢休。

    在这之后，直接亮出了自己的九个魂环，虽说仅仅只是使用出自己的第一魂环，可在魂技使用出来之后，他手中多了一把锋利无比的天使之刃，而身上的气势，则是难以遏制的变得愈发恐怖了起来。

    “罗刹之镰！”

    比比东见此神态也是变得凝重了许多。

    她是故意要展示出自己的实力的，毕竟这一方面是对自己的不在场证明做出充分的解释，另一方面，也是要以此来震慑住千道流，让他不敢轻易动手。

    因此，此刻的比比东也开始认真了起来。

    虽说不能跟全部使用出罗刹神的力量。

    可此刻的她，却能利用自己体内的部分罗刹神力虚构出一把高仿的罗刹神器。

    她还亮出了自己的武魂。

    呼呼呼......

    一阵怪异的声音响起之后，比比东身躯之上的气势变得更加恐怖。

    再往后，在她的身后，黄黄紫紫黑黑红红红九个魂环，当场显露了出来。

    魂环显露出来之后，比比东身上的气势大涨。

    而在看到了比比东所展示出来的气势和魂环之后，在场的所有人都呆住了。

    那群武魂殿的士兵和封号斗罗当场傻眼，看着比比东的时候忍不住的开口。

    “九环？封号斗罗？圣女大人，不是六环魂帝吗？怎么突然变成九环的封号斗罗了？”

    “还有，你们看到圣女大人的魂环没有？”

    “前面黄黄紫紫黑黑六个魂环还算正常，可是后面的三个红色十万年魂环是怎么回事？这也太离谱了吧？”

    “是啊！就连大供奉的魂环年份，也没有这么离谱，大供奉也就只是第八和第九魂环是红色的十万年魂环罢了，可是，圣女大人居然从第七个魂环开始就已经是十万年魂环了，这也太恐怖了！”

    而一侧的千道流此刻也愣住了。

    毕竟，他也被比比东这一会所展露出来的实力吓得不轻。

    “看来，这的确是一个不得了的机缘啊.......”

    事到如今，就算是千道流也不得不承认比比东获得的机缘强悍。

    毕竟，千道流是不知道比比东的魂力修为早就提升到九十级的。

    所以，在他的视角之中，比比东是通过这一次的机缘，直接提升了三十级，而且还获得了三个十万年魂环。

    这就极其不得了了。

    他活了这么多年，还是第一次看见，有人获得的机缘，能够使其获得的提升是如此巨大的。

    因此此刻的千道流也忍不住相信了之前比比东所说出来的那一番说辞。

    “或许她没有撒谎，这种程度的机缘的话，的确是更加重要一些，所以她很有可能没有跟我儿子在一起。”

    “只不过......”

    千道流忍不住的自言自语，说道这里的时候又大有深意的看了比比东一眼。

    “她身上的这股气息，貌似也跟神祗有关系。”

    “这种邪恶到极致的气息，可能是罗刹神吧.....”

    “没想到，她居然能得到罗刹神的认可，这可真是让人出乎意料......”

    (本章完)

