    曲折并不好走的路线远离大道，这是上京基地与猎者联盟总部，两点间直线最短的前进方式，何培源与高少辉就这么一前一后的走着，翻山越岭横穿河流，不管前方是什么都一条路走到底。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    何培源在前脚程并不快，颇有种边走边看风景的闲情逸致。

    高少辉走在后面，一脸的纠结和欲言又止，他很想说以这种度走到明年也到不了啊，但是又不敢……

    终于在这么晃晃悠悠的走了两天后，高少辉扛不住小心问道：“要不，我找架直升机来？”

    何培源看了他一眼：“还有飞行工具啊？”

    “有有有。”高少辉狂点头。

    何培源沉默了一会儿，紧接着叹口气：“你不早说，我走的脚都磨出泡了。”

    ——————

    此时在西部战区，天刚亮之际天阳战团的转移已经进入到了尾声，大批的部队都已经离开战线很远，向着旁边的道路快步离开。

    新人类队伍也在天一亮的时候，立即休战，全体如潮水般退去，混迹在看不清人与异种分部的满地尸体中，一点点从异种们的视野里消失。

    由于战场地面太混乱，不仅遍地尸体血流成河，两旁的建筑和植物也被破坏的不堪入目，导致可以从远处看根本找不到具体情况，只知道满地都是尸体。

    于是此时离开的那几个战团异种根本没注意，以及正在离开过程中的天阳战团新人类队伍，异种们更是以为那是白天照常休战的撤离。

    后方的异种们颇有些憋屈，尤其是现在打的不上不下，害他们白白等了一.夜。

    “天一亮就停，这帮人在搞什么？”

    “现在高阶异种队还是冲不进去，没法开打啊！”

    “炮灰异种剩下不多了，要不要先……”

    “没想到这群炮灰异种阻挡的不仅是联盟军，更拦了我们的路啊！”

    “鬼种怎么还没带着丧尸杀过来？！”

    就在有异种察觉到消失已久的那些鬼种时，忽的原本坐于位置上面色阴晴不定的那名领大异种，猛然一下子站了起来，身躯狂颤不已。

    这一反常情况吓了众人一跳，骇然之下却看到大异种，正双眼直直的盯着远处某个点。

    什么情况？

    众异种一头雾水，顺着大异种的目光看去，却又看不清到底有什么。

    “到底怎么了？”另一名异种焦急的出声询问。

    大异种惊恐的脸上冷汗狂流不止：“异种王回来了……”

    刷刷刷！

    所有异种哗然而起，神色不一有惊喜有兴奋，也有畏惧不安。

    “王在哪？”立即有异种四处寻找，激动无比。

    不管异种王平时性情有多古怪，对他们如何看不上，异种王木叶始终是异种中的最强者，有他在此无论各站区生什么意外，异种们都相信最终获胜的一定是他们！

    异种王是不败的！

    只是当那名异种激动的问出之后，在西部战区领队的大异种，却是惊慌无措的大叫起来：“还有脸见异种王，我们被联盟军耍了！他们的六个战团早已经连夜离开，我们还在这一点没现，快！聚集高战力异种队追击，他们还没走远！”

    此话一出，让屋内的异种高层们都愣在当场，联盟军不在这里，已经连夜转移？

    看到这帮异种还在愣，西部战区的领队异种更加暴躁：“快点！去追！你们几个亲自带着高阶异种队去！全部去！难道你们想要异种王亲自动手？！”

    哗啦啦！

    一群异种连忙连滚带爬的跑出去，所有人都被领队异种的话吓到，联盟军连夜转移已经是重大失误，他们甚至一整夜都没有现。

    这时候很明显领队异种是收到了异种王的指示，不管是何种方式，都足以让在场的异种高层恐惧无比。

    重大失误被异种王抓了个现行，再不挽救就是等死！

    很快在大批高阶异种不明所以的状况中，这群异种高层就冲出来，大声吆喝着连准备都来不及，带着全部的高阶异种倾巢出动，冲着联盟军撤离的方向狂追。

    ——————

    上京元老团和枫游镇的王尘，一前一后的接到了来自前几天金阳彪送达的一封急报。

    不同的是，上京元老团在收到这份急报的第一时间，就出动了好几架直升机飞往银市战区，开启了全面搜索。

    总战略部处处有问题的情况，在这次大战中已经让他们隐隐不安，这时候又传出了南部丧尸情况的异常，对战事敏锐的元老团那些老怪物，怎么可能放任不管？

    必须亲自派人去查看，战略部已经不可信了！

    而枫游镇的王尘，则是随意看了眼，冷笑着将那份急报烧了个彻底，过分的自负让他认为，总战略部所掌控的情报不可能比金阳彪少，而信中所说的那些推理，更都是屁话！

    王尘现在所在意的，是交给猎者联盟的高额刺杀任务，是否已经完成？

    正当他刚想着这一问题时，忽的一人就急急忙忙跑了进来：“部长！看到讯号了！”

    “这么快？！”王尘一惊而起，异常振奋：“你确定是我所说的哪种讯号？！”

    “确定！”来者狂点头：“是讯号弹，一共射了三次，除了第一次的射点是在银市西部战场，剩下的两次时间与地点间隔，都与您跟我说的完全相符！”

    王尘一瞬间眼珠子都快突了出来，过于兴奋而这个人看起来有些癫狂，表情更是变幻不定狰狞中带着狂喜。

    竟然这么快！

    王之暴君这么快就完成了任务！

    那三讯号弹，就是两人商定任务完成后的信号，这三讯号弹一出，就代表着任务完成，而三完全依照了特定规律出现，则代表任务完美完成，金阳彪不但已经身亡，更是不被人看出为猎者暗杀的身亡。

    完全依照了王尘的要求！

    “马上给我准备一架直升机，战略部的新人类呢？都准备起来，我们出去战场！”王尘兴奋之余并没有忘记余下来的计划。

    金阳彪已死，西部战区的作战方案，将由他一个人说了算！