    “轰！”

    　　伴随着一声清脆的轰鸣声，那宛如天劫下凡的天雷，被人以一分为二。

    　　天雷落下之后，还来不及发挥祂的威力，被人暴力破开。

    　　这是所有经历过生死劫的人，见过的最蛮横无理的渡劫方式，而且还是帮助他人渡劫。

    　　许一凡此刻就像一把利剑一般，剑指苍穹，那把超级巨剑，此刻只剩下三分之一左右，大部分长剑在跟天雷接触的一瞬间，就已经碎裂。

    　　“破境！”

    　　就在这个时候，许一凡的声音从天空传来，很多人闻言之后，都下意识的看向剑九。

    　　此时的剑九，气息极其不稳定，她已经到了突破的临界点，只是，她不知道以什么办法，正在拼命的压制着自己的突破，而在听到许一凡的声音之后，她终于不在压制自己，直接从一品突破到超品境。

    　　剑九的突破，引来了三十六道雷劫，而这三十六道雷劫已经被许一凡抗下，并且破除，现在她再次突破，原本就暴怒的雷劫，这一次彻底的暴怒了。

    　　无边的雷云，不断的翻腾，宛如油锅里的沸水一般，一股让巅峰一品修士都感到战栗的恐怖威压，从雷劫当中散发出来。

    　　超品雷劫！

    　　这个曾经只是传说，只有那些顶级宗门才会知晓和偶尔经历的雷劫，此刻，就这么骤然出现在众人视野当中。

    　　然而，让众人感到诧异和意外的是，就在剑九突破的一瞬间，就在雷劫重新集结酝酿的时刻，许一凡以超凡的姿态，手持巨剑，冲入雷劫当中。

    　　“轰隆隆！”

    　　原本还算平静的雷劫，随着许一凡的进入，此时，就像油锅当中滴入了一滴水一般，彻底的沸腾起来。

    　　更让人感到恐惧的时候，在许一凡进入雷劫的一瞬间，有人看到，那雷劫‘活’了。

    　　雷劫在天空凝聚成一张大脸，一双犹如铜铃般的大眼睛，出现的大脸之上。

    　　不知道是不是错觉，那双眼睛露出拟人般的愤怒，但是，更多的还是冰冷和漠视，那是‘神’的眼睛。

    　　神！

    　　这是一个很特殊的词汇。

    　　在寻常百姓眼中，修行者就是神，在那些低境界的修士眼中，高修就是神，而当修士达到上三境以后，超五境的修士就是神。

    　　但是，所有人公认的神，只有不可言说的存在才称得上神。

    　　然而，在所有人心中，真正能够称之为神明的，只有两个。

    　　天道和天劫！

    　　一个是亘古长存的神，一个是外来的神，谁才是真正的神，无人知晓，或许祂们都是，或许只有一个是，亦或者二者都不是，但是，所有人都认为，都觉得，祂们就是神。

    　　神的眼睛出现了，这是所有人都没有想到的，更让人没想到的是，在这双眼睛出现之后，有人居然敢屠神。

    　　只见许一凡在毅然决然的冲入雷劫当中之后，他手里的长剑，骤然亮起，然后就看到，他猛地一挥，方才凝结犹如实质的雷云，在这一刻，被人硬生生用剑给劈开了。

    　　那雷劫就仿佛是一道门一般，禁锢着所有人，也阻挡着所有人，而这一刻，有人推开了它。

    　　门，开了！

    　　那张由雷云凝聚的巨脸，此刻被人从从眉心处，一分为二，那双冷漠到极致的双眼，也被人直接切开。

    　　天门已开，原本阴沉昏暗的天空，突然有一道阳光穿过重重雷云，照射在云关镇的上方，照耀在那个并不高大，也并不强壮的少年身上。

    　　神？

    　　呵呵！

    　　似乎在这个少年面前，神也不算什么，或许在他看来，这个世间并没有神的存在，即便是有，若是神挡在他的面前，那他也要屠神。

    　　雷云被撕开，阳光重新照耀大地，落在剑九身上，但是，所有人的目光都集中在许一凡身上。

    　　震惊、诧异、意外、恐惧、敬畏.......各种各样的情绪，此时此刻，不断的从心底翻涌而出。

    　　杨柒亲眼目睹这一幕，心潮澎湃，她没来由的想起一句话。

    　　【当世界陷入黑暗的时候，我们不要畏惧，不要臣服，要相信黎明终究会到来的，因为有人会成为照亮黑暗的光，啊！我的朋友，若黑暗到来，我们要成为光，要成为火，用光去照亮这个黑暗的世界，用火去焚烧这个世界！】

    　　这是杨家第一位先祖临终时留下的遗言。

    　　除了这句话之外，他还留下了一句话。

    　　【我们是光，我们是火，我们是光明的信徒，星火燎原，等待黎明的到来，燃烧吧，我的孩子们，功成不必在我！】

    　　这两句话，数千年来，无人能够明白它的意思，不知道先祖为何要这么说，然而现在，杨柒明白了。

    　　先祖说的那个人，说的那个朋友，他出现了，他来了，他就像是黑暗当中的一道光，一把火，在那漆黑的世界当中，在黎明到来的黑夜当中，照亮了这片世界。

    　　天门已开，雷劫被人打散，那双冷漠无情的眼睛，在凝视着许一凡，而许一凡也在凝视着祂，就像是当初在梦魇当中一般，二人隔空对视。

    　　只是，相对于以往，这一次许一凡更加的接近祂，无限接近，曾经的恐惧和畏惧，在这一刻，烟消云散。

    　　这双不知道是天劫，还是天道的眼睛，从出现到现在，一直都在凝视着许一凡，似乎是想把这个少年的样子，深深地镌刻在脑海当中一般。

    　　许一凡负剑而立，沐浴在阳光当中，平静的跟其对视。

    　　这一刻，仿佛世界都停止了一般，没人知道接下来会发生什么，也没人知道他们在想什么。

    　　或许是一秒钟，或许是一刻钟，又或者是一个世纪，原本翻腾不息的雷劫，在其被斩开之后，就静止不动，然后在众人的注视下，迅速的消散着。

    　　在雷劫消散之前，那双眼睛深深地看了一眼许一凡，然后又低下头，看了一眼已经破境，站立起来的少女剑九，然后就突然消失。

    　　雷劫来的快，现在消散的更快，原本乌云密布的天空，此刻却晴空万里，万里无云，有的只有那耀眼夺目的眼光。

    　　很多看到这一幕的人，在雷劫消散，阳光重新照耀大地的时候，都下意识的闭上眼睛，那道光，太炙热，太刺眼了，它就像是一把火一般，灼烧着在场的每一个人。

    　　伏劇和暗仓并肩而立，亲眼目睹的方才的一幕，饶是大势力出身的他们，此刻也满脸呆滞。

    　　太意外了！太震惊了！

    　　今天发生的意外真的太多太多了，他们都已经麻木了，可还是被方才那一幕给震惊到了。

    　　剑气灌体、帮人扛劫、直破超品境、剑开天门.......

    　　这每一样都让人觉得不可思议，即便是对许一凡有很深了解的伏劇，此时也心神激荡。

    　　“没想到，他居然真的成功了，真的有人可以帮他人渡劫。”暗仓神色复杂道。

    　　伏劇没有说话，他看着依旧悬浮在空中，负剑而立的少年，神色凝重。

    　　“你说，他是怎么做到的？”暗仓又问道。

    　　伏劇摇摇头道：“不知道。”

    　　“今日之后，世间多了一位一品剑修，一位超品剑修了。”暗仓道。

    　　伏劇眯起眼睛，没有说话。

    　　“你说，真的有天门吗？”

    　　“不知道。”

    　　“天门之后有什么？”

    　　“不清楚。”

    　　“那双眼睛是天道，还是天劫？”

    　　“不知道。”

    　　“神，真的存在吗？”

    　　“不知道。”

    　　......

    　　这恐怕是伏劇这辈子说的最多的三个字。

    　　不知道！

    　　他是真的不知道，他怎么都没有想到，有人会以这种方式破境、渡劫。

    　　一阵长久的沉默之后，暗仓看着摇摇欲坠，身形从天空坠落的许一凡，瞳孔骤然一缩，有光芒闪过，似乎是想做些什么。

    　　然而，就在这个时候，伏劇转身就走，没有丝毫的拖沓。

    　　“你去哪儿？”

    　　“去南海之滨。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　暗仓闻言，顿时一愣，下意识的问道：“你不是要击杀他吗？”

    　　“我不蠢。”

    　　听到伏劇的话，暗仓的瞳孔再次一缩，然后沉声道：“现在的他，是最虚弱的时候，连番作战，即便他突破了一品，现在恐怕也不是你我的对手。”

    　　“我不想趁人之危。”

    　　“呵呵！”

    　　听到伏劇这么说，暗仓仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，他看着伏劇说道：“白袍会的人，什么时候也讲究公平了？”

    　　伏劇闻言，停下脚步，转过头，一双眼睛直视着暗仓，一字一顿道：“我知道你很想杀了他，毕竟，击杀一个一品纯粹剑修，足够你扬名立万了，但是，这是你的事儿，我不想参与，我也不蠢，现在的他，即便是强弩之末，也不是我可以打败的，即便能打败他，也杀不死他，我不会去做没有意义的事情。”

    　　说完这番话，伏劇也不等暗仓再说什么，大步流星径直离去。

    　　看到伏劇渐行渐远的背影，暗仓的脸色阴晴不定。

    　　二人虽然隶属不同的势力，既不是朋友，也不是敌人，只是熟悉的陌生人罢了，彼此都对对方很了解，暗仓想要趁机杀死许一凡，踩着许一凡的肩膀上位，他的这点心思，伏劇很清楚。

    　　之前，他们找到许一凡的时候，二人都有这个想法，只是，随着他们看到的越多，这个想法越来越浓郁，只是，他们很克制，没有直接出手，而在看到方才那一幕之后，伏劇直接选择了放弃。

    　　难道真的像伏劇说的那样，他打不过身受重伤，才跻身一品的许一凡吗？

    　　当然不是。

    　　伏劇最为白袍会年轻一代当中的第一人，虽然只是一品境界，可也不是用常理可以推断的，暗仓就知道，伏劇的实力不在超品境之下，不然的话，以他动不动就跟白袍会会长干架的举动，早就被斩杀了。

    　　伏劇有实力，而且很强，如果他跟暗仓联手，击败许一凡其实很容易，杀死许一凡也不是不可能，然而，伏劇直接选择了放弃。

    　　暗仓很聪明，伏劇也不蠢。

    　　因为他知道，虽然此时此刻的许一凡，在经历接连大战之后，早已经身负重伤，是强弩之末了，可想要杀死他，绝对不容易，因为剑九破境了，她成为了目前已知的第一位超品境修士。

    　　一个超品境修士已经很恐怖了，而更恐怖的，她还是一个先天无境之人，而且还是一个纯粹剑修，即便她没有战斗经验，单凭境界就可以碾压、横扫在场的所有人。

    　　想要杀死许一凡，就必须先解决剑九，然而，暗仓也好，伏劇也罢，他们都没有这个实力和把握，至少现在没有。

    　　暗仓想击杀许一凡，但是他又想拖伏劇下水，想法很好，可伏劇不蠢，在看到方才的一幕之后，他果断的选择了撤退。

    　　以许一凡今天表现出来的智谋，他不可能没有后手，突破到超品境的剑九只是其一，帮助剑九阻拦雷劫的遮天布是其二，至于还有没有其他的人，暗仓不知道，但是，作为黑衣会这个庞大刺客群体的未来接班人，他知道，许一凡的后手不止这些。

    　　此时，看着已经被剑九接住，平稳落地的许一凡，暗仓神色复杂，心中无比的懊悔。

    　　早知道会这样，当初他在找到许一凡的时候，就果断出手好了，那个时候的许一凡，才四品境界，斩杀他是很轻松，即便许一凡留有诸多后手，也可以斩杀此人。

    　　然而，最好的时机，他选择了放弃，选择了观察，而当他决定出手的时候，这个少年却以极快的速度成长，成长到已经可以威胁到他，甚至可以击杀他的程度。

    　　按理说，一个刺客对时机的把控应该很准确才对，可暗仓却失利了。

    　　就在暗仓想这些的时候，瞳孔骤然紧缩，他看向云关镇的方向，发现在那一片废墟之上，许一凡正笑吟吟的看着他。

    　　那笑容，在暗仓看来，就是最大的挑衅，也是最大的讥讽，显然，许一凡发现他了，或者说，许一凡在很早之前就发现他了，他在等暗仓出手。

    　　若是一般人看到这一幕，肯定会出手，然而暗仓不会，因为他不蠢，他也不想找死。

    　　这个少年很危险，极度的危险，所有人都低估了他的实力和天赋。

    　　既然错失了出手的最佳时机，暗仓也就不在停留，深深地看了一眼许一凡之后，转身离去。

    　　暗仓的速度不快，可转眼之间，他就消失在众人的视野当中，最终化为一团黑影消失无踪。

    　　站在剑楼废墟之上的许一凡，看到离开的暗仓和伏劇，叹息一声。

    　　“唉！可惜了。”

    　　已经从小女孩变成少女的剑九，搀扶着许一凡，她顺着许一凡的目光看去，眯起眼睛，轻声道：“需要我杀了他们吗？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡闻言，顿时有些无语。

    　　剑九的杀心很重，这一点，许一凡在接触剑九的时候，就已经感受到了，在制作计划，破开剑九体内封印，让其成为大修士的时候，许一凡就很担心，杀心如此之重的剑九，一旦成为大修士，会不会视人命如草芥，如果是这样的话，那许一凡就要头疼了。

    　　幸好，剑九没有这么做。

    　　在剑九破境成功的时候，许一凡就担心，剑九会直接大开杀戒，直接把那些围观之人全部屠杀，若是别人，许一凡相信对方不会这么做，可剑九是个例外。

    　　听到剑九这么问，许一凡摇摇头道：“不需要，现在的他们对我们已经构不成威胁了。”

    　　剑九没有说话，转过头，深深地看了一眼许一凡。

    　　不知道为何，在没有成为修士之前，剑九简直就是个话痨，而且说话很刺-激人，可她在成为修士之后，反而变得沉默寡言起来。

    　　冷漠！

    　　此时此刻的剑九，无比的冷漠，她看待所有的人和物，都是那么的冷漠，只有在面对许一凡的时候，稍微的柔和几分。

    　　当女孩不再是女孩，而是少女的时候，就意味着她已经长大。

    　　真正封印剑九成长的，不是她体内的封印，而是她自己。

    　　沉默片刻，许一凡转过头，看向剑九，下意识伸出手揉了揉剑九的脑袋，轻声道：“成为修士了？”

    　　“嗯。”

    　　面对许一凡伸出来的手，剑九下意识的想躲开，但不知为何，她没有躲，任由许一凡的手落在她头上。

    　　“成为修士的感觉如何？”

    　　“没什么感觉。”

    　　“真的吗？”许一凡半信半疑的看向剑九。

    　　“嘿嘿！”

    　　原本紧绷着一张脸的剑九，突然展颜一笑，看着许一凡说道：“骗你的。”

    　　许一凡：“.......”

    　　看到这个样子的剑九，许一凡愣了一下，随即也笑了起来，剑九还是那个剑九，只是她长大了而已，可她在许一凡眼中，还是那个面黄肌瘦，为了生存，小心翼翼察言观色，把自己包裹的像个刺猬的小丫头。

    　　“接下来做什么？”剑九突然问道。

    　　“当然是清场了！”许一凡笑道。

    

