    “是谁？”

        初入道境，庞大的力量给予了郑无痕强大的自信。

        接踵而来的便是对斩杀自己孙儿的三个小子的必杀之心。

        仇人就在眼前，他不管如何，都要将其捏碎斩杀，为自己那可怜的孙子报仇。

        道境的无双神识，沿着那股如同清风一般的力量追根溯源。

        他想要看看，是谁如何大胆，敢出手阻挠。

        神识开始无限延伸，跨过茫茫夜空，一直追寻到力量的根源之处。

        在那里，一个中年汉子正在打铁。

        身着一身黑色长袍，袍子之上，有狰狞无比的五爪金龙。

        他感到疑惑。

        因为在这个人的身上，并没有察觉到任何的修行气息。

        就当他如此想时，那男子抬起头看了他一眼。

        相隔如此之远，可就是这么简简单单的一眼，让他修炼上百年的道果，险些就此丢失。

        神魂摇曳不稳，他立刻关闭无感，紧守心神，这才逃过一劫。

        再睁眼时，已经是浑身冷汗。

        他颤抖着抬起手臂，用袖子擦了擦额头冒出的汗水，不敢再为难那三位后生。

        甚至巴不得立刻献上重礼，只求三位祖宗莫要怪罪。

        他大手一挥：“所有人立刻回去，不准逗留！”

        说罢，这位刚入道境不可一世的的郑家老祖宗，身影消失在郑家门口。

        很显然，是回去了。

        郑家的众多先天高手你看看我，我看看你。

        最后纷纷撤离。

        “这老头刚才还不可一世，现在怎么突然就灰溜溜的回去了？”

        步锦好奇道。

        一边的洛明沉吟片刻，看了看身后的夜空，认真道：“应该是师尊出手了。”

        除了师尊，他想不到还有什么谁有这样的本事。

        就算有这种能人存在，也没必要帮他们。

        “大哥，郑辰都死了，那我们回去？”周野问道。

        步锦瞄了瞄郑家门口重新出现的护盾，朝着地上郑辰的尸体呸了一口，这才道：

        “回吧。”

        郑家的这一战，自然没有瞒过有心人。

        吃瓜的修士们，本来以为郑家老祖破入道境后，定然会将那三个挑衅郑家的人杀鸡儆猴。

        可没想到，郑家老祖一入道境，便疯狂退缩。

        “他似乎在畏惧什么。”

        夜空中，有修士低语。

        郑家门口的战斗，若是放在平时，定然会成为街头巷尾的谈资，被人们说上个一两天。

        但在这种多事之秋，这样的战斗，一点水花都掀不起来。

        人们更关注明天入京城的各大势力和神秘强者。

        百兽门举门自远洋而来，明天就会进入长京城。这一举动，是对整个本土势力的挑战和藐视。

        到时候，必然会有一番惊天动地的大战。

        那个要行走天下，壮大宗门声威的落仙宗，第一站也是长京城！

        不少人猜测，落仙宗之所以选择一开始就踏足长京城，是因为长京城是天下第一灵城！

        征服了长京城，就等于打败了整个天下！

        落仙宗的行程，没有刻意隐瞒。如果不出意外，明日就会登临长京！来此问九州鼎重！

        还有那一只只古老的势力，他们的目光，定然也会落到这座天下第一灵城之中。

        在此风云际会之际，他们定然会到场！

        除此之外，神医林元锋芒盖世，力压天明三大家族的老祖，夺走三大半神器。携无敌之势，要进长京城问罪。

        一只只势力浮出水面，一尊尊强者，接踵而至。

        不少人忧心仲仲，只希望神仙打架，别让他们这些凡人遭殃。

        郑家的战斗落下，长京城中却是一点也不宁静。

        在长京城的城墙之上，天色尚未大明，天明三家就已经汇集在一起，希望商量出一个完整的对策。

        今日对于三家来说，是上百年来最黑暗的一天。

        三家老祖商量了足足两个小时，这才想出一个能够让三家存活的办法。

        这个世界，变天了。

        妖魔四起，古老势力频频出现。

        大地之下，海渊深处，一尊尊强者从封印中走出。

        一尊道境的力量要想维持住现在的局面，已经不可能。

        一轮大日升空，时间逼近中午。

        长京城的城头，以三大家族为首，聚集了密密麻麻的修士，足有上万。

        这一日，城中凡人皆禁足，不敢趟浑水。

        无数修士凝望长京城外的广阔大地。

        在这上万人中，三个青年夹杂在其中。

        “我去，这阵仗太吓人了，我敢说，近百年来，还是第一次有如此大规模的修士聚集！”

        步锦目露震撼。

        周野和洛明，一左一右站在步锦身边。脸上的震撼，不比步锦少多少。

        密密麻麻的八级九级。

        随便一感应，便能察觉到一尊尊先天境的气息。

        至于无双道境，不是他们能感应到的。

        就在步锦话音落下之时，身旁一老头老气横秋道：“小子，格局小了！你不妨大胆一些。近百年？近千年来，都从未有如此多的修士聚集！”

        “你一个老头你知道啥？对了，老您这岁数，怎么着也九十几了吧？不在家养老，来凑这热闹做什么？到时候要真有惊天动地的大战发生，您这身子骨，可跑不快。要是运气再差点，说不定就被乱窜的人群给踩死，或者被乱飞的战斗余波震死。”

        步锦认真道。

        天地良心，老人身上的气息，仅仅是一级修士。

        一级意味着什么？

        意味着老头只是刚刚踏入修行路，在这长京城的城头，绝对是垫底的存在，跟个凡人也没什么两样了。

        面对步锦的好言相劝，意外的是，老人并不感冒，反而一脸高傲道：

        “你小子知道个屁！老夫好歹也是修士，怎的就不能在这里凑热闹了？再说了到时候要真打起来，那不是还有这么多道友顶着吗？实在不行，老头我就趴在地上装死，总能蒙混过关的。”

        “行吧行吧。到时候把身份证衔在嘴里，别麻烦您的儿孙们。”步锦眼睛盯着前方，把老人的认真解释当坐耳边风。

        挥了挥手，就想打发走不知趣的老头。

        但老头却是聊上瘾了，拉着不耐烦的步锦，涨红着脸，引经据典，证明一千年还是一百年的问题。

        一边的周野和洛明捂住耳朵，这是话痨遇到话痨，对上了。

        人声鼎沸，修士们轻声交谈。

        “快看，来了！”

        一声惊呼声从城头上响起，上万修士，纷纷凝视城外的地平线。

        只见一个青年，踩着一柄长剑，歪歪斜斜的朝着城头飞来。

        “嗯？”

        众多修士脑袋上摆满了问号。

        这他娘的是谁？

        有道境强者展开神识察探，发现青年的修为不过先天初期，其脚下踩着的长剑，并没有什么浮力，对其飞行并没有什么帮助。

        而且，青年还要用一道灵力牵引住长剑，那柄剑这才不下坠。

        数万修士，眼中都出现了一抹奇怪的表情。

        心想这是哪里来的二货？世间怎么会有这样的蠢蛋！

        城头上的修士们懵圈，地平线上的青年更是一脸震惊，他喃喃自语道：

        “我去，林元这家伙，真给我搞这么大排场！”

        可他转念一想，不对呀，林元现在还没来这长京城吧。

        就算来了，他怎么知道自己今天来？

        难道，是他算的！

        “一定是这样！”

        青年加快速度，朝着城头飞去。

        可等离城头一千米左右时，他犹豫了。

        城头之上，密密麻麻的人群，满座竟是无凡人！

        一道道冲天气息，让空气都十分滞涩。

        “算了算了，本道子不仗剑入长京也罢！”

        青年，正是不远万里，从生门一路赶来的李长歌。

        心中打定主意，他心念一动。落到了地面，站在一棵大树后面，静静的观察城头上的动静。

        可李长歌觉得没什么毛病，可在城头上的数万修士的视角中，就变得很诡异。

        一个御剑飞行的青年，很明显是要进城。

        可不知为何，飞到一半，就落到一棵大树后边，时不时的从树后面伸出脑袋打探。

        鬼鬼祟祟。

        而且看起摸样，似乎是打算在那棵树后边呆一辈子了。

        “我估计，这小子是被这阵仗给吓到了，不敢进城！”

        一个修士哈哈大笑。

        恰逢这名修士的话音落下，那树后的青年再次探头。

        这下可遭了。

        原本气氛凝重的城头，爆发出浪潮一般的笑声。

        大树后边的李长歌朝着身后看了看，有些好奇这些家伙在笑什么。

        “难道是在嘲笑本道子？”

        他看了看身后茫茫的平地，有些不确定道。

        可转念一想，又觉得不至于。

        哪有人因为帅气潇洒，一脸浩然，从而被人嘲笑的？

        没有！

        所以，断然不关他李长歌的事情！

        他壮了壮胆，理了理自己的头发，这才迈步走出大树，朝着有着雄伟城墙的长京城，昂首挺胸的走去。

        城头之上再度爆发大笑声，李长歌的脸庞，刷的一下红了起来。

        他定了定心神，继续试探性的向前缓行，像是跟那数万人叫板一般，他释放出了自己先天境的气息。

        果然，城墙上的上万人，爆笑声戛然而止，一个个修士震惊的用手指指着他。

        甚至还有一部分人，一脸骇然。

        皆是惊呼：“来了！”

        李长歌纳闷，他真的有这么可怕吗？

    

