    因为伊朗王国的军队的望风而降，使得帝国6军能够一路快的向德黑兰推进。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的推进度，将篡位的伊朗王国的国王赛·吉雅丁和6军大臣礼萨·巴列维十分的惊恐。两人联袂前往英国公使馆，找英国驻伊朗王国的公使吉拉特商议对策。毕竟，英国人是他们的靠山。当初如果不是英国人策划的话，他们怎么敢动政变呢？

    “公使阁下，大英帝国的援军什么时候才能给赶到啊？中国人的军队和那些该死的叛徒，距离德黑兰只有三四天的路程了啊！”赛·吉雅丁问道。

    他对于那些一窝蜂倒向中国*军队和艾哈迈德·沙阿的军队，十分的痛恨。其中固然有一些人是一直都终于艾哈迈德·沙阿的。但是，这其中也有不少人原本是忠于他的。但是，现在那些家伙一看艾哈迈德·沙阿势大，似乎有获胜的样子，于是就都背叛了。这让赛·吉雅丁恨的咬牙切齿。

    “国王陛下，我们的军队已经从印度出了。不过，要从印度感到德黑兰，路途遥远，需要很长的时间。”吉拉特解释道。实际上，连他自己也拿不定主意，不知道英印军能否赶到德黑兰来。毕竟，他们之前动政变，是计划一举解决掉艾哈迈德·沙阿，使得中国人没有借口插手伊朗王国的。但是现在，他们的计划已经失败了。中国*军队已经大举进入了伊朗王国。这就使得英国只能够采取武力抗击中国*军队了。

    “公使阁下，请催促贵国的军队，度一定要快一点啊！否则的话，我们就完蛋了。”礼萨·巴列维也说道。他才刚刚当上6军大臣没几天，还没有来得及好好享受一下权势，如果艾哈迈德·沙阿杀回来的话，那他和赛·吉雅丁肯定都是死路一条啊！

    “是啊，公使阁下，请贵国的军队，务必要快一点。”赛·吉雅丁也说道。

    “嗯。我会和国内联系，让国内催促他们一下的。”吉拉特公使说道。

    这个时候，公使馆的秘书走进来，将一份电报送到了吉拉特公使的手上。看完电报之后。吉拉特公使的脸色顿时变得很难看了。也使得赛·吉雅丁和礼萨·巴列维两人的心都提了起来。

    “公使阁下，生什么事了？”赛·吉雅丁连忙问道。他突然有一种不好的感觉。

    “国王陛下，国内来电报。中国人的军力太强了，而伊朗王国的军队又大都靠不住。因此，国内建议我们前往伊朗南方。那里有从印度来的军队。我们可以先去那里。然后再图谋东山再起。”吉拉特公使说道。很显然，这是英国人眼看中国*军队不好对付，所以打算主动退却了。

    “什么？要我们放弃德黑兰，那怎么能行？”赛·吉雅丁惊呼道。德黑兰可是伊朗王国的都，如果放弃了德黑兰的话，那他这个本来就名不正言不顺的国王，恐怕就再也没有人会理会了。

    “这只是暂时的，我们可以先去伊朗王国南部积蓄实力。等到积累起了祖国的实力之后，再起反击，夺回德黑兰。”吉拉特公使说道。

    赛·吉雅丁和礼萨·巴列维的脸色都不太好看。如果他们放弃德黑兰逃跑的话。那么，他们恐怕就会被所有的伊朗人都视为真正的叛逆了。这对于两人来说，是绝对不能够接受的。

    “国王陛下，放弃德黑兰，能够保住性命，还能够保住东山再起的机会。如果死守德黑兰，一旦中国*军队到来的话，那你们就必死无疑了。艾哈迈德·沙阿的亲属可都是你们下令屠杀的。你们认为，艾哈迈德·沙阿重新掌控伊朗的权力之后，会怎么对付你们？估计第一个命令。就是杀死你们，以及你们的家族吧。”吉拉特公使说道。

    赛·吉雅丁和礼萨·巴列维的眼中都闪过一丝恐惧。当初杀死艾哈迈德·沙阿的亲属的时候，他们只觉得很快意，将因为艾哈迈德·沙阿逃跑而产生的愤怒。全部泄到了那些无辜的人身上了。但是，现在轮到他们了，他们就觉得有些不能接受了。

    “唉！好吧，我们去南部！总有一天，我们还会回来的。”赛·吉雅丁说道。

    礼萨·巴列维也点了点头。尽管他也有些不甘心。但是，他知道。这是没有办法的事了。

    “那好，你们回去准备一下，我们连夜离开德黑兰。”吉拉特公使说道。

    “需要这么急吗？明天早上再走也来得及吧。”赛·吉雅丁说道。要逃离德黑兰的话，他需要将整个家族都带上，还有那些需要带走的财富。如果没有了这些财富，他想要再东山再起的话，恐怕就没有那么容易了。

    “必须要马上走，否则的话，夜长梦多。”吉拉特公使坚持道。

    赛·吉雅丁和礼萨·巴列维两人，没有办法，只得遵照吉拉特公使的吩咐去做。

    虽然，两人一个是国王，一个是6军大臣，在伊朗王国是最顶级的大人物。但是，在英国公使面前，他们却只是走狗而已。尤其是在现在这个时候，英国人已经成为他们唯一的靠山了。如果英国人不管他们的死活的话，那他们就死定了。

    正在这个时候，远处传来了犹如打雷一般的声音。

    “该死，打雷吗？如果是这样的话，我们怎么赶路？”赛·吉雅丁皱着眉头说道。

    “不，不是打雷，是炮击。”礼萨·巴列维脸色十分的难看。

    “炮击？中国人打来了吗？这怎么可能？他们距离德黑兰不是还有三四天的路程吗？怎么会来的这么快？”赛·吉雅丁脸色一下子变得惨白，没有一点血色。

    “我怎么知道。”礼萨·巴列维也是无法相信这样的结果。

    英国公使吉拉特眼中也闪过了一丝慌乱，不过很快就镇定了下来。毕竟，他的身份是英国驻伊朗王国公使，即便是他策划了这一次的政变，不管是中国人还是伊朗人，显然都不敢把他怎么样的。

    此刻，在德黑兰城内，还有上万名忠于赛·吉雅丁和礼萨·巴列维的精锐骑兵。他们可以说是赛·吉雅丁和礼萨·巴列维最后的依靠了。

    出现在城外的军队，是帝国6军第9骑兵旅和第13骑兵旅。骑兵旅的度。自然要比步兵快得多了。特别是在伊朗军队没有抵抗的情况下，他们完全像是进入了无人之境一样，很快就推进到了德黑兰城下。

    因为现在是晚上，所以帝国骑兵没有动进攻。而是用大炮炮击城内，给城内的伊朗军队造成压力。两个骑兵旅都装备了一个两连制的炮兵营的。一共36门75毫米野战炮，不断的向城内开火。炮弹在城内爆炸，炸毁了一栋栋的建筑，更使得城内的伊朗人和那些叛军。人心惶惶。

    伊朗军队的武器十分简陋，除了步枪和刺刀之外，几乎就没有装备其他的武器了。大炮和机枪都非常的少。即便是和帝国骑兵相比，那也是远远不如的。

    第二天天一亮，帝国骑兵就动了进攻。虽然，用骑兵攻城无疑是一个昏招。但是，那要看面对的是什么军队。如果是一流的6军，那这自然是找死的行为。但是，面对的是垃圾一样的伊朗军队，这无疑就是十分强悍的攻势了。

    伊朗守军没有依托城内的建筑物抵抗。而是在街道上和帝国骑兵展开激战。这样的后果也就可想而知了。伊朗守军完全被帝国骑兵的优势火力给压制了，损失极其惨重。

    不到半天的时间，上万伊朗守军就因为损失惨重而生了崩溃。到了下午的时候，那些军队更是直接生了叛变。他们将赛·吉雅丁和礼萨·巴列维抓了起来，然后向中国*军队投降。

    得到消息之后，艾哈迈德·沙阿连夜赶到了德黑兰。

    “陛下，都是英国人蛊惑我们，我们也是受命于英国人，不得不动叛乱的啊！还请陛下饶恕我们。”赛·吉雅丁和礼萨·巴列维连忙求饶。

    只是，艾哈迈德·沙阿现在早已经被怒火冲昏了头脑了。他怎么可能听得进这些家伙的求饶呢？

    艾哈迈德·沙阿下令，用最残忍的方式杀死赛·吉雅丁和礼萨·巴列维两人。两人都是饱受了各种折磨之后才死去的。至于他们的家人和那些率先反叛的军队，也全部被杀死。整个德黑兰，过一万人死亡。

    另外。艾哈迈德·沙阿对于英国公使吉拉特，也是心怀仇恨。只不过，碍于对方的身份，他不好下手而已。但是，他又不愿意看到对方继续嚣张下去。

    在请示了中国方面之后，艾哈迈德·沙阿还是下手了。

    当天晚上。英国驻伊朗王国公使馆失火了。包括吉拉特公使在内的二十多人，全部被烧死，无一幸免。当然，谁都知道真相是怎么回事。(未完待续。)

    ps：　　第二十五更到，还有没有月票和打赏啊？感谢书友暗影里的人、botter88、丿醉梦灬生死、殇痕残雪、深蓝口口爱、公鸡中的灰机、p2o16、思雨翼、水过タ无痕、孤单の伱、狂刀人、幻月司令、、黑夜之流星雨、丶浮屠的打赏！感谢书友顾168878o145、hb3717、书友151oo4222o2o31o、yjy1981、书友14o8IngToTo、紫音雅、卡卡神、魂泪1213、书友211o912378o7、康璇、书友2eB、久哥哥格、1aoyuan6868、狂刀人、◇◆丶冷墨寒oo、爱书人sd、nmjk1gffhy、机动无双的月票！