    竹林深处有一栋竹楼，大门紧闭，外面并没有李泉的身影。

    李窈窕喊了一声：“大伯。”

    “咳咳……”屋里传出沙哑的声音。

    李窈窕冷笑，她倒是要看看这些人要耍什么花招！

    推开门的一刹那，里面伸出一只大手将她拉进去，她直接撞进一个男人的怀抱。

    “大小姐还真是迫不及待的投怀送抱！”

    一张俊美又色、欲熏心的脸凑了上来。

    她推开男子，质问：“你是谁？”

    “鄙人程耀文，听你妹妹说，你暗地里喜欢我很久了，为了成全你的爱慕之心，我今日特地来此。”

    你大爷的爱慕之心！

    一定是李娇娇！

    “装什么清高，要不是爷喜欢你这样未长开的身子，爷还不来呢！赶紧脱了衣服躺下，要是伺候的爽了，爷娶你当第九房小妾！”

    李窈窕怒极反笑，退开两步，“你先啊！”

    程耀文兴奋的扒掉自己的衣服就扑过去，却被一个手刀砍晕了。

    李窈窕踹了他一脚，然后塞了两朵夜魔花在他嘴里，再穿上他的外衣，悄悄潜入李娇娇的院子。

    还故意让花枝划破衣衫，留下了一片布。

    屋里。

    李娇娇正急得团团转。

    果然是她！

    李窈窕气急，毫不客气的用一块石头打中她的后脑。

    见她昏迷，李窈窕翻身进去，将她背到竹屋里里，扔在了在程耀文身边。

    脱下外衫，她抓住程耀文开始扇巴掌。

    几巴掌下去，程耀文被打醒。

    李窈窕将程耀文仍在李娇娇身上，飞快离开。

    竹屋里。

    程耀文已经进入了幻境，他把李娇娇看作是李窈窕，开始撕她的衣服。

    李娇娇被惊醒吓得尖叫，拼命想推开程耀文，可是他力气太大根本就挣脱不开。

    李窈窕等了一日，等来的结果却不尽人意，程耀文居然没有得手，他们很快就被人发现了。

    最终，为了遮盖丑事，他们订了婚。

    李窈窕只是冷冷一笑，日子还长，且等着！

    入夜。

    李窈窕是被颠醒的。

    醒来就发现自己被人绑着，身下摇晃，应该是在马车里。

    “快点，少爷说了天亮前必须送过去，等占了她的身子后让她做外室。”

    “这不是太黑不好赶路吗？大不了姐妹一起娶了呗，干嘛费这个劲儿。”另一个人抱怨道。

    李窈窕坐起来，挣了一下绳子，用技巧，很快就挣脱了。

    “主人，他们用了迷、烟，糖糖喊了好久主人都不醒。”糖糖的声音传来，带着浓浓的哭腔。

    “没事，怪只怪我不够强大！”

    掀开窗帘看了看，乌云罩月，但能看见他们在山路上行驶，马车速度并不是很快。

    她咬了咬牙，飞快的掀开车帘就跳了下去，然后在地上滚了几滚卸去惯性。

    “她跑了，快抓住她！”

    李窈窕的右脚崴了一下，很疼。

    那些烟雾的药效还在，她的意识还是很模糊。

    眼前是黑漆漆的林子，仿佛下一刻就能钻出个怪兽来将人吞噬，可是她别无选择，只能投身密林拼命的跑。

    身后的人紧紧的追着，她已经慌不择路，脑子里一片空白。

    忽然，她脚下一空，整个身体急速下坠……

