    “好了振作起来，装备以后可以继续打嘛。咱们现在是队友。”

    林洛勾住猫头的肩膀，拍了拍他胳膊安慰道。

    猫头垂着头说道。

    “别说了，下次我打死不ROLL，反正我就无脑竞价，爱谁谁吧。”

    阿紫君笑道：

    “那下次再有装备，就让给你吧，我可不敢跟有钱人争。”

    众人又有说有笑地扯了几句其它的，猫头的失落很快消失无踪，又开始眉飞色舞兴和多情子他们吹起牛逼来。

    这是他特有的优点，虽然没心没肺，但这样的人往往最适合最朋友。

    决定好装备分配后，众人各自开始学习技能。

    林洛将技能书一搓，随机获得了一个非常给力的辅助技能！

    【技能：中级攀岩术】

    【描述：学习该技能，你将获得远超常人的攀岩能力，你纵向攀岩的速度提升百分之三百，并且只要你不发动攻击，你将不可能从岩壁跌落（除非角色死亡）。】

    【评价：一个合格的弓箭手想要进阶为真正的猎人，除了娴熟的弓术，还得有极强的野外生存能力，攀岩正是其中之一。】

    弓手这个职业的进阶方向是猎人。

    古时候最原始的猎人是长矛手，随着时代的进步长矛被弓箭取缔，弓手便成为了猎人的代名词。

    攀岩术是弓手分支的独有辅助技能，其他职业想学都学不会。

    不过换句话说，各个职业都有类似的职业辅助技能，譬如元素法师的元素感应，能够察觉到一定范围内的元素波动，又譬如牧师的祷告术，能让狂暴的剧情人物或野外中立生物平静下来。

    总而言之，这些技能是无法直接战斗力提升的。

    但攀岩术能让弓手在紧急时候飞快攀岩，躲避一些麻烦，高级元素感应能让元素法察觉元素波动，进而判断这里发生过的情况，牧师这个安抚的祷告术就不用说了，往往能起到大用。

    “太好了，这个技能简直是意外之喜！”

    林洛得到这个辅助技能心中大悦。

    辅助技能虽没有直接战斗力，但有个好处是耐用，不容易淘汰。

    你比如说现在的漫天箭雨，伤害很明显有些跟不上了，等到林洛以后等级高了，越来越多厉害的技能会将其淘汰。

    但辅助技能是没法淘汰的。

    该攀岩还得攀岩，除非你能学到更高级的攀岩术。

    “你们都获得什么技能了？”

    林洛看向塔塔和猫头。

    塔塔表情有些不开心，轻哼了一声道：

    “又是个PVP技能！”

    林洛哑然失笑，好家伙，这难不成会培养个PVP高玩出来？

    这个游戏里，任何职业PVP都有一套专用技能，也不能说专用吧，只能说更适合玩家间对战。

    你比如说法师这个职业，到后期往往有吟唱几十秒，威力覆盖几公里惊天动地的圣术禁咒，这技能拿到副本里简直是神挡杀神的级别。

    但若在PVP里就不一样，特别是单人PVP，试问谁会给你几十秒时间吟唱？

    塔塔这个技能叫做三连冲锋：

    【你锁定一个目标，以极快的速度向其冲锋，若目标是人形或人形怪，被你冲锋命中后直接击飞1.5秒，你的第二段冲锋若命中，会将其再次击飞1.5秒，你的第三次冲锋会给予其一次盾击，让其原地眩晕二秒，每段伤害造成你体力最大值×4的物理伤害。】

    【提示：该技能冲锋速度会越来越快，当你第一段冲锋没有命中目标，这个技能会直接中断。持续时间六秒。冷却时间十二秒。】

    这个技能伤害很明显一般，主要是不加防御力。

    塔塔前期都打算好主攻PVE，尽可能堆防御体力，结果前两关的技能书都是PVP技能。

    也不能说不好，只是团队性太差了，这让塔塔很不开心。

    “没事的，PVP中期有用的，就当现在练技术，以后咱们打PK的时候，你就是国服第一盾战。”

    林洛安慰一番望向猫头：

    “你那两个技能呢？”

    第一关的技能林洛之前好像没见他放，那不用想应该是个被动或辅助技能。

    现在又有个技能书不知他开的什么。

    猫头将技能书一搓，便把新学的两个技能都贴了出来。

    林洛果然是把这厮猜的死死的，他第一关获得的是个被动技能，法术咏唱，施法时将可以进行任何动作，并且没有任何副作用，难怪之前他一边跑一边放技能。

    第二个技能就厉害了，是真正意义上的法师群伤技能。

    【技能：爆裂星陨】

    【描述：你吟唱三十秒，召唤一颗来自群星的陨石，坠落时间三秒，对直径范围40米的所有目标造成巨额魔法伤害：伤害值取决于你的魔法攻击力×10，并且附带额外百分之十的火属性元素伤害，处于陨石正中心直径10米的目标更会受到三秒的眩晕效果，冷却时间：80秒。】

    这个技能算是经典的传统法师大招了。

    稍微厉害点的法师，要是不会召唤陨石，那说出去都得被别人笑话。

    “很厉害，超高面板的魔法伤害，还附带三秒眩晕效果。”

    不过林洛忽然戏谑地看了猫头一眼：

    “对了，你小子能把正中心的十米直径放准吗？”

    猫头顿时露出一脸恶狠狠的样子：

    “别人不知道，对准你放肯定放的准！”

    所有人清点了一番战利品后，林洛拍了拍手：

    “各位！要不要去第三关看看？”

    公子羽立刻抬起手：

    “正有此意！”

    阿紫君也点点头：

    “反正这一趟已经不亏，去看看吧，挂就挂了。”

    林洛见所有人都兴高采烈，便顺着织木岛的另一道巨桥来到森林另一端。

    他直接来到一处极高的山脚下，发动让人瞠目结舌的中级攀岩术，就像老武侠里的飞檐走壁似的，在岩壁上飞快攀援，简直比他平地走还要快！

    这座森林后方的山势并不险峻，峰顶也就三百多米，林洛花了二十多秒就顺利爬到山顶，开始动用超远视距观望起来。

    在目光所能及的地方，是一片广袤的平原。

    隐约能见到平原上还算宁静，生活着各种各样的生物。

    “林队，有什么发现吗？”

    公子羽的声音从团聊里传来。

    山巅的微风从林洛身边吹过，暗影者披风随风飞舞，他的表情渐渐凝重起来，似乎没有听到前者的话。

    “喂。”

    “喂，林队？”

    山巅下的众人面面相觑，公子羽莫名其妙地道：

    “奇怪了，怎么不讲话……”

