    大先生跟我爷爷之前有没有什么，这个确实也不太好说。

    因为大先生突然出现，而且坚定要对我下追杀令，这事我就觉得有猫腻，好歹犯人也给坦白的机会，他是不想给我留活路，太反常了！

    猛然一想，还是严老七好，最起码在这个时候还是帮着我的。

    “你真的不化化妆？”我有些不死心，又问了蒋超一遍。

    蒋超嘴角扬起了微笑，说：“我还用化妆？我本来就是一个演员！”

    说完，蒋超就开始捣鼓着他自己，他又换上了他那身行头！

    “我不是让你扔了？你没扔？”我有些惊讶。

    “一会儿，咱俩分开走！我假装尾随你！”蒋超说道。

    好家伙，你尾随几百公里？

    你坐车不用身份证？

    不过回过头一想，好像确实不用身份证，因为这年头黑车真的很多。

    几经波折，我可算是回到了岭南，来到了我店门口的的那个小吃摊，店就在眼前，但现在我也不敢直接去店里，因为不出意外，我店里绝对被行当里的人盯着在。

    现在头疼的是，也不知道去哪里还能不能找到莫先生，蒋超也还没来找我，我正寻思着，一个熟悉的身影出现在了我的视野里。

    居然是蚩瑶！她提着大包小包的吃的从外面回来了。

    好家伙，莫先生这是什么操作？我有点看不懂了。

    我正准备上前的时候，另外一个熟悉的身影也出现在了我的视野里，是严老七。

    隔着老远我就听到严老七说话的声音，他对蚩瑶说道：“小丫头，许一要是回来了，让他去找我！”

    蚩瑶嘴里包着一嘴的东西，没法说话，只好点点头。

    说完严老七也没有走，反而是站在我的店门前，打量着我的店，然后看着招牌嘟囔了一句。

    隔得远，我虽然没有听清楚严老七说的是什么，但是我从他的口型中，也知道了他的话。

    他说：“难道真的是他吗？”

    从这话中，可以判断出严老七对我还是有些怀疑，他也不太确定是不是我。

    但确实，这事搁谁都会怀疑的，毕竟现场还有我的视频为证，而且我又在那个时候联系不上。

    哪怕是现在，他们依然联系不上我，因为我的手机在我从山神庙摔下去的时候，不见了……

    所以自从我被通缉后，到现在我一直处于失联状态。

    严老七也没有逗留，很快就离开了。

    我正犹豫要不要进去，隔着老远我就看到蒋超拿着一个破碗，晃晃悠悠的就向我走了过来。

    “行行好吧，姑娘！”蒋超走到了我身前，拿着碗在我眼前晃悠，又开始说了：“姑娘，我看你是要去纹身吧？我给你讲，那地方可邪乎了，去不得！我给你推荐个好去处，你跟我来！”

    “去去去！”店家看到蒋超骚扰我，出来追赶他。

    蒋超的话我听出来了，他是想告诉我我店里有问题，让我跟他走。

    蒋超被店家赶，也就顺势而为，直接就跑了。

    我见蒋超渐行渐远也不犹豫，付了账，就慢步朝着蒋超的方向走过去。

    我一直都认为，蒋超似乎是知道些什么一样，每次我问，他都是那句话：知道太多，对你没好处。

    隐隐约约，我有种感觉，背上的纹身跟这些会不会也有一些关联？但这仅仅也是我的一个猜测，我也不知道是不是真的有关联，

    跟着蒋超，我来到了一个胡同里面，蒋超在里面等着我。

    蒋超看到我跟了过来，就直接说道：“你这个事情确实不简单！”

    我很纳闷儿，蒋超这速度也太快了吧？飞的？

    “你怎么这么快就到了？还有你怎么知道我在这里？”我问着蒋超。

    “我自然有我的办法，你先听我说！”蒋超继续给我说着。

    他告诉我，他是算到了我的会来这里，至于他怎么来的，他也细说，我也没有问，因为他说的另一件事，更让我感兴趣。

    蒋超说他自己清楚了事情的来龙去脉，我被人陷害是肯定的！

    但是，这个冯家也是不简单！

    冯家，在我们岭南以前也是个有名的风水大家，可现在有些没落了。

    这次冯楚河出事以后，冯家人居然闹都没有闹一下，唯独冯楚河的儿子，冯天策吵着要报仇，其余人仿佛此时都没有发生过一样。

    而且，蒋超还说，冒充我的那个人去了冯家，杀了冯楚河以后，什么都没有拿，只是留下了一张牛头碟，然后就走了。

    而从始至终，冯家人都没有阻拦过，紧接着大先生就站了出来，于是我就被下了通缉令！

    这一切，未免太过于巧合了，就像是有人安排好了的一样。

    “冯楚河跟冯家人有矛盾？”我问着蒋超。

    蒋超说矛盾谈不上，就是有些古怪。

    “这个冯春河喜欢吃土，而且还是墓地里的土！”蒋超惊讶的给我说着。

    好家伙，真挺恶趣味的。

    蒋超还说，他还知道了一个消息，有人说在娆疆看到了我，说完他就看着我。

    我知道他什么意思，他是怀疑我真的有个兄弟啥的，但是我确实没有，至少我爷爷没有告诉过我。

    “有可能是长得像，我真没兄弟！”我再次重申了一遍。

    “是，我也是这么觉得的！但是那个人也会鬼绣！”说完，蒋超就带着玩味的表情看着我，期待着我的回答。

    “这……”我是真的吃惊了，长得像也就算了，怎么还会鬼绣，这就算我说出口，恐怕也真的没人回信：“这个人确实不是我，只是不知道为什么他跟我长得像！”

    “我知道这个人不是你！”没成想，蒋超竟然又说：“他跟你的气不一样，他带着邪气！”

    “啊？”我有些糊涂了：“难道你见过他？”

    蒋超说道：“那人跟你长得相似，但是他的身上的气，跟你明显不一样，他的气不正，个性偏激，易走歪路，明显就不是什么好人！而你嘛，一身正气，心善，易吃亏！简单说，你对上他，很容易吃亏，他专克你，但只可惜……”

