        在这章丘的北城楼，有一处望北台。

    这里楼台高耸，自这里，便可将河对岸的‘伪.章丘县’看得一清二楚。

    陈凯之登上这里，这里的风很大，吹得他的衣衫猎猎作响，飘飘而起，此刻他也顾不得被这大风吹得眼疼，负手而立，一双清澈的眼眸微微眯了起来，格外认真地眺望着对岸。

    河的对岸，与其说是县城，不如说是一个军事要塞。

    城池很小，城墙高耸，甚至有护城河。在那里，甚至有许多的北燕军出入，看来……对面的章丘县，乃是北燕军针对大陈地军事桥头堡。

    由于天气的原因，河面上氤氲着雾气，那雾气顺着风的方向飘荡，将城市包裹着，因此此刻只能看到一个大概，并不是很清晰。

    “那里……”陈凯之回眸，往身后看了一眼，手指着河对岸，神色淡淡地询问道：“有多少兵马？”

    跟从陈凯之而来的，乃是李东正。

    李东正这家伙，除了浑身上下有一股扑面而来的官僚气息之外，其实某种程度而言，吏部对他嘉奖，还是‘实至名归’的，他确实是个很努力工作的人，堪称知府中的模范。

    比如在他的治下，就没有一桩的冤狱，这堪称是一件奇迹，他的治下也没人告状。

    一个人治下有方，肯定是有过人之处。

    此时，李东正顺着陈凯之手指的方向望去，便立即道：“对面有两千军马，怎么，都督这是……”

    他觉得这位陈都督的一些表现有些奇怪，似乎心思并不在巡查学政和刑狱上头，反而自来了济北，就一直对河对岸很感兴趣。

    陈凯之朝李东正颔首点头，两千军马固守在堡垒，这倒是没有出乎他的意料。

    在济北三府，北燕军有精兵数万，当然，他们不会蠢到将这些大军直接推到前线来，而是将真正的精兵藏在大后方，而前线则作为战略纵深，修建了一个个军事堡垒，目的……不言自明，一旦哪个军事要塞遭遇了攻击，大军便可迅速的驰援，据说在这济北三府之后，他们在武清一带也布置了重兵，为的就是防范于未然。

    陈凯之再一次眯起了眼眸，继续细细地朝远处瞄去，只见在河的中游有一座石桥，石桥将两岸连接在了一起，似乎到对岸去还是很方便的。

    因此陈凯之忍不住问道：“怎么那里还有桥？”

    “这是十几年前修的。”李东正如实相告：“战事平息之后，两边都因为战乱而民生凋零，此后北燕和我大陈议和，决定在此互市，这座桥便修了起来，每个月都会有北燕的商贾带着商队来章丘县交易。”

    陈凯之闻言轻轻点了点头，下一刻便回过头看着李正东，郑重地吩咐道：“李大人，烦请你下一份公文，告诉对岸，就说从明日起，我们要在南岸操练兵马，济北的各水陆巡检官兵也都要参加。”

    “啊……”李东正一呆，对于陈凯之的吩咐很是惊讶。

    但显然，他是有些不赞同陈凯之的做法的，可是陈凯之是上官，他不能拒绝陈凯之，一双眼眸迅速地转了转，才支支吾吾地分析起来：“这，只怕不甚妥吧，都督，若是如此，这……岂不成了挑衅？只怕北燕那儿会视我等是威胁。还有……还有……”李东正思忖了一会，才迟疑地继续道：“陈公也已修书来了，怕都督惹是生非，所以……”

    陈凯之一笑，一双清澈如水的眸子凝视着李正东，正气凛然地说道：“我可不是挑衅，我只是操练将士而已，怎么，在咱们大陈自己的章丘县操练一下士卒也不成？北燕人管得也太宽了吧。”

    说着，陈凯之将目光移开，继续看向雾气氤氲而上的河中心，口气不自觉地温和了几分：“李大人放心，我陈凯之是讲信用的，你也看到了，我们这里没多少兵马，而北燕却是重兵在北岸，我哪里敢招惹他们呢？我陈凯之是热爱和平的。”

    李东正想了想，有点信了陈凯之，却也放下了心，一方面是陈凯之说得真挚，另一方面，也觉得都督大人不过是想张一张国威，只要不滋生出事端就行，何况也只是操练而已，想来……不成什么问题的。

    于是他没有继续反对，而是淡淡地点头：“下官这就去办。”

    操练的地点，陈凯之也想好了，就在那石桥的附近，不但召集了勇士营，还有七八百个济北的府兵。

    陈凯之命人在这里设置了高台，这高台正好可以瞭望对面的城塞，于是，操练开始。

    其实这操练，都是普通的内容，除了列队，就是长跑，陈凯之则是兴致勃勃地带着诸官，俱都在高台上休息观摩。

    这是一场为期半月的操练，却是令济北的文武官员怨声载道，只听鼓角齐鸣，李东正便带着诸官来，个个面色很不自然。

    李东正对高台下的操练，显然没有任何的兴趣，甚至觉得太闹，而陈凯之坐在主位，则是摇头晃脑，一副自得其乐的样子。

    这边锣鼓喧天，对岸的北燕军也紧张起来了，城塞里顿时出来数百军马，似乎是在瞭望对岸的情况。

    很快的，在北岸百里之外的武清县，济北王府里，一封急奏被送到了济北王燕墨的手里。

    燕墨看过了急奏之后，脸色一下子变得铁青，冷哼一声，便对左右的将校道：“前些日子，洛阳那里就传出反燕的消息，今日倒是开了眼界，竟有大陈的新任都督在对岸操演，这显然意为挑衅！”

    一将校露出惊疑之色，立即询问道：“殿下，他们莫不是要动兵？”

    “动兵？”燕墨带着几分嘲弄地冷笑起来，一双眼眸微微眯起，眼中泛起了寒意，嘴角微微挑了挑，满是轻蔑地说道：“他们有什么资格动兵？陈人安享太平惯了，想来，只是因为洛阳那儿议论纷纷，非议四起，所以这南岸的军马做做样子，怕只是想给他们大陈的军民百姓一个交代罢了，不用理会他们，不过也得让邓虎在那小心提防，要随时观望他们的动静，不可等闲视之。”

    于是很快，对岸的城塞便有了动作，北燕军校尉邓虎亲自带着一千军马，直接出了城塞，驻扎在北岸的石桥附近，他们也扎起了营，也是气势如虹地操练起来。

    一连操练了几日，双方都似是卯足了劲一样，个个锣鼓喧天的，而彼此之间，也都在试探着双方的虚实。

    等到了操练停下来，两岸的官兵各自休息，又或者有人取水，这时就不免发生冲突了。

    北燕军在下游一些，也不知是谁没有功德，操练完了，一干人跑去河的上游放水，这被对岸的燕军瞧见，顿时叫骂起来。

    李东正觉得过火了，也怕惹出事端，于是连忙去寻陈凯之。

    他在城外呆了几天，实在吃不消了，显得有些憔悴，见到陈凯之后，格外担忧地说道：“都督，这样下去，只怕会有冲突啊，将士们对燕军很是不满，双方隔河叫骂，这……只怕很不妥，朝廷若是知道……”

    陈凯之不以为意的样子，清澈的眼眸瞥了眼李正东，才淡淡开口道：“也不能这样说，是北燕人先骂人的，我们难道能示弱，李大人，看来你是不知道洛阳城里的情况啊，现在从士林清议，到市井的议论，都对北燕人口诛笔伐，若是此时，我等在这里示弱……”

    说着，陈凯之顿了顿，双眸格外认真地盯着李正东，旋即又继续开口，只是他的声音陡然变得尖锐起来。

    “这消息若是一旦传回了洛阳，到时，只怕这天下人的矛头，可就都指向你我了，到了这个地步，还能退吗？”

    他的目光凛冽，声音也是透着几分警告的意味。

    李东正一呆，却也明白了什么，可是此刻也无力解决，只是一声叹息，幽幽地道：“还是要小心一些为好。”

    陈凯之收敛起情绪，轻轻地朝李正东颔首，郑重地承诺道：“你放心，下头的将士们都嘱咐过了，绝不会动武，他们晓得轻重的。”

    只是丘八们骂人，这言辞就不免有点过于犀利了。

    事实上，勇士营的将士们是懒得骂的，他们就如同那些打着赤脚穿上了皮鞋的人，开始自持身份和斯文起来，好在府兵们的口舌厉害，变着花样地开始谈及对方的各种糟糕的描述。

    这北燕人亦是不甘示弱，骂得就更加厉害了。

    于是乎，双方都不肯退让半分，似乎要从口舌上分出一个高低。

    然而许杰等人渐渐兴致阑珊，陈凯之不允许他们动粗，这等叫骂，一开始还听着有意思，后来便是反反复复，索然无味起来了，操练之余，一群人便是盘膝一起，而后在这校场里各自读书，书本都是从图书馆里带来的，每人一本看完了，再和人交换。

    他们觉得这日子百无聊赖，还不如在山中呢，真不知陈凯之将大家带来做什么。