    托尼叹了口气，说道：“是的，就在四秒之前，我们刚刚见识了汉默科技的真正实力...如同狗屎。不过，你怎么会知道那东西不靠谱？”

    德普闻言立马岔开话题，说道：“你们再坚持一会，我就快到了！”

    听到德普要加入战场，托尼立刻说道：“开什么玩笑，你给我乖乖在自由之城呆着，别来找死！”

    托尼知道德普从来都不是一个战士，即使他可以轻松的掌握战甲使用方式，但这不足以说明德普已经有了参战的资格。

    更别提眼前的家伙可是让他都觉得棘手的伊凡万科，而且后者的装甲明显比之前在赛车场的时候升级了不知多少档！

    这也是他最开始就让德普在自由之城呆着等他的原因，他绝不希望自己的朋友身陷险境！

    不过，全速前进的德普已经快到纽约了，马克4.5天空的极限速度接近十倍音速，即使是有着战甲内层的保护，德普也感到阵阵气血翻涌。

    毕竟他的身体素质仅仅是个没有经过什么锻炼的普通人罢了。

    天空中银蓝色的战甲疾驰也引发了一连串的音爆，并且周身一直缭绕着一层音爆云，这甚至引来了电视台直升机的追踪报道。

    【震惊！恐怖生物海边突袭，引起音爆竟让八旬老人秒变少女！】

    这些无良记者已经想好了明天新闻的标题，誓要与在纽约的那群家伙抢头条。

    不过这些直升机和下面的人群一样，都只能在德普飞远之后才听到轰隆的音爆声，以及看到远处那仿佛被云朵包裹着的银蓝色身影。

    罗德斯死死盯着眼前的伊凡万科，生怕对方突然袭击。

    伊凡万科随意将脚下的【前妻】踢开，笑了笑说道：“让我们开始吧，史塔克。”

    说完，鞭索战甲的头盔重新覆盖住伊凡万科的脸，他甩了甩手中闪烁着电光的能量鞭，立刻狠狠挥向托尼。

    罗德斯和托尼见状立刻一左一右分头躲避，这样可以分散伊凡万科的注意力，毕竟他只有一个人。

    罗德斯的战争机器火力全开，无数子弹瞬间倾泻向伊凡万科，不过这些原本致命的子弹，在鞭索特制的厚重装甲面前却如同小孩子的水枪一般，未能伤其分毫。

    反倒是伊凡万科一鞭之下，战争机器小臂和肩膀处的枪管被齐齐削掉了一节。

    虽然枪管处材料的防护力不如护身装甲，但能量鞭削铁如泥的威力还是让罗德斯和托尼心中一惊。

    逼退罗德斯之后，伊凡万科左手又是一鞭甩向托尼，托尼脚下火光喷涌飞上半空躲避这威力十足的一鞭，却被另一根能量鞭直接缠住腰部。

    伊凡万科用力一甩之下，托尼狠狠的砸到了石头上。

    随后托尼和罗德斯再次起身冲了过去和伊凡万科的展开了肉搏。

    但鞭索厚重的铠甲和几乎满格的能量，让两人依旧是被压着锤。

    最终，伊凡万科右手的能量鞭缠绕在托尼的脖子上，左手的能量鞭缠绕在罗德斯的脖子上。

    鞭索面甲翻开，伊凡万科露出了残忍的笑容：“到了你们还债的时间了！”

    与此同时，曼哈顿汉默工业展览馆门口，德普一拳打在眼前失控的战争机器战甲胸口，击碎了对方的反应炉。

    将战争机器脚下的小猫咪抱了起来，放到了远处的公园里。

    随后，德普重新升空。

    甲骨文馆中，托尼说道：“罗德斯，我有个点子，你想当英雄吗？”

    罗德斯一脸疑问：“什么？”

    “举起手！”说完，他将手掌对准罗德斯。

    罗德也见状瞬间明白了托尼的想法，之前他们两人在自由之城打起来的时候，曾经互相对射了一发粒子光束。

    而这次对波的后果也极其严重，粒子光束对撞产生的爆炸威力极为恐怖，甚至要超过两人身上所有的武器。

    罗德斯也伸出手掌对准托尼，手中光束炮口内脉冲粒子能量开始聚集：“我准备好了，来吧！”

    半空中随着音爆轰鸣，银蓝色的马克4.5缓缓降落在三人后方，周身环绕的音爆云的也随之消散，一落地德普就看到了这电影中经典的一幕。

    难道...要结束了？

    德普这样想着，但就在托尼和罗德斯的粒子光束发出的前一刻，伊凡万科动了！

    曾经在看电影的时候，德普有过这样的疑问......

    面对着托尼和罗德斯的粒子光束对撞，身在中心的伊凡万科为什么就傻愣愣站在那不躲。

    他甚至连装甲的头盔都懒得重新戴上，就那么露着个脑袋等着被干...

    现在，德普的疑问消散了。

    因为就在粒子光束蓄力完成的瞬间，注意力全部放在对手身上的伊凡万科终于察觉到了不妙。

    鞭索的头盔重新闭合，手中能量鞭也瞬间取消能量输出，淡蓝色电弧瞬间熄灭。

    粒子光束对撞而产生爆炸的前一秒，伊凡万科飞上了天空...没错，他躲开了最致命的攻击。

    随后，爆炸产生，托尼和罗德斯直接被冲击波弹飞，能量余波也让两人早已伤痕累累的战甲直接破损了大半。

    伊凡万科虽然也受到了波及，但他不像电影中那样，处于爆炸的绝对核心，并且因为自身装甲实在过于厚实，鞭索战甲也仅仅是被炸开了一小块而已。

    鞭索战甲咣当落地，随后缓缓起身收起头盔。

    伊凡万科看着地上狼狈的两人自觉尘埃已定，终于忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈，这就是钢铁侠？真是可笑，哈哈哈哈哈。”

    正当他笑的尽兴，托尼和罗德斯陷入绝望的时候，德普飞身而至就是一个大逼兜：“你笑尼玛呢！”

    这突如其来的一下，直接把伊凡万科，托尼和罗德斯都打沉默了。

    如果不是战甲敦实，这一嘴巴子绝对要把伊凡万科打飞几米。

    但是非常可惜，这一拳也只是让伊凡万科掉了几颗牙。

    德普也是无奈，这马克4.5是纯纯的老鼠战甲。

    托尼曾经这样评价马克4.5，逃命满分，作战零分。

    只追求速度的它不仅是战甲相对轻薄，还拿掉了所有的武器，刚才但凡有颗子弹，他直接就能把伊凡万科一枪崩了。

    并且战甲加速也需要时间，否则以马克4.5的极限速度，这一嘴巴子倒是也能把对方脑瓜子当小西红柿一样拍碎。

    当然，这也是德普战斗经验不足的结果，如果他刚才在地上找到一块尖锐的战甲碎片，也能一下刺死伊凡万科，毕竟这周围全是破碎的战甲残骸。

    可惜没如果。

    空有青年布鲁斯韦恩格斗技巧的德普，在战斗经验...尤其是在这种超级英雄级别的战斗上，欠缺太多。

    但德普也绝对不能看着伊凡万科杀死托尼，所以他必须出手。

    伊凡万科吐出被血水包裹的两颗后槽牙，毒蛇般的眼睛死死盯着德普。

    “小子，不管你是谁，你今天要倒霉了！”

    说完，鞭索战甲的头盔再次闭合，手中闪电鞭重新激活。

    而这次，伊凡万科的目标是德普。

