    地狱天空龙，又称奥西里斯的天空龙，奥西里斯是埃及神话中，掌管地狱的冥王，手下的这只龙，自然也拥有无比的威能。是三张幻神卡之一，起码在游戏王早期，是最强大的怪物之一了。

    这也是陈宇辉的游戏王职业，最强大的底牌之一！

    幻神卡有三张，其中圣石巨神兵，又称奥贝里斯克的巨神兵，拥有强大力量的蓝色巨人，在半决赛已经用掉了。还剩的两张，地狱天空龙和太阳翼神龙，是陈宇辉准备用在决赛的两张强大底牌。

    想召唤幻神，每一只都需要支付10梦想点，这可不是一个小数目，甚至比得上一张极品a级技能卷轴，或一件b级暗金武器的价值。召唤出伴随雷电降临的巨龙，陈宇辉也极为肉痛。

    他并不知道王凌召唤的黑龙和白龙，同样每一个都是10梦想点。

    使用了一张幻神卡的陈宇辉，并没有迟疑，背后的那张黄色实体卡片飘在他的手中，倒扣在黄金决斗盘上，随即激发。

    对方的两只召唤兽，是口袋妖怪世界的超神兽，这次毕竟是关系到梦皇称号，和x级称号技能的决赛，他不愿因为吝啬梦想点，从而意外的落败。

    召唤出最后，也是最强一只幻神的话，那就万无一失了，虽然再用掉10梦想点很肉痛，但x级技能和梦皇称号是无价的！

    下一场是梦战队的团战，陈宇辉做为队长，一定要拿到x级技能。为团灭骷髅会做出最有力的准备，所以。他将太阳翼神龙的卡片，扣在黄金决斗盘上后。开始了召唤：

    “以游戏王的名义，召唤与我缔结契约的伟大存在，太阳神麾下的精灵，掌管万物生命的神灵，召唤，三幻神之太阳翼神龙！”

    念诵出召唤的话语后，陈宇辉又叽里咕噜的，念出了一串鸟语，这是古代埃及神官特有的神秘语言。如果翻译过来，意思是“天地火焰瞬间万变，地狱之门迎向黑暗，恶魔降临劈开巨石，太阳神之翼神龙，迎风飞舞飞向尽头，掌握我的思绪。”

    这段话虽然很挫，但是召唤时必须念出的神官咒文，否则召唤出的太阳翼神龙。根本不会听他的命令。

    陈宇辉胸前挂的千年神器之一，千年积木，这可以和八尺琼勾玉相比的神器，拥有的一个功能。就是在吟诵咒文后发挥效力，配合控制强大的太阳翼神龙！

    在咒文中，比赛场的上空。亮起了一颗红色小太阳，一只有类似鹰的头部。身体表面装饰着羽毛，背后两只龙翼。又像鸟，又像龙，浑身黄金颜色，豪华程度比胜利龙还过分的战灵出现了。

    这只战灵展开翅膀，那颗小太阳，正是它释放的火焰，火焰渐渐收拢，体表仍旧闪烁赤红焰光的金色巨龙，以一种君临的气势从半空缓缓落下。

    不得不说，无论是地狱天空龙，还是太阳翼神龙，除了体型比捷克罗姆、雷希拉姆都要大之外，出场的豪华程度也要高上一个级别！

    见到主人召唤出幻神，五帝龙用魔力驱动，龙首连续喷吐龙息逼开了白龙，趁机脱离战场。操纵火焰的白龙实力极强，五帝龙知道在战下去，绝对会被打死，所以做出了这样的举动。

    反正幻神出来了，自然会去对付黑龙、白龙。

    王凌从无双觉醒的状态脱离，随便也解除貂蝉变，让貂蝉灵体返回灵魂空间中去休养，做出这个举动时，她又内视了灵魂空间一下，随即暗暗失望，大蛇灵体，在争霸战中终究无法使用。

    将目光重新注视在对面的陈宇辉身上，又看向五帝龙、地狱天空龙、太阳翼神龙。这时，白龙，黑龙，两只超神兽落在她的身边。

    两只龙在先前的战斗中，多少都有些受伤，白龙身上的羽毛，有一些吐息炸出的焦痕，黑龙在搏斗中伤痕累累，虽然生命下降的不多，但这个场面，这个气势，王凌一方无疑处于明显的劣势！

    巧合的是，两只幻神，地狱天空龙是控制雷电的巨龙，和黑龙类似，太阳翼神龙的能力则是火焰，和白龙很相似。

    “战斗到现在看来也该结束了。”陈宇辉道，“地狱天空龙，你对付黑龙，太阳翼神龙，你对付白龙，至于五帝龙，你对付人类。”

    这番分配在陈宇辉看来十分的合理，没有任何不妥之处，对方是超神兽，从先前的战斗来看，和两只幻神实力是一个等级，既然受伤了，哪怕不重，损失战力之下也不是幻神的对手。

    王凌做为一名梦想者，胜过该隐绝对实力大减，又召唤出了超神兽，施展了两次变身，他想不出对方还能有什么底牌，五帝龙神兽级的实力，起码不会比对方弱。

    只要战斗一会，他损耗的精神力恢复，就能一起进攻，甚至很可能不需要他出手，两只幻神击败超神兽，就足以再对付王凌了！

    地狱天空龙的脑袋狰狞无比，张开巨嘴的獠牙上方，居然还有一排诡异的牙齿！

    这同样也是近战的强者，体型上占据优势的它，看到一身外骨骼盔甲，并且满是伤痕的黑龙，并没有召唤毁灭之雷，而是扇动翅膀卷起狂风，在剧烈的气流中冲向了黑龙。

    太阳翼神龙，拥有的是高阶能量：黄金火焰，它喷出了一记黄金火焰龙息，粗大的金色烈焰火柱冲向白龙。白龙不甘示弱的也张开口，原始真焰和黄金火焰抗衡，好像七龙珠中两个人对龟波气功般，暂时相持住了。

    这是纯能量的比拼，白龙做为口袋妖怪系的超神兽，那个世界的神兽特点就是能量够强，太阳翼神龙做为幻神同样是能量强者，两只龙都在努力的喷吐火焰龙息，想将对方压制下去。

    王凌见五帝龙晃动五只脑袋，向自己飞来，微微皱眉，这只龙驾驭魔力，飞行的速度很快，先前的战斗白龙虽然有优势，但在灵活的躲闪下，也没能打掉它太多生命。

    五帝龙的血条，还有3/5以上。

    一道光炮般的幽暗吐息，和炙热的火焰、席卷的风暴一起轰来，王凌明白要是被三道吐息命中，绝对和中一记血色黄昏差不多，立刻用能量加速移开，在移动的同时，她的目光转向地狱天空龙和太阳翼神龙。

    她的底牌，用的差不多了，只剩一个天龙转生，但天龙转生显然并不够应对现在的局面。唯一能胜利的可能，是龙魂觉醒度达到100后，预知必定会出现的强大战力。

    “两只龙的血液，必须弄到一种。”

    王凌急速飞行躲避光炮般的吐息轰击，她的心中不由得有些郁闷，梦想点正好只有2点，要是3点，就能将初音召唤出来变身观音，起码可以牵制五帝龙。用另一只使魔的话，对上五帝龙只能挨打。

    现在她可不敢召唤初音，没有梦想点变身，初音别说被吐息喷中，就是被五帝龙吹上一口气，恐怕也会死亡。

    “挨打也没办法，只好让萝莉来了。”

    光芒一闪，触手萝莉出现在王凌旁边，见出现的是黑种小萝莉，王凌立刻命令道：“换成茉莉。”

    并没有任何迟疑，黄种小萝莉，一头黑发很像地狱少女阎魔爱的茉莉出现了，这只小萝莉在三只萝莉中的灵活性最高。

    利用意识，交代茉莉牵制五帝龙，不要想着攻击，专心防御和躲避后，王凌冲向太阳翼神龙的方向。茉莉激发了金属化，身上细嫩的皮肤，显出了银白色光华。

    “这是什么东西，召唤人物？使魔？”陈宇辉又微微吃了一惊。

    五帝龙看到这个小女孩，满不在意的追逐王凌，没想到茉莉张开小嘴，吐出了一道破坏死光。在触手生化怪物强大生命力的支持下，威力巨大的破坏死光，在五帝龙身上发生了猛烈的爆炸。

    胸口炸掉一大块皮肉，愤怒的五帝龙，放下了追逐王凌的举动，三只喷发龙息的脑袋对向茉莉，喷出幽暗之光，火焰和风柱。茉莉敏捷的躲开了火焰和旋风，但还是被速度极快的幽暗之光，轰在了身上。

    “这样的小女孩，应该一下就可以轰死了吧？”

    陈宇辉刚刚这样想，下一秒，就看见茉莉从爆炸中跑了出去，并没有被炸的四分五裂变成碎肉酱，只炸掉了一只胳膊，而且大量触须从断肢处延伸出来，不到5秒，就重新构造出了手臂。

    发现茉莉头顶的血条，几乎没有太明显的下降，陈宇辉嘴角抽动了一下，这只小萝莉，难道是一个超级肉盾？

    一旁的太阳翼神龙，突然发出了咆哮，原来王凌趁太阳翼神龙正和雷希拉姆比拼火焰吐息，发动了偷袭。

    黄金火焰吐息，虽然压制了原始真焰吐息，但比拼能量的状态无疑无法闪避，王凌飞来的又极为突然。借助斥力加速带来的冲击力，手持锋利的z光剑，从后方爆射而来。

    太阳翼神龙的翅膀被捅破，金色血液喷洒着，将王凌几乎染成了一个金人。

    徽章这时，终于传来了提示：“你的龙之血脉，吸收了高等龙族‘太阳翼神龙’龙血中的基因，天地龙魂的觉醒度增加，达到了100！”(未完待续。手机用户请到阅读。)

