    那轮佛光照得我双目如肓，根本瞧不见洛月神尼。

    而陈小宁的声音渐渐远去：“杨景先你别管我啦，我醍醐灌顶、决定弃道从佛！”

    我爷爷则是急得大放悲声，说这该死的魔头绝对不是洛月神尼！

    好在佛光散去，我终于看清了周围的情况。

    爷爷哽咽着劝我不要急火攻心，并自责地说他有眼无珠、被冒充洛月神尼的魔头给骗了。

    “这不怪你！爷你在这里等着，我必须把小宁追回来！”

    说完，我立即提棍朝远处飞奔。

    身后传来爷爷的哀叹声，说我根本不是那魔头的对手，让我尽量智取、不要硬拼……

    见我紧追不舍，洛月神尼终于把陈小宁放了下来。

    “杨景先，我原本不想杀你！识相的话赶快滚开！再敢阻挠，我这就送你去下地狱！”

    洛月神尼干脆撕下慈悲的面纱，恶狠狠地威胁着我。

    陈小宁冲我快速眨了眨眼并叫道：“我已决定弃道从佛，杨景先你就不要多管闲事啦！”

    我直直地盯着洛月神尼：“我不管你是个什么东西，今天你绝对不能带走陈小宁！”

    洛月神尼笑了：“好大的口气！今天我倒要瞧瞧你有多大的能耐！”

    说完，洛月神尼的胳膊暴涨三四米长，直接朝我头上拍来。

    见她居然像长臂罗汉那样能让胳膊瞬间变长，我不敢大意、闪身躲开。

    砰！

    我原本站立处的一块石头，竟然被洛月神尼一掌拍碎！

    “好大的力道！看棍！”

    我大喝一声不退反进，直接祭出天罡三十六式。

    竖劈三垣！

    横扫四象！

    力压五老！

    怒逐九曜……

    一路焚天棍法撒开，犹如江水倒流般滔滔不绝、势不可挡。

    洛月神尼用手掌招架几下，立即缩身后退：“好厉害的棍法！”

    我趁机喝道：“放了陈小宁，我饶你不死！”

    对方哈哈大笑：“你太自负了！焚天棍法虽然厉害，但贫尼自有办法克制你！”

    说完，洛月神尼的眉心处猛地一亮，一个光点瞬间暴涨扩大，化成一轮佛光照住了我。

    身在佛光中，我刹那间好像双目失明般根本看不见任何东西。

    为避免被她偷袭得手，我只能挥棍乱打。

    旁边再次传来洛月神尼的笑声：“瞎子射箭、无的放矢，贫尼倒要瞧瞧，你能舞棍到何时！”

    陈小宁急切地叫道：“大师饶了他吧，我跟你一块去就是了！”

    洛月神尼嗯了一声，表示看在陈小宁的面子上，今天就饶我一命。

    我在佛光中双目如肓，但我很快就找到了破解之道。

    我干脆闭上眼睛，凭借第六感挥棍追打着，同时叫道：“留下陈小宁，否则我绝不放弃！”

    陈小宁急切地提醒着，让我不要鲁莽犯傻。

    洛月神尼冷笑道：“既如此，贫尼干脆提前超度你吧！”

    瞬间，周围阴风呼啸、声势骇人。

    我虽然看不见她究竟使的是什么兵器，但第六感告诉我，我随时都会命丧于此！

    我仍不甘心让她带走陈小宁！

    决不低头的信念，让我奋力挥舞着天罡三十六式。

    翻天覆地！

    雷霆万钧！

    移星换斗！

    屠神灭仙……

    凌冽的罡风终于逼得呼啸的阴风离我渐远。

    “好小子，你倒有身硬骨头！”

    远处传来洛月神尼的叫声，“今天我就叫你开开眼界，让你知道窥天十三魔的厉害！”

    对方似乎被我激怒了，居然主动说出了她的真实身份。

    话音刚落，一股排山倒海的感觉朝我头上压来。

    我硬碰硬挥棍迎上。

    轰！

    巨大的力道让我脚下的石头碎成了几块，我也瞬间双腿入地一尺多深！

    虽然胳膊发麻、两条腿被石块刮得生疼，但我仍旧不甘认输！

    “有本事尽管使出来吧！”

    我大喝一声，猛地蹬地跃起，再次凭借第六感挥棍横扫！

    这一次，对方果然没再嘲笑我。

    但她的声音变得凝重而阴狠：“怪不得天鼍他们对你如此忌惮，原来你果然不是等闲之辈！既如此，今天我必须除掉你、以绝后患！”

    我忽然听到暗器破空的声音。

    同时，洛月神尼的声音充满了恼火：“陈小宁你偷袭我？”

    伴随着笛剑出鞘的细微声响，陈小宁毅然喝道：“既然你执意要杀杨景先，我何必再委屈求全！看剑！”

    我心中一暖，这才恍然大悟：小宁她并非真要弃道从佛，而是想避免我与对方硬磕，或者是准备趁其不备、暗中偷袭！

    可惜小宁远远不是窥天十三魔的对手！

    不过数秒，只听小宁“啊”了一声，再也没了动静。

    “小宁！”

    我失声惊叫出来，想要瞧瞧小宁的情况！

    可惜身在佛光中，我双目如肓，只能凭借第六感捕捉危险来源，却根本看不见小宁身在何处、情况如何。

    “不用乱叫了，我这就送你们两个一块上路！”

    我瞬间感到一股从未有过的灭顶杀机汹汹扑来。

    “住手！不许伤他性命！”

    是窥天十三魔之一、玉青嫣的声音。

    与此同时，那种灭顶般的杀机瞬间消退。

    “玉青嫣你这是干什么？”

    “洛月神尼”十分不满地责怪道，“这小子性子刚烈、棍法霸道，必须除掉他以绝后患，你为什么要护着他？”

    玉青嫣轻声解释说：“眉光大师勿怪！这个人，不能杀！”

    被称为眉光大师的魔头质问道：“为什么？”

    玉青嫣声音不大却不容商量地回答说：“不为什么，反正你不能杀他。”

    眉光大师笑道：“如果我今天非要杀了他呢？”

    玉青嫣淡然作答：“那就必须先过我这一关……”

    趁着两个大魔头斗嘴的工夫，我赶快冲出佛光的笼罩。

    来到佛光外，我扭头瞧了一圈，发现陈小宁倒在七八米外的草地上一动不动。

    心中一紧，我急忙冲过去。

    草地上，陈小宁俏脸苍白如纸，嘴角的鲜血尚未凝固，手中的笛剑早已没了踪影。

    我刹那间怒发冲冠。

    此时，眉光大师冷哼道：“玉青嫣，看来你是动了尘心俗念！”

    “识相的，赶快让开，否则就别怪我不客气！”

    玉青嫣拦在我和眉光大师之间，头也不回地提醒道：“杨景先你带陈小宁离开这儿！越快越好！”

    看样子，玉青嫣自知不是眉光大师的对手。

