    app2();

            1197

    索菲娅眯了眯眼，望向一旁的塞巴斯蒂安，“有这回事？”

    塞巴斯蒂安点头道，“是的，姑姑，当时你已经不怎么管我们议会的决策了，所以你可能不太了解。

    那时候，我们将路西法的要求，上交给了上古者，他们提出，要让路西法闯一闯十八层地狱的条件。

    路西法后来从里面出来了，所以，我们才答应了结盟，帮他们inferno牵制神圣王庭。”

    叶帆笑道：“果然，那十八层地狱的第一层，住的三个老家伙，就是上古者么……

    我说，他们怎么如此厉害，最后还莫名其妙地放我出来了。”

    塞巴斯蒂安笑道：“我们也没想到，他们会放你出来，还以为你自不量力，有去无回了……看来，三位都是看到了你的潜力啊”。

    “并不只是这样……”索菲娅道：“我估计，我父亲他们，是知道你为了莎莉叶，离开了旧日支配者，才会想帮你一把。

    他们一直觉得对不起莎莉叶，但他们也无能为力，有一个人类，愿意为莎莉叶出头，他们肯定是愿意帮忙的。”

    叶帆不禁乐道：“原来是这么回事，当初能赢下来，还真多亏了莎莉叶这个‘关系户’了……”

    “你别高兴地太早，莎莉叶对你是福是祸，还未可知呢”，索菲娅叹息道。

    叶帆脑海里想起从岛上离开时，莎莉叶不舍的表情，温柔地笑了笑，“怎么可能是祸呢，她和安琪儿，帮我找到了活着的意义，与其说是我救了她，不如说她救了我……”

    索菲娅似笑非笑地道：“看来，你没把她看成妹妹啊，路西法……说实话，你有上过莎莉叶吗？”

    叶帆顿时表情僵硬，讪讪道：“你瞎说什么呢，我怎么可能对莎莉叶做那种事”。

    “她应该长大了呀，以她母亲的姿色，怎么都不会差，你能忍着不动心？”索菲娅玩味道。

    叶帆懒得搭理她的胡言乱语，道：“索菲娅，你别乱扯话题。

    这次的事情搞成这样，莎拉维尔被抢走，是你自己犯蠢，你干嘛不早点告诉我和塞巴斯蒂安真相？”

    说起这事，索菲娅面色也很纠结，她烦躁地一口喝完了酒，道：“你说我蠢？我也不想搞成这样！但你不觉得太可疑了吗？

    我在黑暗议会这么低调，什么都不管，杀了我又怎么样？谁会莫名其妙派个杀手，来对付我？

    如果说我身上有什么特别值得关注的，就只有‘莎拉维尔’这个钥匙。

    偏偏，派来杀我的人，是你们inferno的，你路西法的人。

    莎莉叶又是跟你关系好，我当然就会猜测，是不是莎莉叶知道了什么，想要为她父母报仇，才来抢夺钥匙啊！”

    叶帆哭笑不得，“你疯了吗？我要杀你，会派蕶儿？她根本杀不了你！而且我们自己人去杀你，还需要接什么任务吗？”

    “我……我也是急了，这件事关乎到我们血族的生死存亡，我自然立刻就多心了”，索菲娅懊恼道：“现在我才明白，是有人故意要我起疑心，去确认莎拉维尔是否还安好，方便他们来找到准确的位置”。

    叶帆心里一阵无奈，这个老蝙蝠，活了这么久，竟然这么不稳重。

    不过也可能，是旁观者清，从索菲娅的角度讲，叶帆确实有理由，与他们为敌。

    “末日王权为什么突然来抢夺莎拉维尔？他们就算解开了封印，对他们又有什么好处？”塞巴斯蒂安纳闷道。

    叶帆也百思不得其解，按理说，这件事跟末日王权半点关系都没有。

    他们是想要释放洛夫伦？还是克洛斯？可不管哪个，对他们能提供什么帮助呢？

    “末日王权的最大对手，还是夏国的上古神裔，所以，他们不会把全部的高手，都派来对付我们。

    从他们这次派出的人员来看，冻结，闪电，鹰眼和海洋，是最大效率的在海上能够抢走莎拉维尔的组合。

    但冻结已经死了，海洋一旦到了陆地，战斗力连海上的三成都没有。鹰眼毕竟只能远程狙击，打不了硬战。

    唯一难对付的，就是闪电，可一个闪电……想要去我父亲他们三位上古者那儿，解开封印，根本是自寻死路”。

    索菲娅分析了下，总结道：“所以，目前来看，封印是安全的，就怕末日王权增派高手”。

    叶帆点点头，道：“我总算明白，为什么他们三个身为上古者，却待在十八层地狱了，原来……是为了看着封印”。

    “也不尽然，虽然一部分是为了守住封印，但事实上，我父亲他们，早就在这个世界上生活了数万年，早就已经对这个世界了若指掌了。

    他们已经不想再四处走动了，与其到处乱走，不如待在那里，珍惜他们最后的岁月，也可以陪着封印里的两位叔叔……”索菲娅感慨道。

    叶帆心里唏嘘，数万年的亲情羁绊，难怪他们不忍心杀死洛夫伦了。

    恐怕对血族而言，三代一旦全都死去，他们的日子，就会陷入彻底的黑暗了……

    虽然说物竞天择，但对于血族来说，确实有些残忍。

    “路西法，还有十分钟就到十八层地狱了，我就不下飞机了，真要出什么事，以我的实力，也帮不上忙”，塞巴斯蒂安惭愧地说。

    叶帆点头，起身道：“我和索菲娅下去吧，我必须搞清楚，这件事和我们inferno，和莎莉叶是否有关联”。

    叶帆冥冥中觉得，这次的事情，肯定会牵扯到莎莉叶，因为这一切的起因，就是她的父母。

    而且末日王权利用雾夜蕶，来骗取莎拉维尔的位置，差点害死雾夜蕶，这种事，他也不能忍。

    若是那个闪电，拿着莎拉维尔跑到这里，正好借机会杀了他。

    倒不是叶帆想要帮氏族对付末日王权，只是，正好他们也是自己的敌人罢了。

    飞机舱门打开，冰岛上空的气流，温度自然冷得恐怖。

    不过叶帆和索菲娅都非常人，直接纵身一跃，以极快的速度下坠，落向下面一座巨大的死火山……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

