    官家第一次坐到了朝天大圣殿中，面对文武百官发表了一通迁都感言。

    除了对于各个衙门予以鼓励和关怀，官家还表示，对于将来的一些展望和期盼。

    文武百官们，来到皇城并进入朝天大圣殿之时，还有人觉得朝天大圣殿这名字有些羞耻。

    可是转念一想，却又觉得十分的合适。

    官家平西夏收燕云，如何称不得大圣？无论是从功绩还是威望，这两个方面官家都绰绰有余。

    在赵祯的迁都感言完毕之后，立时便迎得了百官的各种称颂和拥戴。

    如今大宋的气象，是真的不同了。

    然而远在两千余里外的辽国中京大定府，辽国君臣却是一片愁云惨雾。

    此次与大宋交战，辽国丢掉了燕云十六州，使得大宋面对辽国，再无地势上的缺陷。反而大宋可以依托燕山吕梁诸山，形成易守难攻的态势。

    不要说宋国会如何防守，如今的宋国，即使向辽国进攻，也不会有多大的问题。

    辽国君臣就是因为知道这等情况，才会显得忧心忡忡。

    在大定府的行宫之中，耶律重元与萧惠、萧普古君臣三人，正商议着接下来如何面对宋国。

    耶律重元紧皱着眉头道：“如今我大辽败于宋国，被其将西京和南京两京之地夺去，不但损兵折将，还极大的折损了我朝人心士气啊。怕是军中，对于宋军已经有人畏之如虎，若再与宋军交战，恐未战而先馁。但是我朝与宋国之战，虽然双方已然不再交战，但是未有说法，战事并不算结束。若宋军继续北进，我朝已然无力与之相抗。如何解决此事，还是要两位卿家为朕参详一番才是。”

    听到陛下的话，萧普古才是最惭愧的。

    “陛下如此圣明，又是励精图治，与宋之战，皆惨臣之大意，未能保护好陛下大军后路，至使宋军堵塞燕山隘口。这才使得我军为之隔断，首尾不能相顾，从而失败。臣请陛下治臣之罪，臣绝无怨怼之言！”萧普古跪倒请罪道。

    “好了，与宋之战，失败之事朕并不怪你。此败非是你的过错，朕岂能乱发脾气。”耶律重元摇了摇头道：“自朕派出两路人马攻宋失败，朕便知道我大辽已不是宋国的敌手。此次丢失两京之地，实是朕之过失。若是朕将自己的过失怪在你们这些做臣子的身上，朕岂不是成了昏君。”

    萧普古听到耶律重元的话，不由得感激涕零。

    “臣能得遇陛下，实是臣之大幸，敢不为陛下效死！”萧普古激动不已的道：“若宋军再来，请陛下给臣五万人马，臣定将宋军拦下，不使之惊扰了陛下！”

    耶律重元叹了口气道：“卿家不必如此冲动，如今朕所担心的，并非卿家胆气不足。实是宋军火器犀利，非我大辽的火器能与之相比。原本朕以为，我大辽的火器虽然不如宋军的火器精巧，但是射程一样，并不会输于宋军，但还是朕想的简单了。”

    萧普古对于神卫军的火炮印象极深，闻言不由得赞同道：“臣在南京之时，初时使用火箭弹与宋军对峙，宋军不敢近。甚至神卫军差些被臣，用骑兵围歼于城外野战之中。可谁知不过月余，宋军的火炮射程，便远远的超过我军火箭弹的射程。宋军火炮可以连绵不断的轰击南京城墙，然而我军在城上发射火箭弹，却是在距宋军尚有一里之处，便已坠地。”

    “来人，去将燕南伯郭喜请来。”耶律重元皱着眉，对内侍吩咐道。

    萧惠看了看耶律重元的脸色，斟酌了一下才道：“陛下，现今燃眉之急并非火器之优劣，而是如何与宋国将战事结束。否则宋国继续发兵，恐我军将士已多有畏战之意，则结果难料。”

    “卿家可有良策？”耶律重元的心思，又从火器上回到眼前最要紧的事情上。

    “陛下，以臣之见，可向宋国送去国书。”萧惠看着耶律重元的表情道：“虽然臣觉得，宋国不会再继续派兵北来，但是我大辽如今损失太大，国力消耗严重。再重兵与宋国对峙，则恐再伤国力。陛下可在国书之中，斥责宋国官家背信弃义，撕毁澶渊之盟，使兄弟之邦反目。今又夺去燕云之地，实无道义可言。然而我大辽不为已甚，怜辽宋两国百姓之多艰，首倡两国议和，各使百姓休养生息。此议非我大辽畏惧暴宋，实为解天下苍生之苦难。”

    耶律重元眉头不住的跳动，这不就是求和吗，还说的这么好听。说什么为了两国百姓，为了天下苍生，最终本质还是打不过。

    而且宋国宋人向来软弱，如今在自家宰相的口中，竟然成了暴宋。

    虽然耶律重元感觉又可笑又可悲，却又感觉无可奈何。

    以辽国如今的情形，再打下去只怕自身便要先崩溃了，实在是不好再与宋国死磕。

    反倒不如与宋国议和，赢得休养生息的机会，以图将来再将宋国击败。

    “卿家说的不错，如今我大辽确是需要与宋国议和以休养国力。”耶律重元顿了一下，才道：“可是朕却是不甘心，我大辽损兵折将实力大损，而宋国却是平白得了燕云之地，还要我大辽主动议和。实是……实是憋屈的很啊！”

    “陛下，臣有一计。”萧普古此时拱手道：“我军若与宋军交战，往往皆是以城之攻守为战。这等战法，实是我大辽之所长。我大辽将士所长者，应是纵横驰骋于草原之上，四面相望如波涛大海。进退往来，则骠掠如风。若是能将宋军引至草原，则宋军根本没什么好怕的。”

    耶律重元想了想，还是摇头道：“若是宋军步步为营，依河临水而建堡寨，只怕难受的还是我们。这等于引狼入室，怕是只能退往漠北了。萧相公可有什么好办法，有以教我。”

    正在此时，燕南伯郭喜被带到了殿中，萧惠不由得有了相法。

    “若是陛下不甘心，臣也有个办法。”萧惠看了看郭喜道：“臣听闻党项李元昊，在西方将喀剌汗国取代，如今正对高昌虎视眈眈，显有向宋国复仇之意。莫若将火器制造之法售予李元昊，以换取大量的钱财充实国力。那李元昊吃过宋国火器的亏，想必是肯出大价钱的。”

    “你的意思，是让李元昊与宋国再战，我大辽可坐山观虎斗？”耶律重元不由眼前一亮道。

    “臣正有此意。”萧惠重重点头道。

