    韩小小窝在车里，根本不想跟谢询多说一个字。

    回到家之后，小奶包已经被保姆接回来了，见她额头上那块小小的创口贴，便担心的跑了上去。

    “妈咪，你的头怎么了？”小奶包一脸心疼的看着韩小小的额头，赶紧拉扯着她蹲下来，伸手轻轻地抚摸着伤口。

    韩小小毫不在意的一笑，摸摸他的小脸蛋，温声说道：“没事的，就是轻轻地碰了一下罢了，你赶紧乖乖吃饭，我先上去睡一会儿！”

    谢询仍旧心疼拉住了韩小小的胳膊，皱着眉头不放心的问：“你确定没问题吗？要不要送你再去医院看一下？”

    “你还嫌折腾我折腾的不够是不是？”她不耐烦的甩开了谢询的手，随后大步上楼。

    谢询一愣，他是真的担心韩小小，现在她这么不待见自己，怎么办？

    “小墨，你上去！”四下看了看，谢询忽的注意到同样一脸担忧的小奶包，顿时计上心头，“你上去看看你妈咪怎么样了，下来跟我说一声！”

    小奶包闻言，翻起了白眼，所以他就这么华丽丽的成了一个传话工具吗？

    不过鉴于他对自己亲亲妈咪也关心的不得了，小奶包便没计较，直接上去了，但他没想到的是，自己那高冷的爹地居然小心翼翼的跟在身后，就这么趴在门边上。

    之前的高冷呢？传说中的总裁范呢？都去哪里了？

    小奶包无奈的叹了口气，直接推门而入，任由自己的爹地站在门口听墙角，却没想到，他从此认识到了什么叫做“大型双标现场”。

    “妈咪，你还疼吗？”小奶包关上门之后，上前去紧紧地拉住韩小小的手臂晃了晃。

    韩小小抿嘴一笑，轻声说：“没事的，妈咪看到你，就不难受了！”

    她说着，还轻轻地亲了亲他那柔柔的小脸蛋。

    而站在门口的谢询此时已经无语了，他有何德何能，才能引得韩小小对自己恶言相向？

    他谢询就这么罪大恶极吗？

    这么想着的时候，门居然打开了，韩小小拎着一个小小的行李箱，带着小奶包走了出来。

    “今天晚上小墨跟我一起睡，明天你自己过来接他上课！”面对谢询的时候，她的语气再次清冷下来，交代了一句就带着娃下楼。

    “不是，小小，你今晚不走不行吗？”谢询一愣，上前想要把人留下来，却见韩小小猛地回头怒瞪一眼。

    就这一眼，有着“总有刁民想害朕”的既视感！

    谢询无奈的一耸肩，这才放弃了挽留，就见韩小小低头掏出手机给他发了一个地址，就是她现在所住的房子。

    深呼吸了一口气，谢询现在真心想冲出去把这娘俩儿给拦下来，可是没办法，要是他这么做的话，那往后韩小小就更不可能给自己什么好脸色了。

    所以他忍受着从未有过的煎熬，心里想着明早还是可以见面的，喝了几杯酒就回到房间躺着歇下了，虽说口口声声喊着一天不见没什么问题，可现在真的见不到了，谢询感觉自己崩溃到极点。

    枕头边上没有了之前那个人，他感觉自己都受不了了。

    他原本还幻想着早上去接小奶包上学，顺便看上韩小小一眼，却在一大清早忽的接到了一通致命的电话。

    “爹地，我今天不去上学了，你不用来接我了哦！”小奶包甜腻的声音在电话里响起，若是放在平时，谢询听着这声音自然也会笑着回应。

    可是现在……

    他为了见一面韩小小，特地搭配好衣服整理好发型，甚至连领带都是精心挑选的，小奶包居然跟他说这个！

    “不行！”谢询想都不想的瞪大了眼睛低吼，妈的好不容易收拾好，不去接他的话找什么借口看自己的媳妇儿？

    “啊？”小奶包一听，便失望的叫出声来，他瘪瘪嘴，扭头看向自己的妈咪。

    韩小小一皱眉，从小奶包手上接过电话，轻声说道：“今天我跟老师请假了，不让小墨过去了，今天让他玩一玩！”

    韩小小的声音比较轻柔，谢询一听整个人基本上已经怂了，但想到没法趁机看看她，心情又不好起来。

    “他现在才多大年纪，就知道逃学了？”

    他毫不留情的问，却不想韩小小怼的更是让他无话可说。

    “说的就跟你之前没带他逃学似的，现在怎么这么严肃了，请一天假还能怎么样？”韩小小冷哼着反问，对谢询所说的话毫不在意。

    谢询嘴上没词，刚想开口韩小小已经挂了电话，他一跺脚，狠狠地抬手想要抓挠一把自己的头发，却忽的想到今天韩小小还要上班，忍住了这种冲动。

    而后，他便在公司里见到了自己思念了整整一夜的女人，当然旁边那蹦蹦跳跳的小肉球也不容忽视。

    “爹地！”小奶包见谢询也刚进到大厅，便笑着跑上去抱住了他的大腿，甜甜的叫道。

    “小家伙，这可不是你闹着不想去上学的时候了？”谢询哼笑着蹲下身去抓住这不断“作妖”的小奶包，低声问道。

    小奶包听着他的话，红着小脸嘿嘿一笑，其实他心里还是比较清楚的，自己今早不去上学，似乎还真让爹地失去了一个见到妈咪的大好机会呢！

    不过对此，小奶包完全没什么愧疚感！

    他嘟了嘟嘴，见爹地这边貌似不太待见自己，便小步跑回到了韩小小身边，拉住了她的手。

    哼，妈咪在这里呢，他就不信了，谁还敢欺负自己？

    “小小，你儿子好可爱啊！”正巧，设计部的张亮也刚进大门，见小奶包正抓着韩小小的手，笑着打招呼。

    韩小小勾唇一笑，得意洋洋的问道：“是吧？我儿子自然是帅到没朋友！”

    张亮捧场的鼓掌，却忽的感觉周身一阵冷空气，回头看着自己总裁大大那要杀人的眼神之后，便一笑快快跑开。

    谢询可恨极了韩小小那无视自己去跟别的男人有说有笑的样子！

    韩小小也看了一眼谢询，便翻个白眼带着小奶包去了设计部。

    谢询愣了一下，见韩小小冷着个脸，知道她又生气了，不过他也不知道该如何解释，上了另外一座电梯去了总裁办。

