    “罚恶司主，有幽冥神力的加持，这尊神灵法相的实力，已经达到半步神仙的境界！黑山老妖连续分出两道法身，实力大降，这是解决对方的好机会！”

    风元在体会到钟馗法相的强大后，不准备再等下去。

    他原来的计划，是想让这方世界三山五宗的修士来消耗黑山老妖的实力，若是能两败俱伤最好。

    双方两败俱伤，他就能从中取利。

    这是实力不如人时的想法，现在风元有了足够强的实力，自然不会再按照原来的计划行事，毕竟，依靠别人总有侥幸之感。

    别人不可能完全按照自己的计划行事。

    只有依靠自己的实力，才能把各种变化掌握在手。

    “铁石将，前面带路，去黑山老妖本体闭关修炼的地方！”

    风元回过神来，让身体留在行宫内，行宫有冥狱极寒神光保护，不用担心行宫周围的鬼卒鬼将袭扰。

    他的绝大部分意念，都来到了神道法相之中。

    此时钟馗法相一手持着勾魂索，勾魂索的另一头，是被擒拿的幽魂将。法相的另一只手掌，持着一柄神力所化的法剑。

    “去黑山尊神闭关的地方……主上是要和黑山尊神斗法？”

    铁石将有着震惊。

    他以为风元冒着危险来到鬼帝的行宫，主要是为了藏在行宫内的判官神印，没想到，风元不仅要判官神印，还要对付黑山老妖！

    黑山老妖的威名震慑地府无数鬼神，这么多年来，敢于挑战老妖的鬼王都被撕裂了真灵印记，连转世投胎都做不到。

    只能沉入无间地狱，被无尽的痛苦折磨。

    老妖麾下的五大神将、十大鬼将，都对老妖视若神明，就如铁石将，被风元使用摄魂术收服，换了一个主人。依旧一口一个黑山尊神。

    “你只管带路！”

    风元淡淡的说道，没有和铁石将解释的兴趣。

    铁石将不过勉强摸到了天境的边缘，在人间算是鬼王级的强者，但在风元、黑山老妖这种等级的强者面前，还算不上对手。

    此时风元使用神灵法身和铁石将动手，根本不用再和几个时辰之前那样，用法阵遮掩声音和动静。

    神灵法神施展太阴玄元手，一手抓下去，就能把铁石将擒拿。

    若是让铁石将和黑山老妖交手，也是连一招都挡不住！

    对风元来说，铁石将也只剩下带路的作用了！

    受到摄魂术的控制，铁石将即便心中有些抗拒，身体还是老老实实的在前面带路。带着风元穿过行宫的重重禁法，来到了嶓冢山的后方。

    嶓冢山前面是鬼帝的道场，而后山，则是一个悬崖深渊，这处深渊是鬼帝出兵擒拿敌人后，斩杀不服的埋尸之地。

    深渊中无尽的血气弥漫，黑气魔气缭绕。

    寻常的鬼卒在这处深渊呆上几天，吸收里面的血气魔气，只要能够承受不崩裂，就能蜕变成悍勇的鬼兵。

    换句话说，这里就是鬼帝专门洗练精兵所留下来的地方。

    而黑山老妖，就在深渊的最深处，利用深渊的魔气血气来破解崔判神印的禁法，以图将之炼化。

    “用妖魔祭炼法器的方法祭炼代表地府权柄的判官神印，用这种办法，怪不得耗费百年时间也无法得到判官神印的认可！”

    在知道黑山老妖的做法后，风元有些忍不住的摇头。

    想要得到神印的认可，最好的办法，是先凝练出代表地府神权的神道符篆，然后用神道符篆吸引神印。

    还有一个前提，那就是凝练出来的神道符篆需要和判官神印所在的职司契合！

    例如风元在阳间自称镇鬼天王，专门捉拿鬼怪，清理人间！这种职权和钟馗的道路十分相似。

    所以风元的三品幽冥捉鬼大将神位，才会得到罚恶司神印的自动投怀。

    当然，在得到钟馗神印之前，风元可不知道自己会在幽冥之地得到这样的好处。

    凝练的捉鬼大将神位和钟馗神印契合，纯粹是运气。

    不过风元把这些情况总结出来后，若是再想得到其他的神印，就能通过这个办法，依样画葫芦，得到其他神印的认可。

    这时候就不是运气了。

    轰！

    一道道的血气魔气喷涌而出，弥漫悬崖周围数十里。

    风元让铁石将留在外围，自己挥袖将幽魂将收起来，这个被擒拿的神将法力不弱，可以通过钟馗法相的吞鬼神通将之吞噬，用来恢复消耗的神力，充当大补丸。

    神灵注重威严，一举一动，都能引动天意。

    在钟馗法相走近之后，顿时引起深渊血魔气的震荡。

    似乎感应到上方的景象，深渊下方陡然传出一声咆哮，这声音冲出，排空驭气，将血气魔气分开，如同魔神嘶吼，连绵不绝。

    这声音越来越枪，只见悬崖上方卷起了哗啦啦的狂风，形成了一道黑色的漏斗龙卷。

    轰！

    悬崖周围的山石齐齐的摇晃。

    “黑山尊神发怒了！”

    远处的铁石将看到这一幕，被甲胄笼罩的全身猛然哆嗦。心中惊惧。

    下一个瞬间。

    陡然地动山摇，昏暗的天空变得漆黑，黑云笼罩天空，深渊的血气和魔气在这一瞬间，从地下势若奔马，如潮水一样汹涌而出。

    “原来阴司除了陆之道外，还有钟府君躲过了百余年前的幽冥大劫……钟府君驾临，黑山有失远迎，恕罪恕罪！”

    一个浩荡的声音从下方传出，瞬间传遍了四面八方，笼罩整个嶓冢山。伴随着声音，悬崖所在的山头像是活了过来。

    轰隆隆！

    山川崩裂，无尽的阴气波动，一个仿佛山川组成的巨人，从深渊中缓缓抬头，巨人的五官仿佛玉石雕刻。

    眼睛幽深，两团幽火悬挂其上。

    这就是黑山老妖的本体，仿佛上古之时的巨人，只露出的半边身子，就有数百丈高，加上下半身，绝对有千丈！

    这种体型，恍如魔神，让人一见就会心生畏惧，匍匐求饶。

    “黑山老妖……原来是嶓冢山的山峰地灵所化！乃是地府的天生鬼神，怪不得，能得到幽冥权柄，割据一方！”

    风元目光一扫，看到了深渊中的无数白骨、血气、魔气，顿时明白，黑山老妖乃是吸收了深渊积累无数年的血气魔气的山峰所化。

    这里就是他的诞生之地！

