
　　解决了庄子上的人，赵浪便准备直接住下来。

　　对方已经逃了，现在漫无目的去追，没有任何意义。

　　而且他还要宣读法令，完成任务。

　　令法官看到了满庄子手持利刃的人，也不再多说。

　　韩成看着地上还没有清理干净的血水，不由的微微打了个冷颤，

　　“公子浪，这些人才死在这里，要不我们换个地方住吧。”

　　“在下担忧...”

　　在南方，山怪鬼神的说法还是很有基础的。

　　赵浪笑了一下，淡然的说到，

　　“他们活着的时候，我尚且不怕，死了又有什么可担忧的？”

　　“真有此事的话，草原上那数千枪下之亡魂，早就来找我算账了。”

　　听到这话，韩成张着嘴，不由自主的咽了口口水。

　　什么叫草原上的数千枪下亡魂？

　　你是杀了多少人了？

　　看着对方的样子，赵浪自然知道对方在担心什么，对于这个屡次给自己报信的好人，赵浪觉得还是很不错的。

　　于是笑着回到，

　　“你放心，我不杀自己人。”

　　“如果不是这些找我的麻烦，我也不会对付他们。”

　　韩成看着赵浪满脸笑容的样子，死命的点点头。

　　要知道真要论年龄，他可能比赵浪还要大上一些。

　　可是看对方这杀伐果决的样子，他哪里能比？

　　就在这时，韩成心中一动，带着几分小心问道，

　　“公子浪，那哪些人是自己人呢？”

　　韩成对自己的定位很清楚，他是韩王之后没错。

　　但是韩王可不只是他一个后裔。

　　自己的实力又很弱，想要复国，重新为王，只有抱大腿一条路可以走！

　　这并不丢人。

　　就看如今的始皇帝！

　　当年还不是借助了他人的力量，成为了秦王，再由此一统天下，成了始皇帝！

　　可抱大腿，也要有眼力。

　　别哪天得罪了大腿，自己还不知道，那就是把自己给作死了。

　　而且韩赵两国，向来关系极好，抱赵浪的大腿，他心里要安定的多。

　　至于楚国后人和赵歇，他也不是没想过。

　　张良刚带消息回来的时候，他也是极为高兴地。

　　可现在就看两人连这些事情都商议好了，却没有告诉他，只让他去进行所谓的共商大事，就知道两人只是想要他的名头而已！

　　赵浪看了韩成一眼，想了想，觉得可以稍微给对方透一点底子了，于是说到，

　　“这天下的农人，都是我的人。”

　　就看这些六国贵族的尿性，哪怕这韩成现在和他交好，可平常只怕也没少逼迫农人。

　　果然，听到这话，韩成的声音带着几分颤抖说到，

　　“公子浪，这是从何说起啊？”

　　有一说一，他可看不起那些贱民！

　　赵浪淡然的说到，

　　“因为我就是农家现在首领。”

　　噗通！

　　一阵闷响，赵浪就看着韩成直直的跪坐到了地上。

　　赵浪笑了一声，把对方扶了起来，

　　“韩公子这是怎么了？”

　　韩成缓了缓，最后才说到，

　　“脚...脚麻了。“

　　诸子百家，哪怕是对于秦始皇来说，都不可忽视的存在，就更不用说六国了。

　　现在，他的面前，居然就是一家之首！

　　而且还是拥有门人最多的农家！

　　再加上赵浪赵国之后，秦军大将的身份！

　　这实力，绝对毋庸置疑！

　　赵浪自然是知道对方为什么这种反应，农家现在虽然衰弱，但说出去还是很唬人的。

　　韩成想到了什么，颤颤巍巍的问道，

　　“公子浪，之前你杀的那两个官吏...”

　　赵浪哦了一声，淡淡的说到，

　　“欺辱农人，我就杀了。”

　　听到这话，韩成眼看又要倒地，被赵浪扶住了，笑着说到，

　　“既往不咎。”

　　赵浪笑着说到，

　　“我对自己人，向来不错。”

　　韩成死命的点点头，他知道赵浪说的是实话！

　　这些天，他可也没少占农家的便宜。

　　也知道农家这么大规模的帮扶农人，那可是一个极为巨大的数字！

　　对一辈子可能都见不上一面的普通农人尚且如此，可以想到赵浪的心性。

　　但同样的，对方报复起来，也是完全不给机会！

　　韩成很快就意识到，自己上了一艘不能轻易下的船。

　　但要说，他对赵浪的绝对忠心，那是不可能的，至少现在不可能。

　　身为君王之后，他的忠心，只能属于自己！

　　就在这时，小三走了进来，对韩成说到，

　　“公子，庄子上的那些农户怎么处理？”

　　韩成猛的一惊，快速说到，

　　“什么怎么处理！？发钱！发粮！这都是自己人，怎么能让他们受委屈！”

　　说完，韩成还偷偷地看了赵浪一眼。

　　赵浪淡然说到，

　　“这是你的庄子，韩公子自便，不过分压迫就是。”

　　韩成脸上这才浮现出一丝喜色，赵浪并没有仗势欺人。

　　“那公子浪，我这就去安排。”

　　韩成匆匆离开，前来报信的小三特意慢了几步，然后看向赵浪。

　　“看着他就是。”

　　赵浪淡淡的说到。

　　小三点点头，然后跟上了韩成。

　　等所有人都走了之后，赵浪站在院子里，微微想着之前韩成说的话。

　　冒充赵国后人，这的确不错，等大秦天下大乱之后。

　　他也可以有个大义的名分。

　　这个时代，一般人即使想要造反，没有一点身份，都没有人会理你。

　　只是其中的细节，还需要推敲一下。

　　更重要的是，除了韩成的支持外，他还要争取另外的六国后人支持。

　　“韩赵楚，这楚国代表是项梁，嗯，不知道项公子如今在哪里，如何了。”23sk.Com

　　赵浪想起了在咸阳见过的项羽，淡淡的自语到。

　　——

　　此时，南郡，云梦泽的旁的一座县城的庄子内。

　　项羽正皱着眉头，满脸不高兴的看着自己的大叔父项梁，

　　“大叔父，我们为什么要找楚王的后人！”

　　“我们出钱出力出人，最后却要把所有的东西，都拱手送给别人吗！”

　　项梁无可奈何的看了项羽一眼，说到，

　　“寻找楚国后人，是为了大义名分！”

　　“楚国后人不过是我们的傀儡而已！”

　　“你又何必在意这些？”

　　项羽皱眉说到，

　　“大丈夫敢做敢当，我不屑于用这些手段！”

　　项梁不由的摇摇头，

　　“大丈夫应当能屈能伸，如此才是王道。”

　　项羽的头高高昂起，说到，

　　“大叔父，我要的是霸道！”

　　“这次三家会盟云梦泽，我一定要其他两家臣服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第323章 我要的是霸道！免费阅读。https://xs.23sk.com 