    唰！

    凄冷的院落内，在换好了巡逻队长的衣服后，林修重新回到人群之中。

    手掌化刀，拍落在原先巡逻队长身上，巡逻队长当场瘫倒。

    在将巡逻队长往假山草丛中一丢后，林修调动鬼神气息，一一取走巡逻队员脖子上的银针。

    随后冷声对巡逻队员们道：“走吧，今日少爷大婚，我等责任重大，千万不能耽搁。”

    巡逻队员们虽是诡异之人，脑子还是有的。

    面对林修的冷声训斥，一名队员疑惑地开口道：“队长大人，我们刚刚不是在抓捕一名捣乱者吗，为什么我们会呆呆在这站着。”

    对此，林修冷着目光回答道：“那捣乱者有些本事，刚刚把大家全都定在这里。”

    “现在他已经被我驱逐了，尔等提起精神来，不要再失误，否则你们一个个统统吃不了，兜着走！”

    林修一边说，一把抄着巡逻警棍，十分“嚣张”地往前走。

    巡逻队员们虽然觉得哪里不对，可是对于队员们来说，他们判断巡逻队长的依据，却不仅仅是靠着巡逻队长一张脸那么简单。

    对于诡异之人来说，他们判断同伴的方法，更多的通过衣着、气温，体态等来研判！

    此时，惊悚系统既已判定林修【巡逻队长】假扮成功，那么在被更精明的大佬认出来前，林修的身份，是绝对不会暴露的！

    ……

    这一日，当林修化身为巡逻队长的时候，时间来到了下午3点05分。

    此时距离婚宴开始还有大概4个小时左右。

    而山村内11名试炼者，基本都已经通过各自的手段，来到了庄园之中，开启了各自的第二阶段任务。

    在这第二阶段任务中，每一位试炼者的遭遇各不相同。

    比如林修，当时的他被丫鬟小红带到了偏僻的厢房，为了调查17名枉死之人，林修在【漫长的等待中】主动选择了离开。

    而实际上，当时如果林修按部就班，乖乖留在厢房里等待，庄园内的诡异，其实也不会轻易放过他。

    在系统定性的【难熬的等待中】，厢房内外总会有其他惊悚的事情发生，比如已经和试炼者产生温存的丫鬟小红，突然消失不见，比如厢房外突然出现神秘身影。

    比如火光、雾气包围了院落等等。

    总之，在这漫长的等待中，林修总会因为各种各样的原因，而不得不离开厢房，外出探索。

    而只要外出探索，林修就会有所发现，推动剧情发展。

    亦或者不幸巡逻队抓捕，导致副本失利。

    这就是惊悚试炼，考验无处不在！

    ……

    除了林修之外，双马尾大学生等七八个人，他们的身份，就是一群普通的城市大学生，来到山村，纯粹就是为了调查村里的离奇事件。

    而在婚宴前，大学生们所面临的考验，就是如何摆脱后厨大佬们的控制，并从山庄之内获取任何对自己求生有帮助的线索。

    诡异无处不在，破局的方法，同样无处不在。

    但说实话，今日之局，双马尾大学生等要是没有碰到林修，他们今天的试炼评价将会十分凄惨，甚至有可能全部失败。

    眼下，双马尾大学生们在重新夺回试炼局面后，开始按照林修的意图，在婚宴后厨寻找着各种诡秘线索，为的就是在关键时刻，能够将整个山庄迷雾一样的布局，全部串联起来。

    除此之外，山庄内还有3名试炼者，始终没有露面。

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的仆人【双生鬼差】发现一具活死人之躯，并将其成功禁锢！”

    “您获得了100点试炼者。”

    这一日下午，就在林修领着十几名巡逻队员，威风凛凛地四处巡逻时，耳边响起了系统之声。

    算上双生鬼差发现的几具活死人，截止下午三天，林修已经控制住了超过11头。

    然而在这种情况下，林修却始终没有发现这些活死人的魂魄！

    在这世间，有人死去，就会有离体的魂魄。

    离体的魂魄，按照天道法则，全部都前往阴司。

    任何脱离阴司掌控的亡魂，最终都有可能成为引爆一方灾难的定时炸弹！

    因此向偏远山村内，这样下落不明的阴魂，林修和白面鬼差等，无论如何都要将它们找出来。

    白面鬼差这么做，是为了交差，而林修这么做是为了刷阴德，攒技能！

    阴气森森的午后。

    林修带着巡逻队员，到处游走。

    突然之间，一位神色慌张的仆人，自一处暖阁小院中跑出，迎面撞上了林修等人的队伍。

    望着林修等“巡逻队员”，仆人停下脚步，大口喘息，好一会功夫，这才说道：“各位，大，大事不妙了，三姨太的屋中，有……鬼怪！”

    啊！

    此言一出，巡逻队员们各个面露惶恐之色。

    一些胆子比较小的，更是下意识开始往远离暖阁小院的方向后退！

    别看在试炼者眼中，这些巡逻队员们，一个个身上都散发着诡异的气息。

    但是在巡逻队员自己的眼中，他们也是人，普普通通的人。

    院中仆人所谓鬼怪之说，顿时把这些“普普通通”的巡逻队员给吓住了。

    唯一神色不变的，只有他们的队长，林修。

    也是在这个时候，林修耳边响起系统之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者遭遇突发剧情，【三姨太房中的鬼怪】。”

    “任务要求：请试炼者火速前往三姨太房内，探明鬼怪真相，帮助三姨太解决烦恼。”

    “任务奖励：黄金宝箱*1，三姨太好感度提升！”

    “失败惩罚：扣除800试炼点，三姨太厌恶值大幅提升！”

    “任务时间：30分钟！”

    “任务难度：3颗星！”

    好家伙。

    小院外，面对着神色慌张的仆人，林修脸上露出一抹淡淡的微笑。

    接着，一按仆人的肩膀，开口便道：“老弟莫慌，我随你去会会那鬼怪。”

    一听这话，仆人神色大变，忍不住骂道：“娘腿子的，老子好不容易跑出来，你叫我跟你回去，你当我是傻子？”

