    破关四阶九，方云杀入五阶。

    但正如玄明木莲提醒的那样，现在，时间还真的不多，不能继续浪了。

    要说，天梯之内，好处多多，如果时间足够，方云一定能收获更多。

    但是呢，凡事要抓主要矛盾，在时间不多的情况下，需要的是攻关效率，方云必须加快攻关速度了。

    如若天梯真有十阶，那么，方云就还有整整六阶需要去闯，要是都闯过去的话，后面平均下来，基本上得一天一关。

    算算这时间，方云不由咂舌。

    不算不知道，一算吓一跳。

    实际上，天梯开启之后，历史以来，能通关天梯九阶的，那是屈指可数。

    基本上，能入九阶，就已经是天资卓绝之辈，能入九阶中层，已经是顶级潜能修士，能达到九阶高层的，不管过不过去，通常都会成为梯玛帝国的知名人物。

    但哪怕只瞄准九阶高层，方云也得加快进度了。

    方云知道天梯的阶位规则。

    很简单，如若九转法王达到了九阶中层，假如自己因为时间不够，只能达到九阶下层的话，那么，九转法王就能自己形成阶位压制。

    到时候，就算自己前面得到的战功再多，最终能拿到手的战功，也会略低于九转法王，这是天梯的最终规则。

    当然，如若都是九阶中层，则第四关和第六关都是一个样，不形成阶位压制。

    九转那家伙应该是希望能凭借阶位压制战胜自己，所以在一个劲地往前猛冲。

    憋足了劲在往前冲，战果也是一片辉煌。

    目前已经遥遥领先，杀到了八阶之上，达到八阶五，领先了进度排序第二的拓谷重霄足足六关，也是目前唯一一位杀入八阶的至强者。

    要说，这一届的星海圣战，如若没有自己的出现，九转法王这家伙一定会风光无限，一定会成为一枝独秀的绝对强者吧！

    遗憾的是，他遇见了自己！

    更为遗憾的是，百舸争流状态下，自己虽然也想低调，但实在是低调不下来，所以，只能委屈法王，屈居第二。

    圣子们的实力，都不弱。

    就算是分了层级，但事实上，这层级的区别并不是很明显。

    目前来说，除了九转法王遥遥领先，杀入八阶之中外。

    第二集团全体杀到了七阶顶点，即将破关，杀入八阶之中。

    事实上，拓谷重霄如若不是怼了混元天君，任务难度加大，此时早已进入八阶了。

    因为前段时间全力帮助方云攻关的原因，董佳帅已经从第二集团掉落，目前处在了七阶高层，七阶七。

    当然，正所谓，瘦死的骆驼比马大，董佳帅晃晃悠悠过关，速度依然快过了大部分圣子，目前依然稳居第三集团。

    玄明木莲、吉吉国王、离宫大和尚等等圣子，其实现在都在这个集团之中，七阶高层。

    实际上，七阶高层的圣子，还不是天梯圣子的大部队。

    真正的大部队，主要还是分布在七阶下层，也就是七阶一，到七阶三之间。

    翠衫小轩此时就卡在七阶三，卡了许久。

    小轩遇见了比较特殊的情况，这一关老是过不去，要不然，以她的正常水平，此时至少也应该是七阶中层，四关之后了。

    三百圣子，都是实力极强之辈，哪怕是实力最弱的一批圣子，此时此刻，都已经杀到了六阶高层，即将进入七阶。

    凡人风暴之中，经常插科打诨的提提寂和凯钔俄这两哥们儿，此时就刚刚好都在六阶九。

    这两位，在三百圣子之中排序是较低的，好似有自知之明一般，也不怎么追求进度，倒是比较放得开。

    六阶九的成绩，其实并不是特别的差。

    他们理想的目标，就是在天梯关闭之前，杀入八阶之中。

    六阶九，距离八阶，不过十关，看似，应该并不是很难，但是，方云以为，这两哥们儿如若没能得到鼎力帮助，不出意外的话，概率达不到八阶以上。

    原因很简单，到了七阶之后，天梯难度增加很快，圣子进入天梯，闯关失败的可能性大增。

    而此时，到现在为止，一直被大家忽视的一个天梯规则，到时候就会生效，会拦住大多数圣子。

    刚刚进入天梯的时候，天霖宣布的规则之中，有这么一条，就是根据圣榜排序不同，圣子进入天梯的次数也是不一样的。

    排序三百左右的圣子，一个月只能进入一次。

    在闯关不失败的情况下，这一条没任何约束力，闯关之后，并不用出天梯，只需在天梯广场稍事休息就能继续闯关。

    但是，一旦闯关失败，无论是试炼者分身陨落，或者是求救天梯官方，都会被驱逐出天梯，要想再度闯关，那就需要进行资格验证了。

    后面的时间已经只剩下一个多月。

    也就是说，凯钔俄和提提寂只要失败一次，就会用去那珍稀无比的一个月一次的机会，失败第二次，基本上就结束了这次的天梯之旅。

    这个限制条件，到时候会让大多数圣子哭爹喊娘。

    而除了这个限制条件之外，据方云所知，天梯还有一个极为特殊的隐藏设定。

    这也是到了天梯六阶之后才会出现的特殊设定。

    对圣子们是相当不利，那就是，天梯大坎。

    古华夏的凡人世界之中，有难关大坎一说，意思就是，孩子在成长的过程之中，可能会出现各种各样的关煞，比如汤火关、水壶关、血光关……等等。

    这些关煞，会伴随孩子的成长而出现。

    所以，老一辈的父母，经常会请一些道行高深的高僧或者道士，做一场法事给孩子度关去煞。

    天梯之中，就有类似的关煞设定。

    到了天梯六阶之后，试炼者会在其中遇见一些极为困难的关卡，这些关卡会针对修士的弱点而存在，对修士极为克制，一旦过不去，基本上，天梯之行也就卡在这儿了。

    当然，只要实力够强，自身进步速度够快，这些关煞，也是难不倒试炼者的。

    九转法王那家伙，就猛的一笔，已经高歌猛进，杀到了八阶五去了。

    邪恶博士那家伙也是强悍，遇见混元，其实就相当于一个小关煞，他竟然悍勇地扫了过去，目前也干到了七阶九。

    相对来说，翠衫小轩就悲催了。

    被卡在了七阶二，难受至极，耽搁了许久。

    要不是她在圣榜的排序够高，起点够好，估计这七阶二，就会活活把她卡死。

    方云连线翠衫小轩，很快弄清了状况。

    她遇见的这一关极为怪异，就算是董佳帅，也是一筹莫展。

    很简单，七级二，她遇见了自己。

    一个复制版的翠衫小轩。

    跟翠衫小轩本人有着一样的力量，一样的招式，一样的修为，战斗能力也是不相伯仲。

    自己打自己！

    战胜对手才能通关。

    翠衫小轩已经连续杀了好几次，这个月入天梯的资格都快用光了，依然还没能战胜对手。

    一周之内，不分胜负，则被判定为负。

    翠衫小轩已经连输两次，前后花掉了两周时间，卡在这儿，那叫一个郁闷。

    董佳帅给翠衫小轩出了一些点子，类似这种自己战胜自己的关卡，最为核心的过关关键，就是四个字：“战胜自我。”

    战斗之中，试炼者如若能临战突破，如若能战场顿悟，战斗力瞬间大增，则，对面会来不及反应，战斗过关。

    这是战胜自我的一种方式。

    或者，战斗之中，试炼者能克服自身存在的不足和弱点，让自身的意志变得更为强大坚定，那也是战胜自我，也是能够过关的。

    要说，董佳帅的建议的确是这一关过关的关键。

    但问题是，翠衫小轩连续杀了两周，愣是没能临战顿悟；也没能找到自身的弱点在什么地方。

    所以，郁闷无比地，恶战两周，失败了两次。

    现在吧，翠衫小轩正准备入场，进行第三次挑战。

    连续两次失败之后，翠衫小轩有些灰心丧气，站在方云身前，有些无奈地说道：“我这是越打越糊涂，越打越迷茫，两场打下来，完全失去了方向，完全感知不到顿悟或者是进步的可能，相公，妾身已经失去了信心，战胜自我，妾身做不到啊……”

    小脑袋耷拉着，一副垂头丧气的样子。

    方云含笑，摸摸她的脑袋，笑着说道：“这就对了，要说吧，你现在这个状态，应该就是那种压制、积累到了顶点，随时有可能突破的时候，你信不信，说不定，下一刻，你就能顿悟，就能大杀四方，战胜自我。”

    翠衫小轩瞪大了双眼，不可置信地看着方云：“是不是啊？我怎么完全没有头绪呢？我这边，竟然完全没感觉。”

    要说，跟小帅相比，方云除了攻略能力之外，还有堪称是作弊手段的量子秘术。

    量子秘术驱动，方云能从入微级别感知到翠衫小轩体内的状态。

    手摸翠衫小轩的小脑袋，方云悄然驱动量子秘术，心中很快就有了计较。

