    随便在园子里摘朵花、写张贺卡就想让她睁一只眼闭一只眼？

    呵……

    小佑送的花是自己培育的花，送的草是编成场景的草，送的手工礼物是亲手制作的八音盒！

    带着一点点的不屑和想要炫耀的意思，温莎夫人也注册了一个Fuji账号，把藤原佑曾经送的那些礼物一一拍照上传，配以一篇短文。

    网友们翻译了一下，发现直接能用一句话概括——

    没有这种程度就请安分。

    至于到底要到什么程度，所有人都表示——

    不难！

    不就是在世界花卉展览会上被评为盆花类第二名的长寿花‘粉美人’、完全由棕榈叶编制而成的歌鸲捉虫、转动发条就会真正跑动起来的独角兽八音盒吗？

    反正大家都做不到，有什么难的？

    在对温莎夫人表达了由衷的羡慕后，吃瓜群众们亲切地将之称为‘没有这种程度’系列。

    视线回到主角这里，在绫小路文麿面色严肃地像是许下了什么攻守同盟后，藤原佑突然想起还没给人准备饮品。

    “要不要喝点东西？”藤原佑道，“我记得吧台上有台手磨咖啡机，要试试吗？”

    “那就辛苦了。”绫小路文麿微微颔首。

    于是藤原佑起身回到吧台。

    手磨，也就意味着耗时。

    湿纸、取豆、磨豆、注水、闷蒸、再注水……

    等咖啡冲好，门口又来了新的客人——熊本健次郎推着一辆小推车进来了。

    “土豆泥？”藤原佑闻着隐约的香气，心头微动。

    “对，”熊本健次郎打开餐盘，露出表面被划出浪涛图案的土豆泥，“试试？”

    说完，便帮两人各自分出了一份。

    “谢谢。”接过熊本健次郎递来的餐盘，绫小路文麿点头致谢，舀了一勺送入口中。

    细腻、顺滑，带着浓郁的奶香，就像吃进了一口云朵，轻盈、柔软，十分美味。

    不过当绫小路文麿看向藤原佑时，发现对方只是品了一口便不再动了。

    “这个热量太厉害了——”藤原佑举了举手里的咖啡杯，“最近在控制体重。”

    “我记得你不是吃不胖的体质吗？”熊本健次郎摸着下巴道。

    给你留面儿没发现？

    藤原佑斜了一眼过去，看见某人那副怎么看都有点紧张的样子，眯眼道：“故意的？”

    “啊？”熊本健次郎茫然地眨眨眼，“什么故意的？”

    “很好玩？”藤原佑放下咖啡杯，勾唇，笑得温柔。

    绫小路文麿默不作声地放下餐盘，感觉事情不简单。

    “不不不，和我无关——是节目组让我试的！”熊本健次郎一推六二五，“说是不相信你的味觉！”

    “哦？”藤原佑就这么看着熊本健次郎，的确是有点紧张，但好像和他之前想的不一样。

    是在……担心他？

    于是没再说话，而是重新吃了起来。

    嘛，虽然制作的时候有改动，但挑的都是影响小的环节，而且土豆性平、味甘，能补气，健脾，消炎，最是养胃不过了。

    正好，他是有点饿了。

    藤原佑吃得慢条斯理，看的熊本健次郎眉头直跳。

    “喂！你的舌头该不会真的被毁了吧！”眼见土豆泥越来越少，熊本健次郎一把夺过盘子，急切道。

    “毁什么毁？”藤原佑翻了个白眼过去，“虽然没用Ratte potato，也没用发酵黄油，做的时候多加了盐还没二次过筛，但……勉强还行吧……”

    “喂，表扬的时候真诚一点好吗？”发现人没事，熊本健次郎又变得嬉皮笑脸的，“多夸一点，我不会不好意思的！”

    “夸？我没朝你扔盘子你就谢天谢地吧！”藤原佑拿出手帕擦了擦，表情是万分的嫌弃。

    “这可不怪我——”熊本健次郎狡辩道，“都是网友们的选择。”

    为了做这份土豆泥，节目组还大胆关闭了延时，让熊本健次郎和观众们实时互动，提供一定的选择让观众们进行投票。

    “其实我觉得挺好吃的？”见风波过去，绫小路文麿试探道：“已经是很棒的味道了……”

    “你先喝一口小佑泡的咖啡再说这句话吧……”熊本健次郎无所谓地笑笑，给自己倒了一杯后美滋滋地喝了起来。

    咖啡？

    绫小路文麿看了眼云朵壶，也给自己倒了一杯，小心地品了一口后，立刻就被那美妙的感受给完全俘获了……

    等杯中的液体饮尽，再看那盘土豆泥时，绫小路文麿也是忍不住有点嫌弃。

    两者完全不相配啊！

    反正他是不想再吃一口去破坏嘴里还残留的味道。

    “现在知道了？”熊本健次郎回神的时间比绫小路文麿少的多，所以全程欣赏了某人从沉醉到迷茫再到清醒的变化。

    看着自己被嫌弃的料理，甚至还有些小得意。

    “可惜，我怕是再找不到配得上这杯咖啡的点心了……”绫小路文麿由衷叹息。

    “那就要看小佑肯不肯动手了——”熊本健次郎笑得灿烂，“而且他最擅长的不是咖啡点心，而是各式料理哦～”

    瞬间被三双晶亮的眼睛所注视，藤原佑点了点某只扯着自己衣袖不停摇动的小松鼠，无奈道：“那么通人性，你是人变的吗？”

    同意了？

    熊本健次郎抖抖眉毛，朝小松鼠竖起一个大拇指，“干得漂亮！小家伙！”

    小松鼠似乎真的是完全听得明白一样，昂首挺胸的好不得意。

    “嘛，稍微等一下吧——”藤原佑又给小松鼠挑了一个榛子，剥开，递了过去，“马上就要下船了，到时候和节目组商量一下，借用一下厨房。”

    三小时说长不长，说短不短，在海上绕了一圈的紫藤花号终于缓缓靠岸，停泊在了小岛重新扩建的码头上。

    下午1点30分，一行人下了船后，星野凉笑眯眯地再次出现。

    “各位，现在大家的身份是被各地警署派遣至岛上调查多起连环凶杀案件的警务人员——“星野凉表情严肃，“这座岛上危机四伏，请诸位小心。”

    危机四伏？

    不少人露出了深思的神情。

    “当然——”星野凉深吸一口气，陶醉道：“空气还是还是不错的。”

    “只是在来的路上，由于一时不慎，各位携带的钱财全部被某位不知名的小偷偷走——”

    “偷走？”熊本健次郎撇了撇嘴，“明明是不准带吧？”

    “而且你这么说——”黑羽快斗半月眼道，“是想让我们自己解决食宿问题？”

    “咳咳，总之，岛上之前并不存在警务人员，信号不通，只能靠中心招待所的电话与外界联系，而且因为天气原因，近几日船只也无法通行——”

    见众人一同抬头望天，星野凉又尴尬地咳了几声，强自镇定道：“所以你们现在不仅身无分文，也无处求援，想要在岛上生活就要先赚钱。”

    星野凉拍拍手，几个工作人员搬出了一台像是游戏机的机器。

    “不过好在神秘岛上有一台神秘的仪器，可以用来兑换钱币，大家不必担心。”

