    “极古神魔，灭绝灾厄之龙，绝。”

    “记住，这就是人族最强战争魂器之名……”

    黑龙怒啸一声，庞然的黑龙之躯爆发出千百道声响，震彻四方。

    骷髅女飞上来，低声问道：“冷千尘，你做了什么？”

    “我只是说出了激活秘匙，他现在整个身躯要从分子、原子层面开始进化、重铸，所以我们会听到这样密集的响声——不过很快就会好了。”冷千尘道。

    骷髅女朝黑龙望去。

    只见整个黑龙之躯已经崩散成一团沸涌之雾，盘踞在铁围山顶上。

    ——这团黑暗的雾气正在产生无与伦比的剧烈变化，并散发出音乐一般高低起伏的声响。

    三十六柄神器停留在半空中，静静观察着这一幕。

    “怎么办？”有神器问道。

    “用术法一类的攻击——快点把它打成我们黄泉的神器，否则功德天书马上就要开始吞噬了！”忘川离魂钩道。

    只见那页天书漂浮在天穹之上，正一步步和黄泉世界产生着某种共鸣。

    它正在参与到黄泉的神器争雄中来！

    “打！”

    “快打那团黑雾，让它成为黄泉神器！”

    众神器纷纷动了起来。

    ……

    顾青山听见那个名字之时，就已陷入一片恍惚之中。

    他只看到了最高序列的提示：

    “注意！”

    “你的身躯正在解构，并完成一次全新的组合，以适应六道轮回世界的战争。”

    “你体内的记忆系统已激活。”

    “你的另一半秘匙正在苏醒，你将再次见到他——”

    四周一切消散。

    一个过去的世界出现。

    顾青山发现自己站在一座钢铁雄城之中。

    一位光头老者站在街道的另一边，正默默的注视着他。

    极古第一强者！

    他再次出现于这个世界之中。

    “好久不见，想不到会在这里又看到您。”顾青山道。

    光头老者笑了笑，说道：“想不到你真的做到了这一步，看来我留下这半个秘匙是有用——跟我来。”

    两人一前一后，顺着街道朝前走去。

    “您要带我去哪里？”顾青山问。

    “我知道你有很多事情要问，但先等一下，我首先要完成自己的一个执念。”光头老者说道。

    顾青山就不好再说什么。

    老者带着顾青山穿街过巷，最终来到一处狭窄胡同的深处。

    “就是这里。”老者道。

    顾青山望去，只见前面是一家店，隔着老远便闻到里面传来的阵阵香气，店面墙壁被油烟熏得乌黑，座椅板凳都算不上干净，然而店外却排了老长的队。

    没有什么人闹腾，人们似乎习惯了这种趋之若鹜的场面。

    老者加快步伐走到队伍最后面，回头道：“我们在这里排队——有些事可以一边排队一边说。”

    顾青山跟上去。

    “这里好像是一家面馆。”他说道。

    “对，这家的牛肉面和杂酱面是整个极古时代最完美的体验，也是我这一缕意识的最后执念，我坚持在这段记忆里把它重新具现出来，就是想再吃上一次。”光头老者道。

    “声香味触都能重现？”顾青山问道。

    “当然，我们的科技还是不错的，不然也造不出来一头超级战争魂器。”光头老者道。

    “是吗？那我可要见识见识。”顾青山道。

    这位极古第一强者竟然在超级战争魂器的进化中，植入了这么一家面馆的数据信息。

    但顾青山也见怪不怪了。

    像光头老者这样的存在，不禁创造了超级战争魂器，还在虚空之中找到了众生祭命之舞这样的顶级传承。

    这般人物，就算亿万世界摆在面前，也比不上他自己的一道执念。

    队伍缓缓向前。

    顾青山也和光头老者一起朝前走去。

    “说到吃，我其实也有些心得。”顾青山道。

    “当然，自从教过你祭舞之后，我偶尔会收集外界信息，也看到过你做菜的那些经历。”光头老者道。

    “所以我当初若是选择不杀魔龙，你也就不会出现？”顾青山问。

    “对，那时候我已经察觉到魔龙的不对，所以把它囚禁在深渊看守所，名义上是让它看守深渊化的琳——但说到底，也是为了囚禁魔龙。”光头老者道。

    “难怪魔龙对你有怨念。”顾青山道。

    “总之，我们极古一代的所有都走向了灭亡，我本想毁灭魔龙，但它毕竟是我们整个文明的最高作品，所以我就还是留下了它，并把我的传承也留了下来。”

    光头老者道：“如果有人真的愿意杀掉魔龙，并为之承受永世的诅咒，那么我便把唯一的希望传承下来。”

    “您说的是祭舞？”顾青山问。

    “不止。”

    “还有什么？”

    “只是知道真名并不能彻底进化，还需要我的同意。”

    “难怪您刚才说‘半个秘匙’，魔龙知道这件事吗？”顾青山恍然道。

    “没人知道。”老头露出狡黠的笑容。

    ——必须有真名，还要有光头老者的亲自认同，这具超大型战争魂器才可以进化。

    在无数年前，老人早就为此做了缜密的准备。

    “没有办法，我宁死也不会把魔龙这具魂器交给虚空中的任何敌人。”老头道。

    “极古人族……的敌人，好像就是灵魂尖啸者。”顾青山道。

    “不，它只是其中一个而已。”老头道。

    “还有谁？”顾青山问。

    光头老者平静说道：“我们的时代，历经过许多灾厄，甚至各种秩序的侵蚀，以及虚空中那些说不出名字的怪物也来袭击……总之我们从来没有机会休养生息，一直在战斗……”

    两人同时一默。

    好一会儿，顾青山才说：“你们……一直都没有休息的时间？”

    “是的，虚空中充满了灾厄，我们永远不知道危险从哪里而来，永远无法安宁，永远被什么东西追杀着。”光头老者道。

    顾青山叹了口气。

    他又想起极古人族用铁围山当城墙，想要以此庇护自己的文明。

    但最后……

    “——总要有个原因吧。”顾青山道。

    “我们是人间道的后裔，传承了人间道的文明知识……现在想来，那些灾厄是想彻底毁灭我们，以免人族的传承延续下去。”光头老者道。

    顾青山陷入沉默。

    这样的手段，有些像天帝。

    天帝自己不出手，却让一切按照他的想法去完成。

    从无失败。

    光头老者悲凉的笑了笑，说道：

    “我们已经意识到不能以六道轮回的后裔自居，这会非常危险……可是我们既然生而为人，知识和技巧总是要传给后代的，因为假如不传承下来，我们的文明就等于不复存在，我们的后代就失去了保护自己的力量，在虚空之中只能任人宰割。”

    顾青山道：“值得庆幸的是，你们最终去了永恒深渊中央的世界之门，逃离了这一片虚空，”

    “没有，我们都死了。”光头老者干脆的说。

    顾青山一怔。

    光头老者道：“根据事后观测，那个世界之门里有着致命的危险，我们都死了，只剩下我这一丝意识——终于，人间界的后裔都被人算死了。”

    他的声音忽然变得有力：

    “——但我们还没输，至少你传承了我们人族的知识——魔龙即是我们的最高文明成就；而我的祭舞，是我们人族从虚空中探索得到的超强力量。”

    “前辈，我大致知道你们的敌人是谁。”顾青山沉声道。

    “我也知道——但我更知道我们根本不是他的对手。”光头老者道。

    他转过身，拍拍顾青山的肩膀。

    “甚至从头到尾，我都不敢去找寻那个人，因为一旦找出他，就意味着这个游戏到了终结的时刻。”

    “我日日夜夜念死，只因我知道有那样强大的敌人，人族根本无法与之抗争，人族必将走向灭亡，只不过是早和晚的问题。”

    “——铸就灭绝灾厄之龙，更代表我们的死期近了。”

    “然而我们能不反抗吗？”

    “不，我觉得人族还是要有希望，那怕只有那虚无缥缈的一丝，我们也要把这座超大型战争魂器造出来——”

    “留给未来的人们。”

    老人说完，转过身去，走进面馆。

    顾青山紧随其后。

    伙计上前来问道：“请进，您要吃点什么？”

    “牛肉面，来个大碗。”老者道。

    伙计便去了。

    老者笑了笑，继续说道：“灭绝灾厄之龙必须要在六道轮回之中才可以觉醒，我们那一代的人是看不见了，但你已经处于六道争雄的时代——”

    顾青山道：“我会替你们报仇。”

    “如果你失败了呢？”老者问。

    顾青山道：“我会把一切传承下去，为人族的命运续上薪火，希望总有一日，有人来让星星之火燎原。”

    老头没说什么，只是按了按他的肩膀。

    这时面端了上来。

    老者取了筷子，吃了一口面。

    “这面的味道还是这么好。”他感叹道。

    倏忽间，世界变得模糊。

    所有光影渐渐散去。

    一行猩红小字跳出来，浮现在顾青山眼前：

    “该段信息及其载体已彻底消逝。”

    “它已转化为另一半秘匙。”

    “秘匙：真名已具备；”

    “秘匙：权柄已具备。”

    “秘匙完整。”

    “极古神魔，灭绝灾厄之龙，绝；你是极古人族的最高文明成就。”

    “——你的进化即将开始！”