    “物品名称：炼金寻路蜜蜂

    类型：炼金产品

    珍稀程度：优秀

    材质：地磁石，柔化魔钢，人造神经元

    使用方法：直接激活即可，每次激活可持续工作十五分钟，之后需要充能二十分钟才可以继续工作

    评价：这是一件绝对精细的炼金产品，运用了最前沿的人造神经元植入技术，进行了超细化的内部构造, 从仿生学上来说，已经是极度成功的产品了，同样，在实际功能的运用上也非常出色，它真的可以找到路。唯一的缺点大概就是，它需要经常休息。

    ‘炼金科技, 震撼人心！’”

    行行行，知道你震撼人心了。

    黎久看到最后果然出现了经典的洗脑式口号, 忍不住撇了撇嘴, 而且，他对于评价里的那些夸张的介绍，看起来靠谱的描述，实在是有点ptsd了，尤其是那句‘它真的可以找到路’，捏麻麻滴，怎么好好一句话，就是让人不安呢。

    而且，这玩意肉眼可见的弊端，就是，续航低下。

    也不知道能不能两次就找到正确的路啊。

    黎久也不祈祷了，直接开导，不是，开模。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年寒风之月（十月），五日。

    你跟着炼金寻路蜜蜂，经历了三次停歇之后，终于找到了出口。

    你和阿瑟·罗耶他们脱出了纳格索尔, 重新回归到了大海里。

    你浮出海面，发现黄金圣杯号已经被重重包围，且伤痕累累。

    船上，老约翰正在和海盗进行死斗，已经是强弩之末了。

    你戴上统御之盔，冲出海面，进行了突袭。

    在统御之盔的加持下，你和黑胡子战成了平手，而阿瑟·罗耶和老海恩的加入，也让黄金圣杯号的局势被打破。

    最终，你成功带着黄金圣杯号突围，并且靠着黄金圣杯号的特性，在高速行驶之下，摆脱了黑胡子的追击。

    七日，你回到了纳索，但老约翰因为受伤过重，不治身亡。

    玛德也因为在最后撤离时召唤风来加速，中了一枪, 也死亡。

    十一日, 你感觉到命星示警，预感到图特港有事，通过古瑞德号的星界传送阵回到图特，发现黑胡子海盗团正在进攻图特。

    你赶到港口，发现杰里斯的座舰黑色复仇号已经沉没，杰里斯也在抵抗中死亡。

    你看到黑胡子在海上对着残忍地笑。”

    没有了。

    到此为止。

    黎久却是看的忍不住握紧了拳头，黑胡子，狗日的。

    这家伙真踏马不愧是红帽子的好兄弟，实在是阴魂不散。

    他居然还杀了老约翰，杰里斯，玛德也死了。

    他必须立刻出去。

    不说模拟后面的内容里图特港被攻击的事情，首先，最重要的是他不能让老约翰死去。

    老约翰是他最忠心，最重要的属下，甚至是，家人。

    他还没有履行承诺，听他的故事，带领他回去复仇呢。

    怎么能让他就死在了卡拉比斯海域，这样的一个无名的夜晚里？

    绝对，绝对不行。

    老约翰，你等我，等我来救你。

    少爷，绝对不会让你死的。

    ——————————

    夜色漫长。

    这个夜晚依然还没有过去。

    凭借着黄金圣杯号自身的强度，还有隐藏的深潜者马特，章鱼小子保罗的帮助，还有全员嗑药的奋战。

    他们最终解决掉了自大到了极致，妄图用黄金圣杯号曾经用过的切舷战来攻占他们的船的独目章鱼号全员。

    独目章鱼比尔·奈伊在深潜者马特，还有几个磕了恩维的即时战斗药剂的船员围攻和枪火的齐射下，当场身死。

    独目章鱼号的大副波舍尔倒是没有立刻死，他被自己原本看不起的厨子老头老约翰在刀剑对决里斩掉了四肢等死。

    至于说独目章鱼号上的海盗，在老约翰解决了波舍尔以后，他立刻带人反向冲上了独目章鱼号，展开了屠杀，在失去了主心骨船长和大副以后，独目章鱼号的海盗就像是一群鸡仔一样脆弱。

    这一场遭遇战打得不可谓不漂亮，在正面交锋的情况下，黄金圣杯号几乎没有太大的损失，就全歼了对方。

    一共伤亡人数也就十人，其中一人重伤死亡，三人重伤，其他都是轻伤，相比起独目章鱼号的全员阵亡，已经是好的不能再好了。

    也是在这一场战斗里，黄金圣杯号的船员们彻底看到了老约翰的强横，他的战斗力之强悍，决策之果断，手段之狠辣，就像是一把最快的刀，足以斩断一切。

    他那原本老迈的背影，在独目章鱼号燃起的火焰的映衬下，显得那么雄伟挺拔。

    那一刻，他正式晋升为黄金圣杯号船员们心里仅次于船长因斯·福克以外的第二号人物。

    人们都开始对这位平时看起来平平无奇的老厨子的身份，过往产生了兴趣。

    不过现在当然不是讲过往的时候，老约翰在彻底清理了独目章鱼号，正要询问一下那个被斩断了四肢，还在苟延残喘的大副波舍尔的时候，忽然，一发重炮远远地朝着黄金圣杯号轰来，一下，震得整艘船剧烈晃动了起来。

    “敌人在哪？”厮杀的全身是血，已经没有半点平日温和气质的老约翰，神色如刀，只是一转头，哑声问了一句，就让附近的人都心中凌冽起来。

    相比起黎久的那种如同阳光般普照的上位者气质，老约翰更像是一个百战之将，叫人忍不住敬畏。

    “报告，敌人在后侧方，大约2000码处，速度很快，正在接近！”瞭望台上，一个才爬上去的水手，借着刚刚的炮火来源，和极强的目力，大概捕捉到了远处漆黑海面上快速移动的一个轮廓。

    “动起来，我们得先离开这。”老约翰下令，然后用脚踢了一下那个在地上还在惨嚎的大副波舍尔，说道，“我问你答，答的好，我就给你一个痛快。”

    “好……好，我说，我都说，求求你，求求你，快杀了我，快杀了我啊！”波舍尔眼泪鼻涕都要出来了，痛声哀嚎。

    夜色如墨。

