    袁天罡这冷不丁一打岔，杨万春脸色顿时更加难看。

    “看来大唐准备的十分周全……果真是觉得我高句丽可灭了。那好，也罢！”

    说罢，杨万春猛地站起身来，狠狠看了长乐一眼，接着拂袖而去。

    长乐面带冷笑。

    要是别的情况，自己或许紧张一下，甚至没准还会害怕。

    但这几日时而听兄长提起在幽州时的生活，却叫长乐怎么可能怕什么。

    搞的就是你高句丽。

    谁敢不让我皇兄好过，本公主就叫他没的过！

    长乐发现自己长这么大，意志就从未如此坚定过……

    ……

    杨万春拂袖而去，面色怫然有怒。

    离开唐军大营，一路车马回到安市城，左右见上级平安归来，都是心中大定，连忙上前相迎。

    一见杨万春，顿时有无比紧张的校尉松了口气，哀叹道，“将军可算回来了，若是将军有个闪失，我等——”

    接着立刻另有校尉恨声道，“这渊盖苏文记恨将军，还让将军去唐军营寨送死！”

    紧接着便有一小校愤怒道，“将军，这渊盖苏文残害忠良，我等不若干脆杀将回去……”

    “胡闹！”

    杨万春一声爆喝，“你们知不知道自己在说什么！”

    这一声厉喝袭来，众校尉一下都噤若寒蝉。此刻本就是人人自危紧张无比的时候，都有害怕情绪，被杨万春这一声吼顿时都不开腔了。

    “你！你又知道什么。”

    杨万春满脸不悦的瞪了方才说要“杀回去”的年轻小校一眼，“还杀回去，如今唐军大兵压境，高句丽危在旦夕。正是上下一心合力抗唐之时，还说这浑话！”

    “本将就当你没说，下次再让我听见这话……”

    杨万春的神情就是十分不悦，不过……他这样吼着嗓子训话，这名年轻小校自是低头不敢多言，但身边的其他将校却是交换起眼神来……

    实际上，他们虽然觉得“杀回去”这个念头本身很脑瘫，但……对于渊盖苏文“举荐”杨万春去唐军当中当说客这件事，还是十分耿耿于怀。

    尼玛这种时候把人“举荐”到唐军大营里去，这不是害人么？

    众人都有些愤愤不平。

    不过这些神情杨万春自是看在眼里，“你们在想什么以为本将不知？这是什么时候！”

    有些恨铁不成钢的杨万春痛声道，

    “如今国难当头，渊盖苏文与我不和，却怎会真个加害于我？再说，两军交战不斩来使。此番……唐军此来带了几十万人，岂会仅仅满足于杀个将军？”

    “人家根本就是有恃无恐，根本没兴趣取我命。”

    杨万春最后一句话是以相当平静的语气说的。

    而这话一说，在场的众人就顿时满脸露出惊骇之色。

    “这是……这是真的？那将军，这唐军岂不是……”

    一句“天下无敌”就在这名小校口中打转，却硬是不敢说了出来。但尽管没说出来……

    此刻的安市城天色昏暗，寒风凛冽撕扯苍穹，十分肃杀。

    肃杀的气氛当中，其他校尉沐浴着寒风，脑海里却也是那四个字！

    唐军已经膨胀到这个地步了？？

    虽然大伙已经知道唐军连下两座大城，但……但能破城又如何？

    破城……这本来就是战争中的常态，高句丽又不是没破过城，也没觉得自己就天下无敌了啊。

    众校尉都露出不服气的神色，怏怏不乐。

    但杨万春叹息一声，接着却也和众校尉说了事情的细节。

    此时天色向晚，高句丽的上空一片黑沉。左右兵卒奉来火盆、椅凳，在杨万春等将校当中攒起篝火。

    燃烧声噼噼啪啪……

    好一阵功夫过后，杨万春才将事情说尽。

    而听杨万春说罢情形，其他人顿时都露出震惊之色。

    “这……不到一盏茶的功夫？”

    几个鲜卑校尉大惊失色！

    众人只知道这次唐军来势凶猛，但……但却万万没想到凶猛到这种地步！

    不到一盏茶的功夫破一座城。

    那这……这就让众校尉不由得想起一个唐国很流行的典故。

    温酒斩华雄！

    说的是当初大汉还在的时候……虽然已经到了晚年。这个时候出了一个非常厉害的猛人，别的将领都打不过一个叫华雄的名将的时候，这人就出现了。

    他先跟主公请缨要去打仗，到这里还没啥特别的。而这主公一看有勇士出头，顿时亲自给这人敬酒，但意外的事情这时候就发生了。

    这个叫关羽的家伙，直接拒绝了主公的敬酒——但却没有完全拒绝，而是说去去就回，酒可以慢慢喝。

    这么膨胀的发言正常来说肯定就是找死的笨蛋才会说了。

    但是紧接着，这货就真上了，而且……

    真就一眨眼的功夫，就将那名叫华雄的大将脑袋拎了回来。

    而回到主公面前时，一杯热酒竟然还是温的！

    这个典故后来直接就被南边的汉人传烂了，甚至在高句丽这边，在鲜卑人当中也是脍炙人口，人人吹爆。

    而这么一个故事……虽然很感人是真的，鼓舞人心，气概飞扬。但随着南边的汉人朝廷一代比一代拉胯，渐渐的高句丽这边就不再看得起汉人，甚至……

    时日一长，还有江湖传说，这个关羽根本就不是汉人，他出身河东路，而河东路是什么地方？边关。再往北那就是鲜卑人匈奴人的底盘了。

    那么问题来了，汉人从东汉开始拉一裤兜子，能有这么猛？不可能。

    所以毫无疑问，关羽是鲜卑人！

    甚至近些年这个段子还十分的火热，在高句丽国中大为流行，鲜卑人个个都以关羽自比，毕竟那可是鲜卑人的榜样……

    但此刻的情况就有点……尴尬了。

    这汉人的王朝怎么又开始了……

    这甚至比关羽温酒斩将还夸张，这特么直接就温酒破城了。

    这还了得？

    众将校你看我我看你，人人惊恐，个个害怕！

    而杨万春的脸色自不必说，那就更是难看的紧了。

    但杨万春和身旁校尉还是不同，见众人知道了厉害，便也不见了疾言厉色，换上了一副淡然的面孔……

