
　　陈江海脸上浮现出一抹不屑的笑容，淡淡道：“以前是，现在不是了。”

　　“你们要是自己走，我给你们个体面，你们要是赖着不走，就不要怪我陈某人不客气了。”

　　话音刚落，赵长贵就带着几个蓄着平头，肌肉虬结的壮汉，一言不发地走到了牛大宝等人面前。

　　牛大宝等人虽然满心不甘，可眼看形势比人强，也只能是乖乖低着头，灰溜溜地走了。

　　至于其他工人，则是欢呼鼓掌起来，不知道是庆祝厂子的新生，还是他们自己的新生。

　　电线厂的事，就算告一段落了。

　　陈江海三言两语交代完这边的工作后，就直接离开了。

　　回到厂里，陈江海第一时间找到了方爱国。

　　现在电水壶的销量已经不用他关心了，可饮水机必须给安排上。

　　“海哥，你找我什么事？”方爱国进来后兴冲冲地问道。

　　“爱国，你最近都在忙什么呢？”陈江海直接问道。

　　“最近没忙什么，在看书呢。”方爱国一脸腼腆的样子。

　　陈江海不由得笑道：“行啊，你小子还知道看书，看的什么书呢？”

　　方爱国赶紧回道：“就是一些关于销售方面的书，挺有启发的。”

　　“好啊，你能有这种上进心，这是最好的。”陈江海一脸的欣慰。

　　方爱国听到陈江海这样夸他，有点不好意思，赶紧转移话题：“海哥，是不是有事啊？”

　　“现在销售科有多少人了？”陈江海跟着问道。M.23sk.com

　　方爱国竖起个巴掌：“加我一共五个。”

　　陈江海皱了皱眉头：“人太少了，赶紧加人，然后去给我干票大的。”

　　说到这个，方爱国的眼睛都亮了起来，连忙说道：“海哥，加人是没问题的，需要我去做什么啊？”

　　“现在电水壶的销量我是一点也不担心，不过这个饮水机，还是需要你们去推广推广的。”

　　“那还是周边县城吗？”方爱国问道

　　陈江海摇了摇头，“这次要去远一点地方。”

　　“哪里？”

　　“京城、魔都、金陵、深城这些大城市，这才是饮水机最该注重的市场，可是有广阔的前景。”

　　“行，海哥，我现在就去安排！”

　　听说要去这些大城市，方爱国顿时满脸的兴奋。

　　“行了，你赶紧准备准备，过年前我要看到成果。”

　　“没问题，要是拿不到单子，我绝不回来。”

　　方爱国信誓旦旦地说道。

　　……

　　独自一人从医院出来，林婉秋脸上充满了失望之色。

　　孩子还是没有怀上。

　　她心里不禁有些忐忑不安了。

　　难道……真的是自己身体原因？

　　要知道这段时间，她也做了很多的努力，可是不争气的肚子却一点反应都没有。

　　想到这里，林婉秋心里莫名揪心。

　　难道老天爷就这么狠心，生活刚刚有了奔头，却要遭受这种打击吗？

　　这个时候，林婉秋忍不住停下脚步，想回医院好好做个检查，看看到底是什么原因。

　　可很快，她就打消了这个念头。

　　不做这个检查，她心里还能一丝希望。

　　一旦做了，结果要真的跟她想的那样，她觉得自己根本就没法接受。

　　纠结了半天，林婉秋还是转身回家了。

　　刚到家里，薛春丽立马就迎了上来。

　　“婉秋，你总算回来了，你舅舅他们都已经到了，你看要不要跟江海说一声啊。”

　　至于林建国那边的亲戚，直接被薛春丽给忽略掉了。

　　听到这个，林婉秋才稍稍打起精神，点了点头：“嗯，那我这就带他们去厂子吧！”

　　这件事陈江海已经答应了林婉秋，人来了直接带到厂子就行了，她也不想多过过问。

　　薛春丽高兴的说道：“好，那我们先去接他们！”

　　林建国也在一旁赶紧说：“我们赶紧过去吧！万成他们已经在厂门口等着了。”

　　林婉秋则挤出一个笑容，点了点头。

　　……

　　此刻正是午后，冬日暖阳高悬。

　　薛金刚带着两个弟弟，已经来到了厂门口前。

　　“春丽他们怎么还没来啊！”薛金刚忍不住抱怨道。

　　“哥，不如我们先进去吧！”二弟薛成龙说道。

　　薛金刚想了想：“也好，怎么说我们都是他们老板亲戚呢！”

　　说着，三个人便往厂门口走去，想直接进去。

　　恰好今天值班的是赵长贵，看到三个陌生人，便直接把他们给拦下来了。

　　“你们找谁？”

　　薛金刚大大咧咧说道：“干嘛，我们可是你们老板的亲戚，赶紧让我们进去。”

　　听到薛金刚这样说，赵长贵眉头微微一皱。

　　亲戚？好像没听陈江海说过啊？

　　在赵长贵看来，陈江海没有说过的事，自然是不存在的。

　　“那请先等等，我去核实下。”

　　赵长贵摆出一副公事公办的口吻说道。

　　薛金刚顿时就不乐意了。

　　他瞥了赵长贵一眼，趾高气扬地说道：“怎么着，你还怕我们骗你吗？”

　　赵长贵没有说话，不过他脸上的神情，就是最好的答案。

　　这时有不少工人过来上班，看到有人被拦下来，不由得小声嘀咕起来。

　　“这几个人是骗子吧？”

　　“谁说不是呢？这段时间有很多人冒充是厂长的亲戚，最后都被赵科长给识破了。”

　　“赵科长就是太严厉了，上次我忘了带厂牌，他都没让我进。”

　　“严厉点好啊！无规矩不成方圆。要是谁都不遵守规矩，还不被搞得乌烟瘴气。到时候对大家都没有好处。”

　　……

　　听到周围人的议论，薛金刚脸色顿时就拉了下来。

　　“我告诉你，现在你要是不让我进去的话，等下有你好看的。”

　　面对这样的威胁，赵长贵的眼睛都不带眨一下。

　　这个时候，厂里上班的铃声响了起来。

　　工人们也没时间看热闹了，赶紧一路小跑回车间去了。

　　在秋海，迟到可是要被扣工资的。

　　“你到底让不让？”薛金刚有些羞怒地问道。

　　赵长贵就好像没有听到他的话一样，依然不肯松口让三人进去。

　　正在僵持的时候，林婉秋过来了。

　　看到林婉秋，薛金刚赶紧迎了上来，直接告状。

　　赵长贵这下也可以确认，对方还真是陈江海的亲戚。

　　不过他一点也不担心，自己只是做了应该做的事，并没有过错。

　　“嫂子好。”

　　赵长贵上前客客气气地打了个招呼。

　　林婉秋听了薛金刚的话，自然知道发生了什么事，微微一笑道：“长贵，辛苦你了，我是带他们来找梁厂长，江海知道这件事。”

　　赵长贵点点头没有说什么，直接放行了。

　　这要是其他的人，赵长贵肯定不会给面子。

　　可现在来的是林婉秋，赵长贵说什么也不敢拦着。

　　他知道，在陈江海的心中，没有什么能比老婆更重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十七章 去给我干票大的免费阅读。https://xs.23sk.com 