    两个人聊天的时候已经是来到了张家村，这里的地理位置比柳叶村还要差，他的车也最多只能开到村子前面几里。

    再往上走就需要是穿过一条小山路，村子里面住的人就像是与世隔绝一样，都是自产自足村里的那些孩子也早知道就不上学了。

    他们去县城大部分时间都是为了采购一些必须的生活用品。

    夏阳真的很难想象，张永梅是怎么样从这么一个山村里面走出去的。

    刚到村里就有不少孩子都围了过来，叽叽喳喳的喊着。

    “怪不得你来的时候要在超市买那么多糖果，原来是给这些小家伙们！”看着脸上浮现出了一抹笑容，在来的路上，张永梅专门让他走了一趟超市。

    张永梅脸上带着笑容：“以前我小的时候也是这样，看到打工回来的大人，就想要过去要一些糖果，你可能不相信，小的时候一年都不一定吃得上几回糖。”

    “我相信。”夏阳看到村子里面的情况就已经是猜到了张永梅以前的生活。

    “前面就是我家！”张永梅和路上的一些亲朋好友打着招呼，同时也介绍着夏阳。

    而那些村里的人听到夏阳居然就是张永梅找的男朋友后，表情都是变的无比怪异。

    夏阳感觉有一丝不对劲，不过他此刻也没有说什么，他知道张永梅也感觉出来了。

    刚进入院子就看到了一个五十多岁的老汉，正坐在凳子上抽烟。

    “爸，我回来了！”张永梅高兴的喊道。

    老汉就没有给任何的好脸，冷哼了一声：“你还知道回来，一个姑娘家在外面瞎跑什么，当初我就不应该供你上学，现在想要把你给叫回来，简直比登天还难，可是我在电话里面都已经和你说了，让你回来做什么你心中也清楚，把这个小兔崽子给我撵出去！”

    听到这话的时候，夏阳眼睛微微的眯了起来，脸上带着淡淡的笑容：“我好像没有哪里招惹过你吧？不问我是什么人，就直接把我往外撵？”

    “俺闺女都已经和我说了，你就是她的男朋友，我不允许他在外面找男人，她就算是嫁，也只能嫁给我们村里的人。”老汉磕了一下烟袋锅子，头也不抬的说道。

    夏阳冷笑道：“现在都已经什么年代了，居然还有这样的思想。”

    “小伙子你也不用生气，我们村有我们村的规矩，谁家的姑娘也是往外村嫁，那他们家的儿子就别想在村里娶到老婆，就现在我们村的条件，出去看看有谁会往我们村里嫁，我们这个村子到现在都已经一千多年了，一直守着老祖宗的规矩。”

    汉子说道这里的时候，声音微微的停顿了一下；“有什么规矩我就不说了，反正你一个外人不能知道，说的太多对你也没什么好处，你还是赶快走吧！”

    夏阳朝着山上的位置望了一眼，嘴角勾起了一抹微微的弧度，笑着道：“如果我没有猜错的话，你们张家应该是守陵一族，具体守的是谁的陵墓，我就不得而知了，我完全可以肯定墓道的入口就在这五爪山的第二指峰！”

    听到这话的时候，老汉直接从椅子上跳了起来，一双眼睛里面带着难以置信的震撼，随后脸上便露出了凶狠之色：“说你到底是什么人？为什么知道我们村的秘密，我们村只有每个村长临死前才会告诉下一任接替者，绝对不可能把秘密泄露出来。”

    “看着周围的山川地脉，此处有皇陵！”夏阳淡然道，他确实是看出来的，风水上面的知识他平时很少用，但就算是最强的风水大师，在他面前也不够看，得到的传承，可是最完整的古老传承。

    “我相信以前我们村也来过几个风水先生，他们只觉得这周围有大墓，大部分都是为了给有钱人找好风水的地方，最后都是会被我们给赶出去。”汉子眼中的凶狠之色越发浓郁。

    最了解这个汉子的人，还是他自己的女儿。

    张永梅没有想到，夏阳一到他们家就和自己父亲产生了冲突，而且还说出了这么一个惊天的大秘密，以前他也偷偷听过自己父亲和母亲的谈话，守陵一族这几个字，在她印象当中非常的深刻。

    他爸就是这里的村长，在他们村很多事情都是他爸一个人说了算。

    “爸，他就是在胡说八道，你不要当真，那种你还是赶快回去吧，我听我爸的话把你撵走。”张永梅在说这话的时候，还不断朝着夏阳使着眼色，示意他赶快走，不要再继续留下来了。

    夏阳却是笑眯眯的摇了摇头，他知道这种地方思想很是守旧，如果他这次真的直接就这么走了，张永梅恐怕永远别想再去给他打工，在他的工厂里面还得他亲自去管理那些麻烦事情，他可是一件都不想参与。

    “你接近我的女儿，恐怕目的不是那么单纯，今天你必须要告诉我，你从哪里看出的秘密，你要是不说，那你就别想走出这个村子，从我们这里山上常年有野兽，是你出点什么意外也怪不到我们身上。”

    汉子的话中已经是充满了威胁，而他们这里的民风彪悍，有一些风水先生看出门道之后，还真的永远留在了这个村子里，过去是以死人的状态。

    夏阳今天看不出来这个汉子心中在想什么，脸上的笑容更加的明显，抬手直接拍在了旁边的墙上。

    “轰隆！”突如其来的一声巨响，把那个汉子都给吓了一跳。

    让他们光看到那有石头堆砌的墙壁时，眼中瞳孔骤然一所，脸上下的煞白一片。

    他们这里的建筑都是石头墙，然而此刻那墙上的长石条，直接被夏阳一巴掌拍成了碎石。

    夏阳拍了拍手上的灰，淡淡的笑道：“你的那些威胁对我们来说没有任何的作用，就是你们村子所有人一块上，就算是你再翻十倍的人过来，到我面前也只是一群蝼蚁。”

    他这就是在威慑，面对这些顽固不灵的人，没有必要去客客气气的说什么好话，只会让对方觉得他好欺负。

