    第二日清晨。

    陆离缓缓起身，微微张口，口中一道白练吐出，远去三丈方才消失。

    如今的他皮肤白皙，身材健硕。

    体内气血充盈，天地间少有的灵气都在争先恐后的涌入其身体之中。

    昨夜他冒险服用了一株千年人参一角，使得金丹大道彻底入门，此刻的他已经算得上是一名修行者了。

    其中更是配套有不少的神通术法，只不过他如今可用还是不多。

    不过如今的当务之急，还是想办法将母亲的医药费交上，其余的皆可以押后再说。

    想到这里。

    陆离便低头看了看脚边的木箱，里面全是嬴政搜集而来的天材地宝，也是当世罕见的神药。

    一株草药便价值连城。

    不过还是需要精细挑选一番才可，毕竟这些东西，事关他日后的修行。

    随后，他从中挑出了年份最小的一个，五百年的野生何首乌。

    然后带着直奔海河市最大的拍卖场而去。

    可是他刚刚走出小区，便看到了张虎带着几个人堵在小区门口，手里都藏着东西。

    在看到陆离之后，张虎冷笑道：“走吧！跟虎爷出去一趟。”

    陆离见状，故作惊讶道：“现在距离你说的交租时间，还有三天，你怎么不守规矩。”

    张虎看着面前矮他一头的陆离，笑道：“规矩？虎爷的话就是规矩。”

    若不是顾忌到小区门口还有监控，恐怕他根本不会和陆离废话，直接将其带走。

    忽然，张虎看到了陆离手中的玉盒，瞬间眼前一亮，道：“手里拿的什么东西，给虎爷看看。”

    陆离嘴角微扬，道：“五百年的野生何首乌，家传至宝，你说给你看就给你看，那我岂不是很没面子。”

    换做之前的他，自然是不敢和张虎这么说话。

    但是修行金丹大道入门之后，他的力量至少增幅了十倍，再加上其中自带的一些招式。

    对付眼前这几个人，完全没有任何问题。

    听到陆离所言之后。

    张虎心中一动，他倒是没有想到，陆离这小子居然还有这等宝贝。

    如果不是今天他打听到陆家连医药费都交不起，特意来堵他的话，恐怕就要和这宝贝失之交臂了。

    最近他可是听说，海河市首富父亲病危，急需这等神药救命。

    若是自己带着这五百年的何首乌过去，说不定不仅仅可以得到一大笔钱财，还能和首富攀上关系。

    到时候整个海河市，他张虎岂不是横着走。

    想到这里，张虎面上露出一抹笑意，道：“小子，别怪虎爷没给你机会，这何首乌给我，就当你这个月的房租了怎么样？”

    说着，他还衣服志得意满的样子看着陆离，好似对方占了多大便宜一样。

    在其身边，一群狗腿子笑道：“虎哥大气，日后若是飞黄腾达，可别忘了哥几个啊！”

    张虎拱手道：“那是自然，等我拿这玩意儿换了富贵，自然不会忘了哥几个。”

    说着，他脸上浮现出一个不怀好意的表情，径直的朝着陆离手上的玉盒夺去。

    陆离见状也不恼怒。

    只是在张虎即将伸手夺走玉盒的时候，抬手便将张虎的爪子拍落。

    啪！

    声音之大，清晰可闻。

    张虎的手背以肉眼可见的速度红了起来，疼的他不断的吸着凉气。

    陆离笑道：“你算是什么东西，给配抢我手上的宝贝。”

    话音落下。

    张虎身后的狗腿子瞬间抽出甩棍，凌空一甩，发出阵阵声响。

    “虎哥看上你的东西，是你的福气。”

    “你居然还敢抵抗，简直是不知死活。”

    张虎面色涨红，他没想到，前几天刚被自己痛揍一顿的家伙，今天居然会这么硬气。

    当即怒道：“小子，你这是在找死。”

    说着，他直接抬手一巴掌冲着陆离扇了过去，面上浮现狰狞的笑意。

    以他的力道，这巴掌至少能打掉陆离两颗门牙。

    当真是老子不发威，当我是病猫。

    半空之中，掌风呼啸。

    陆离站在原地，一动不动。

    张虎身后的几人还以为陆离被吓傻了，纷纷出声嘲讽起来。

    啪！

    一声巨响，笑声戛然而止！

    只见陆离抬手速度极快的将张虎的手给拍开，然后去势不减，直接了当的一巴掌扇在了张虎的脸上。

    将其凌空拍飞了出去。

    两颗白花花的门牙，从其口中跳出，伴随着猩红血液滚落地面。

    张虎疼的面部都扭曲了起来，牙齿漏风道：“小……只，竟然和你辉夜动手，老子非要宰了你不可。”

    说着，挣扎着站起，道：“还愣着干什么，给虎爷……打死他。”

    面部传来的疼痛，让他整个人都痉挛了起来。

    其身后几人，听到张虎的话后，纷纷冷笑着朝陆离冲了过去。

    手中甩棍舞的虎虎生风。

    张虎强忍疼痛，怪叫道：“小杂碎，竟然和你虎爷动手，收拾完你，我就去收拾你妹妹，让她知道什么叫做人间极乐。”

    陆离闻言，眼中爆发无尽寒意。

    将玉盒收起，直接冲着几人迎了上去，爆发出恐怖至极的速度。

    手上动作不停，直接将这几人瞬间拍飞出去。

    一连串的沉闷倒地之声响起。

    随之而来的，就是一声声杀猪似的的惨叫，从几人口中传出。

    远处恰巧看到这一幕的保安见状，不由得倒吸了口凉气，被吓得猛一哆嗦。

    张虎那个狠人他是知道的。

    仗着自己有个开酒吧的兄弟，还有手底下几个小喽啰，蛮横的狠。

    不过看现在模样，似乎是剃刀铁板了。

    当真是喜闻乐见。

    场中。

    陆离揉了揉手腕，缓步向前，看着一脸懵逼的张虎，冷声道：“你刚刚，说什么？”

    张虎猛地打了个哆嗦。

    连忙从后腰抽出一把匕首，道：“你别过来，再过来虎爷对你不客气了。”

    陆离眉头微皱，脚下不停。

    张虎见状，猛咬牙关，持着匕首朝陆离便刺了过去。

    陆离抬手不徐不急的拍在张虎的手腕之声，只听到“咔嚓”一声轻响，顿时便有骨裂声从其手腕处传来。

    “啊！……”

    张虎一声惨叫，匕首直接掉落，手腕上传来的疼痛，让他整个人都颤抖了起来。

    其手腕处的骨头，被陆离给硬生生的拍碎了，软趴趴的手掌，瞬间便垂落了下来，引得伤口更加的疼痛。

    地面上原本哀嚎的几人，见到这等场景，瞬间慌张了起来。

    原本他们不过是跟在张虎身边混日子的小混混罢了，平日里干的都是欺善怕恶的勾当，哪见过这等狠人。

    一个个的在地面滚动起来，想要远离陆离。

    张虎跪在地面，惨叫道：“小子，你居然敢出手废我，我要你死啊！”

    其眼中满是怨毒之情。

    (18)

