    陈渊看了对方一眼，知道这就是部落内负责为大家锻造兵器的老王，想到自己之前给莫叔造兵器的事情，陈渊便扭头对着族长道：“族长，我想跟过去看看，行吗？”

    “你也想去老王那看看？”族长低头看了陈渊一眼，笑着道，“孩子，既然你想去看，那你就去吧！”

    得了同意，陈渊不客气了，直接追上离开的老王，一并朝着洞口位置走了过去。

    “王叔，这月光石你打算咋分？”陈渊还是颇为好奇的。

    因为这月光石质地其实比较软，若是动用其他工具，可能轻易就会四分五裂，根本就没办法合理运用。

    “你搬过来，我告诉你！”老王指了指月光石，接着直接转身朝着洞穴另一处位置走了过去。

    陈渊也不计较，搬起了那块巨大的月光石，就跟在了老王的身后，朝着洞穴内走去。

    很快，二人便来到了老王的住所，与一般人的居住地不一样，老王因为需要常年锻造部落内的兵器，以及修整兵器等，所以特意挑选了一处洞中洞，也就是在部落内，又特意开凿了一个洞穴给老王使用，这样一来，即便在里面有些凿凿打打的声音，也不至于把外面泥层当中的其他异兽给吸引过来。

    老王具体叫什么，陈渊也不知道，只知道部落内所有人都叫他老王，而像陈渊他们这些小一辈的，则唤王叔，陈渊这具身体小时候无聊还真没少跟着老王屁股后面玩。

    这也是当初陈渊跟莫叔找借口的时候，拿老王来当挡箭牌的原因。

    原本堰塞漆黑的洞穴，随着陈渊把那块巨大的月光石给搬进来，整个顿显明亮了许多。

    借助着光芒，老王在洞穴内一阵翻找，陈渊也不知道对方在翻找什么，但很快便发现对方手上拿着一把雪白且薄如蝉翼的刀片走了出来。

    那东西一看便能判断出极其锋利，可惜的是，太短了，即便算上刀柄，前后也不足一尺长，这东西如果带出去狩猎，根本就起不到任何作用。

    不过老王既然能够在此刻拿出来，必定是需要用到的。

    在陈渊期待的目光中，这位王叔手持断刃来到那巨大的月光石前，手中的断刃稍作比划后，便直接朝着那块月光石切了下去。

    没有想象当中的火星四溅，也没有想象当中的徒劳。

    恰巧相反，那块月光石在那断刃之下，竟好似一块豆腐般，轻易就被切割开了一道巨大的口子。

    这口子从上到下，直接便把月光石给切了大半个裂缝！

    在陈渊张大嘴巴，目瞪口呆之中，老王又把月光石转了个向，接着，拿起断刃再次一刀下去。

    哐当……

    低沉的声音响起，那块巨大的月光石，竟然直接被老王从中间给切割成了两半，正砸倒在地上。

    原本就明亮的洞穴，此刻亮度更是加大了不少！

    这一下，陈渊是真的忍不住了，连忙快步上前来到月光石旁边，拿手在横切面摸了一下。

    明明是刚刚被切开的，但横截面却是光滑如镜，没有丝毫剌手的感觉！

    “叔，你这断刃，到底是什么东西？”陈渊目光火热的盯上了那一截断刃。

    这东西，若是他能够带出去的话，得拿来打多少猎物啊？

    老王还不知道自己手上的东西已经被人盯上了，非常得意道：“这东西啊，传闻还是四十多年前，部落狩猎队在外面猎杀了一头二级以上妖兽，在那妖兽的巢穴内意外得到的，根据族长的说法，这东西应该是一件断裂的灵兵，不过因为太短了，狩猎根本就排不上用场，反倒是我这需要削削打打的正好适用，于是族长便给了我父亲，我父亲又在前些年交给了我……”

    说到这，老王脸上神色略微黯淡了些许，似乎不愿意继续说下去了，干脆又埋头搬起其中一块月光石，就那么趟在地上，拿着断刃犹如切豆腐一般，轻易便将那一面给切割成了大小均匀的五十多块方形的月光石小块。

    这些方形月光石每一块都有拳头大小，就那么随意的散落在地面上，犹如一个个正方形的夜明珠一般，煞是好看。

    没有急着去分割另一边，老王就那么挑拣了一块巴掌大的月光石，随意的坐在地上，一手拿着月光石，一手拿着那把灵兵，轻易便插入了方块当中，紧接着，左手快速推动正方形的月光石绕着灵兵转动。

    很快，老王便停止了继续推动石头。

    随即便看他一手拿着灵兵，一手捏着正方形的外壳，轻轻抬起。

    下一刻，

    神奇的一幕出现了。

    那月光石没有被整个拿起，反而只有一个正方形的外壳被脱了出来，而其内，却咕噜噜滚出了一个巴掌大小的近乎圆形的“夜明珠”

    没错，那月光石称其为夜明珠已经丝毫不过分了，因为那东西已经接近正圆了！

    不管一旁已经看的近乎目瞪口呆的陈渊，老王随手把那正方形边角料放在一旁，接着拿起那中间的圆形月光石，拿着灵兵又在上面削了几下。

    明明没削掉多少东西，但那月光石却显得更加浑圆了。

    做完这一切，老王随手将月光石放在一旁的地面上，接着拿起第二块，开始复刻先前的动作。

    而这边，陈渊已经忍不住伸手将那枚月光石给拿了起来，捏在手上查看起来。

    这枚圆形的月光石足有巴掌大小，拿在手上正散发着淡淡的洁白光辉，更重要的是，这东西摸起来的确非常光滑，即便有一些毛刺，回头自己稍作打磨也就好了。

    这么一个近乎完美的夜明珠，竟然是老王三两下就给取出来的？

    陈渊有些不可思议的扭头看了看老王，恰好此时这家伙已经取出了第二枚月光石来。

    就这样，陈渊待在一旁看着，而这边的老王则快速的处理着，转眼，五十多枚宛如小月亮一般的“夜明珠”随意的散落在老王的这间洞穴内。

    在这一刻，这洞穴称其为亮如白昼也丝毫不过分。

    就在陈渊以为老王要停止的时候，谁知老王又拿起断刃从那一块大的月光石上削下了一块更大一些的正方形来。

    如法炮制！

    这一次，老王明显更加用心了。

    很快，一枚足有拳头大小的月光石圆珠被老王拿着送到陈渊面前。

    “这是族长吩咐让我做给你的，你收着！”边说着，老王边动手把陈渊手上另一枚稍小些的给拿了过去，放在了地上那一堆月光石明珠当中。

    又从一旁拿了一个类似石盆一样的东西，将五十多枚月光石给放了进去，这才端着石盆朝着洞穴外走去。

    陈渊看了看仍旧被丢在地上的那些正方形边角料，最终没说话，同样起身跟了出去。

