    “……”

    李暮晚看着她离开的背影，眼里闪过一丝诧异。

    “晚儿。”

    厉墨寒迈步走了过来，他站在房檐之下，悬在一侧的琉璃宫灯在风中缓缓晃动，光芒照在他的俊脸之上，更衬的他出尘脱俗，没了在韩若青面前的阴翳森冷。

    “殿下。”李暮晚收敛了神色，她披着红色的的斗篷，站在绿意盎然的草地上，鲜红的扎眼，美的不可方物，她抬起头，一双似娇似嗔的大眼睛里带着淡淡的水汽，“我担心了你一整日，还以为……”

    “我没事。”厉墨寒看着她，眼里也多了几分柔情，“这么晚了，怎么还不回去休息？”

    李暮晚低垂眼眸，声音微颤，像是哽咽着：“我睡不着，一闭眼都是你，皇上没答应也没否认我们的亲事，可我父亲和爷爷怎么都不松口，我……我怕……殿下，我心里难受，只想着过来见见你，心里能舒服一些。”

    厉墨寒抿了抿薄唇：“放心吧，太庙的事过去之后，我会亲自登门同首辅大人谈的。眼下，确实是委屈你了。”

    “委屈我不怕。”李暮晚轻轻的摇头，眼泪滑落，“外头的人怎么看我，我也不怕，只要你信我，你一如既往的爱我，那我就能撑得住，等到我们两真的能执手的日子。”

    “晚儿，你……”

    厉墨寒想要伸手给她擦擦眼泪，但念着宫中眼线众多不想再生事端，他还是收回了手。

    “殿下，你不用担心我。”李暮晚抽噎了两下，抬眸，“只要殿下心里有我，记着我便好了，自从你成了亲，我与你也不能时时刻刻见面，这个，权当思念的时候用吧。”

    说着，李暮晚将自己身上挂着的一个剑穗递了过去，与厉墨寒的佩剑一看就是一套的，应该是李暮晚亲手制的。

    “东西不贵重，是我花了一夜的时间做的，若你不嫌弃，就带着用吧。”

    李暮晚轻叹口气，将剑穗塞进他的手里转身就走。

    厉墨寒下意识的伸手拉住她的手腕：“晚儿……”

    李暮晚回头，眼眶再次红了，像是忍不住，整个人哭着扑进他的怀里。

    韩若青躲在远处的假山之后看了这一幕，她不自觉的感叹啧啧了两声：“真是痴男怨女啊，怎么觉得我反而成了横插一脚的小三儿呢？这么看，一个面瘫男加一朵小白莲花，还挺配嘛。”

    “你就不怕她真的抢了你的位置？”一道声音传了过来。

    韩若青怔了怔，回头，正好对上裕王厉贺玄的视线，他右腿受了伤包扎的跟个猪蹄子似的，都这样了大半夜还在闲逛也是有够厉害的。

    “放心，厉墨寒说了不休妻，只要他不休妻，那我这王妃的位置谁抢得走？”韩若青好心的指了指旁边的石墩儿，“你不坐一下吗？”

    厉贺玄没管自己的脚，只盯着她皱眉：“你就这么大方做个有名无实的寒王妃？纵然他不休了你，但心里也没有你，难道你就这么甘愿吗？”

    韩若青打了个呵欠，揉了揉眼睛，她实在很想去睡觉的，但她不知道该去哪个宫殿啊：“裕王殿下，你自己不也娶了两个妃子么，你家正妃也没死多久，现在算是独宠侧妃了吧，但以前你这么问过你的正妃吗？问过她甘心甘愿吗？”

    “……”

    厉贺玄一张脸瞬间就绿了。

    韩若青叹口气：“所以说嘛，女人呢也没啥决定的权利，不都是看你们这些渣男……哦，不对，你们男人的心情吗？现在爱这个，明天爱那个，咱们女人也没办法啊，要是日日为了这些争风吃醋，这日子过得有什么意思，还不如多睡个美容觉呢，是吧？”

    “你……”厉贺玄眯了眯眼，韩若青绕过他就要走，厉贺玄忽而拦住她，“今日太庙这一场忽如其来的大火，寒王妃你有什么高见吗？本王可是听闻寒王殿下和寒王妃是一同进宫的，而且寒王妃明明不在太庙的，怎么和失踪的寒王殿下汇合然后一同进宫的？”

    嗯？

    想要套话？

    韩若青淡淡的道：“这年头不流行英雄救美女，倒是流行美女救英雄，本王妃看着太庙起了火，自然就往太庙里冲啊，这不就救了我家王爷么，但因为到处都是大火，又不熟悉路，后来晕倒了，再后来醒过来了就往宫里赶，要是裕王殿下不信，大可以去问问皇上呀。”

    反正皇上都没说什么，你有什么资格问东问西。

    韩若青推开他挡路的手，准确随便找个偏殿还是什么的进去躺一下。

    至于皇帝要什么时候动手或者会不会动手，她自有办法！

    看着韩若青快步走了，而且转身直接进了前方宫殿，他蹙了蹙眉，像是想起什么，赶紧朝厉墨寒那边走去。

    “咳咳。”

    厉贺玄握拳放在唇边咳嗽了两声，提醒眼前那对抱的难舍难分的男女。

    厉墨寒立即回神，推开了李暮晚，他看向厉贺玄的脚：“受了伤，怎的不去休息，这个时候还到处走动？”

    李暮晚低着头，像是受了气的委屈小媳妇儿似的低眉顺首的站在他身侧。

    “皇兄，你家王妃进了那个地方了，你确定不去找她吗？”

    厉贺玄看都没看李暮晚，随手指了指方才韩若青进的那一处宫殿。

    厉墨寒剑眉倏然的拧紧，顺着他手指的方向看过去，宫殿的牌匾上三个金光闪闪的大字很是刺目，飞花殿。

    “你说什么，她进去了？”

    厉墨寒吃了一惊。

    厉贺玄点点头：“进去了，那处向来没有多少人守着，更何况今天太庙出了那样的状况，羽林军都调派过去了，怕是宫娥都没有，但你知道那里头……”

    “那里头是怎么了吗？”

    李暮晚忍不住开口问道。

    不都是皇宫里的宫殿吗，只要不是擅闯什么禁地……

    等等，难道飞花殿是禁地吗？

    李暮晚一颗心雀跃的跳了起来，那是不是说韩若青要被砍头了？

    才这么想着，飞花殿的方向传出了一个女人凄厉的叫喊声：“啊——”

