    雷电的光幕将军舰整个包围，耀眼夺目的蓝光，震耳欲聋的呻吟，让这艘军舰宛如暴风雨中的小舟，使巨大的海军军舰在天地之威面前显得无比渺小。

    身在晾衣绳上的霍金斯，连同手下的小弟，也看到如此恐怖的天象，也惊骇地张大嘴巴。

    事实证明，很多时候，特效是改变颜值气场的最佳手段。

    埃里克原本在女海兵心目当中的渣男形象，现在已经变成实力高强、颜值超群的伟岸模样。

    无可计算的电流涌入海里，电流产生的热量甚至让海水沸腾，海水沸腾产生的大量水蒸气，又迅速气化成水雾，浓厚的白雾笼罩整个海军军舰。

    “小心身后！”鹤中将恍然醒悟，提醒自己的部下，要小心埃里克的偷袭。

    “呼~”随即又放下心来，如果埃里克真要杀她们，直接用万雷轰击这艘军舰不就行了？她可没办法挡住如此多的雷击。

    见闻色霸气的感知下，原本抓获的霍金斯海贼团成员，气息一个接一个的消失。

    ‘拂晓海贼团是来救霍金斯海贼团的？！这两个海贼团之间有什么关系？连牢房内的海贼都……’

    在食时之城的范围内，漆黑的地面里伸出数十条白色的手臂，将躺倒在地的霍金斯海贼团成员，晾衣绳上的霍金斯，以及牢房内关押的海贼拽如无尽的黑影之中。

    “达伦·埃里克，休想逃走！”见闻色霸气感知到狂三几人动作的缇娜，知道他们要逃走，立刻使用[剃]快速靠近，横向伸出胳膊，揽向埃里克。

    “知道我要走，舍不得我吗？”埃里克笑道，“可惜速度有些慢啊。”

    闪身到手边，一手擒住缇娜的右手腕，扭到她的腰后。

    “可恶！”缇娜的另一条胳膊，左手掌心伸出铁槛，想要将自己连同埃里克一起捆住。

    “哟，真是拼命。”眼疾手快，埃里克猛地探出左手，紧紧抓住缇娜的左臂，至此两人紧紧贴合在一起。

    “埃里克桑，人已经全救了，我们该撤……”狂三的声音从前方传来，又突然停止不言。

    白雾产生得快，消散得也快，一转眼的功夫，伸手不见五指的浓雾就变得清晰可见。

    众多的女海兵，连同狂三、鹤中将，都将视线放在场中的两人身上。

    缇娜因战斗而变化的红润脸色，被众人看成是害羞产生的嫣红；埃里克左手握住缇娜左臂的动作，就像情侣间从身后靠近的拥抱；埃里克的嘴贴近缇娜精巧的耳朵，又似情人间的呢喃低语……

    众多女海军：“哦……”

    鹤参谋又明白了：‘为什么产生浓雾，原来是为了情人见面啊，现在的年轻人……’

    “放开我！”缇娜用力扭动身体，想挣脱开埃里克的控制，又被看成是被众人发现后的手足无措。

    了解缇娜的女海兵，发现缇娜自称的口癖都不说了，可见她的内心此刻有多慌乱。

    被玫红色西裤包裹、更显圆润挺翘的臀部，在缇娜奋力地挣扎下，正在左摇右晃，来回摩擦。

    而埃里克的身高正好比缇娜的略高，位置上……

    咳咳，再说就和谐大神了。

    小埃里克奋勇抬头：“你在叫我？”

    ‘没叫！’此时此刻的埃里克，现在更不敢离开缇娜的身体，否则就是当众社死。

    “这是什么东西？”感受有一个硬物硌在屁股上，忽然意识到这是什么的缇娜低声骂道：“你个大混蛋！”

    “不赖我啊！”本来就在缇娜耳边的埃里克再次靠近，“谁让你这个美女在怀里拼命摇晃，赶紧停下，要不然咱俩都要社会性死亡！”

    闻言，拼命挣扎的缇娜突然停止反抗。

    在女海兵的眼中，就是刚才埃里克对缇娜的耳语起了作用，原本的猜想更得到了验证。

    “阿拉阿拉，埃里克桑，”狂三举起手枪，瞄向缇娜的头，“站住别动，看我一枪打爆她的头。”

    “等一下……”

    “给我住手！”身体还能动弹的女海兵们冲向狂三，“我们可不会让你打扰到这对苦命人的再会！”

    “肯定是你这个贵族女强行拆散他们二人，才不得不让这对情侣在战场中厮杀！”

    “不错，为了能短暂相会，埃里克甚至不得不做出改变天象的障眼法。”

    “啊，从今天开始，我要为他们的爱情祈祷~”

    ‘所以说，这群家伙到底在说什么啊？！’

    她们的眼中，狂三这时的举动，就像一个嫉妒心起来，要枪杀情敌的恶毒女人！

    “呵呵呵，怎么？你们想凭借人数赢过我吗？‘我们’！”狂三嘻嘻而笑，地上的黑影开始蠕动，从影子中走出挤满甲板、样子一模一样的狂三。

    “嘻嘻嘻。”

    “哎呀哎呀。”

    “一起玩吧？”

    “吃惊吗？”

    这些狂三凭借各自的意志说说笑笑。

    “这是……资料中所报告的，狂三的分身？”鹤中将拧起眉毛，“不止拥有超人系的超能类，还拥有造物类能力？从来没见过的果实能力……”

    砰砰砰——！

    还能动弹的女海兵被数量远超狂三摁倒在地，双手被反剪在身后。

    “可恶……！”

    被压制在下面的女海兵，只能痛苦低吟。

    “！”鹤中将被横扫而来的赤红长枪逼退。

    总算压制住火焰的埃里克，对狂三喊道：“狂三，我们要走了！”

    “是吗，真是可惜，下次再来玩吧，‘我们’。”

    “哎呀呀，这就完了吗？”

    “下次再一起玩吧？”

    狂三众多的分身跳进黑影当中，黑影又转变形状，变成狂三在太阳底下的影子。

    “那么，就此别过。”狂三彬彬有礼地提起裙子，然后转身优雅的跳走。

    拦住鹤中将的斯卡哈，全身被赤色闪电包裹，冲天而起，在天空中转过一个弯，飞回无畏号。

    埃里克松开抓住缇娜的双手，“下次见面的时候，你再变得更强大一些吧！”

    身影消失在海军面前。

    沉默降临在军舰之上，如果不是拂晓海贼团手下留情，她们今天就会全军覆没。

    “好了，打起精神来，姑娘们。”鹤中将安慰自己的部下，“一次失败不要紧，加紧训练，下次再将他们送入推进城！”

    “是，鹤中将！”女海兵们大声回答。

    缇娜垂头站在原地，带着手套的双手捏的咯咯作响。

    鹤走到缇娜身边安慰道：“埃里克的实力已经直追那三个海军怪物了，你不用担心他的安危。”

    得，把缇娜对自己的无力，当成情人离开的失落感。

    “……”缇娜张了张嘴，什么也说不出来。

    鹤中将单身一辈子，早已过了恋爱的年纪，摇摇头走开。

    缇娜伸手摸了摸后背，还能感受到埃里克紧贴过的温度，甚至他的气息还在鼻尖残留。

    刚才的亲密接触，不止埃里克浴火难抑，就连缇娜自己都浸湿……

    【叮……完成临时任务1】

    【完成临时任务2】

