
　　陆仲然就这样被软禁在大极乐城的宫殿之中，这期间除了监视他的人，再也没有任何人来见过他。

　　在陆仲然到达大极乐城一个月后，也就是七月十五，这是波旬老祖择选的吉日，立国的吉日。

　　一大清早，陆仲然就听到宫外一阵巨响，他起身走到窗边朝外面天空看去，只见一尊巨大的魔相出现在了天空之中。

　　魔相庄严，盘坐于一座三宝黑莲台之上，手掐正魔决，目光微闭，只有一道缝隙开合，魔光熠熠，俯视众生。

　　此刻，那魔相开口说话了，“吾乃大极乐主，波旬！”

　　魔音浩荡，远传万里之外，下一刻，陆仲然就听到了整个大极乐城内以及周围所有凡人、生灵的叩拜、膜拜之声。

　　“本尊上承天道，下顺万灵，创极乐之道，赐众生至福。今于西陆大极乐城立极乐国，播散极乐之道于四方，度化万灵享极乐，礼赞魔罗无上极乐！”

　　魔相话音落下，大极乐城内外再次响起了一片山呼海啸的声音：“礼赞魔罗无上极乐！”

　　紧接着，那魔相便放出万丈魔光，将大极乐城方圆万里之外全部笼罩，所有的凡人、生灵这一刻都沐浴在波旬老祖的魔光之下。

　　随着‘魔光赐福’之后，波旬老祖的魔相便飞落到了大极乐城魔宫之内。

　　然后一个浩大的声音从魔宫内传出：“立国典礼开始，大极乐主登极乐台！众魔徒依次循序进入，各列其位，不得杂乱！”

　　大概过了半个时辰之后，那个声音再次响起：“大极乐主法旨，请天师府使节入极乐宫觐见。”

　　很快，两名真仙境的魔徒便带着一千名阳神境的魔徒进入了陆仲然所在的宫殿内。

　　“大极乐主宣见！”为首的一名真仙境魔徒朝陆仲然说道。

　　陆仲然闻言，知道自己的使命即将完成了，于是当即整理仪容，然后便随着众魔徒走了出去。

　　车辇载着陆仲然一路直奔极乐台而去，仅仅用了一炷香的时间，便横穿大极乐城，来到了极乐台下。

　　此刻的极乐台下方两侧广阔的地域上，站立着近十万名魔徒，道行从太乙玄仙、玄仙、真仙、阳神...一直到抱丹境。

　　极乐台上，波旬老祖依旧是显出那巨大的魔相盘坐在三宝黑莲台之上，左边侍立着黑罗刹，右边侍立着毗舍阇。

　　当陆仲然从车辇上走下的那一刻，一股无比磅礴的魔气便朝他倾涌而来。

　　只一瞬间这些魔气就如同海啸一般疯狂冲击着陆仲然的元神、魂魄，疯狂的侵染着他的心志。

　　但陆仲然凭借着无比强大的信念和毅力，硬生生顶住了这一波魔气的侵染，同时给了玄素碧玉扇时间。

　　因为玄素碧玉扇并不是陆仲然的法宝，所以他是无法往里面注入法力的，玄素碧玉扇只能自行从天地间吸收灵气转化为法力。

　　所以在陆仲然扛住这一波魔气侵染之后，玄素碧玉扇便放出一道神光，消退了陆仲然周身所有的魔气，并持续护持着他的神魂。

　　“嗯？”波旬老祖顿时瞪大了眼睛，发出一道疑惑的声音。

　　随即波旬老祖的面色微微一凝，只从玄素碧玉扇的气机上他就已经能够感觉到此物的不凡。

　　波旬老祖淡淡一笑，然后看着陆仲然道：“想不到如今的天师府还能拿得出如此不凡的法宝，只可惜你能带过来，却带不回去了。”

　　陆仲然抬头朝波旬老祖看去，然后拱手一礼，道：“尊驾便是波旬老祖？”

　　“大胆，魔主面前，岂敢无礼！”毗舍阇立刻朝陆仲然呵斥道。

　　陆仲然冷冷地看了毗舍阇一眼，然后同样呵斥道：“小小鬼祟，不过一朝得志，就立于天日之下如此猖狂，终有一日必将被天雷诛灭！”

　　毗舍阇闻言脸色大变，正要爆发，却被波旬老祖给拦了下来。

　　然后波旬老祖朝陆仲然问道：“叫什么名字？”

　　“陆仲然！”陆仲然答道。

　　波旬老祖道：“是何出身？”

　　陆仲然拱手道：“四大祖天师真传法脉之弟子，天师府崇善仰德之修士。”

　　波旬老祖淡淡地道：“我观你也才炼虚境的道行，天师府没人了吗？竞派你来出使西陆？”

　　陆仲然道：“天师府纵然衰败，但上承天命，有教化众生之责，宣善讲德之职。你等不过是天外的外道真魔，如同寄生在现世中的虫子一般，天师府派我这个炼虚境的修士来出使犹嫌高抬尔等。”

　　此言一出，在场的所有魔徒都瞬间变了脸色，看向陆仲然的目光中带上了浓浓的杀意。

　　但波旬老祖却哈哈大笑，然后朝陆仲然问道：“你说我等皆是虫子，那被我们打败，龟缩在东陆不敢出来的天师府，又是什么？”

　　波旬老祖说完，在场的魔徒们不由大叫一声‘好’，然后纷纷朝着陆仲然大声嘲笑起来。

　　因为波旬老祖仍旧是显化魔相，所以此刻他与陆仲然的对话也被所有大极乐城内外的凡人听得清清楚楚。

　　在这铺天盖地的嘲笑声中，陆仲然却丝毫不慌，而是大声说道：“谁说天师府龟缩在东陆不敢出来？数月前执掌我天师府的鸿清真人才进入了西陆，诛杀唐毅神王，覆

　　灭了神王殿，难道你们忘了吗？”

　　波旬老祖闻言当即笑道：“哦？你说那个杀了唐毅神王，后来又被本座道法斩杀的天庭之人吗...呃...”

　　突然，波旬老祖笑脸一僵，愣了片刻之后，垂目朝陆仲然道：“你说谁？”

　　陆仲然重复道：“鸿清真人！从天庭来的鸿清真人！”

　　这一下不仅是波旬老祖愣住了，就连他身边的黑罗刹和毗舍阇也愣住了。

　　身为外道真魔，他们当然知道方鉴的名号，尤其是在真阳道宫覆灭之后，波旬老祖对阎浮大世界近千年来发生的一切都了如指掌。

　　不仅如此，在道天楼占据定清州作乱时，他的一道魔身就在北俱芦洲，而且用魔念侵染素灵仙姑，致使其摧毁方鉴神像的也正是波旬老祖。

　　正是因为如此，波旬老祖更知道方鉴的可怕。

　　此人可是连宝檀华菩萨拿着大日如来佛法宝都杀不死的变态，不仅杀不死，还被其夺了法宝！

　　也就是说，方鉴手中还握着一件大罗金仙级别的法宝，一件可以将他灭杀的法宝。

　　波旬老祖宁愿天庭派哪吒或二郎神来，也不愿意天庭派此人过来。

　　这并不是说哪吒和二郎神就比方鉴弱，是因为哪吒二郎神成名已久，有哪些法宝手段波旬老祖基本都知道，也有办法应对。

　　但是方鉴就不同了，这个人的一些手段他根本就不清楚！

　　就比如他那‘死而复生’之法...，此刻波旬老祖内心的喜悦瞬间消散，他明白，那日自己发动的道法是杀不死方鉴的，宝檀华菩萨和大日如来佛法宝都没做到的事情，他凭什么就能行？

　　一瞬间，波旬老祖的面色变得无比凝重，只见他缓缓开口朝陆仲然道：“哦，那鸿清真人如今可好？”

　　“好。”陆仲然点头道：“鸿清真人好的很，而且自从我天师府三位辅天师被你们害死之后，鸿清真人便执掌了天师府权柄，如今天师府在鸿清真人执掌之下内外一心，齐心协力，誓要扫灭魔氛，肃清皓镧界。”

　　这时，从震惊中回过神来的黑罗刹立刻说道：“好大的口气，方鸿清不过只是太乙玄仙道行，哪里来的自信说这种话？”

　　陆仲然道：“太乙玄仙道行又如何？唐毅神王可曾抵挡住鸿清真人的伟力？”

　　“...”黑罗刹无言以对，整个极乐台上下、大极乐城内外都是一片寂静。

　　只要不傻，明眼人都能看出，此刻波旬老祖等人与陆仲然的对话，是极乐国处于下风。23sK.com

　　这可不行！只见波旬老祖抬手一挥，黑罗刹与毗舍阇立刻躬身退后了一步。

　　然后波旬老祖便朝陆仲然道：“那么，你此番出使西陆，所谓何事？难道是来求和的吗？”

　　陆仲然摇头道：“天师府与外道真魔水火不相容，岂有求和之理？”

　　说到这里，陆仲然从储物袋内取出一封玉简，然后双手捧着玉简说道：“鸿清真人听闻极乐国将立，故特派我前来恭贺大喜。”

　　听到此话，波旬老祖和众魔徒都露出了惊讶之色。

　　从陆仲然的话中，他们可以知道一个信息，那就是这位鸿清真人对西陆有着很灵通的消息渠道。

　　因为陆仲然从天师府出发到西陆，中间少说也隔了将近两个月，那也就是说，方鉴至少提前三个月就知道了极乐国这回事。

　　压力！一股无形的压力瞬间笼罩在了黑罗刹和毗舍阇心头。

　　在整个皓镧界，知道方鉴威名的就波旬老祖、黑罗刹和毗舍阇三个外道真魔，人的名树的影，此刻在他们心中，东陆再也不是被围的密不透风，反倒是西陆已经被这位鸿清真人给渗透了进来。

　　不过，眼下并不是计较这些的时候，他们要应对眼前的情形。

　　所以，波旬老祖面无表情地道：“将贺书呈上来。”

　　很快，一名魔徒便将陆仲然手中的玉简接了过来，并登上极乐台，呈给了波旬老祖。

　　波旬老祖看着眼前的玉简，然后抬手轻轻一点，一道魔光瞬间飞到了玉简之上。

　　到底是证道太乙金仙，波旬老祖的魔光直接将玉简上的所有仙法封印击碎，然后玉简霎然展开，一道神光倏然从玉简之内飞了出来。

　　在这神光飞出一刹那，瞬间化作一道仙光凛然的伟岸身影，整个身影看不清容颜，但却发出了一道宏亮的声音：“吾乃天庭三界巡察使方鉴，近闻波旬老祖欲立极乐国，特派遣使节敕书恭贺！”

　　听到这段话，波旬老祖微微一笑，本来准备随时摧毁这道神光的力量也渐渐收了回来。

　　很好，你方鉴现在执掌天师府权柄，连你都敕书恭贺，等于你代表天庭承认了极乐国，如此一来极乐国获取皓镧界气运就更轻松了。

　　但很快波旬老祖就听到那神光内话音一转，以极快的语气说道：“极乐者，幸福之所在也！本神身为天庭三界巡察使，对诸天下界之事有临机决断之权。今特敕封波旬老祖为极乐国临时大极乐主，命你代天宣化，为万灵众生广赐幸福！待日后本神向大主使禀奏，再正式册封，若敢悖逆天条，逆行天道，祸乱苍生，天律在上，必不轻饶...”

　　‘嘭’

　　话还没说话，那神光就被波旬老祖法力摧毁，但波旬老祖此刻脸色已经阴沉到了极致。

　　只听他沉声怒吼道：“本座立极乐国与你何干，凭什么要你来册封！”

　　但方鉴的话已经说完，从这一刻开始，他这个极乐国从一出生就蒙上了阴影...

　　这并不是说方鉴有金口玉言，但在这个时候以天庭仙官的名义说出这种话，无论如何对天道运转都是有一定影响的。

　　但立国之事已定，而且他刚才已经用魔相颁布了立国敕诏，现在想反悔也来不及了。

　　随后，波旬老祖猛然抬起头来，看着下方的陆仲然道：“鸿清真人贺书本座已经收到，本座‘感激不尽’，你的使命已经完成，那么，就请贵使赴死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十六章 恭贺免费阅读。https://xs.23sk.com 