    十天内取我性命？

    安林听到这话，整个人都是斯巴达的。

    什么仇什么怨啊？

    为什么这么急着取我性命啊？

    西里尔不杀了？陈尘不管了？！

    我不就屠了一批天神，斩了两个天门吗？至于这样吗？！

    安林心头有一万口槽要吐，却不得不使自己冷静下来。

    “你们为何这么急着杀我啊？偏偏还是十天内？难道过了十天我就会变得超级牛逼？”安林将心头的疑惑说了出来。

    海洋天神简略地将生命天空两大天神，跟它们光明大地海洋天神的交易说了一遍，至于为何要在十天内杀死安林，就算还是海洋天神也不清楚，但以那么多兵力作为交易条件，它们是无法拒绝的。

    安林搞懂了为何中线和东线突然冒出那么多的天人族大军，原来是生命天神和天空天神的军队也都倾巢而出，但真的搞不懂那两位天神为何愿意付出那么大的代价，都想要杀死他，感觉他跟那两位天神也没纠葛啊！

    海洋天神对此隐晦地表达了自己的看法，它觉得那两位至高权柄天神是害怕安林，害怕安林进一步成长，想要将安林扼杀在此刻的状态。

    “大地和我已经约定，寻找机会对你出手，对你进行雷霆般的击杀，不仅如此，就连生命天神，也会释放秘密武器对你进行打击，这事就连光明和大地都不知道……”海洋天神沉声道。

    安林对此了然，他知道海洋天神已经同时混入光明大地和生命天空两大阵营之中，论收集的情报，绝对是最丰富的。

    “大地天神打算将你勾引到一个大地重力核心之地，使用它最为强大的大地之力将你镇压，我觉得你该将计就计，去哪里跟它战斗，从常态来说，你必输无疑，但我可以告诉你大地天神的几处致命缺陷，你一定要逐渐引导它，如此如此，这般这般……”海洋天神说着他的计划，安林在很认真地听着，这毕竟已经关乎到他的身家性命。

    “大地天神的事情暂且这样处理，打不赢，你有机会逃跑，打得赢，我也会悄悄给它致命一击，这也是生命和天空的要求……”

    “此行最大变数是生命天神的秘密底牌，那秘密底牌连她自己也无法掌握，她就是个不折不扣的疯子，所以这一战我们必须要小心再小心。”

    安林听着海洋天神的话，心中也留了个心眼。

    他的底牌也不少，但此刻心中却无比凝重。

    这一战的等级，是他修仙以来等级最高的战斗。直接参战的至高权柄天神，就有足足三位。大地，海洋，生命，都想杀了他，它们但又各怀心机，战局可以说极其凶险黑暗，却又蕴藏着希望。不知为何，他一想起此事，体内就忍不住地颤栗，也不知是恐惧还是兴奋。

    安傲天实在是无敌太久了，遇到这么强劲的敌人，足以威胁到他性命的敌人，身体内的血液，竟然隐隐有些沸腾起来。

    “全军准备，诛天大阵，发动！！”米迦勒站在军队的最前方，八翼伸展，手持纯白圣剑大喊道。

    九位合道，九十九位返虚，九千九百九十九位化神，四千九十九万强者，同时释放出自身的气机，融入了月桐神城地面上的大阵上。

    这个大阵内部是黑圈，覆盖方圆百里，外部是白圈，覆盖方圆千里，黑白在某个关键点上相互转化，黑白交融，自成轮回，生生不息。

    不仅如此，在大阵的最中心，更有九彩神光直冲云霄，它似剑似矛，仿佛要刺破整个苍穹，释放着让所有生灵都惧怕的绝世伟力。

    这是圣域乐园某位已经不在这个世界的顶级神灵，遗留在此地的创世级别的大阵，诛天大阵！

    凡是进入此阵的友军，都能极大程度地激发它们的潜力，让军队每一个强者都实力暴涨，不仅如此，在大阵中心的九彩神光，更是杀敌的顶级利器，它就是中线联军最终的底牌，如今大决战爆发，他们的底牌也毫无保留地使用了出来！

    中线各族联军共有九千多万，主力是诛天大阵内的强者，其余一半的强者都分布在战场的四周，组成大大小小的战阵，进行机动的游击战。

    四九仙宗神源阁，也玩起了自己的百仙大阵，这个大阵虽然不能打天神级别的敌人，但虐虐天启境元帅，还是没有问题的。

    除此之外，米迦勒，斗战胜佛，云梦影，三位候选天子，释放着不弱于天神级别的强悍气息，站在军队的最前方，直面敌人的惊天威势。

    九头合道级别的朱雀，同样释放着无尽火焰，宛如九日悬空，威势极其可怕，震慑着敌方大军。

    人族的战神安林以及神秘莫测的天雀神女，静静站立在城墙之上，作为整个中线联军的最终底牌以及支柱。

    然而，这样强大的阵容，其实并没有让将士们安心多少，因为敌人的阵容也是极其的恐怖，是一种如果没有安林和许小兰，他们都要吓到崩溃的阵容……

    两亿天人族大军外加三千万造化领域，血族，虚灵族，西方龙联军就先不说了，合道有十二个，天启境元帅五十多个也不说了……

    就算曾经被认为是顶级大BoSS的天神境存在，现在竟然也有十位，这个一种什么样的恐怖体验？

    要知道，这个战场上，勉强能够抵挡天神级力量的，只有三位候选天子，就算拼死了，也只能打三位天神级，其余七位怎么办？

    真放七位天神出来，那他们再多的人，都得被直接碾压至死，这是战力的本质差距，无法用数量填补的。

    让安林和许小兰出手，或许是最后的办法了，但如果靠安林和许小兰的话，那么至高权柄天神，又由谁来牵制？

    是的，这一场战斗，将无比凶险，无比惨烈，单靠安林和许小兰是不行的，就算所有人豁出命去战，也很有可能会败，这一点，其实所有人都清楚，但他们绝大部分都选择了战斗！

    这一场大决战，当真不好打啊……

    一念及此，安林看向身旁背着个大葫芦身材壮硕的真魔族男子，好奇道：“西里尔派你过来，难道就是为了应对今天的状况？”