    “村里和公安局都没办法管，这又不是人。”顾容情无可奈何地看着地上野猪的尸体，有些为难。

    但接着，他咦了一声，忽然朝着大野猪走去。

    下一刻，他从野猪的身下，抓出一只蠕动的小东西，沈青青的眼睛一亮，是一只侥幸被大野猪藏着的小猪仔。

    竟然还活着。

    沈青青的眼眶一下湿润了，母爱永远是这么伟大，反观自己，根本不配当小豆豆的母亲。

    顾容情看到沈青青忽然流泪，有些无可奈何，女人就是爱哭，他想。

    但心里某处的柔软却忽然被触动了下，让他想起一些旧事。

    “服了你，别哭了，这个抱好，大的那个，把它埋了总可以吧？”

    沈青青擦了擦眼泪道：“那我来帮忙？”

    “不用，这是男人的活。”顾容情难得这么有担当，一个人吭哧吭哧地挖了个大坑，将野猪跟它的孩子们埋葬。

    临走的时候，怀里的小猪仔忽然挣扎得很厉害。

    沈青青一个没抱住，它掉了下来，只听到它哼哼唧唧地冲到埋藏大野猪的地方，用嘴一个劲地拱着土，就仿佛是在喊妈妈。

    沈青青强忍着才没再哭出来，忙扭过头去。

    顾容情却走过去抱起小猪，对着屁股啪啪啪就是几巴掌道：“听话，不然你妈不白死了，再给我哭一个试试？！”

    沈青青的眼泪跟着吓了回去，下山的路上，她一直拿斜眼瞅着顾容情。

    顾容情疑惑地道：“你老看我干什么？！”

    “想不到你竟然会打小孩？！”沈青青谴责地看着他。

    顾容情想了想道：“因为小孩有时候不是很听得进去道理，偶尔打下，不打重了也没事。”

    沈青青好奇地道：“怎么从来没见你打过豆豆？”

    顾容情便阴沉地扫了她一眼道：“我家的豆豆这么可爱，为什么要打他？！”

    沈青青的良心又痛了，以前她为了出气，总打豆豆，还好意思说孤容情？！

    顾容情似乎也想到以前的事情，有点生气，下山的路上，一句话都没跟她说。

    沈青青也来脾气，气死你算了，不说话就不说话，反正也没打算跟你过一辈子。

    到了山脚下，看到了三叔，不等沈青青开口，顾容情就将情况和三叔说了一遍。

    三叔闻言也是色变，一拍大腿道：“真是造孽啊，虽然我们这里世代都有猎户，但从来没出现过如此糟蹋和不尊重猎物的事。不过，容情啊，你真觉得这群丧心病狂的人，真会抓小孩？”

    顾容情闻言，若有所思地扫了沈青青一眼，想了想回答道：“我觉得会，三叔你信不信我？”

    三叔想了想道：“这么残忍肯定不是好人，走吧，一会儿我们去跟村长说说。”

    顾容情点点头，正要往前走，忽然有双白皙柔软的手伸过来，接过他手里已经睡着的小猪仔：“亲爱的，你抱着累不累的？我帮你抱吧。”

    那甜腻腻的声音，那讨好的笑容，顾容情面无表情地评价，这个丫头要是放在古代就是个不折不扣的奸妃，从此君王不早朝的那种。

