    全明星首发投票通道的开启也让孙大圣陷入了一些老生常谈的讨论声中。

    全明星西部有两个后卫名额，但实际上只有一个，因为科比肯定会入选全明星首发阵容，剩下的一个，就得是众人角逐了！

    毕竟除了科比以外，西部其他的后卫谁当选另外一个西部首发后卫的名额都会引起一些口水声。

    包括孙大圣也一样。

    去年他第一阶段投票排名西部所有后卫第二的时候就被克里斯保罗的球迷diss过，好在后面他证明了自己，再加上保罗的受伤方才在坐上西部首发后卫的位置之后没有引起啥大的争论。

    但今年不一样了，克里斯保罗伤愈复出，并且在他的带领下，黄蜂队杀入了季后赛行列，排在西部第七的位置。

    去年没进季后赛的黄蜂队今年夏天整个的阵容也没啥太大的变化，但加了保罗之后就成功地进了季后赛，这足以说明保罗对于这只球队的提升，也足以说明保罗的实力。

    也因此，孙大圣如果想坐稳今年全明星的首发后卫，不引起争议的话，那他最大的竞争对手还是克里斯保罗。

    他在接下来跟克里斯保罗即将到来的一战中，必须打出让这帮球迷们信服的表现，不然的话，即便他真的拿到了首发后卫的名额，只怕这帮球迷也会闹出点动静来。

    有专家看到球迷们又开始比较起了孙大圣跟克里斯保罗，也是饶有兴致道：“那场未尽的对决，终于要分胜负了！”

    ……

    不过，在跟克里斯保罗还有黄蜂队相遇之前，孙大圣还得跟联盟不少的一线后卫交个手，有点巧合的地方在于，大部分都是西部的后卫。

    首发他们要先面对灰熊队，然后12月31日，也是2010年的最后一场比赛，他们要前往菲尼克斯挑战太阳队，之后是“老冤家”，已经死在了他们手里不知道多少次的爵士队，然后1月5日，湖人队方才回到自己的主场面对黄蜂队。

    在这几场比赛中，迈克康利、史蒂夫纳什、德隆威廉姆斯，这都是目前联盟西部数一数二的一号位。

    孙大圣挨个跟他们打一遍，再跟克里斯保罗打完的话，那西部有资格坐上全明星首发后卫位置的后卫也不剩几个了。

    也因此，洛杉矶媒体将接下来的这一段赛程称之为了“孙大圣的全明星首发后卫证明之旅”！

    他们相信，孙大圣会在跟这些目前西部数一数二的后卫的较量中，将他们挨个收拾一顿，然后名正言顺地坐上全明星首发后卫的位置。

    包括克里斯保罗，他也不会是孙大圣的对手。

    也不怪他们这么有信心，实在是孙大圣这段时间的表现太猛了，面对目前西部第二的马刺队单场砍下50分带队赢球，在“圣诞大战”接连戏耍勒布朗詹姆斯，这家伙的表现还有什么好不放心的？

    而且德隆威廉姆斯还有史蒂夫纳什这都是去年在季后赛被孙大圣打败了的手下败将，真没啥好怕的！

    孙大圣也被问到了接下去跟这帮家伙交手有什么想法，他直言道：“我很期待跟他们交手，如果需要我证明一些什么的话，那我刚好可以证明一些什么！”

    这话说的很直接，也很明白：全明星首发后卫的位置我要了，你们要是觉得我不够资格，那我就证明给你们看，我到底够不够资格！

    孙大圣也不怕惹非议，他既然想要全明星首发后卫的位置，他觉得也没什么不好意思说出来的，况且他觉得那个位置他既然已经坐了第一次了，那第二次坐上去也很正常。

    他并不觉得他今年的表现比去年差！

    洛杉矶的球迷听到了他的回答之后，直呼“霸气”。

    至于其他的球迷听到了他的回答之后，正如他所预料的，引起了一些非议，很多的球迷都认为他太狂妄了。

    你要面对的是西部一大批优秀的后卫你知道吗？

    不是一个，是一大批！

    该死的！

    ……

    在这些议论声中，湖人队的常规赛也正式重新开启，假日并没有影响到这只球队的状态，他们顺利取得了假期结束后的首胜。

    而后12月29日，众多球迷们关注的比赛到来，湖人队在这一天前往孟菲斯，而孙大圣也将跟迈克康利遇上。

    迈克康利跟孙大圣一样是07年的新秀，当然他是高顺位新秀，4年成长，他也成功兑现了自己的天赋，这个赛季场均可以拿到13.6分6.5助攻1.8抢断。

    对比孙大圣20加10的数据，他这个自然算不了什么。

    但他的沉稳对于灰熊队来说是关键一环，而他的发挥也影响着灰熊队在场上的好坏。可能名气不算大，但论实力，在目前联盟的西部是可以排上号的。

    也因此很多球迷认为他这两年应该可以通过教练选择进入到西部全明星替补阵容。

    孙大圣想稳坐全明星首发，没有一点非议，那就必须将他击败！

    ……

    湖人队面对灰熊队意外地陷入了艰难之中，他们总算明白了这只球队为什么可以在今年排进西部前八了！

    这只球队在不知不觉中建立起了一套可怕的防守体系，他们总是在用他们的肌肉不断地消耗着对手的体能，而他们自己仿佛永远都不会累一样。

    并且在迈克康利沉稳的节奏指挥中，这只球队的节奏像永远不会出问题一样，也不会轻易被对手牵着鼻子走，他们永远都在落阵地，永远都在打缓慢的阵地进攻。

    上半场结束的时候，灰熊队只以48比49落后1分。

    从这里就可以看出来这场比赛湖人队打得有多艰难了。

    迈克康利拿到了6分3助攻，跟他平常的数据差不多，可孙大圣也只拿到了7分2助攻，灰熊队的防守体系将他限制得很惨。

    也是看到了他在上半场的表现之后，球迷们纷纷反应了过来，迈克康利的表现有多出色。

    “他居然能将孙限制成这样！这实在太了不起了！”

    “我就说吧，迈克康利被低估了，他绝对是全明星级别的球员！”

    “哈哈哈哈，孙也没什么了不起的嘛，这就被限制了，还想当全明星首发呢？就这？”

    观看这场比赛的球迷们在这个时候也是纷纷出言嘲讽孙大圣，认为他也不过如此。

    