    张浩生气了，质问：“不合适？

    我们都在一起两年多了，哪里不合适？”

    “……确实不合适。”

    万芸抽泣：“我……总觉得难受。”

    张浩握住她的肩膀，激动道：“哪里有？

    我们一直好好的！我们一起看电影，一起逛公园，一起学习一起去图书馆学习。

    我们一直都很开心！芸芸，你这是怎么了？

    你怎么去了我家后，你就变了？

    你说，你是不是嫌弃我家情况太普通？”

    “当然不是。”

    万芸掉着泪水解释：“我跟你谈恋爱的时候，我根本不在乎你家怎么样，你家有没有钱。”

    张浩皱眉反问：“那你为什么去了我家后就开始变了？

    我家确实只是普通家庭，父母都是工人，家里就一套房子，我还得跟我弟弟挤一个房间。

    但我妈说了，她已经帮我们攒了一些钱，以后能帮我们在县城里给首付。

    我们在县城找工作稳定下来，很快就能住上新房。

    到时我们一起供房，一起工作，永远生活在一起。”

    “不了。”

    万芸摇头：“你妈妈……她是真心不喜欢我。

    我也觉得……咱们真的不适合。”

    “别乱说！”

    张浩忍不住辩解：“我不已经说了吗？

    我妈已经开始转变态度了，不仅同意我们结婚，还愿意帮我们给首付。

    我们一直都非常合适。

    芸芸，我是真心爱你的。

    你性子温柔，不会乱发脾气，是我心目中最心仪的妻子对象。”

    万芸眼神躲闪：“我……我不确定。

    我都已经跟你分手了，你还跑来做什么？”

    “我来找你。”

    张浩沉声：“什么分不分手——我压根不同意。

    不许你再说什么分手的话，这两个字我绝不允许你说！”

    万芸撇开脸去，哽咽：“我都已经快忘了你了……”    “不许！”

    张浩捧住她的脸，命令：“通通不许！不许忘了我，不许跟我分手！听我的，马上收拾行李跟我回县城。”

    万芸摇头拒绝，想要挣脱他——    张浩急了，用力拽她拉她。

    “咳咳咳！”

    一道很不合时宜的轻咳声响起！    两个扭成一团的年轻人不约而同看过去——只见薛凌捧着一个大瓷盆，正一脸尴尬看着他们，似乎已经在原地站了许久时间。

    万芸急了，也许是害羞，也许是激动，猛然一下子推开张浩。

    接着，她局促又尴尬低声：“……阿姨。”

    张浩打量薛凌，见她穿着休闲居家服，尽管衣着简单朴实，却给人一种雍容大方的贵气感，匆忙跟随万芸喊阿姨。

    “那个……我是芸芸的男朋友。

    我……我叫张浩。”

    薛凌微微一笑，看着眼前局促无措的大男孩。

    “你好，我是小芸的阿姨。

    张浩是吧？

    那我喊你‘小张’，成不？”

    张浩忙点点头。

    薛凌看了一眼埋着脑袋的万芸，转而问：“小张，你是来找芸芸的吗？”

    “是……是啊！”

    张浩答：“她的家本来在省城那边的，我问了地址找过去，谁知她家里都没人。

    好不容易找到她舍友，让她骗芸芸要了定位，我才循着定位千辛万苦找过来。”

    薛凌微笑问：“刚才我听说你要带小芸去你所在的县城就业，然后结婚定居在那边，对吗？”

    “对对！”

    张浩挺直腰板答：“我们谈恋爱两年多了，感情一直非常稳定。

    我让芸芸跟我回家……她嫁给我，跟着我去那边就业，以后才能顺理成章在一起。”

    薛凌仍只是微笑，道：“芸芸在帝都已经找到非常好的工作，工资也不错。

    你找到工作了吗？”

    “那个……还没。”

    张浩红着脸支吾：“专业不怎么对口……我还得再等等。

    芸芸的专业比较容易找工作，去县城那边应该也能很快找到工作。”

    薛凌“哦”一声，微笑问：“小张，我不了解你们县城的情况。

    我想问一问你——如果你们在那边找到不错的工作，一个月大概能有多少钱？”

    “大概三四千吧。”

    张浩答：“刚毕业都差不多这个数……不过等升职了，自然也会升工资。”

    薛凌温声问：“小芸，你已经开始上班了。

    你上班的第一天，财务有没有跟你说一个月能领多少钱？”

    据她所知，小虎子的俱乐部待遇向来很好，故此他才能招揽一大群年轻人为他拼命工作，是帝都最出名的电竞俱乐部之一。

    “……有。”

    万芸低声：“试用期一个月八千，转正以后一万，一年递增一千或一千五，年底的奖金另算。”

    张浩听罢，目瞪口呆。

    “那么多？

    ！！真的？

    你在啥地方找到的工作？

    是做什么的？”

    万芸刚要答——却被薛凌抢了话。

    “小张，帝都的消费水平虽然高，工作的待遇相应也很好。

    小芸的爸妈只有一儿一女两个孩子，应该不会舍得女儿远嫁。

    你有没有兴趣来帝都工作安家落户？”

    “没有。”

    张浩连忙摇头：“我妈说了，我是家里的长子，毕业后得回县城工作，以后才能照顾得了他们。

    芸芸不还有一个哥哥吗？

    儿子娶媳妇，女儿嫁出去，天经地义。

    她是女生，是要嫁给我的，自然得跟我回县城那边。

    芸芸是儿媳妇，以后还得跟我一起孝顺我爸妈。

    帝都确实是大城市，可这边生活费用也很高。

    我一路坐车过来，费了不少钱，早些时候在路边吃了一碗面，比我们县城足足贵了一半多，真是坑人！”

    万芸红着脸，偷偷睨了他一眼，不过张浩没瞧见。

    薛凌点点头，不置可否，反而问：“小张，你爸妈知道你来找小芸吗？

    他们支持不？”

    “……他们还不知道。”

    张浩扯了一个尴尬笑容，低声：“之前芸芸跟我妈……处得不怎么好。

    不过我妈已经松口了，我打算带芸芸回去。

    做晚辈的，真心道个歉，说几句好听的，我妈肯定会原谅她。”

    薛凌低低“哦”一声，看向万芸问：“你呢？

    愿不愿意跟他回县城跟他妈妈道歉求得原谅？”

    万芸面露难色，刚要开口——    “芸芸她性格好，什么都听我的，这也是我最喜欢她的原因！”

    张浩抢先回答，转而拉住万芸呵呵笑道，“她会愿意的！我会哄她听话的。”

    

