    第769章  她也敢当老师   

    “她的进度……怎么比我还快？”

    

    因为【凝神丹】的丹方是公开的，炼制手法和流程所有人都知道。

    

    云薇薇发现云二喜的进度比自己快了整整三个步骤，这怎叫她不吃惊？

    

    难不成，区区一个浮萍院的佣人，炼丹比自己更优秀？

    

    “她一定遗漏了几个步骤，待会儿药材不能结丹，甚至炸炉都有可能！”

    云薇薇一阵自我安慰，才觉得心情预约了许多。

    

    这时，正好二喜蹲下身子，现场研磨一种关键的药引。

    

    云薇薇的视线立刻就开阔了不少，随即便看见更远处的云汐也在炼丹。

    

    但云汐的步骤却慢了很多，比云薇薇此刻的进度还差了两步。

    

    “哼，一品下的垃圾天赋，果然是笨手笨脚的。”

    云薇薇心情越发的好了。

    

    云汐似乎没发现自己正被偷窥。

    

    她只是看了一眼旁边的云二喜，便道：“炼丹如同种树，要根基扎实，不能只顾着快。”

    

    “啊？

    是，小姐，我错了。”

    二喜赶忙低头认错。

    

    云薇薇听见了，心中却不以为然。

    

    “只不过是炼制一品丹药，熟能生巧，快点怎么了？

    云汐分明是心胸狭隘，连自己的仆人都嫉妒。”

    

    却听云汐又道：“像你这样赶进度似的炼丹，就算所有流程操作都近乎完美，最终结丹的药力也不超过80％。

    以后再炼丹，第一步的清理药材，你必须反复操作至少三遍。”

    

    二喜又连忙点头，还掏出个小本本，像乖乖学生似的做笔记。

    

    “她还敢给别人当老师？”

    

    云薇薇越发觉得荒诞可笑。

    

    要知道云汐不仅天赋垃圾，她甚至不是丹师类型的天赋。

    

    如果不是因为【凝神丹】的丹方和炼制方法完全公开，而且作为入门级丹药几乎没有天赋类型要求，非丹师的古武修行者是根本不可能炼制的。

    

    “这次我的凝神丹，药力至少能达到70％！”

    云薇薇有些激动的想着。

    

    初赛时，她的凝神丹药力是67％，作为标准版丹药还算不错。

    

    云薇薇事后又请教严言，并送上一份礼物，在得到老师的额外补课之后，掌握了稍稍提升凝神丹药力的诀窍。

    

    但因为初赛没有公布详细数据，她并不知道云汐和云二喜初赛的凝神丹药力数据。

    

    “她们俩应该只是勉强炼出标准版，药力60％左右吧？”

    云薇薇在心中想着。

    

    复赛因为选手人数较少，所需的时间也缩短了。

    

    很快的，文斗组全员都陆续完成了各自的任务。

    

    “一号选手，简夏小姐，炼制标准版【凝神丹】一枚，药力89％！”

    

    随着高管家的声音落下，全场都震惊了！   

    “怎么可能？

    89％药力的【凝神丹】？”

    

    “如果【凝神丹】药力达到90％，就能发生质变，相当于二品标准版的【聚神丹】了！”

    

    “简夏几乎把一品丹药炼成二品？

    这天赋才华……我们云家几十年没出过这样的人物了吧？”

    

    即便在选手中，对简夏也终于有了许多惊叹赞美之声。

    

    但同为丹师的云薇薇，脸色却惨白到了极点。

    

    89％的药力，这是她无论如何都比不了的差距！   

    简夏……太强了……   

    

