    第二天一早，三禾集团顶楼。

    每周一是公司的例会，此时秦家一众嫡系，都围坐在会议桌四周。

    “秦惜，听说你那个失踪五年的废物老公，回来了？”

    说话的男子是秦惜的堂哥秦飞，看到秦惜进入会议室，他一副笑眯眯的样子。

    “他回没回来，跟你有什么关系？”秦惜皱眉，反问一声。

    “是跟我没有关系，但秦家因你们之间的丑事而衰败，不然秦家现在已经跻身江州一流家族了。”

    秦飞一副阴阳怪气的样子，接着又说：“如果是别的女人，发生这样的事情，早就没脸活下去了，没想到你竟然还有脸生下一个孽种，简直就是秦家的耻辱。”

    “你给我闭嘴！”秦惜猛的一下站了起来，满脸都是怒意。

    怎么说她都可以，但唯独女儿不行，这是她的逆鳞，说不得也碰不得。

    一屋子的秦家嫡系，竟无一人站出来为秦惜说话，都是一副幸灾乐祸的样子，等着看戏。

    “老爷子来了！”

    秦飞刚要说话，忽然一阵脚步声在门口响起，他冷冷地看了眼秦惜，不再说话。

    接着就看到一头银发的秦家老爷子进入会议室，坐在了董事长位置。

    秦家旗下也有不少公司，但唯独三禾集团，是发展最好的一个，也正因此，四年前三禾集团被秦老爷子收归家族之后，这里变成了家族的大本营。

    每一次坐在这里开会，秦惜内心都隐隐有些痛意，这是她一手打造的产业，如今却属于家族，纵使内心有再多的不甘，一切都已成定局。

    秦老爷子虽然年纪大了，却没有一点退位让贤的意思，反而将家主之位紧紧握在自己的手中。

    他目光一扫众人，随即开口：“上个月，燕都宇文家族，在江州创立了分公司，这段时间，一直在筹备期，我得到最新消息，分公司就在这几天要正式开业，无数的豪门望族，挤破了脑袋也想跟雁辰集团合作，而我们秦家，绝不能落后，可以说，秦家能否跻身一流家族，就看我们能不能拿下雁辰集团的合作了。”

    听到老爷子的话，所有人都是精神振奋，有人直接开口问道：“老爷子，如果能拿下雁辰集团的合作，是不是可以得到什么嘉奖？”

    老爷子看了说话那人一眼，冷笑一声：“如果有人能拿下雁辰集团的合同，谁就可以坐上三禾集团董事长的位子。”

    闻言，所有人都是一脸震惊，为了能拿下雁辰集团的合作，老爷子竟然愿意把三禾集团当做奖励。

    秦惜紧紧地咬着红唇，三禾集团本就属于她，想要得到雁辰集团的合作，显然很难，否则老爷子也不会用董事长之位当做奖励了。

    一时间，所有人的目光都在秦惜和秦飞两人身上来回闪烁。

    一人是老爷子最看重的嫡系长孙，另一人能力出众，如今这两人，深得老爷子欢喜，但在场诸人心知肚明，三禾集团本就属于秦惜。

    秦飞当然也知道拿下这次合作的重要性，首先站了起来，笑着说道：“爷爷，我认为，合作的事情，我们必须从长计议。”

    “哦？”老爷子问道：“你有什么想法？”

    秦飞说道：“不瞒爷爷，其实在雁辰集团刚成立江州分公司时，我就已经着手准备了，只是，雁辰集团的门槛很高，我花费了很大代价，才打通了一些关系，但要拿下合作，还是很难。”

    “小飞做的不错，虽然还没有拿下合作，但至少已经开始行动了，而且还打通了一些关系，等会议结束，你找财务申请一百万工作经费。”老爷子很是大方的说道。

    “谢谢爷爷！”秦飞顿时大喜。

    其他人一脸羡慕。

    秦飞忽然意味深长的看了眼秦惜，接着又说：“爷爷，我虽然也很想要拿下合作，但依靠我一人之力，很难，毕竟在雁辰集团面前，秦家也不过是众多小家族中的一个，他们凭什么跟我们合作？”

    “你既然这样说了，难道是有什么好的办法吗？”老爷子问道。

    秦飞笑了笑：“我得到内幕消息，雁辰集团这次合作，不会选择一些小家族，就这一条，我们已经没有资格谈了，所以我们可以选择一个跟秦家差不多规模的家族联手。”

    “小飞，你的提议很好，接着说下去。”老爷子越听越是满意。

    秦飞笑了笑：“爷爷，王家大少王健，一直在追求小惜，王健已经表明，只要小惜嫁给他，合作的事情，绝对没有问题。”

    所有人的目光齐齐落在了秦惜的身上，秦惜顿时面色大变，连忙说道：“爷爷，我已经结婚了，怎么还能跟别人结婚？”

    “小惜，你跟那个废物的事情，大家都知道，刚结婚，他就消失了五年，你们之间根本不存在感情，还不如跟王健结婚，他好歹能帮到家族，总比那个什么都帮不上的废物强。”老爷子看着秦惜说道。

    秦惜紧咬着红唇，脸上满是坚定，摇头说道：“爷爷，这辈子，我都是杨辰的人，也只有他一个丈夫。”

    “啪！”

    老爷子一巴掌拍在了桌子上，勃然大怒：“五年前如果不是你和那个混蛋的丑事，秦家已经跻身一流家族了，难道五年后，你还要再毁掉秦家的前途吗？”

    秦惜咬着红唇，双拳紧紧地攥了起来，竟没有觉察到指甲已经刺入了手心，因为此刻，她心中的痛楚更甚。

    秦家之所以拥有如今的地位，都是依靠三禾集团，老爷子不仅不念及她对家族的贡献，反而将家族未能跻身一流势力怪在她的身上。

    “这件事就这么定了，会议结束后，我就亲自联系王家之主，说说联姻的事情。”

    老爷子当即拍板决定，丝毫不考虑秦惜要不要答应。

    “我还好好的活着，你们就想让我老婆改嫁，她不愿做的事，何时轮到别人指手画脚？”

    就在这时候，一道冷漠无比的声音忽然响起，接着就看到一道熟悉的身影，出现在了会议室。

    在一众秦家嫡系的震惊中，杨辰走到秦惜的身边坐了下去，一脸柔和的看向她：“我说过，今后绝不许任何人，伤害你。”

