    伊丽莎白虽然性子不似普通贵族少女般娇柔，但她好歹也是在名门望族教育中长大的，面对一个只穿着破破烂烂半长裤的**男，她下意识地轻呼一声，也不知道眼睛该往哪里放，干脆就窜到了杰克的身后。

    杰克倒是毫无顾忌地上下打量着海瑟，嘴里啧啧有声：“伙计，身条不错，为了吸引那些贵族少女没少下苦工吧？”

    海瑟摘了眼镜，微微一笑：“你们就不奇怪这座孤岛上为什么会有人在吗？”

    伊丽莎白又轻呼一声。

    但这次她知道该把眼睛放到哪里了。只见她一下子从杰克身后窜出来，理了理被海风吹乱的金色长发，有些羞赧地盯着海瑟的脸轻声说道：“不奇怪不奇怪，这位先生，您一定也是被海盗劫掠之后流放到了这座岛上吧？”

    杰克不爽了，垫着小碎步凑到伊丽莎白耳边悄悄说道：“别被骗了亲爱的，你看他那副娘娘腔的怪模样，说不定是个阉伶！”

    伊丽莎白大怒，一把推到杰克胸口将其推开，满脸嫌弃：“杰克·斯帕罗！你还有脸污蔑别人是阉伶！？睁大你的狗眼好好看看，这位先生一看就是阳刚正直的守法公民，甚至有可能是一位学识渊博的学者或者来自东方的贵族！”

    “东方贵族？没见过世面的小女孩……”杰克嘴里不甘心地嘟囔了两句，转头看向海瑟：“没错，我正要问你，你为什么会出现在这座岛上？”

    海瑟叹了口气，坐在沙滩上忧愁地说道：“正如你们所想的那样，被海盗劫掠，船上就我一个人活了下来。但这帮混蛋依然没有放过我，路过这座孤岛时将我直接流放于此地，甚至连柄自我了断的火枪都舍不得给我。”

    杰克皱了皱眉头，但他还没来得及说话就被伊丽莎白打断了：

    “说的没错，这群海盗真是太可恶了，我和这位，呃，杰克先生也是被海盗流放到了这里。这位先生，不知道你有没有办法离开这里？类似巫术之类的那种？”

    好吧，【东方】在大部分十八世纪的白皮眼中意味着‘神秘’、‘丝绸’、‘财富’、‘黄金’之类的含义，这都要归功于马可波罗。

    面对少女期盼的目光，海瑟朝自己身上比划了一下：“如果我有这种方便的法术，会先给自己变一身合体的礼服，否则以这样的狼狈模样面对您这样优雅华贵的美丽少女，实在不是一位得体绅士应该做的事。”

    伊丽莎白只顾满脸通红地傻笑着。

    在猎人世界几乎没有发挥作用场合的惊天美颜终于在加勒比海盗世界开了张? 可喜可贺。

    杰克用胳膊肘捅了捅伊丽莎白的胳膊? 见后者毫无反应只得再跨前一步挡在金发少女和黑发青年之间，一副棒打鸳鸯的决绝姿态：

    “说了那么多? 结果也是个等着被活活饿死的倒霉鬼。事先声明? 想自我了断的话请自己去泡海水吧，我们这柄枪概不外借。”

    “等一会? 枪？用枪干什么？”伊丽莎白这才从海瑟的盛世美颜中惊醒，讶异地望着杰克：“你以前也被放逐到这个岛上对吗？再用你以前的方法逃出去不就好了吗？威尔还在黑珍珠号上面? 我们得去救他！”

    杰克‘啊哈’了一声：“伊丽莎白小姐居然还记得她的心上人以自己性命为代价让她脱身? 我还以为你沉醉于……（杰克瞟了海瑟一眼）某位东方贵族的美貌无法自拔了呢。”

    “我、我才没有！”伊丽莎白脸色通红地发出尖叫声，看样子要不是打不过杰克她肯定要扑上去一顿爆锤。

    杰克摇了摇手指：“关键在于，黑珍珠号已经开走了。就算咱们能离开这座岛，难道你那可爱的贴身塑身衣里还藏着一个舵轮和几面船帆？”

    说着? 他扫了一眼少女平坦如皇家港总督府大理石地板的胸脯：“……看起来那是不太可能的。而在我们追上黑珍珠号之前? 可怜的痴情小特纳估计早就死了。”

    杰克摊了摊手，示意自己无能为力，然后朝着岛屿中央位置的树林方向迈开六亲不认的妖娆步伐，路过海瑟身边时还夸张地朝他抚胸弯腰行礼，海瑟微笑着低头回了一礼。

    呆愣在原地的少女甚至顾不得羞恼? 心上人的安危这时占据了她的全部心神。她急忙追上杰克，像只小鸟一样在他耳边叽叽喳喳：“可、可你是杰克斯帕罗船长啊！你能在东印度公司的七个特工眼皮子底下溜掉? 你不费一枪一弹就洗劫了整个拿骚港，你真的是我所知道的那个大海盗吗？喂? 杰克，你有在听吗！”

    她一把拉住杰克? 后者正在某颗棕榈树干上敲敲打打? 还装模作样地趴在树干上倾听着什么。

    “嗯？”被伊丽莎白拉了一把? 杰克仿佛醉酒刚醒，一脸迷茫。

    “你上次到底怎么逃掉的？”伊丽莎白现在开始严重怀疑传说的可靠性。

    杰克欲言又止，最后憋出一句：“上次……我在这里只待了三天，明白吗？”

    伊丽莎白感觉天都要塌了：“三天？不是传说中的‘在海滩前待了一个月，让所有海鸟海兽都熟悉了你的存在，然后在几十只海龟身上绑上木筏从容逃离’？快说，你到底怎么逃跑的！”

    “我来帮他说明吧。”

    这时，温和的声音从旁边响起。海瑟的身影出现在两人身旁不远处，抬手指向离杰克所倚的棕榈树只有数步远的位置：

    “这个岛应该是朗姆酒私贩商的秘密仓库，而那里的地窖则是秘密藏货点。这位杰克斯帕罗先生被流放到荒岛时幸运地碰到了酒贩子来取货，于是跟着他们的船离开了这里，我说得对吗？”

    杰克朝伊丽莎白摊了摊手，意思是【你瞧？他把能说的都说了】，顺便补了一句：“船长，请叫我杰克斯帕罗船长谢谢。”

    伊丽莎白难以置信地看着杰克：“结果你就是躺在沙滩上大醉了三天？根本没有什么海龟木筏之类的传奇事迹？”

    “那只不过是世人一厢情愿地编排和再创作而已，我个人并不赞同这种近乎诽谤的做法。”

    杰克算着步数迈开大步走到藏酒位置，清掉酒窖遮盖上面的沙子和树叶，钻进酒窖当中：

    “哦，看这里的情况似乎很久都没人来过了，也许这也要归功于你的那位未婚夫，诺灵顿准将。”

    伊丽莎白抱着双臂站在酒窖旁，气愤地看着杰克拎着两瓶朗姆酒爬出酒窖：“然后呢？伟大的杰克斯帕罗船长又准备在沙滩上大醉三天？”

    杰克沉默了一小会，然后塞给她一瓶酒：“……欢迎来到加勒比海，亲爱的。”

    然后他又看向海瑟，捏着兰花指说道：“抱歉伙计，没给你带一瓶出来，不过你尽可以自己进去取，希望你酒瘾没那么大，不然要不了几天咱们就得活活渴死了。”

    “没关系，我不爱喝酒。”海瑟表示无所谓。

    伊丽莎白立刻表示赞同：“我同意！这种邪恶的饮料可以把最受尊敬的人彻底变成一个恶棍！”

    杰克翻了个白眼，拎着酒瓶时就连走路姿势都比平时更扭捏一些：“太好了，我还怕你们两个是彻头彻尾的酒鬼要跟我抢酒喝呢。难得的机会啊，可以尽情地喝朗姆酒，喝到一醉方休！”

    他正哼着歌想要拎酒离开，却看到海瑟朝着酒窖方向走去，奇怪地问道：“伙计，你不是不爱喝酒么？听我的，朗姆酒不好喝，别白费力气了，把它留给更需要的人。”

    海瑟手中不知何时出现了一柄华丽的金色十字剑，礼貌地朝杰克微微低头行了一礼：“我的确不爱喝酒，但这些酒对我有大用。那么，抱歉了。”

    “抱歉？为了什么？”杰克更迷茫了。

    “如果酒窖里的酒作为燃料把这片树林烧起来，想必那烟雾能达到上千英尺高吧？”

    海瑟随手挥动十字剑，周围的树木在璀璨刀光中缓缓倒地，发出沉闷重响。

    “烧、烧？”杰克的表情僵住了。

    伊丽莎白则一脸狂喜：“没错！对呀，如果把这些该下地狱的朗姆酒烧掉，燃起的烟雾肯定特别高，现在整个皇家港的海军都在寻找我，不出两个小时就一定会找过来的！这位先生，你简直就是天才！”

    如果不是心里还有威尔这位心上人，伊丽莎白这时都想抛开矜持扑到海瑟怀里狠狠亲他一口了。

    “不好！非常不好！”

    杰克吓得连忙又跑又跳地窜了回来，手舞足蹈地试图制止海瑟的暴力行为：“为什么要烧朗姆酒！那可是朗姆酒啊！”

    在杰克心中，朗姆酒得地位仅次于黑珍珠号，比他爸爸都高。

    但是，在这远离世间法律和道德准则的孤岛上，武力决定一切。

    半个小时后，杰克·斯帕罗抱着双膝坐在沙滩前，呆滞地看着一桶又一桶朗姆酒被那个怪力混账扔到火堆上，火堆底下则堆着不少棕榈树。因为过于湿润导致烟多火少，但这正合海瑟和伊丽莎白的心意。

    浑身脏兮兮的伊丽莎白正起劲地帮海瑟不断搬运着朗姆酒，丝毫看不出这位是号称皇家港最璀璨明珠的总督千金。

    海瑟忽然抬手示意伊丽莎白可以停下了，他指了指远方海平线上的一个黑点：

    “看，这不就有人来接咱们了么？”

