    跛足道人见那剖腹剜心之法，心下不禁好奇，看向宋初远，问道：“宋道友，此是尸嚣教秘术？”

　　宋远初也是疑惑，摇头道：“杨奉霄绝无这等本事，我尸嚣教也此类神通。”

　　章伯彦哂道：“他乃是气道修士，要身具功行，必有其所限，章某却不信他斗法之时还能使出，何须太过看重。”

　　唐、宋二人听得此言，都是点头赞同，这评价可谓一阵见血，不坏肉身只有精修力道的修士方可做到，杨奉霄能如此施为，只能是动用了什么非常手段。

　　杨奉霄坐到上殿后，左盼右顾，得意之极，这时他眼珠一转，又指着阶下言道：“乔掌门，我这古师弟本事也是不俗，亦有资格坐到此处来。”

　　此语一出，几名锺台长老顿生不悦。

　　杨奉霄虽是当年没什么名声，可亦有人识得他，知其根脚来历，在他们眼中，此人不过一名邪宗余孽，在此卖弄异术，与他们同列，已是掌门恩荣，居然还妄想让另一名邪宗修士上得台来，这却是有些得寸进尺了。

　　乔掌门笑容依旧，道：“那位古道友又有什么本事，可否容诸位同道一观？”

　　杨奉霄嘿嘿一笑，走到台阶前，冲着下方喊道：“师弟，说说你的本事。”

　　古宏堂闻言起身，面上有几许自矜之色，他言道：“乔掌门，在下有一小手段，便是能生死人，肉白骨。”

　　此可谓语不惊人死不休，方才杨奉霄出言时，或还有人动容，可现在满座之人却皆是不信之色。

　　凡俗之人。生机一竭，若无特殊缘故，神魂数日之内就要散去，至于朽烂身躯，那是更不必提，他所说之手段，就是飞升大拿也未必能够行得。

　　乔掌门自能看得出是这是古宏堂故作惊人之语，可这与他初衷并不相悖。

　　锺台两次落败，战死了不少修士。如今各处仙城少人镇压，他已是把希声山中长老都派了出去，以至山门空虚，这局面势必不能持久，故而此次饮宴。他亦有选出合用之才的打算，那等身怀奇术，而却又并不长于斗法之辈，恰恰是他的招揽的对象。

　　古宏堂见众人怀疑，道：“诸位若是不信，我可当堂一试。”

　　座下有人言道：“此处哪里去给你弄一个死人来。”

　　古宏堂还未出言，这时上殿席上站出来一个头裹青巾。腰悬宝剑，气度不凡的修士，他出声道：“此有何难，我做一法。找来即可。”

　　他居高临下，把目光投在古宏堂脸上，淡淡言道：“只是不知，古道友可愿意否？”

　　古宏堂拱手道：“原来是锺台白长老。长老德高望重，由你出手。想必事后也无人会有闲言碎语，古某自是万般愿意。”

　　白长老道了声好，他掐指一拿，作了一个法诀，随后发了一道灵光出去。

　　等了有一刻，便见金锺台外来便飞来一道红光，径直飞入殿中，到了案上停住不动。

　　白长老上前一挥袖，红光散去，出来一个梳着冲天小辫的七八岁孩童，双目紧闭，面目苍白，气息全无，看得出已是死去多日。

　　若是按古宏堂话中之意，其实应是找来一具枯骨才对，可是今日乃是众玄饮宴，找来白骨或是鲜血淋漓的残尸那是大煞风景，因而才在大扬城内寻来一具方才夭折不久孩童尸身。

　　古宏堂看了一眼，心下已是笃定，他敢放出大话，自是早有准备，要是对方找来一具骨骸，他就玩弄一个学来的障眼法，保证此间无人可以看破。

　　要是寻里的是只死尸，他袖中有上千特意祭炼过的人魂，从老至幼，从男至女，不同性情皆有，那是更为方便了。

　　现下上去就可施术，可出来之前，杨奉霄有过特意交待，要是太过容易了，那就显得太过不值价，也不易取信他人，是以要先要装神弄鬼一番。

　　故而他先是告罪一声，慢腾腾拿出几件法器来，摆开在桌案上，接下来又是念咒又是焚香，折腾好一会儿，等得众人都觉不耐时，这才走上去，对着孩童额头就是一拍，道：“还不醒来！”

　　那孩童浑身一颤，过有片刻，竟是缓缓睁开了两目，露出一片茫然之色，随后一骨碌坐起身子，揉了揉双眼，用一双乌溜溜的眼睛好奇打量四周。

　　他乃是凡胎俗体，在这金锺台上只能见得一片雾蒙蒙景象，不出十丈之远，再往前去，就看不真切了，因而一会儿便感无趣，这时忽见身边桌案之上放着不少果蔬，就感腹中饥饿，咽了咽口水，就抓拿了过来，两只小手捧着，在哪里开心吃了起来。

　　古宏堂自得一笑，道：“成了。”

　　白长老却是目光一闪，喝道：“慢来。”

　　他收敛了身上灵机，行至那这小童身边，尽量把语气放得温和，问道：“你这孩儿，怎么在这里吃喝，我来问你，你叫什么名字，父母又叫做什么？”

　　说此话时，他还用凌厉目光扫了古宏堂一眼。

　　这小童是他找来，自然知晓其出生来历，可问过之后，要是不对，那就能证明是借尸还魂之术，乃是作伪弄虚，非是真正起死还生，哪怕不经掌门，他也可当场把此人驱赶出去。

　　然而古宏堂嘿嘿笑了笑，自己拿了一只酒壶过来，倒了一杯酒，仰脖喝了下去，却是丝毫不见慌张。

　　那小童显然不是普通人家出身，见一位长者问话，连忙放下手中吃食，用稚嫩童声规规矩矩回答道：“回伯伯的话，小子姓安，阿父叫安敬之，阿母安林氏，也不知为何在此。”

　　白长老一怔，皱了下眉，暗道：“奇怪，这竟是对上了。莫非此人真有这等逆转生死的神通法术不成？”

　　他接下来又问了几句，却都与自己知晓分毫不差，显然是那原先神魂无疑。

　　古宏堂得意道：“白长老，如何，我这手段还入尊驾之眼否？”

　　白长老深深看他一眼，缓缓点头道：“尊驾的确好本事。”

　　他犹自不信真能做到还魂复生，不过能令他找不出其中破绽来，那也是手段不俗了。

　　不但是他不信，在座之人也没有几个好糊弄的。纷纷交头接耳，猜测其中之秘。

　　乔掌门笑道：“古道友，你也可上来坐了。”

　　古宏堂面上一喜，揖了一礼，便就上得台来。再施一礼后，满脸兴奋地坐下了。

　　有杨奉霄与古宏堂这二人先例在前，殿下诸多修士也是颇为意动，想要一展身手。

　　恰在这个时候，众人忽有所觉，仰首看去，却见一颗火流星拖着长长曳尾。自天外飞驰而来，灼灼辉辉，十分耀眼，正朝此处飞来。

　　在座锺台长老见了此光。都是面色各异，木然者有之，欢喜者有之，皱眉者亦有之。

　　须臾。这火流星飞至近处，却也毫不收敛来势。轰隆一下，重重撞在金台之上，震得整座金锺台都是一阵颤动。

　　少顷，那流火散去，里间现出一个人高大健壮的年轻修士来，此人面如傅粉，头束王孙冠，背脊宽大，龙行虎步，顾盼之间，自有一股睥睨群伦之色。

　　张衍目中生出一丝精光，他一眼就能看出，此人顶上虽无罡云现出，可身坚体固，气机雄浑，呼吸间有隐带雷声，分明走得是力道之途，且道行极是高深，几可比拟气道元婴三重，他微微一思，问道：“可知此是何人？”

　　宋初远摇了摇头，连说不知。

　　跛足道人也是皱眉不语。

　　台上乔掌门见了此人，却是显得极为高兴，笑道：“巽儿可是来迟了。”

　　那年轻修士一抱拳，道：“孩儿贪睡，起得晚了，阿父恕罪。”

　　乔掌门大笑，摆袖道：“无妨无妨。”

　　跛足道人这时脑中灵光一闪，低声道：“在下想起来了，此人名为杜时巽，乃是乔掌门继子，听闻自小便送至他派修道，想不到如今却是回来了。”

　　杜时巽朝席上在座之人一扫，指着杨奉霄与古宏堂，道：“阿父，此二人哪里来的？”

　　作为继子，这么直接问来，显得很是无礼，不过乔掌门却毫不计较，就将两人来历说了一遍。

　　杜时巽听了，却是冷笑一声，“斩颅剜心，起死还生？”

　　他对着乔掌门一拱手，道：“既有这等本事，阿父，可否容孩儿上去一试？”

　　乔掌门似对其宠溺宽容的很，当即点头道：“孩儿尽管去试。”

　　杜时巽来至杨奉霄面前，不知为何，被他盯住，后者有一种心惊胆战之感，强自镇定道：“少掌门欲如何试？”

　　杜时巽面上浮现一丝讥笑，道：“借尔头颅一用。”

　　语毕，他伸出手去，一把抓住杨奉霄的脑袋，用力一捏，咔嚓一声，竟然一把捏爆，再轻轻把那身躯拎起，另一只手攀上来，拿住脚踝，双臂一分，竟是生生将其撕成了两段。

　　方才杨奉霄作法时，半点鲜血也无，可此时却是鲜血喷溅，如泉涌出，而且再也不见有所动静。

　　杜时巽冷笑一声，将残躯摔在地上，不屑道：“不过是尸中藏尸，脑中藏虫的小把戏，岂能骗我？”

　　他得蒙异人授法，一双眼睛淬炼通神，能观灵机真幻，一眼就看出杨奉霄乃是借虫豸之身藏了神魂，再寄居脑中，而身躯早已炼成了尸器，方才可行那等事，现在头颅一被他捏爆，便就生机断绝，死得不能再死了。

　　他回过身来，双目神光爆射，盯着古宏堂，道：“你不是有生死人，肉白骨之术么？你来把他弄活我看。”

　　古宏堂慑于此人威势，眼睁睁看着自家师兄死于非命，却丝毫不敢阻止，在非但如此，其庞大压迫力下，竟是吓得浑身瑟瑟发抖，嘴唇哆嗦，说不出话来。

　　杜时巽露出一丝不屑之色，嗤笑道：“凭你也配为我锺台座上宾，滚下去！”

　　他一脚踢出，正中其胸膛，力道修士力气何等之大，登时就将古宏堂胸骨踩塌，他惨叫一身，身躯自上殿中飞起，砰地一声，摔在了金锺台下，抽搐了几下，便就不再动了。