    “楚老！”

    人群中，有人高声问道：“我知道您的意思，是想要我们加入玄天商会，可问题是，唐大师已经在金陵驻足，他还有那么大精力来管理宁州这边吗？”

    “怕就怕在我们加入后，发现只是一场闹剧。”

    “数百年来，从来没人可以整顿整个江南的药材市场，就算偶尔有，大多数昙花一现，不出半年就会败落……”周围人，纷纷点头。

    以前不是没有出现过豪商，想要整顿江南，可没有一家可以成功。

    就算是宁州霸主谢氏一族，当年最鼎盛时期，也没有完成这个壮举。

    “就是，现在都流行割韭菜，别把咱们当做韭菜。”

    “相较于韭菜，我还是喜欢安稳一点。”

    “大丰药铺和瑞锦药铺，说不定是收了人家的钱，故意打广告呢。”

    “没错，谢家当年都没完成的事，唐玄天能搞定？”

    “就怕是闹剧，到时候倒霉的还是咱们这些散户。”

    “……”场面。

    喧闹起来，众说纷纭。

    主要是很多人都被搞怕了，生怕被割韭菜被坑，以前也出现过类似的事情，给很多人留下来阴影。

    甚至很多药铺，都被坑得破产关店。

    楚文渊和魏洪林相视一眼，两人的眉头都微皱起来。

    事情，有些棘手。

    就在场面有些失控的时候，突然，宁州城原本万里无云的天际，陡然云雾翻滚。

    “轰隆隆！”

    天雷轰动，万里云层犹如洪水般呼啸而至，全部都汇聚在众人上空。

    准确来说，是汇聚在楚堂内院。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    一道晴天霹雳骤然炸响，震得地面抖动。

    这突然的一幕，倒是让喧闹的市场安静了下来，众人都被这道异象所震慑。

    “你们看，那是什么！”

    有人喊叫出声。

    唰！只见楚堂上空，云雾翻滚最终凝聚出一条庞大无比的龙形，云雾巨龙缓缓探头，龙首、龙角、龙须皆有，栩栩如生。

    这还没完。

    只见狂风呼啸，云雾翻滚，又有好几条云雾巨龙凝聚成形。

    最终，天际上足有九条云雾巨龙，如同护卫般拱卫在楚堂四周。

    突然。

    “嘭！”

    楚堂内院爆出一道璀璨金芒，金芒直冲天际，直接将上空那九条云雾巨龙覆盖，然后将其拉扯下来。

    唰！天际上，一道缥缈身影骤然浮现。

    正是唐明！此时的唐明，脚下悬浮着阴阳鱼，头顶悬挂着八卦乾坤，气息深邃犹如仙神，周身更有金色龙形气息缭绕。

    “这是什么？”

    “这就是唐大师，我上次见过！”

    “太神奇了，踏空而立，这是仙神啊！”

    “你们说，这位唐大师会不会真的能整顿江南市场。”

    “有可能，据说那些超级豪门都有顶尖强者，唐大师肯定是其中的佼佼者。”

    “这是底蕴强者啊……”下方的人倒吸一口凉气，惊骇不已。

    外行看热闹，内行看门道。

    楚文渊浑身一颤，苍老眼眸中爆出凛冽精芒：“好强的气运龙脉，唐大师竟然能摄取龙脉气运！”

    “气运加持，犹如功德加身，这是古修的修炼之法！”

    除了楚文渊外。

    宁州城其他大族的强者，此时也满脸骇然。

    ……谢家别墅。

    谢鸿维端坐在太师椅上，脸色阴沉的听着暗卫的回报，突然，旁边的灰袍老者浑身颤动，忍不住破空而出。

    “气运加持！”

    “唐玄天，竟能引动宁州的龙脉之气！”

    灰袍老者满脸骇然！谢鸿维也赶紧来到门外，当他看到远处天际上的风云变幻之际，苍老面容上，不由得闪过一道心悸。

    可突然。

    他脑海中灵光闪烁。

    “气运加持，莫非，他就是祖先口中的有缘人……”谢鸿维眉头紧锁，拳头不自觉的紧攥起来。

    但同时，听着暗卫刚才的汇报，他脸色也是阴沉如墨，抬眸厉喝：“谢横，传谢族铁令，凡谢族成员，无论嫡系旁系，只要是掌权之人，即刻起来此开会！”

    “给我盯紧了谢轩柏，若有异动，直接抓捕！”

    “我倒要看看这个逆子，是不是真的长了逆骨！”

    一股戾气，从谢老太爷身上迸裂。

    “好的老爷。”

    灰袍老人凝声点头，随后一步迈出，瞬间消失。

    ……而此时。

    宁州城上空的云雾，也逐渐散去。

    准确来说，并不是消散，而是朝着唐明涌来，消失在他手心里的寻龙盘中。

    寻龙盘，已经被他彻底炼化！“炼化寻龙盘，竟然能获得宁州城附近的龙脉本源，有这东西，就等于我随身携带着一条大地龙脉！”

    “谢灵运啊谢灵运，倒是赠与了我一缕道缘。”

    “他应该早就料到，让我欠下人情，然后回报在宁州谢家身上，好算计，不愧于才高八斗，不愧于算天之人！”

    唐明深呼吸一口气，将寻龙盘收纳神魂之中酝养。

    随后。

    他也发现了不远处的动静，一步迈出。

    唰！唐明瞬间出现在高台之上。

    “唐大师。”

    “唐大师。”

    楚文渊和魏洪林，躬身行礼。

    随后，楚玉刚、贺天华、辛老以及众多护卫，也齐齐起身，抱拳躬身——“唐大师。”

    整齐的声音闯荡开了，天地俱静。

    场下其他人此时也是噤若寒蝉，他们都被刚才的天地异象所震慑，到现在还没缓过神来。

    “嗯，起来吧。”

    唐明含笑点头，单手一挥。

    哗啦！一股无形气劲，将众人虚托而起。

    随后，他抬眸看向前方。

    “刚才你们的谈话，我都听到了。”

    “我也知道你们的担忧，担心我唐玄天是过来割韭菜，是过来坑人的。”

    “在这里，我可以很明确的告诉诸位，我唐玄天从来不做没把握的事，只要我做了，便势在必得！”

    唐明语气威严，平淡开口：“还是那句话，只要加入玄天商会，无论各家有多少库存，我全都收！”

    “不仅仅局限于今天，今后，只要是库存药材，按照药效残留，以市场价收购。”

    “我现在定下合同条约，但凡加入玄天商会的同盟，未来十年，只要是卖不出去的库存药材，全部收购！”

    “魏洪林，将这条规则写进法律合同内，签字生效！”

    “钱，我不缺，若是缺钱大可以拍卖丹药。”

    

