    陆词宏是第一个反应过来的人，他看见目前这副场面，一下子便明白具体发生了什么事情。

    自然而然的，他伸手一挥，暗示自己所带来的手下将还站在别墅中的杜威和另外三个大汉以及几位公子哥和女生通通包围起来，而自己则是来到了娃娃脸面前。

    “真是令人不可思议，这些人都是你一个人打倒的吗？”

    他眼中有毫不吝啬的赞赏之色，但那位娃娃脸见状，却只是神色冷淡地道。

    “你是谁？”

    看来陆家人的出现，在他的意料之外。

    被他按在地上的杜英勋放声大喊。

    “陆二哥，快救我！快让这个家伙把我松开！”

    结果换来娃娃脸更加冷酷的对待。

    “老实点！”

    单手稍微一用力，杜英勋就再度惨叫一声。

    陆词宏目光这才扫过现场一眼，同样停在了别墅中间的那张桌子上，冷哼一声。

    “丢人现眼！”

    陆诗曼等其他陆家人更是毫不犹豫向杜英勋投去鄙视的目光。

    见他们态度如此冷淡，杜英勋顿时面色一白，眼底光芒急速涣散。

    这时陆词宏又将目光看向另一边的杜威。

    “将你手中的人质交出来吧，事到如今，你总不会以为自己还能跑得了吧？”

    杜威此时脸色也已经变得苍白无比，显然陆词宏的出现，已经让他明白自己这边的计划完全失败了。

    但让他就这么放弃，他也并不甘心。

    “少废话，你们把我家少爷给放了，让我们离开皖省，我就这女人还给你们，要不然……大家就同归于尽！”

    他眼中涌现出凶狠之色，但怎么看都像是色厉内荏。

    陆词宏用看白痴一样的目光看他。

    “你电视剧看多了吧？先不说为了这件事你这么做值不值得，就算你自己认为值得，你以为我们有人会答应你吗？”

    “杜威，之所以现在只有我们前来还没有警方力量介入，是我还想给你一个机会，但要是你不想要这个机会，非要这么冥顽不灵的话，接下来你就和警方人员解释这件事吧，我倒要看看你在他们面前，是不是还能这么硬气！”

    杜威脑门上冒出冷汗来，看他的样子，似乎有不能轻易被警方接触到的理由。

    见状，陆词宏直接拿出了自己的大哥大，怒喝一声。

    “你到底将不将人质交给我们，如果不交，我现在就联系警方了！”

    “不要！”杜威大声喊道，声音都有些破音。

    “好，我知道了！我认栽，人我还给你们，但陆词宏你也给我记住，我和少爷背后可站着济省杜家，你要是敢对我们怎么样，小心杜家对你不客气！”

    陆词宏冷哼一声。

    “只要你们不在同市给我捣乱，你以为我愿意管你们这些破事？”

    陆诗曼上前，从杜威手中接过依旧处于昏迷状态的韩晓玉，面露担忧之色。

    “你们给她喂了什么？”

    “只是一点迷药罢了，最多再过两个小时她就能正常醒过来。”

    杜威冷哼着道。

    听他这不以为然的语气，陆诗曼几乎要忍不住狠狠踹他一脚，但顾虑杜威身后的势力，最终还是忍了下来退到陆词宏身后。

    杜威又道。

    “既然我已经把人质还给你们了，你们也差不多该放了我家少爷了吧？”

    “当然。”陆词宏转身朝那娃娃脸示意了一下，“希望你们两个能够吸取这次的教训，不要再在同市乱来，要是还有下一次，我绝对不会轻易放过你们！”

    然后让陆词宏有些尴尬的是，娃娃脸对他的示意完全没有反应。

    “陆词宏，你们什么意思？想要出尔反尔吗？”

    杜威大怒。

    陆词宏不耐烦地挥手打断了他接下来要说的话语，又皱着眉看向那娃娃脸。

    “这位朋友，事情已经解决了，还请你将手中的人质放开。”

    “我手中没有人质，只有参与吸粉和绑架的嫌疑犯！”娃娃脸冷冷道。

    此话一出，杜威以及陆词宏均是面色一变。

    陆词宏赶紧道。

    “朋友，你不会是想将事情闹大吧？听我一言，得饶人处且饶人，杜家也不是什么小势力，得罪了他们沈益也未必能保得住你。”

    “我何需老板保护？”娃娃脸大笑起来，“就是因为你们这些人对这家伙的行为一直睁一只眼闭一只眼，所以才让他这么猖狂！”

    “但我却绝不愿意与你们同流合污，就算是我老板亲自让我放过这家伙，我也一定要让这家伙受到法律的严惩！”

    “说得好！”

    陆词宏面色铁青，正欲继续说些什么，但此时别墅门外却是突然传来一个充满威严的声音，一道身影在众人簇拥下走进别墅，直直朝着陆诗曼而去。

    那身影正是沈益，陆诗曼看见他之后吗，下意识就将手中抱着的韩晓玉交给他，而沈益在观察到韩晓玉除了昏迷没有受到其他伤害之后，也衷心向陆诗曼道。

    “谢谢！”

    这还是第一次沈益在陆诗曼面前露出可以算是温柔的表情，陆诗曼脸色微红，赶紧回了句不用谢，而后快速回到陆词宏身边。

    陆词宏注意到她的表情，但此时却没心思多想，他绝大部分注意力都放在了沈益所带来的那些人身上。

    除了几位与娃娃脸气质相似的人物之外，剩下更多的，则是警方人员。

    杜威面色惨白，连杜英勋都被吓瘫在地上。

    既然警方就已经出面，就代表这件事绝不可能大事化小小事化了了。

    杜威突然挣扎起来，十分怨毒地看向沈益。

    “姓沈的！你给我听着，我们老板绝不会放过你的！”

    但马上他就被警务人员牢牢控制住，而沈益则是看都没有看他一眼，缓缓走到了杜英勋面前。

    杜英勋眼中涌现出恐惧之色。

    “你……你想干什么？”

    “垃圾！”

    沈益以藐视的目光看着杜英勋。

    “本来根据你的行为，我就算是拼着被警方教育也想要暴揍你一顿，但我现在相通了，和你这种人动手简直就是脏了我自己！”

    说完这句话，他便毫不犹豫地离去，而被剩下的杜英勋，脸上则是露出灰败之色。

