    杨阳早就预料到，自己终有一日要面对对手的贴身逼抢，只是没想到这一天会来得这么快。

    面对范哈伦的贴身防守，他实在是不知道自己应该给出什么样的反应。

    欣喜？

    确实有点，毕竟这可是来自荷甲豪门费耶诺德的针对性战术。

    但更多还是无奈，因为他更希望能够帮助到球队。

    短短不到十分钟时间，杨阳尝试过多种方式接球，但竟然没有一次能够甩开范哈伦。

    这名费耶诺德左边后卫给杨阳的感觉就是，范马尔维克把他派上场，唯一的任务就是跟紧杨阳，其他的事情他可以什么都不管不做。

    面对这样的防守方式，杨阳也实在是没有太有效的办法。

    他跟队友尝试过回撤，也打过身后，但都没能发挥出效果。

    范哈伦的防守策略就是，能守则守，不能守就犯规，而且他的犯规动作十分隐秘，主裁判会吹，但不会给牌，甚至连警告都没给。

    杨阳还是第一次遇上这样难缠的对手。

    而他也知道，这是对他的一场考验。

    …………

    …………

    “德容在右路还是不够活跃啊。”

    阿姆斯特丹竞技球场的主席看台上，技术总监范加尔深皱着眉头，叹息道。

    杨阳在前场被范哈伦盯得死死的，要是德容能够上前施以援手的话，阿贾克斯的右路进攻会更有起色，但德容始终稳守在后方。

    当然，好处是费耶诺德的天才范佩西很难再获得空间了。

    “要是特拉贝尔西在，相信他应该会更加果敢一些。”主席范普拉格说道。

    范加尔微微点了点头，有的时候进攻是要冒风险的。

    阿贾克斯的足球理念就是创造力，就是要有冒险精神，而德容却是一名防守球员。

    “巴西那边的谈判到底出了什么问题？”范普拉格关心问道。

    突尼斯在非洲杯中表现很好，按照目前的情况来看，最起码半个多月内，特拉贝尔西是很难归队的，原本阿贾克斯的计划是在冬歇期之前引进一名右边后卫，而且已经锁定了克鲁塞罗的毛里尼奥，但结果还是没能完成转会。

    这才导致这一场比赛科曼不得不让德容去踢右边后卫。

    “克鲁塞罗知道我们急，要价有点高，而且他们卖掉毛里尼奥的意愿也并不十分强烈。”范加尔淡淡地解释，“你知道的，我们不会为了一名右后卫出太高的价钱。”

    范普拉格无奈地点头，反正转会市场已经关闭了，就算想要引援也来不及了。

    “还是要赶紧办，特拉贝尔西在非洲杯中表现得很好，估计今年夏季我们是留不住了。”

    “放心吧，巴西遍地都是人才，而且我们正在着手考虑替补方案。”

    范普拉格报以勉强的一笑，“荷兰杯四强的其他三支球队实力都不强，如果这一场能击败费耶诺德，最有希望夺冠的就是我们。”

    范加尔明白范普拉格的意思，联赛跟埃因霍温纠缠得十分激烈，欧冠是没有指望的，能进入淘汰赛已经是万幸了，只有尽快拿下荷兰杯，阿贾克斯这动荡的一个赛季才算是有了稳定的基础。

    “他从来都没令我失望过，我相信今晚也一样。”

    “你倒是对他充满了信心。”

    “当然，如果有一天我离开阿贾克斯执教其他球队，我第一个想要买的人就是他。”

    范普拉格双眼中闪过一丝异色，他知道范加尔不是蠢人，相反的，范加尔十分聪明，看事情也十分透彻，只是有些孤傲不合群而已。

    “那你还是赶紧着手跟他续约吧。”范普拉格哈哈笑道。

    言下之意，这是要范加尔亲手断了自己的念想。

    范加尔也是微微一笑。

    球场内，主裁判终于吹响了比赛结束的哨声。

    在经过三分钟的补时后，常规九十分钟比赛终于结束了。

    …………

    …………

    “那家伙脏得很，小动作很多。”

    杨阳一边用力地挤压着水瓶，让水从喷嘴钻进自己的口中，嘴里含糊不清地跟路德·卡罗尔介绍着自己所面对的情况。

    “这就对了，脏才是正常的。”路德·卡罗尔一点都不意外，“你知道，职业足球就是要无所不用其极地干掉对手，胜利就是一切，不能取胜，你做什么都不会被承认的，明白吗？”

    杨阳用力地点头，他并不迂腐，尽管他不屑于去干一些自己看不惯的事情，更何况他一点都不喜欢输，他痛恨输。

    “我跟你说过，这种情况你早晚都会遇到，前面几场对手并不了解你，有些球队甚至可能根本就没有研究过你，但今晚不同，费耶诺德一定是非常深入地研究过你，你必须要对比赛的艰难做好足够的心理准备。”

    杨阳重重地点头，就算之前没有，现在也一定有了。

    “现在你是球队体能最充沛的人，也是球队最后的希望，怎么在右路打开局面，你必须要有足够的思路，时刻保持头脑的清醒，绝对不能乱，越危急时刻就越要冷静。”

    杨阳喝着水，不停地点头。

    路德·卡罗尔轻轻拍了拍杨阳的肩膀，示意他去罗纳德·科曼面前。

    常规比赛跟加时赛中间只有五分钟的休息时间，而且不能回到更衣室，所有的一切必须要在球场上交代清楚。

    主教练科曼把最后一个宝贵的换人名额给了杨阳，答案已经非常清楚，他就是把球队最后的希望都寄托在杨阳的身上，所以，现在对阿贾克斯来说，最重要的还是要如何激活杨阳这个点。

    科曼让伊布拉希莫维奇和斯内德都尽量往杨阳这一侧靠拢，争取给予更多的支援，多尝试身后球，让杨阳能够正面冲击方面，而不是总在背身拿球。

    “试过好几次了，都失败了。”斯内德气喘吁吁地摇头道。

    比赛踢了九十分钟，所有人的体能都消耗得差不多了。

    科曼也是眉头紧锁，转头看向了杨阳，“杨，你有什么建议？”

    杨阳看向四周的队友，他发现每一个人都在望着自己，队长范德法特是出了名的体能差，现在脸色都有些白了，也不知道能不能撑完加时赛，这让他感受到了肩上的压力。

    欧冠小组赛最后一场打布鲁日，他也是在最后关头替补上场，但那时候的情况跟现在截然不同，当时所有人都放弃了，没有人对他寄以厚望，可是现在，所有人都在看着他，都在等着他给出一个答案。

    如果他现在说，他没有把握，那全队的士气会一泻千里，比赛不用踢都已经输了。

    但他不能这么说。

    这不是他的风格。

    他要赢，他痛恨失败。

    “大家不需要向我靠拢，最好都保存体力，而我扩大自己的活动范围，更多拉到对方的肋部，只要能够得到一点点的时间和空间，我就能够把球带出来。”

    杨阳说这话的时候，神情无比坚决，非常自信，眼神里没有半点闪烁。

    他是真的有把握。

    当然，前提是他得有时间和空间。

    要还是跟刚才那样，被范哈伦寸步不离地黏着，他也实在没有太好的办法。

    “你的体能吃得消吗？”科曼问道。

    “没有问题。”杨阳自信回答。

    最早在阿尔梅勒之时，体能和速度就是他的优势。

    “有多少把握？”科曼问道。

    所有人又一次把目光落在了杨阳身上，他们的眼神里都在等待着一份希望。

    “我一定能做到！”杨阳毫不犹豫地咬牙道。

    罗纳德·科曼深深地看着杨阳，犹豫了一下，最终咬了咬牙，点头道：“好，那就按你说的办，我相信你可以做得到。”

    主教练一表态，其他人也都没有意见。

    在目前这种时候，球队里有能力把球带到前场的，只有杨阳。

    “好兄弟，我在前面等你，只要你把球带出来，传给我，我保证干死他！”伊布拉希莫维奇也是累得不行，但依旧说得咬牙切齿。

    虽然已经进了一个球，但他这一场比赛也是踢得够郁闷的。

    “我会在后点随时准备好的。”韦斯利·松克保证道。

    “我给你传球。”斯内德跟杨阳击掌后，相互拥抱了一下。

    “我慢一些，打第二波。”范德法特也表态道。

    “后面交给我。”这是德容。

    “好兄弟。”费尔马伦过来，什么话都没说，只是抱了抱杨阳。

    此时此刻，比利时中卫才真正明白到，为什么杨阳能够这么快融入一线队，被所有人所接纳，就因为他在关键时刻敢于担当。

    成功与失败，都是足球场上很寻常的事情，但关键时刻的担当，却是一名球员最为宝贵的特质，而费尔马伦从杨阳的身上看到了这一点。

    同时，还有他语气和神态里所透露出来的，浓烈的求胜欲望。

    比赛到了这种时候，球员们最需要的往往已经不再是那些所谓的技战术了，那些东西根本已经帮不了球队了，所有人需要的是希望。

    一份让所有人都坚信不疑的希望。

    “来，各位，我们一起努力，我相信，最后的胜利一定属于我们。”

    主教练罗纳德·科曼走过来，伸出了自己的右手。

    杨阳、伊布拉希莫维奇、斯内德等球员陆陆续续地伸出手，跌在了主教练和队友的手背上，所有人都团团站成了一圈，手掌交叠，齐声喊着，“加油！加油！！加油！！！”

    随着所有人用力地甩手，阿贾克斯的球员重新走回了球场。

    看台上，阿贾克斯的球迷也都纷纷感受到了球员们的决心，呼喊和加油助威的声浪变得更大，响彻整座阿姆斯特丹竞技球场。