    一阵微风吹过，这胡同里的各种气息也是随风而散，贾瑞看着夕阳的最后一丝余晖，心里也是坚定了自己求道长生的决心。

    弱肉强食，适者生存，贾瑞是不愿意再把自己的命运寄托于对手的仁慈了。

    本来他以为自己以前的想法都是阴谋论，都是自己的猜测而已，可是今天这赖头和尚和坡脚道人的表现告诉自己，弱小就是原罪，自己的命运只有拥有足够的力量才能自己掌握，拳就是权。

    修士也是人，他们也有自己的喜怒哀乐，七情六欲，上天有好生之德，可是他们为什么不会放过自己，他们再面对死亡的时候也会害怕，恐惧，求饶，他们只是比自己在修行的路上多走了几步而已，自己要做的就是继续前进，现在自己的敌人就是——警幻仙姑。

    贾瑞不会把自己的小命寄希望于警幻仙姑的仁慈，自己今天杀了她在凡间的两个狗腿子，接下来自己需要接受她的报复了。

    贾瑞只希望自己能再进步的快一些，只是现在的敌人也是变成未知的了，自己已经暴露在明处，而敌人却是躲在了暗处。

    贾瑞深呼了一口气，一切不过是兵来将挡水来土掩罢了，现在的贾瑞，才算是有了一丝修道之人的气质，那凡人的心态正在慢慢消失。

    “咦？”贾瑞忽然发现，自己好像收获了一件宝贝，只见那坡脚道人的骨灰上有一面奇怪的小镜子，正在闪烁着一丝丝神秘的光芒。

    贾瑞也是知道这就是那风月宝鉴，也是一件奇物，撕下来一块布把这镜子包住，贾瑞见这满地的骨灰，觉得自己还是把这里收拾干净吧。

    贾瑞现在是深知自己实力隐藏的越好，需要时发挥的功效也就越大，就像今天，在战斗中不就立下了大工。

    仔细听了听四周，发现周围寂静无人，贾瑞也不得不感慨，这僧道二人真是给自己找了个好地方。

    贾瑞直接将自己的衣服脱下，将这些骨灰能装的都装在了里面，那剩下的那些碎末，贾瑞一口气就吹得迎风而去。

    这痕迹也被自己清理的七七八八，血迹什么的早就在已经被贾瑞的气血烈焰烧干净了，现在胡同里可以说是一干二净。

    现在就剩下这破了大洞，将要倒塌的院墙了，贾瑞也是没有管它，跳跃进入这家院子里面。

    正好，这院子里面有着晾晒的衣服，是一般伙计穿的短打衣服，贾瑞也不嫌弃，直接就穿在了身上，还好这家主人身穿和贾瑞也差不多，贾瑞穿在身上还是挺合身的，将几两碎银子放在了衣架下面，贾瑞就提着包裹，向家里赶去。

    胡二，是一家客栈的伙计，也是这间院子的主人，他今天忙到了客栈打烊才回到了家里。

    已经是深夜了，他却发现自己家的院墙被人打坏了，可是他没有声张，因为他发现自己的晾衣架下面多了好几两银子，这是他三个月的工钱了……

    而就在贾瑞杀了赖头和尚和坡脚道人的时候，远在离恨天之上灌愁海之中，放春山遣香洞太虚幻境的警幻仙姑心里也是感到一阵心悸，她急忙掐算，却是发现原来自己在凡间的两个棋子赖头和尚和坡脚道人已经命丧黄泉，至于其他的她却推算不出来了。

    警幻仙姑自然是气的三尸神暴跳，五内火俱焚，有心拘来那僧道二人的魂魄，把事情问个清楚，可是她位卑职小，道行也是不足，无法下得幽冥之地，也不能真身下界，只能暗暗的吃了这个哑巴亏，再另行挑选修道之人，为其驱使，以帮助她完成自己的差事。

    贾瑞自然是不知道这些，所幸天色已晚，自己的脚步又快，贾瑞避开了所有人的目光，回到了自己的家里。

    至于那包裹僧道二人骨灰的包裹，已经被自己随手扔在了一条小河里，衣服也被烧成了灰烬，可以说清理的十分干净。

    贾瑞回到家的时候，把银子放回了箱子里，觉得自己还是过几天再考虑房子和丫鬟的事吧。

    贾瑞换了一身衣服，这才去见贾代儒夫妇。

    贾代儒的酒早就随着厕所里的那一泡超长时间的嘘嘘，解的是干干净净，现在是在等贾瑞吃完饭呢。

    见贾瑞过来，他们夫妻还以为他是出去闲逛去了，根本就不知道贾瑞这一下午的经历有多么刺激，贾瑞真的有一种恍若隔世的感觉。

    贾代儒还在缅怀中午的宴席，觉得自己最扬眉吐气的时候就是那个时候，他对贾瑞说道：“今天中午的宴席你是不知道我有多高兴，我今天和那些老兄弟们，喝的那叫一个尽兴，他们还都在羡慕我，羡慕我有一个好孙子……”

    贾代儒的话可以说是滔滔不绝，绘声绘色的描绘了他今天在宴席上的风光，贾瑞也没有打断他，这也是他的一种感情的宣泄。

    老太太就没说那么多了，她虽然也是高兴，但是话就少了很多。

    三个人把这顿饭吃了半个时辰，才结束了这漫长的晚餐。

    贾瑞回到自己的房间里，点亮了蜡烛，坐在书桌前，拿出了被蒙着的风月宝鉴。

    贾瑞取下布料，这风月宝鉴才在自己的面前显露出真面目来。

    只见这镜子比人手掌大了一圈不止，其材质似铜非铜，似铁非铁，看不出材质，那正面反面皆可照人，背上錾着“风月宝鉴”四字。

    贾瑞正眼望去，只见反面镜子里面是一个骷髅，阴森恐怖，人猛一看还真是吓一大跳。作为今天刚刚送了两个人投胎的贾瑞，自然是能接受这小小的骷髅的，毕竟更恐怖的他今天都见识到了，心里还是可以接受的。

    贾瑞没有细看，把风月宝鉴翻到了正面，只见镜子里一个身姿窈窕，面若桃花，眉目含春的美人在那里搔首弄姿，勾引自己，引得自己心情荡漾，下面也是起了反应。

    贾瑞连忙把镜子又翻到了反面，看着这骷髅。自己的心情才慢慢平静下来。

    贾瑞也是不得不感慨，这真是一件邪门的东西，真是深谙人心之变化。

    贾瑞也是激起了好胜之心：“我倒是要看看你究竟能把我怎样，我是不会认输的！”

