    黑夜被太阳撕开了一道裂痕，阳光只下可以看到被打得千疮百孔的街道。

    “这些东西是真的吓人，我都快要吐了。”

    看着打得坑坑洼洼的战场，苏夏都有一种想要吐的感觉。虽然都是亡灵，但是看着七零八落的尸体他感觉能好了才怪。虽然知道不是人类，但是生理不适还是有一些的。

    也就在这个时候约瑟夫带着骑士团姗姗来迟，苏夏倒是没有什么想法。讲道理他打得还是很爽的，作为一个射击游戏爱好者。能有机会体验一下丧尸围城的感觉也不错，这些人要是真的冲过来他们也不好办。

    “立刻检查还有没有能够行动的亡灵立刻补刀，将其他的尸体焚烧处理。”

    约瑟夫过来的一瞬间，也是指挥着部队开始善后工作了。看到苏夏等人的火力之后，他也是明智的没有凑上去。

    他知道苏夏等人的攻击手段的原理，那是真的不长眼睛。

    “这些家伙......”

    只是这个时候的孙鑫脸色可不好看，在别的国家遇到这种事情。讲道理都够理由开战了，看这些人的样子就知道他们的常识跟自己不同。

    “约瑟夫王子殿下，我觉得咱们需要重新商量一下战争赔款。”

    面无表情的看着约瑟夫，孙鑫非常简单直接的说道。后者的脸色在这个时候一瞬间难看起来了，但是就在这个时候他身后的德雷克斯公爵却突然之间站了起来。

    “不知道，将费尔斯特赠与你们如何。”

    “......”

    德雷克斯公爵这话不说还好，一说场面就安静了下来。约瑟夫在这个时候也是瞪大了眼睛，费尔斯特位于魔龙山脉的通道上边。

    是进入精灵帝国的门户之一，之前因为有着天灾巨龙在。让那里的战略位置可有可无，虽然物产丰富但是以德雷克斯家族的实力占领那里没啥问题。

    但是现在就不一样了，他可是知道这几天就有不少人对着德雷克斯施压。想要逼迫他让出来那里，看看地图就知道，这个城市跟国王的直属领土。以及其他几个大公的土地，就是一个非常重要的交通枢纽。

    就是他父王都眼馋，但是现在的情况就是。这个老头子反应更快，虽然割让了自己的领土。对于他来说肉疼无比，但是也避免了更多的麻烦。

    “.......”

    这话一出在场的人都陷入了短暂的沉默，显然谁都没有想到会有这一手。

    至于约瑟夫的嘴角抽搐了一下，他知道这位是想要甩开这个麻烦。德雷克斯虽然贪婪但是也是一个聪明人，他知道要是一直留着等待自己的肯定是一个大麻烦。

    “咳，咳，咳。”

    显然孙鑫也是没有想到，但是那里对于他们来说也是一个不错的地方。有着那个城市作为缓冲，能让他们少一大堆麻烦。

    毕竟他们在草原暂时不太可能布置大量的人口，到时候肯定会有很多人想要进入其中。

    所以在干咳了几声之后，没有否定，也没有同意。但是算是默认了，多余的还需要再谈。因为他们不知道那个范围有多大，回来自然要好好谈谈。

    ......

    “呼，呼，呼。”

    此时一个阴暗的地下室里边，那个被弹片把半个身体打得稀巴烂的黑袍人。则是在一个特殊的法阵上边，法阵的中心正有一个年轻人被绑在那里。

    而黑衣人此时正将手放到那个年轻人身上，手中翻着绿色光芒的阵法转过。黑衣人倒了下来，而那个年轻人的瞳孔也是渐渐扩散。

    随后很快恢复了正常，其他的几个黑衣人在这个时候也是立刻动手。将被绑的年轻人身上的绳索解开，随后就看到他缓缓地坐了起来。

    “转生完成的不错，只不过这个身体适配性不高。但是此时卡利斯的精神还没有彻底疯狂，想要占据他的身体有点麻烦。”

    有些苦恼的揉了揉头，年轻人也是很无奈。容易抢夺的身体契合度不高，契合度高的身体没有那么容易占据。

    而且更重要的就是此时的大王子，心神还没有彻底疯狂。只要等到他们占据了王位，就可以实行自己伟大的计划了。

    “回去吧，估计卡利斯现在很生气。”

    说完之后又再次坐了起来，随后一脚就把一旁自己之前的身体踢飞。透过残破的斗篷可以看到，此时两个人的相貌一模一样。

    “时间不多了，这两个双胞胎都消耗掉了。不能让大王子知道我转生的秘密，等待了这么多年的机会不能错过。”

    说完之后就看到黑衣人缓缓地离开了，而他身后的几个随从透过斗篷可以看到他们幽蓝色的瞳孔。

    ......

    “空中支援已经到了，我们也标识了地点。到时候可以让国王跟所有的大臣们看看，什么叫做大国空运。”

    对于这两个世界不同的常识，孙鑫也是无奈了。看来有必要派遣部队在这里常驻了，不然的话他们的安全真的没有保障。

    他打算把这个地方好好地休整一下，至少把这个中看不重要的木质栅栏给拆了。到时候空投不是只有这一波，后边还有好几次。里边甚至还有砖块跟水泥这些物资，回来他们也打算在这里投资建立一个水泥厂。

    但是在这之前就奢侈一点吧，反正这些费用肯定能从帝国身上榨回来。

    很快在将遍地的残肢断臂处理完之后，不少人也是从城市里边走了出来。

    其中就包括国王，以及还在王都的各个大领主的代表。以及更多的吃瓜人士，之前的武装直升机已经让不少人吃惊了。

    此时他们也知道这回要来一个更大的，而且还让他们过来观摩。在这个没有什么娱乐的社会，人们对于新鲜的实物自然无比好奇。

    要不是跟苏夏他们不熟悉，搞不好就会有商人来找他们推销商品了。

    “四架运8，到底把多少装备拆了带过来了。”

    看了一下收到的消息，苏夏也是有点无奈。他才懒得一直盯着门看呢，只不过运输机体积可不小。

    保密工作肯定是一个大问题，但是显然这些问题都解决了。只不过运8也不是最新的装备，估计也没有那么引人注目。

    毕竟他们开过来的坦克，都是59坦克这种老爷机。就可以知道，他们拿过来的都是一些什么装备。

