    王笑看着左明静一脸慌张的样子，微微有些讶然。

    原来自己的气势已经这么强了？

    他脑子里还在思考在着钱承运那些话，也并没太在意左明静这个反应。

    那一句“我们是治国的文官，不是陛下的奴才”让他很有些醍醐灌顶——这可是钱承运啊，文官里最没风骨的一个，竟还能说出这样的话？！

    要是到了满清，所有人就都娘的成了奴才。

    “奴才喳”，喳喳喳，喳你个头。

    数千年的封建王朝发展到楚朝，形成这一套极繁杂的治国体系。君权、臣权、将权之间极微妙的制衡，士大夫们都有自己的理想与思考，敢与君王对峙！既让人觉得讨厌，又让人心潮澎湃。

    汉家衣冠至此时，其文明依旧在世界的最高峰。这楚朝哪怕是在末路，也依然有它的风华。深深的黑暗与腐朽中，却又显出一根根笔直的脊梁，不畏皇权的铁骨与昂扬，修身齐家治国平天下的壮怀……

    这些老家伙一个一个坏得很，却也厉害的很，却也傲气的很！

    而能够切身实地走进这暗流汹涌之中，感觉着其中的气势，体察着其中的权谋，让他整颗心都滚烫起来。

    害怕吗？

    当然害怕，输了就是全家人的性命。

    但。

    这朝堂上的大臣们，自私自利者有之、铁骨铮铮者有之、老谋深算者有之，忠奸难辩、善恶难明。而有人，还敢以天下为棋盘、敢以天子为棋子。这种强大的自信与野心，激得人斗志昂扬、热血沸腾。

    自己也跻身其中，要与他们对弈一局了！

    来啊！

    这种气势，吓到一个小姑娘，这很正常嘛……

    ~~

    左明静却不知道王笑在想什么。

    她抬眼看去，只见面前的男子眉目沉静，抿着嘴，一幅郑重其事的样子。

    他浑身上下散发出的威势与气概确实压得人有些心慌。

    但也不至于被吓到。

    刚才秦玄策对左明心说的那一句“你带我回家见见你祖父吧”确实让在一旁看的左明静与宋兰儿留下了很深的印象。

    少女情怀，见了这样的场面，她们难免也为左明心感到高兴与感动。

    偏偏这时候自己也被人问了一句。

    你也要提亲吗？

    片刻的慌乱。

    王笑又道：“我有极重要的事与尊祖父说。”

    “哦，这……这样啊。”

    少年的目光直勾勾的，甚至有一些凌厉，看得人心慌。

    “好，好，但是你……”

    “事不宜迟，这就走吧。”

    雷厉风行的做派。

    王笑说着，径直返身回包厢招呼大家撤了。

    宋兰儿怏怏地将她的三国杀卡牌收起来，极有些不爽地道：“王笑，你就是这样请客的？呸。”

    王笑只好苦笑赔罪。

    过了一会宋兰儿才高兴起来，又咋呼道：“你知道下午我们四个人玩了什么吗？”

    “推牌九？”

    “哈哈，你怎么知道的？”

    稍稍寒喧了一会，王笑的目光便落在秦玄策与左明心身上。

    他已然想过了，那些朝堂斗争、权谋纵横的事也没必要告诉这一双人。于是便斟酌着开口道：“你们两个的婚事，一会我顺便和左阁老敲定下来吧。”

    ‘顺便’和左阁老敲定？

    秦玄策双眼一瞪！

    好大的口气啊……

    ~~

    庄小运驾着空车走了，回左府的两辆马车上便各塞了一个男孩子。

    左明静、钱朵朵、王笑一车。

    钱朵朵低着头看不清表情。

    王笑面沉如水，端坐不动，一派高深君子的模样，眉目间却隐有忧色。

    左明静见前面有车夫、后面跟着丫环，有些话便不好多说。

    那就先规劝他，回头再为朵朵要一个说法吧。

    如此想着，她便沉吟着寒喧道：“你何事找我祖父？”

    “说起来，此事也关乎社稷。”王笑应道，坦坦荡荡的样子。

    左明静便有些犹疑起来。

    ——观他的神态似正人君子，似乎一心操持着家国大事，莫非真是自己这小女子胡思乱想错怪他了？也是，他是能说出‘天下兴亡，匹夫有责’这样句子的人。

    左明静便道：“近日听说了你不少传闻，冒昧提醒一句：如今京城风波诡谲，万事还是小心为好。比如今日包场，有些铺张了。”

    王笑微微有些讶然。

    彼此虽然见过几次面，却算不上很熟，左明静能如此劝，实属难得。

    王笑便郑重谢道：“这是金玉良言，我铭感于心。”

    不知为何，他与左明静说话时，成语就特别多。

    左明静又道：“你是附马，又有词才，这是极好的事。但有些词作……嗯，偶尔若能写些风花雪月的，也是合乎身份的。”

    “多谢提醒，我如今回想，也觉得自己狂妄自大了……”

    钱朵朵低着头。

    那两个人说什么她基本上没在听，只知道王笑语态郑重，好像是什么谦谦君子一样。

    但。

    她红着脸，飞快地瞄了王笑一眼。

    ——笑郎啊，你的手不要在后面这样摸我了，一会明静姐要看出来了……

    ~~

    路途很近，马车在左府侧门停下。

    一路将两个男孩子带到院子里，左家姐妹心中极是忐忑。

    本来依王笑的主张，最好悄悄地见了左经纶。

    但到了后院，管家婆子便马上如临大敌般领着丫环跟了上来，一双眼睛还贼溜溜地转来转去，直直盯在秦玄策身上。

    ——今儿这是不得了的大事，孙小姐们竟然带了男的回府！这两个少年，那一个看起来很正经，这个却是一看就是招蜂引蝶的浪子，得要盯住了他。

    秦玄策往日来都是偷偷的飞檐走壁，如今难得正大光明的进来，颇有些高兴。

    此时被管家婆子这般盯着看，他也不生气，咧开嘴笑了笑。

    凭心而论，这个笑容颇为阳光好看。

    管家婆子的目光却是愈发不善起来——小兔崽子，果然不是好东西！老身盯着你呢。

    “两位公子算起来是外客，小姐们不好相见的，还请各自回去。老奴去请少爷们来接待……”

    左明心有些强硬，道：“人就是我带回来的，什么好见不好见的？这位公子有重要事情见祖父，你去通禀一声。”

    那婆子便打发了一个丫环去通报，自己则还是死死盯着秦玄策。

    秦玄策也不在意，拉过王笑到一边，轻声道：“你真的能说服他？”

    “真的。”

    “我是不是应该带些聘礼过来？”

    “带什么带，我只是帮你把事情敲定啊。”

    秦玄策道：“那我的生辰八字要给你吗？”

    王笑白眼一翻。

    生辰八字？呸，左经纶早将你摸得透透的了。

    秦玄策又埋怨道：“你要是早说，我今天就换一身衣服过来。”

    “你别在这烦我，我自己与左经纶说两句话就成。”

    “两句话就成？”秦玄策眉毛一挑，由衷赞了一句：“笑儿啊，我真是太仰慕你了。”

    “一边去。”

    被王笑打发了，秦玄策却愈发眉飞色舞，央着左明心带他逛一逛左府的园子。

    他和左明心相处到现在，连手都还没牵两次。如今想着马上便能将婚事定下来，他实在是心花怒发，伸手便拉了拉左明心的手腕，被左明心一瞪才连忙松开。

    这一幕落在那婆子眼里，她眼皮便疯狂跳动起来。

    小兔崽子，这还了得！这还了得！

    那婆子连忙对一个丫环耳语了一句，那丫环撒开腿就跑，显然是‘速去告状’的意思。

    “你看着这个老实的，老身去盯住这小子。”如此又对一个小丫环吩附了一句，那婆子盯着秦玄策便忙不跌地跟上去。

    左明静看着这样的场面，极有些头疼。

    “朵朵，你先回房吧。”左明静道。

    钱朵朵向来最听她的，依依不舍地看了王笑一眼，只好转身回去。

    “兰儿，你带人去我屋里将我那盒龙井茶拿来……”

    接着，她又吩附丫环去添些烛火、端些热水。

    好不容易将人都打发了，左明静方才转身看向王笑。

    她要替钱朵朵讨一个说法。

    再不济，也不能让他接着误了她。

    虽有些艰难，左明静终于开口道：“王笑，你……”

    突然。

    一声大喝响起，如惊天霹雳。

    “王笑！你放开我孙女！”

    ~~

    左经纶方才回府，还没来得及坐下，便听丫环慌慌张张跑来禀报，内容极是让人吃惊。

    “孙小姐们带了男子回来，在院子拉拉扯扯的，严婆婆请老爷吩附……”

    左经纶皱眉沉思了一会，道：“老夫亲自过去。”

    他一路不急不徐地走到这边，果见院子里一男一女正在款款对视，竟还敢摒退了左右。

    下一刻，左经纶吃了一惊。

    竟不是明心与秦玄策？

    这……竟然明静？

    那男的居然是……王笑？！

    左经纶陡然想起那天在殿上钱承运对王笑的控诉……

    怎么能放这样的登徒子进府？这还了得！

    ！！

    左经纶气得须发皆张，操起一根扫帚，三两步冲上前，一声大喝，手中的扫帚棍便狠狠向王笑砸下去。