    几乎同时，京华广场上，传来一阵欢呼：“破千了，剑秀欧阳的积分破千了……”，击杀白猿，欧阳都三的积分直接冲上了一千。要知道这才第三天，按照欧阳都三这度，七天下来，完全有可能破三千积分，要知道，过去峻山会猎，只要积分达到三千，都是毫无争议的猎。

    欧阳都三，峻山猎。

    不少懂行的修士，已经在大肆宣扬。

    山林之中，欧阳都三瞄一瞄积分榜，看看孙豪，现孙豪依然只有一百多分，排位垫底，心说，会猎不同赛马，赛马选马看运气，比赛可以占便宜，会猎就不行了，会猎只能靠真本事，哪怕你再有智计，实力不济也是枉然。

    一处山湖湖畔，小南王夏国鲲击杀一只短嘴鳄，点上精血，然后看看积分榜，现欧阳都三高高在上，好在自己比冤家对头夏国鹏多了二十积分，不过，随即积分牌上，积分闪动，夏国鹏又给追了上来，夏国鲲顿时一急，顾不上看孙豪积分，赶紧寻找下一只灵兽。

    一个山洞之中，夏谙走上前去，抽取面前这只大家伙，血背苍熊的精血，点在积分牌上，顺带瞄了一眼积分，然后脆生生地说道：“三姐，那爱占便宜的小气鬼还没有动静呢，你说，那家伙是不是战力太低，根本击杀不了炼气后期灵兽，又在往回跑吧？”

    夏静摇摇头，恬静的脸上肯定地说道：“赛马之时，最后一刻，那孙豪过我们的时候，我感觉得到，他很危险，战力应该在我们之上，他现在积分不动，怕是在养精蓄锐……”

    夏谙哼了一声，旋即，看向熊洞一个方向：“三姐，你快看，好多蜂蜜啊！听说，野生蜂蜜很养颜，对修士也有用哦”。

    峻山猎场的各个方位，各个地形，都有修士活动，会猎积分正在急上扬。

    孙豪获得了马王，自然也是会猎弟子们关注的对象，不过，看看孙豪，无不大失所望，这马王，有点欺世盗名的嫌疑。

    夏谙口中，爱占便宜的小气鬼孙豪，此时终于休息完毕，开始动工。

    既然要参加峻山会猎，会猎前夕，孙豪也做了一些功课，对峻山猎场的信息做过不少了解。

    峻山猎场二千五百里处是一个坎，历届会猎弟子少有涉猎。究其原因，却是猎场这个范围内，活跃着三种极其危险的群居性灵兽。

    这三种群居性灵兽，也称峻山猎场三大害。

    最厉害最危险的第一大害是风狼群，由大约千只风狼组成的狼群，成年风狼都有炼气八层以上修为，稍强壮者就是炼气九层，风狼小头目都是炼气九层后期，炼气大圆满风狼占了整个狼群的五分之一，狼王狈师都是筑基实力，风狼度极快，还天生会“疾风术”、“风刃”两种法术，堪称低级修士杀手，低级修士遇到风狼群，是打又打不过，跑又跑不掉，结局往往十分悲惨，是故，风狼群被称为峻山猎场第一大害；

    然后就是七6蜂群，七6蜂，是一种极为记仇的灵蜂，之所以名叫七6蜂，是因为这种灵蜂6地之上，七里范围内，都能准确无误的找到仇人，一旦结仇就是不死不休，七6蜂等级稍低，多以炼气后期工蜂为主，但是，这数量堪称恐怖，不过，好在只要你不主动招惹它，也可相安无事，被列为第二害；

    第三害就是蝮蛇山谷之中的五色蝮蛇，蝮蛇山谷连绵几十里，谷内蝮蛇成群，是峻山猎场之中最大的险地，五色蝮蛇，体长两至三米，头略呈三角形，颈细，具颊窝，背面根据其等级高低，有五色之分，从低到高依次是黑背蝮蛇，红背蝮蛇，蓝背蝮蛇，青背蝮蛇，玉背蝮蛇，五色蝮蛇正是因此而成名。

    单论修为，蝮蛇还在风狼之上，黑背蝮蛇就是炼气八层修为；红背就是炼气九层；蓝背就达到了炼气大圆满；青背也是炼气大圆满，不过毒性更强；玉背蝮蛇是传说中的蛇王，数量稀少，但据说其修为达到了筑基。

    蝮蛇之所以被排在了第三害，倒不是不厉害，而是因为蝮蛇的活动范围就是蝮蛇山谷，少有出谷，只要修士绕开山谷，不去招惹，自然也就没事。

    此次孙豪的目标不是其他，却正是这蝮蛇山谷之中的海量蝮蛇。

    资料显示，蝮蛇虽然是灵兽，但是保留了一些蛇类的习性，蛇类有冬季冬眠的习性，灵蛇虽然不会冬眠，其冬季的行动力大为降低，危险性相比平时要小许多。

    五色蝮蛇之所以为修士所忌讳，最厉害的还是蝮蛇之毒，蝮蛇能喷毒攻击，毒性极其烈性，五色蝮蛇又号“五步蛇”，意思就是但凡中毒，不出五步必然毒身亡。

    孙豪不怕毒，童力这边，孙豪也早有准备，炼制了不少专解蛇毒的解毒丹，万磨劲在身的童力，在蝮蛇山谷或许相当艰难，但应该能坚持下去。

    带着童力，孙豪两人偷偷摸摸瞄进了蝮蛇山谷，在山谷入口处，孙豪取出布阵材料，布设了一个一级的迷踪阵，让谷口涌出一阵迷雾，然后，进去里边一点，孙豪又布设了一个二级阵法，天地小三才阵。

    布设好小三才阵，孙豪让童力站在阵法之中，然后，孙豪单独跑了出去，寻找蝮蛇。

    现在正值冬季，蝮蛇都窝在巢穴里边，要不然，孙豪也不能如此从容布阵。寻找五色蝮蛇的办法也很简单，孙豪跑到一个蛇洞边上，冲里边放出一个火蛇术，火蛇钻进水桶粗的蛇洞之中，不一会，洞内传来滋滋声响，一条背上泛着蓝光的蝮蛇气冲冲的冲了出来，直奔孙豪，嘴一张，一口毒液喷了出来。

    孙豪一个闪身，躲过毒液，毒液溅落在地上，随即化为毒气，在空中飘散，蝮蛇山谷的厉害之处就在这里，毒液喷洒就算不能击中敌人，也会化为毒气，弥漫山谷，寻常修士，那里敢来毒蛇山谷找死。

    孙豪有意吸进两口毒气，体内木丹催动，这毒气马上解去，果然，自己并不怕这蝮蛇之毒，心中一定，孙豪几个飞跃，带着这只蓝背钻进小三才阵里。

    小三才阵虽然是杀阵，但是，此次孙豪并没有动杀机攻击蓝背，而是把蓝背带到了童力身边，让童力试一试，能不能扛得住蓝背毒性。

    童力吞服解毒丹，运起万磨劲，迎上蓝背，盏茶功夫，这只蓝背已经倒在了童力的大刀之下，童力脸上泛青，缓缓收功，含笑冲孙豪点点头，示意无事。

    孙豪展颜一笑，说道：“如此，我们就分头行动，击杀五色蝮蛇”。

    此时，冬季的好处再次展现，有了小三才阵的隔音效果，两人一只一只蝮蛇引进来杀，偷偷摸摸，蝮蛇山谷之中，假寐的蝮蛇们，压根不知道自己的同类正在飞减少。

    或许是没有天敌，蝮蛇山谷之中的蝮蛇成长良好，一连引来几只蝮蛇，大多都是蓝背，一只黑背都没有，要知道，这还是在距离谷口不远处，要是深入一点，说不定就都是青背蝮蛇了。

    第三天傍晚时分，孙豪和童力的会猎行动，终于走上正规。