    第276章大家一起大富翁

    铁岚歆收了百草诗的礼物，招呼大家先吃点心，自己犹在望着门口。

    真一楼姗姗来迟，手里……空无一物。

    眼底闪过一丝小沮丧，铁岚歆只一息时间就调整了情绪，“真一，你来了！”

    百草诗有点疑惑。

    真一楼明明向她询问了,按理说，不该空手而来的。

    “歆，儿，生辰快乐。”

    名字叫的有些蹩脚，铁岚歆的小情绪，瞬间治愈。

    宾客已到齐,寿星发话了。“今天,特别感激大家都能来。其实生辰不生辰的，没那么重要,重要的是，有知己，有朋友，一起吃一起玩，一起走到很久。我准备了茶点，还有酒，大家一起品尝下。”

    光吃吃喝喝显然没什么创意，尹兰之站出来了。“我是铁兄新结识的，难得铁兄看得起我，交代我组织今晚的生辰会。我提议，咱们玩点什么助兴小游戏，博点彩头？”

    折羽没什么情绪，而真一楼有点局促。

    百草诗好整以暇，她相信，就凭折羽的智商，什么游戏玩不得。多半是铁岚歆有安排,遂了寿星心愿吧。

    “那开始吧，说说游戏规则。”

    “开场游戏,权当起兴，不必太难，就玩投壶怎么样？”尹兰之提出了建议。

    自然无人反对。

    游戏道具早就准备好了。以盛酒的壶口作标的，步湛将壶口搬出了五六米的距离。规则也很简单，以投入多少计筹决胜负，倒数两名要么作诗，要么罚酒三杯。

    百草诗捏捏指节，发出嘎嘣脆的声音，然后她动了。

    拿起一支箭，单眼，瞄准，嗖地一声窜出去，投！

    总共五支箭，四根投中。

    “看不出来，百姑娘投壶技艺如此高妙！”尹兰之交口称赞。

    折羽瞄百草诗一眼，她耸耸肩，笑得意味深长。

    游戏嘛,该放水得放水。开门就拿大满贯，让别人亚历山大多不好啊。

    第二个折羽,轻描淡写,五发五中。

    尹兰之咳嗽一声，“折羽教习比高妙，还高妙！”

    这是词穷了吗？

    步湛一旁解释，“尹兄你有所不知，当初折羽教习入学，所参加的四门科目，门门都是甲上，拔得头筹。这个投壶，小巫见大巫了。”

    轮到真一楼了，这家伙无比“猖狂”，随手一抓五支箭，也不瞄准直接投掷，全部都中了。

    他也完全没什么高人意识，让给下一位。

    铁岚歆得眼眸亮亮的，这就是她看中的人呢，一举一动都……用百草诗的话说，酷毙了。左右真一楼都是第一名了，铁岚歆投的像模像样，实则就进了两支。

    最后的倒数两名，想都不用想，是步湛和铁岚歆。

    步湛选择吟诗，毕竟也是小有名气的“大焱版作家”，做首打油诗不费吹灰之力。

    铁岚歆选择罚酒，一杯下肚，脸颊淡淡桃花，一双眸子水汪汪地看着真一楼。真一楼呢，看自己的鞋尖。

    组织者尹兰之开口了，“那个，毕竟受罚的是我们的寿星。按规矩，她享有小小的特权，可以指定一人代为罚酒。”

    铁岚歆立刻看真一楼。

    作弊也做的如此理直气壮，百草诗都觉得太明显了。

    真一楼抗议，可对上铁岚歆幽幽怨怨的眼睛，认了。

    投壶游戏结束，尹兰之却还有安排。

    “接下来这个游戏，特别讨彩头，咱们之中除了百姑娘和真一先生，都是书院学子。大家不远千里求学，不过就是为了出人头地，讨个似锦前程。我们的第二轮游戏，叫做升官图。”

    具体玩法是将文武大小官职写在纸上作为底图，转动陀螺来推进游戏。陀螺上分别写有“德、才、功、赃”四字，按照停止时的文字决定进退几格。每个人从“白丁”开始，最先升到最高位的人取得胜利。

    这个游戏考究的是对陀螺的掌控力。

    百草诗搓搓手。

    古代人也很会玩嘛，这分明就是现代版的桌游——“大富翁”嘛。拼手气她也不惧，她一直以为自己自带锦鲤BUFF加持。

    然而第一轮，百草诗就抽中了“赃”，贪赃枉法要后退的。

    折羽却好似自来熟，随手一转就是“功”，有功当为赏。

    真一楼虽然功夫好，但于机窍一途，并无特殊天赋，拼的也是人品。

    反倒是铁岚歆和尹兰之，一路高歌猛进。铁岚歆眼看着从白丁进阶探花，从参议高升至侍郎，以仅次于折羽的速度，到达三公。

    这让百草诗有点守打击。

    “其实‘升官图’是孩童守岁时必玩的游戏，可以帮助孩子迅速了解朝廷架构。你以前没玩过，落后情有可原。”折羽这样安慰百草诗。

    铁岚歆却知道，升官图只是达官贵人家的子弟才玩的游戏。平民百姓饭都吃不饱，哪里会去关心朝廷设置哪些官员呢。

    最后的结果，百草诗和真一楼负。

    “百姑娘选择吟诗还是罚酒？”步湛先问道。

    这个环节，根据狗血古言权谋小说，该是主角化用古人文采，崭露锋芒的好时候了。

    可是百草诗不想按套路出牌。

    她就想试试那酒。上一轮别人喝的时候，她就注意到，这酒特别醇厚馨香。如果酒的工艺改良一下，说不明可以成为全聚坊的招牌。

    “我喝酒！”

    尹兰之立刻拍手叫好，“百姑娘豪气，巾帼不让须眉。”他为百草诗斟了满满一杯酒，“请。”

    百草诗先小口品尝，仔细回味，并不辣，但尤其醇香，她一饮而尽。

    “好酒！”赞美脱口而出。

    还要饮第二杯时，折羽已经夺下了她的杯子。“你不能再喝了，要醉了。”

    百草诗看着折羽，眨眨眼，这酒后劲儿还挺大。不过没关系，她是新一代药王啊，有解酒药的。“相公，有句话叫做，酒不醉人人自醉。我没醉哦。”

    折羽认准了就会直接做，“我替你喝。”

    “诗诗，折羽他是疼你呢。”铁岚歆好生羡慕百草诗和折羽啊，恩恩爱爱的，看在眼里也醉了。

    折羽小口入喉，一品，折羽微微蹙眉。而后，一杯饮尽。

    至于真一楼，他就是工具人，三杯酒下肚，脸蛋都没变化。

    “刚刚你替我喝了，现在我还你。”铁岚歆本欲还人情的，被真一楼直接拒绝。

    (本章完)

