 天地间，虎啸震耳，千万猛虎似乎夹杂着主人的怒火，袭杀而出，直令寰宇震颤，天昏地暗！一时间，两道身影，在天际之中交手不断，而那血色身影眸中，亦是泛起抹烦躁。

原本以他的实力，哪怕没落至此，也可随手碾死这小杂碎，但饕战的庇护与传承，却令他难以得手！而正当此时，遥在神霄仙宗的姑苏逸，俨然是发现了这点。

“这小杂碎，竟然能够在大人面前这么久还不败！”

强横的精神力涌动，甚至在双方交战的寰宇边缘，还有一道姑苏逸的虚影立着。

望着那金芒萦身的身影，姑苏逸眸中便不禁泛起强烈的恨意！这小杂碎，到了现在，竟然还能出风头！？

“哼哼，不过是仗着血脉，才能勉强违逆大人罢了。”

元神归窍后，姑苏逸嘴角噙起抹冷笑，神色戏谑：“不过可惜，你这身血脉，却奈何不得本尊。”

说话间，姑苏逸又是仰天看去，阴阳怪气地笑道：“啧啧，这么快天境了，再纵容下去，怕是真让你这小杂碎炼出元神。”

“不过可惜，在本尊面前，你依然是个废物！这一次，上官淼可是没挡在你面前！”

霎时间，神霄仙宗内，精神力暴涌，化作一道可怖的旋涡，在那旋涡正中，姑苏逸眸光狠厉，嘴角更是扬起得意。

待他这一击碾碎那小杂碎的识海，大人必定会奖赏他！“今天，本尊就替江师侄他们报仇！”

“小杂碎，受死！”

“轰！”

星空之中，双方强者原本正在鏖战，却突然感到一股强横的精神力，冲天而起！那精神力之雄浑，就连各方金仙都是下意识的避让！然而，刚刚回过神后，端木龙斗却是脸色骤变：“不好！”

这突如其来的精神力，俨然是在针对秦逸尘啊！“一定是姑苏逸那老狗！”

“逸尘，小心！”

以秦逸尘感知之敏锐，自然也是觉察到了这突然偷袭的一击，甚至在那瞬间，心底还猛然一颤。

不得不承认，仙师二重天，论修神造诣，只逊色于上官淼的姑苏逸，精神力可谓极其可怖！秦逸尘有心闪躲，可那血色身影在微微一怔后，似是接受了姑苏逸的插手，顿时血芒涌动，令前者难以抽身抵挡。

而寰宇周围，望着那一道直冲星空，更是针对那修长身影的精神力旋涡，端木龙斗一众心急如焚。

“老狗姑苏逸，老子现在就杀了他！”

要知道，他们此次前来征讨神霄仙宗，是并没有仙师跟随的！毕竟，这种金仙层次的大战，仙师很容易被误伤波及。

可是也因为如此，才让他们只能眼睁睁的看着姑苏逸偷袭，一时间竟找不出阻挡的办法！甚至在那一刻，有不少金仙想要冲上前去，以自己灵魂被碾碎的代价，为秦逸尘挡下这一击！毕竟，秦逸尘的识海境界，才仅仅是天境至强者，而仙师二重天的全力偷袭，根本不是前者能够抗衡的！然而，就在那旋涡临近的刹那，却见秦逸尘眉心之中，闪出一道火红倩影！那倩影傲立于星空之中，眉心似有烈焰燃烧，说不出的高雅，只是此刻，那双倒映着莲瓣的美眸中，却翻腾起滔天怒意！“老狗，本尊忍你很久了！”

一声娇喝，直令诸多强者感到心神震颤，仿若灵魂深处被一团炽热席卷！身为器灵，可以说红莲是一路看着秦逸尘被姑苏逸以及神霄仙宗欺压针对过来的。

奈何，曾经的她还未觉醒，虽然愤怒，却也帮不上什么忙。

但是……现在不同了！“仙师二重天，也敢在本尊面前造次！？”

这一声怒喝，就连身为其主人的秦逸尘都被吓了一跳。

什么时候，仙师二重天都不配在你面前造次了？

然而下一刻，一股可怖的力量，却让秦逸尘脸色骤变！只见在红莲眉心，一阵赤红燃烧暴涌，这道赤红，不同于那血色身影的妖异凶戾，反而，炽热无比，似乎能净化乃至焚灭世间万物！“嗖！”

一时间，上百位金仙强者，只感觉天地间，斩出一道火红莲瓣！那莲瓣所过之处，仿若连星辰都能点燃，好似寰宇都将被焚烧！那滔天炽热，令在场任何一位金仙无不是心神战栗，只感觉触及丝毫，灵魂便将化为灰烬！“嗖！”

那火红莲瓣斩过星空，向着神霄仙宗降临，此刻，站在宗内的姑苏逸身形却忍不住颤抖起来！他只感觉，一股毁灭震怒的力量降临，就好似，一轮烈阳，要将他碾碎焚灭！那发自心底的恐惧，令姑苏逸惊惧十足，他不敢相信，自己堂堂仙师二重天，这片寰宇，除却上官淼外，有谁能胜过他？

但这突然出现，眉心生有红莲的女子，竟让姑苏逸感到无比恐惧！甚至姑苏逸都不敢确定，修神一道的天仙，能让他感到这般威压么？

姑苏逸拼命阻挡，识海之中的精神力再也不敢保留，他现在只希望能在这莲瓣之下活命！“轰轰轰！”

那莲瓣降临，令神霄仙宗笼罩于火海之中，而姑苏逸在此刻仿若被烤的冷汗直流，脸色苍白如纸！当那朵莲瓣散去时，姑苏逸已经站立不稳，头晕目眩，近乎耗尽了所有精神力！这一幕，让寰宇之中的上百位金仙，无不是倒吸凉气。

仅仅一击，便压得姑苏逸难以还手！这位女子，究竟是何等存在！？

而且在场每一位都是见多识广的金仙，很清楚这女子，如今似乎是灵一般的存在。

但每每望着眉心那燃烧的红莲，都让人感到心脏一阵炽痛。

一朵莲瓣斩出，红莲眉心原本燃烧的七朵莲瓣，有一朵变得暗淡，虽不至于枯萎，可那细微的火苗，与其他六朵差距分明。

然而，红莲美眸之中的怒火，却不曾平息，透过层层星辰，俯瞰着姑苏逸。

“你这老狗，还敢还手是吧！？”

那睥睨八方的娇喝，降临在神霄仙宗，直令姑苏逸一阵踉跄，仿若遇到了生平最可怕的浩劫…… 