    再次醒来，好像一切都步入了正轨。

    人生也圆满了。

    有爸爸，有妈妈，还有孩子们。

    刚醒过来，跟着陆执一起带孩子度个假，简直不要太好啊！

    叶不语看着儿子还行，手里拿着一本漫画书在看。

    嗯，跟她理想中看哲学书确实有些差距。

    不过好歹也是书了。

    可是看着陆执怀里的那一只，左手一个冰激凌甜筒，右手两个已经拆开了的棒棒糖，并且一会儿舔一口这个，一会儿舔一口那个，还有冰激凌要舔。

    她的小嘴忙的过来吗？

    她从回来开始，已经两天了，陆星儿的嘴巴就没停过！

    就连睡觉的时候，还要含着棒棒糖。

    等她睡着了，才能抽出来。

    这哪里是女儿，这是一只活脱脱的吃货啊！

    叶不语看着陆执一个劲的喂陆星儿，心里有些不是滋味。

    “你当初可是给我一天三十块钱，就准我喝一杯奶茶，可是你现在对她……”

    不可否认，叶不语吃醋了。

    同样是他生命里最爱的女人，差距怎么就这么大呢？

    陆执无奈的笑了笑，“她现在在长身体，肯定不能饿着了。多吃点才好。”

    双标啊！

    赤裸裸的双标啊！

    她当初吃点零食，他怎么说的，吃多了对脑子不好，智商不高。

    怎么到了女儿这里，就变成长身体了？

    陆星儿睁着大眼睛看着叶不语，眼睛弯成了月牙，伸出她胖嘟嘟的小手，“麻麻吃糖糖……”

    听着她软萌软萌的声音，无辜的眼神，还有可爱的小脸蛋，她觉得内心遭受到了暴击。

    突然就能明白，为什么陆执对她没抵抗力了。

    换成是她，她也抵抗不住陆星儿的萌啊！

    她都不知道怎么生的，女儿怎么这么萌。

    当然，他们都说陆星儿是她的缩小版，抱歉，她一点都没看出来。

    起码她是标准的瓜子脸，陆星儿的脸都是肉，肥肉，肥肥的。

    而她一点都不肥。

    怎么可能跟她像！

    叶不语怜惜的抱着陆辰，摸了摸他的小脑袋，“小宝贝啊，你也要学会卖萌啊，不然你很吃亏啊。”

    会撒娇的孩子有糖吃啊！

    就像陆执，一天可以抱二十三小时的陆星儿。

    另外一个小时用来给她准备吃的。

    至于陆辰的时间……

    陆辰睁着他的大眼睛，眼里都是懵懂的光。

    “丢丢不吃亏，不知道亏是什么东西，不知道的东西不能吃。”

    叶不语心塞。

    可是你已经在吃了。

    然后一把把他抱在怀里，“没事没事，妈妈疼你。”

    陆辰睁着大眼睛，“妈妈，丢丢不疼，哪里都不疼。”

    好吧！

    “那你想吃什么，妈妈给你买。”

    陆辰很乖的摇摇头，“丢丢不吃零食，不吃甜的，乖乖吃饭。”

    叶不语的心柔软的一塌糊涂。

    这简直就是天使宝宝啊！

    丢丢吃饭的时候真的特别乖，乖乖的扒饭，其余的时间比较喜欢漫画书和电动有戏。

    很规律的小孩子。

    但是落落……

    平时零食吃的很多，吃饭的时候能吃的更多。

    简直就是一个吞金小怪兽。