    陈牧走了，走得干脆利落。

    伊丽莎白和阿什莉姐妹俩站在原地，脸上完全没有了之前的甜美娇媚，剩下的都是阴沉。

    “他看出来了？！”

    好一会儿后，阿什莉的嘴里吐出一句不知道该是疑问还是叹息的话儿。

    伊丽莎白咬了咬牙：“肯定是这样的。”

    “可是……”

    阿什莉就是感觉有点不甘心，皱着眉头说：“见鬼，为什么他一点也不动心？”

    伊丽莎白虽然是妹妹，可是之前小妹妹的状态却都是装出来的，姊妹俩在一起的时候，从来都是她在拿主意。

    她想了想，对阿什莉道：“尽快打电话和那边说，就说我们失败了，让他们另外想办法吧。”

    阿什莉犹豫了一下，试探着说：“伊丽莎白，要不我们再试试？”

    伊丽莎白瞥了姐姐一眼：“事情已经这样了，还试什么？”

    阿什莉摸了摸自己的鼻子，有点气恼的说：“可是这一次的酬劳可不少，就这样放弃真是太可惜了，我心里的感觉很不好。”

    伊丽莎白正色道：“阿什莉，我们已经失败了，再继续也只是徒劳，我们是商业间谍，可不是婊子，总不能脱掉衣服把自己硬塞到男人的床上……记住，阿什莉，不管他们出多少钱，我们都不能这么做。”

    阿什莉轻轻叹了口气，又问：“下药怎么样？上一次……在睿士，我们用的那个圈套，用在这个夏国人的身上，行不行？”

    伊丽莎白苦笑：“只要他愿意到我们的房间，怎么做都没问题，可是现在这样……他不会给我们一丁点的机会的。”

    指了指西餐厅靠门的一个位置，她又说：“阿什莉，你没发现吗，他的保镖一直坐在那里盯着我们。”

    阿什莉并不是没看见那个健壮得像头斗牛的保镖，只是她没想那么多而已。

    这一次在来夏国之前，她们从雇主那里所获得的承诺是，只要成功拿下陈牧，她们将会得到超过两千万法郎。

    如果因为她们，雇主能够获得足够多的筹码让陈牧妥协，还会有一系列的奖励。

    包括陈牧愿意出让专利的话，她们可以额外多得一笔奖金；陈牧卖出牧雅研究院的股份，她们又可以额外得到另一笔奖金；甚至于让陈牧和阿娜尔古丽闹翻，使得牧雅研究院分裂，她们都能从中得到一笔奖金……

    因此，只要拿下陈牧……具体要看她们怎么拿下陈牧，所能收获到的东西是不一样的。

    她们最希望的，是将这个价值极高的夏国男人征服，然后牢牢的把他系在自己的腰上，让他为她们攫取最大的价值。

    至不济，也能将这个夏国男人在床上的丑态录下，以作要挟。

    总而言之，这都需要夏国男人先落入她们的美色圈套。

    可是现在看来，事情从一开始就失败了。

    她们丝毫不知道陈牧究竟是怎么想的，一直屡试不爽的招数，这一次居然起不到一点作用，无疑像是给了她们当头一棒。

    仔细检讨一下自己的整个布置，从开始到刚才……一切都很自然，姊妹俩并不觉得自己露出了什么破绽，这让她们忍不住在心底暗骂，这个夏国男人实在太警惕了，精得像只大马猴。

    ……

    离开西餐厅，陈牧不紧不慢的往酒店走。

    他真心觉得很遗憾，如果换在半年前遇到这对孪生姐妹，可能他就一口吃了这两块送到嘴的肉。

    饮食男女嘛，谁也不能说什么。

    可现在不一样了，他毕竟是有俩女朋友的人，再乱搞就有点渣了，渣男一直不是他的人设。

    而且，那俩女的实在有问题啊，表现出这么馋他身子的姿态，他心里的警报一直在响个不停。

    毕竟经历过被商业间谍冒充女记者勾引的事情，他实在太警惕了呀，再傻也不会在这种时候管不住自己的下半身。

    所以，那对姐妹花……嗯，只能养养眼了。

    回到酒店，和小武收拾了一下，两人很快赶往高铁站，乘高铁赶往落马站。

    刚上车坐好，电话就来了。

    手机号是新的，暂时只给了几个亲近的人。

    因此他连来电显示都没看，就直接接听了。

    “你在哪儿，说话方便吗？”

    电话里，传来女医生的声音。

    “方便，你说。”

    两人相处起来也不用客套，直接有事说事。

    “是这样的，今天我们这里收到了联和国那边的电话，说是要我们尽快交付一亿株梭梭苗，嗯，他们说要让我们先交苗，钱他们后付。”

    “怎么这么突然？”

    “我也觉得是，在电话里问了他们，他们没正面回答，只说情况紧急，非常需要我们的梭梭苗，希望我们能够在月底交付他们……”

    女医生详细描述了一下和联和国那边通话的过程，又问：“你怎么看？”

    陈牧想了想，问道：“我们有足够的苗给他们吗？”

    他自己心底算了下，交付一亿株苗应该是没问题的，毕竟近半年来多了那么多的合作供应商，他只想向女医生确认一下情况。

    女医生回道：“一亿株梭梭苗我们是没问题的。”

    微微一顿，她又问：“可是一下子交付那么大的量，还没有回款，这不会有问题吧？”

    陈牧略一沉吟，说道：“这事儿先放放，我回头给邱哥打个电话问问，嗯，顺带也给省里的李秘书打一个，看省里市里的领导怎么说，给他们备备案。”

    “那你要赶紧了，我从电话里……嗯，觉得联和国那边好像挺急的，拖不了多久。”

    “不行就先给他们两千万，总不能他们不付钱，想要多少我们就给多少吧……唔，我们也是小本买卖，折腾不起。”

    “好，那他们要是下一次再打电话来，我就这么和他们说。”

    女医生停顿了一下，接着说：“不过你还是最好今天就给市里省里打个电话问问，这事儿真的很急。”

    “行，待会儿我到了落马站就立即打，回头给你消息。”

    “你自己小心。”

    “好，就这样吧……嗯，爱你。”

    “哼！”

    话筒那边傲娇的把电话挂了。

