    “这…”

    巨大血刃消散的同时，全场武者，霎时愣在了原地。

    几乎所有人，都愣愣地看着那两具忽然倒下的尸体。

    “老家主。”

    忽然，一个秦家武者，率先反应了过来，惊呼一声。

    “六长老。”北隐宗武者，也反应了过来。

    “该死，方家、顾家，我们秦家与你不死不休。”秦纵怒吼一声。

    “上，替老家主报仇。”

    愤怒到极点的声音，从秦纵口中吼出。

    所有秦家武者，一瞬间陷入了悲愤而激昂之中，疯狂朝两家武者攻去。

    秦纵嘴角，不禁咧过一道冷笑。

    不过，秦纵的这些手段，在方家主和顾老家主看来，不值一提。

    方家主踏前一步，圣皇境后期的气息，顷刻笼罩全场。

    “秦震已死，北隐宗长老已死。”

    “你们秦家，可是还要冥顽不灵？勾结外人，落得个灭族下场？”

    “现在投降者，可饶命不死。”

    响亮的声音，宛若一记响雷，炸响在所有武者耳中。

    “嗯？”秦家武者，霎时停下了动作，面露迟疑。

    “废话。”秦纵不屑一笑，“所谓成王败寇，我秦家今日败了，焉还有活命可能？”

    “还不如拼一把，拉方顾两家的杂碎垫底。”

    “秦纵。”顾老家主冷哼一声，冰冷而强猛的气势，顷刻压得秦纵动弹不得。

    “你真要你秦家灭门死绝？”

    说罢，顾老家主看向周遭秦家武者，“方顾两家的声誉，在四方城，乃至整个四方域，谁人不知？”

    “方家主既说投降者不死，便说到做到。”

    “方某只说最后一遍。”方家主浑身气势爆发，震慑全场。

    “秦震已死，投降者，我方家保他不死。”

    “若还要负隅顽抗，休怪我方家无情。”

    “这…”周遭秦家武者，迟疑了一下，随后纷纷散去了身上气势。

    “你们…”秦纵陡然暴怒，强行震开了方老家主的气势禁锢，状若疯狂，朝方家主袭去。

    “方家，顾家，我要你们死。”

    嘭…一股紊乱的气息，从秦纵身上爆发。

    “不好。”方家主脸色一变。“秦纵要自爆，小心。”

    几乎是方家主话音落下的瞬间，轰…一声惊天爆响。

    圣皇境武者的自爆，何等可怕。

    整个城主府，在场所有武者，几乎脑海一白。

    待得爆炸声消散，周遭恢复正常。

    众人却惊讶地发现，秦纵的自爆，并未造成太大的损伤。

    方家主与顾老家主同时结起了屏障，护住了周遭所有武者，两人硬扛了这一记自爆。

    不过，还未等方家主与顾老家主松一口气。

    北隐宗的武者，已在几个执事的带领下，集聚在一起。

    不过，很显然，北隐宗的武者，并无战意，只是冷眼看着方家主等人。

    “方家、顾家，还有那个小子。”北隐宗执事，剐了眼萧逸。

    “你们好大的胆子，敢杀我北隐宗长老？”

    “笑话。”方家主不屑一笑，“你北隐宗要杀我们，我们还不能还手了不成？”

    “虽说所有人都知道你们北隐宗向来行事霸道。”

    “但，我四方域武者也不是好欺负的。”

    “哼。”顾老家主冷哼一声，“我说秦家这些年怎地壮大得这么快，四方域内更是不少原本中立的势力忽然倒戈。”

    “想来，其中都是你北隐宗暗中支持的吧。”

    “打算操控秦家，称霸收编我四方域？打的倒是好主意。”

    北隐宗执事闻言，脸色霎时难看，“方家、顾家，识时务者为俊杰，你等真要我北隐宗强者齐至？”

    “强者齐至？哈哈哈哈。”方家主狂傲大笑。

    “若真敢齐至，早便来了，何须在背后搞那么多小动作？”

    “何须只派你们这些杂碎前来？”

    “北隐宗虽强，但我们整个四方域还不惧之。”

    “不错。”周遭四方域各大势力纷纷大喝，“北隐宗，滚出四方域。”

    “北隐宗，滚出四方域。”

    “……”

    一声声大喝，不断响现在城主府内。

    北隐宗一众武者，脸色发黑。

    “哼，我们走。”北隐宗执事，只能冷哼一声，愤愤离去。

    萧逸在一旁看了眼，蓦地点了点头。

    四方域，虽地域无比辽阔，里头势力龙蛇混杂。

    但这里的势力，俨然已成联盟，异常团结，远不是其它地域能比的。

    北隐宗，虽是霸主势力，却也不可能疯狂到对付整个地域。

    至此，事情算是一个了结。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    刚才，血刹斩瞬间秒杀了秦老家主与北隐宗六长老，看似轻松，实则消耗并不小。

    血刹斩，他本就差些火候。

    上次在森林内，并未能完全施展出来。

    现在才知晓，第三式血刹斩所需的血气，异常庞大。

    血刹斩，本就极强，加上这混战中死伤的大量武者的血气凝聚，这才最终施展出来，也秒杀了这二人。

    “萧逸小友。”这时方家主与顾老家主同时快步走来。

    “四方大比之事，现在可落下帷幕了。”

    “恭喜萧逸小友，夺得此次四方大比第一。”

    萧逸败了秦昊，参加比拼的天骄中，也无人能比他强，这第一，自是实至名归。

    “来人。”方家主笑着说了一声。

    一个方家武者，快步走来。

    萧逸认得，这是之前在观赛席首席上的一位方家裁判。

    这位方家裁判，取出一个乾坤戒，交给方家主。

    方家主将之递给萧逸，道，“这是萧逸小友此次第一名的奖励。”

    “哦？”萧逸轻咦一声，接过乾坤戒，感知了一番后，脸色一变。

    里头，是三份重宝。

    “中品圣器，云生铠甲。”

    “重宝，天火玄精。”

    “还有…”

    “方家主，这…”萧逸面露惊疑。

    方家主笑笑，“不早跟萧逸小友说了？这第一名的奖励，连我们三大家族都为之眼馋。”

    “这奖励，萧逸小友可满意？”

    “当然。”萧逸面露喜意。

    “哦对了。”方家主继续道，“还有一事，忘记恭喜萧逸小友了。”

    “嗯？”萧逸面露疑惑。

    方家主看了眼顾老家主，顾老家主点点头。

    随后，二人齐齐对萧逸拱了拱手，“恭喜萧逸小友，成为新一任四方城城主。”

    ......

    第一更。

    二、三更要好晚，建议不等；明天的更新我早些。