
　　“别乱说！看见那校徽了吗？是天河大学！应该是什么校级领导出行吗？别去招惹！那是作死！”

　　旁边一个白发苍苍，同样贼眉鼠眼的老者急忙打断对方的话，小声警告。

　　听着乘客们的议论纷纷，方小悦心里还是略微有点爽。

　　没法，有了地位，权势，不出来显摆一下，犹如锦衣夜行啊。

　　由于是公务，学校早早就定好了软卧，三十多人整整占据了九个软卧包厢。

　　方小悦和张爱筏，以及战斗部，宣教部两位部长同住一个软卧包厢，倒是杜绝了方小悦想要遇见熟人的可能。

　　不知道是因为此行战力雄厚无比，还是其它什么原因，这次从天河乘车前往龙京，却没有出现一点意外，让手有些痒的方小悦大为叹息。

　　不过话说回来，这直通龙京的火车，其餐车却是普通火车所不能比拟的。

　　只要你有钱，下至路边小吃，上至顶级酒店美食，都能够给你做出来。

　　据说执掌餐车的三位大厨，精通八大菜系，曾经在外游历多年，只不过年纪大了，想要安稳了，加之又不想自己开店，最终就到了这餐车上做事。

　　当然，这倒是方便了方小悦品尝各地美食。

　　作为厨艺10级的顶级厨师，方小悦想要让厨艺继续攀升，除了直接砸命运点之外，更多的则是依靠品尝不同的美食。

　　这个位面里的美食体系无疑与之前那些位面有些不同，其在原有的体系基础上加入了怪兽食材，使得原有的菜系推陈出新，更上一层楼。

　　还好，此次出行一切食宿行都是由学校报销，否则的话，光靠方小悦手里那几万块，压根就不可能在餐车上随意点菜。

　　这上大学都快一年时间了，他所用的都是学点，外面社会里流行的货币，他压根就没多少机会接触，也没有心思去赚取这样的货币。

　　到了龙京，刚一踏出火车站，方小悦就被龙京大学的接待规模微微震了一下。

　　二十多辆最顶尖的豪车在火车站外一字排开，龙京大学学生会的接待人员清一色都是武侯级别站在豪车前，为首一人则正缓缓散发出一丝丝武王气息，让出火车站的乘客们不由下意识放缓了脚步。

　　“这是给我们下马威啊。”

　　张爱筏当了好几年的学生会主席，对于其它两所顶尖武道大学秉性是了如指掌，当即就附耳给方小悦介绍了起来。

　　原来为首那人便是龙京大学学生会主席杨一建，其还有个绰号叫杨一箭！

　　这个绰号是有由来的，杨一建与其他武王不同，其擅长弓箭，在武王之中都是很少见的。

　　尤其是其所学武道招式尽数都是弓箭类，曾经一箭将一头进犯龙京近海的武王级怪兽射杀，因而得名杨一箭！

　　能够以武王4级一箭击杀武王级怪兽，由此可见其武道招式的厉害了。

　　方小悦听了张爱筏的介绍之后，丝毫没有犹豫，体内真气震荡，一丝丝武王气息随即扩散而出，非但将对方散发出来的武王气息挡住，还压制了回去。

　　武道气息的对撞来不得半点虚假，谁武道等级高，谁武道等级低，就这么一撞随即就显现了出来。

　　那原本站在那里威风凛凛的杨一建被这股武王气息一撞，当即就闷哼一声，举目朝着方小悦看了过来。

　　不过此人也算得上是枭雄了，被方小悦气息强力打压之后，不但不怒，反倒笑呵呵的迎了上来，与方小悦寒暄了起来：“想必这位就是威震天河之畔的方主席吧，久仰大名，久仰大名.........”

　　拳不打笑面人，方小悦已经占了便宜，自然不可能再摆出一副冷脸，因而也是笑容满面，与杨一建一边说笑，一边上了豪车。

　　到了龙京大学之后，方小悦心里也不由得感叹，能够位列三大顶尖武道大学之列的大学，都不是一般可以言论的。

　　光看外表，看不出龙京大学的学生有多厉害，但在路过荣誉榜的时候，方小悦倒是看到龙京大学某位大四学生章米粒晋升武王的消息。

　　毫无疑问，这位新鲜出炉的武王是一位女生。

　　倒不是说男生在武道上一定就比女生更强。

　　但在初期的时候，男生的确要比女生多一些便宜，晋升得更快。

　　当然，到了武师以上之后，男生女生之间的差距就会被很快拉近。

　　但不管怎么说，这个叫做章米粒的女生能够在天才汇聚，人才济济的龙京大学里，仅仅只用三年多时间就突破到武王，绝对是一位超级天才了。

　　要知道，方小悦自己如果不是神魂寄托在这具身体之上，想要这么突破到武王，压根就不可能。

　　不得不说，从这个方面来说，龙京大学比天河大学已经胜出一筹了。

　　当然，这也不是说天河大学真的比龙京大学差，只不过天河大学位于抗击怪兽的前线，很多天才在选择学校的时候，都会下意识放弃天河大学。天籁小说网

　　没法，天才并不是莽夫，他们也是会趋吉避凶的。

　　再说了，龙京大学位于帝都，在这方面天然就要比其它武道大学更容易吸引到优质学生。

　　“龙京大学这几届的学生厉害啊。”

　　就连一贯高傲的张爱筏此时也不得竖起大拇指点了个赞。

　　当然，张爱筏也没有说，如果与自家主席相比，这些学生都是渣渣。

　　由于距离的关系，月海大学学生会主席彭长海比方小悦一行人早到。

　　在抵达接风宴现场的时候，三位学生会主席，以及三位副主席都坐在1号席上。

　　接风宴上倒没有出什么岔子，只是几方人马借着酒意相互刺探对方的实力罢了。

　　毕竟这学生会联系战，也不是单挑模式，而是三方各出六人，进行三VS三随机淘汰赛。

　　龙京VS天河，天河VS月海，月海VS龙京，这三场结束之后，如果某一队将其它两队尽数击败，那么不用说，就是当之无愧的冠军。

　　之后由败方两队开启亚军季军战，争夺亚军。

　　如果三队都各自胜了一场，就继续循环再战，直到决出冠军为止！

　　至于规则，遵从大学生武道大赛的规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第975章、杨一箭免费阅读。https://xs.23sk.com 