    第2197章太损了   

    孙小童这一拳中所蕴含的力量太过于霸道跟强悍，现场众多异族少年都是心头狂跳，有种头皮发麻的感觉，心道要是自己对上这一拳恐怕会连渣都不剩。

    

    而正面面对的龙无敌，更是怒吼间双掌同时往前一推，两个掌心中各自飞出一道龙形符文跟拳头形状的符文。

    

    那是自身的两种血脉，龙族与武神族。

    

    两道符文在飞出去的过程中相互融合，化作一尊半人半龙的伟岸男子。

    

    轰！   

    两相碰撞，其结果是龙无敌倒飞出去，身上的战甲、护体法宝通通破碎，胸膛更是严重凹陷下去，狠狠的砸在了房间内的阵法护壁上，然后又被弹了出来，砸落在地。

    

    龙无敌的模样看上去无比的凄惨，进气多出气少，挣扎了半天都没能爬起来。

    

    场面安静了下去。

    

    徐坤率先打破宁静，拍掌大笑：“哈哈哈，好好好，不愧是斗战圣皇的孙子，这战斗力连我都不是对手啊。”

    

    孙小童挠挠头：“你还算有点自知之明。”

    

    徐坤笑容收敛，顿时就感觉这个孩子一点都不可爱，甚至还想揍他一顿。

    

    随即，人族众多少年发出欢呼，终于是扬眉吐气了。

    

    而异族这边，则是一个个神色凝重，暗道自己还是小瞧了现在的人族，光是这个孙小童就很了不得了。

    

    “不错。”

    帝不败上场了。

    

    年纪轻轻的他，却有着一种很深的城府，龙行虎步的走到了孙小童对面：“你我都为大帝后裔，就不必试探了，以一招定胜负如何？”

    

    孙小童睥睨着帝不败：“你算什么东西，也敢给我提建议？

    不过我答应了。”

    

    徐坤以手捂面，感觉很是丢人，这小屁孩什么都好，就是脑子不怎么灵光的样子，时常会被他给气得半死。

    

    帝不败也不生气，身上的气势升腾而起。

    

    房间内，一下子就变得无比炽烈了起来，众人宛若置身于火炉当中。

    

    帝不败的额头在发光，高亢的鸣叫声中，一头金乌冲了出来，携带着滔天威势冲向孙小童。

    

    孙小童以修为凝聚出一根铁棍，身形拔高，整体精气神凝聚，战意如海般爆发，一声怒喝震得众人耳膜生疼：“百胜棍法！”

    

    轰！   

    没有什么太过花哨的，就是实打实的碰撞，拼的就是各自的底蕴跟修为。

    

    这一击让山海颤抖，日月哀鸣。

    

    重重棍影断裂，而那头金乌也被打得四分五裂，化作一头头更加小一号的金乌，重新飞回到帝不败额头上。

    

    他身躯狂震，连续后退四步才停下，面色潮红，强忍着没有吐血。

    

    至于孙小童，则是一步都没有后退，只是脸色略显苍白，但转瞬间就恢复了过来。

    

    帝不败跟孙小童不一样。

    

    前者虽然是大帝后裔，但他父亲手头上的资源也没有太多，不可能全部用在培养他身上。

    

    但孙小童不一样，一来孙胜天自己这些年的积攒就很丰盛。

    

    再有一个，当初孙小童封印解除的时候，龙帝也亲自为他进行洗经伐髓，还给了很多珍贵的修炼之物。

    

    而且九色凤凰、暗夜麒麟跟夔牛的精血，可是无比珍贵的，如果不是龙帝的首肯，这三位准帝的精血谁有办法弄到？

    

    正因为如此，孙小童在各方面都是要强过帝不败的。

    

    哦，除了勤奋之外。

    

    “我输了，你很强。”

    帝不败脸上的色彩几次变幻，然后恢复如初，甚至还向孙小童抱拳。

    

    光是这气度，就让许多异族少女眼放异彩，连人族这边对他的感官也好了许多。

    

    孙小童也学着对方抱拳，但说出来的话却可以气死人：“你也很不错，好好努力，再有个一两百年估计就有资格做我身边一个小童了。”

    

    帝不败嘴角抽搐，但还是一言不发的坐回了自己的位子上。

    

    孙小童又把目光放在了魔通天身上：“我从你身上感受到了一股很特别的气息！”

    

    魔通天也站了起来，目光凌厉：“我也是！”

    

    孙小童脸色一变，连连摇头：“胡说八道，我才没有掉进茅坑里呢。”

    

    “哈哈哈哈，孙小童也太损了吧。”

    

    “这是在说魔通天身上有茅坑的味道。”

    

    人族这边哈哈大笑，魔通天的脸色阴沉了下来，神魔两族的少年们也都对孙小童怒目而视，恨不得撕碎他这张嘴。

    

    咚！咚！咚！   

    魔通天朝着孙小童走去，每一步落下，都会引起整个大地跟着共震，一股恐怖的压力迅速的扩散出去。

    

    孙胜天悄无声息的出现在角落，谁都没有察觉到，暗自出手将房间内的法阵进行加固，目光略显凝重：“这小鬼头的实力着实可怕，比我当年同时期都要强得多。”

    

    不过转瞬间他又笑了起来：“但跟我儿子还是没法比。”

    

    孙小童也收敛起了嬉笑的姿态，摆出了战斗姿态，金色的气血自天灵盖中冲出，化作一条金龙缠绕在身上，手里多出了一根铁棍，战意狂飙：   

    “你的实力最强，干翻你之后就可以去约会了。”

    

    再次施展出百胜棍法，却比先前要强大好几倍，让帝不败神色暗淡了下去，原来先前孙小童对付他还没有用尽全力。

    

    但很快他就恢复了斗志，目光灼灼。

    

    暗处的孙胜天多看了帝不败一眼，他的天赋实际上不弱，缺的就是资源了。

    

    并且其心性很坚韧不拔，这一点是要远远超过孙小童的。

    

    魔通天挥动了拳头，轰杀向前，周遭的时间似乎都静止了，汹涌的拳势中涌动着神魔之力，打爆一切！   

    这第一击，双方打了个平分秋色。

    

    魔通天身上释放出神魔二力，化作一条黑龙一条金龙，分别攀附在左右肩膀上，怒视孙小童，猛地喷出一道灼热龙息。

    

    轰轰轰...   

    两者间的碰撞仿佛是百万火山齐齐喷发，衍生出可怕的能量狂潮。

    

    场中阵法之光不断流转，抵挡住了这股冲击，没有影响到众多观战者。

    

    千百次的碰撞后，孙小童脚步踉跄后退，嘴角溢血。

    

    魔通天淡然：“你输了。”

    

    

    

