    第788章  唯君不爱，唯君不嫁   

    待陈培恩几人走远，阿雪眼神之中闪过一丝不屑，随后再次嫣然一笑，面对陈奇。

    

    “陈先生，你无需担心，只要有阿雪在，今后陈家，没人再敢为难你。”

    

    陈奇施礼道谢，“多谢阿雪姑娘的好意，只是你刚才好像因为我，得罪了三位皇子，会不会对你造成什么影响？”

    

    “陈先生大可放心，不说别的，在陈家，他们三个要想动我，还得掂量掂量自己有几斤几两。”

    

    这话并非空穴来风。

    

    阿雪在陈家的地位超然，拥有隐世家族背景的她，无所畏惧。

    

    事实上，阿雪知道，即便没有她的帮助，以陈奇的能力，陈培恩几个跳梁小丑，也翻不起什么大风大浪。

    

    但她却主动站出来，算是做了个顺水人情。

    

    阿雪没在这个话题上纠结太久，话锋一转，“陈先生，你觉得今天的阿雪，看起来有什么不同？”

    

    陈奇愕然，他不知道阿雪为什么突然问这个，“阿雪姑娘指的是哪方面？”

    

    阿雪没好气的瞄了陈奇一眼，一时风情万种，“明知故问。”

    

    今日的阿雪，可是将常年戴在脸上的面纱摘了下来，以真容示人。

    

    外界传闻，阿雪唯有找到了自己的‘真命天子’，才会显露真容，虽不知这是从何而来的说法，但也八九不离十。

    

    而今，阿雪摘下面纱，便意味着，她已经找到了自己命中注定的那个人。

    

    至于那个人是谁，想必已经不言而喻。

    

    “想必陈先生已经听说，阿雪一直在找一个人，而今皇天不负有心人，终于让阿雪找到了。”

    

    “可以说，我的第二次生命，是他给的。

    你觉得，我该怎么聊表谢意呢？”

    

    阿雪一笑百媚，秋波横生，“是要我千恩万谢，还是要我，以身相许？”

    

    阿雪说得十分隐晦，但陈奇哪能听不出来，对方话中含义。

    

    她是个知恩图报之人，一直想找到自己的那个救命恩人，聊表谢恩。

    

    而今，终于让她与恩人再次相遇。

    

    这本来并没什么。

    

    可她最后来了一句，‘以身相许’？

    

    这顿时就变了味儿。

    

    陈奇干咳两声，“阿雪姑娘，陈某觉得，你该理智看待此事，救你一命，也许是那人的顺手而为？

    你心怀感激我可以理解，但也应该洁身自好。”

    

    在陈奇看来，阿雪之所以对‘龙神’念念不忘，无非是因为‘龙神’曾经救过她的性命。

    

    她只不过是出于一种对救命恩人的感激，至于以身相许，可能只是一时鲁莽，冲昏了头脑？

    

    阿雪巧笑倩兮，目光灼灼，“你又不是我，怎么知道我没有理智看待？”

    

    “我的确很感激他，但我心里很清楚，自他把我从那群恶人手里救出来的那一刻，我就为他的英武身姿，深深着迷。”

    

    “阿雪以前从不相信什么一见钟情，但唯有那一次，我深信不疑。”

    

    陈奇：“……”   

    阿雪面泛柔和笑意，“阿雪知道，现在想要获得那人的倾心，困难重重，但有句俗语叫：幸福都是要靠自己争取。”

    

    “阿雪并不比任何人差，我相信，只要付出得足够多，总会有所收获。”

    

    上次与陈奇在社区活动场上相遇，阿雪得知，陈奇已经有了爱人。

    

    当时阿雪深受打击，毕竟好不容易找到了自己朝思暮想之人，却发现对方已经心有所属，说不伤心，那是不可能的。

    

    下去之后，阿雪也想过要放弃。

    

    可，喜欢一个人，哪是说放弃，就能放弃得了的？

    

    而且三年前她就已经暗自做了决定，今生今世，唯君不爱，唯君不嫁。

    

    她可以为对方，付出所有，献出一切。

    

    故此，她决定要通过自身的努力，把握住这份来之不易的机会。

    

    她可不想等到自己老态龙钟之时，才来悔不当初。

    

    说完这句话，阿雪微微欠身，“聚会马上就要开始了，阿雪暂且告退。”

    

    不等陈奇回应，阿雪便转身，飘然离开。

    

    一旁的陈十三，看到如此一幕，犹如丈二的和尚，摸不着头脑。

    

    “他们到底在说些什么？”

    陈十三看向旁边的朱雀，“什么这人那人的，我怎么一句都听不懂？”

    

    朱雀却是含笑说道，“这种事情，也很难说清楚，十三太傅听听就好，不必深究。”

    

    陈十三：“……”   

    而后，朱雀幽幽的叹了一口气，瘪嘴说道，“妙雨妹妹说得很对，龙主什么都好，就是太爱沾花惹草了。”

    

    “不过这也不能怪他，毕竟以他的人格魅力，只要是个女人，都难以招架。”

    

    朱雀揉了揉额头，“看来，我得看紧了才行。”

    

    朱雀这话，再次引得陈十三满脸问号。

    

    陈奇与三位皇子之间的矛盾，只能算是一个小插曲。

    

    毕竟，今日的重头戏，还是陈氏皇族的皇位竞选。

    

    阿雪刚离开没多久，却见陈氏皇族家主陈笑天，太师陈恩泽等一众陈家高层，一同现身。

    

    陈笑天首先上前，发表讲话。

    

    “诸位，今天是我陈氏皇族皇位竞选，第二轮考核结束的日子。”

    

    “这第二轮考核，是为检验候选人的经商能力。

    也许很多人都颇有疑惑，成为我陈家之主，与经商有何关系？”

    

    “需知，我陈氏皇族，门威浩荡，声名远播，要想领导我们陈家走向昌盛，就必须得选出一个德才兼备的继承人。”

    

    “而经商能力，虽不是最重要的，但也是必不可少的一环。”

    

    众人均是下意识点点头。

    

    此次是因陈家将面临一场不可预知的浩劫，才着急挑选出一位能够继承陈氏皇族皇位的继承人。

    

    既然是挑选继承人，就万万不可马虎。

    

    各方面能力不说要多突出，但总得过得去不是？

    

    就拿经商能力来说，若是让一个毫无经商头脑的人上位，任陈家多么富可敌国，也早晚会被败光。

    

    “接下来我们将公布第二轮考核成绩，外加宣布第三轮考核的内容。”

    

    此话一落，台下众人，均是正襟危坐起来。

    

    陈浩宕端起桌上酒水，微抿一口，一副成竹在胸的样子。

    

    论武道天赋，他也许算不得最为突出，但单论经商这一快，他是有十足把握，能够获得优胜。

    

    

