    “那，那，那是什么？！”

    袁术看着远处地平线上突然出现的一道钢铁洪流，整个人都吓傻了，喃喃问道。

    “铁骑，铁骑，这是具装铁骑！”

    袁绍同样眼神呆滞，轻声嘀咕了两句，然后陡然尖叫起来，语气中充满了惊恐！

    具装铁骑！

    古代战场上的绝对王者，没有之一！

    后世很多网友认为，长枪兵或长戟兵可以克制骑兵。

    但事实上，这是扯淡。

    或许数十个长枪兵和长戟兵，可以利用长兵器的优势，克制一个骑兵。

    但只要骑兵的数量上百，这种克制作用就微乎其微了。

    克制骑兵的最有效方法，还是地形。

    就像当初在平舆城外，陈放在斜月谷埋伏袁家精骑一样，利用谷口的树林地形，限制了袁家精骑的行动力，才全歼了那支骑兵。

    若是没有地形，那弓弩也是克制骑兵的不错方法。

    因为骑兵冲锋时，本就处于高速移动状态。

    这种移动速度，加上对面弓弩射出箭矢的飞行速度，会极大加强箭矢的杀伤力，轻易射穿普通骑兵装备的皮甲，给骑兵带来极大伤害。

    但这只能针对普通骑兵。

    有一种骑兵，是可以完全无视箭矢的。

    那就是具装铁骑！

    这种骑兵，人马皆批重甲，总重量可以达到一吨！

    一旦在平原地形中发起冲锋，不仅无视任何弓弩射出的箭矢，更能以强大到不可思议的惯性，摧枯拉朽的摧毁任何军阵！

    在蓝星兔国古代，有很多在后世看来不可思议的战役。

    其中最为不可思议，堪为李世民在虎牢关，以三千玄甲精骑，一战击破窦建德十万大军！

    须知，窦建德可不是寻常山贼草寇，他麾下皆是经过数次大战，有着丰富战斗经验强军劲旅。

    窦建德更是一代明主，在夏国文武心中的地位，并不弱于任何一位开国帝王。

    但即便如此，他的十万大军，尽然被李世民用三千玄甲精骑就给击败了！

    这简直堪比孙权的合肥之战，十万大军被张辽八百亲卫击败的战绩了！

    不过，若是仔细了解过这场虎牢关之战，你就会发现，窦建德其实输的不冤。

    虎牢关本就是一夫当关，万夫莫开的险要地形，且关前全是坦途，最是利于骑兵冲锋。

    而李世民的三千玄甲精骑，皆是唐国最精锐的具装铁骑，他们自虎牢关中发起冲锋，窦建德的十万大军，就像块豆腐一样，被轻而易举的击碎了。

    由此可见具装铁骑的威力！

    扯远了，翻回来继续说东汉国的事情。

    在东汉国，具装铁骑是非常珍贵且少见的兵种。

    因为这种供养这种骑兵的耗费实在是太高了。

    且不说战马、铠甲、武器、高等级士兵这些基础费用。

    便只是拥有具装铁骑后的维护费用，也是绝大多数诸侯都承担不起的。

    当年东汉鼎盛时期，以一国之力也不过供养了一万具装铁骑。

    但随着国势衰弱，这些铁骑早就雨打风吹去了。

    如今的东汉诸侯们，根本没有打造具装铁骑的能力。

    所以他们从来没有将具装铁骑，列为需要考虑的战场敌人。

    更没有为此而准备任何应对手段和措施。

    但挂逼的存在，就是为了让不可能的事情成为可能！

    陈放从蓝星采购的三万匹阿拉伯战马，已经运到九州来了。

    组建具装铁骑需要的一切武器装备，宝隆钢铁也都造出来了。

    陈放在虎威豹威两军之中，筛选体格强壮，且善于骑马的士兵，最终得到五千人。

    然后他以此为基础，组建了龙威军第一营！

    这一营编制五千人，全员皆是具装铁骑！

    这是陈放专门为破袁而组建出来的军队。

    虽然组建完成才三天，各方面训练才刚刚开始，但用来破袁已经足够了！

    轰隆隆……

    策马奔腾的龙威军，发出好似雷霆般的怒吼，让大地为之震动。

    颍川郡本就地处平原地带，这颍阴城的外面，更是一马平川，乃是最合适骑兵冲锋的地形。

    这让龙威军的战斗力可以发挥到极致！

    龙威军主将张宁，手持一把漆黑如墨的长枪，冲锋在整个龙威军第一营的最强方。

    在她的带领下，龙威军第一营好似一把尖刀，狠狠扎在正以长蛇队形行军的袁军脑袋上。

    然后一插到底，在袁军中掀起一片腥风血雨！

    此时继续留在袁军的长蛇队形中无疑是必死无疑的，于是大量袁军士兵从队形中跑出来，往两侧跑去。

    但也就在此时，在袁军两侧，同样出现了军队。

    豹威军五万人，共十个营。

    五个营从左侧攻过来，五个营从右侧攻过来。

    他们虽然都是步兵，但同样装备了钢甲、环首刀、钢弩等兵器。

    被就处于逃亡状态的袁家士兵，面对整齐列阵的豹威军士兵，根本就没有抵抗的能力。

    要么被杀死，要么就是跪地投降。

    “完了！”

    袁绍傻傻的看着这一幕，其实从具装铁骑出现的那一刻，他就知道自己要败了。

    他很清楚在这种能够最大限度发挥骑兵优势的地形上，具装铁骑拥有多么恐怖的威力。

    所以不管具装铁骑是怎么来，既然他们已经出现了，就表示他肯定要大败了。

    但他当时还抱着一线生机。

    因为具装铁骑的优势和劣势是同样明显的。

    就是一旦发起冲锋，便无法改变方向，只能沿着既定路线冲到底！

    而颍阴城外，是非常开阔的大平原地形，所以若是袁军士兵可以从两侧避开具装铁骑的冲锋路线，那虽然还是大败，但至少不会折损太多的士兵。

    可当他看到两侧用来的豹威军士兵时，就彻底绝望了。

    有豹威军在，那些从两侧逃生的袁军士兵就算不死，也是成为俘虏的下场。

    断然没有被他重新做收拢起来的可能了！

    “哈哈，陈家，陈家，他们何德何能，竟然能够得到仙缘！”

    袁绍仰天长叹，他其实并不知道陈家仙缘之事，但此时却猜出了结果。

    原因很简单，若是没有仙缘，陈家怎么可能拥有如此众多的具装铁骑？

