    安州惨败后，济尔哈朗拼命逃窜，经过近两天的逃命后，终于在距离安州一百多里外的大城县境内，遇到了从沧州来援的镶白旗大军。

    一路风声鹤唳，喜遇援军，济尔哈朗心情一下子放松了许多，他身边的清军各将士也个个玩的虚脱，战马都口吐白沫。

    看到一向稳如狗的济尔哈朗狼狈不堪的样子，镶白旗各将目瞪口呆，只有旗主豫亲王多铎露出一脸的鄙夷之色。

    多铎是努尔哈赤的第十五子，与多尔衮、阿济格都是一个爹妈生的，他六岁时被封为和硕额真，参与议政，十三岁时被封为贝勒，为正白旗旗主，后改为镶白旗旗主。

    多铎多次随皇太极出征攻打蒙古和大明九边，二十二岁封豫亲王。

    多铎如今只有二十四岁，过完年也仅仅二十五岁，虽然年轻，但已久经沙场，无论是攻打察哈尔，还是攻打宣府、大凌河、锦州等大明边镇，几乎没有败绩，长此以往，也造就了他骄横的性子。

    在月初，山东境内的多尔衮听闻镶红旗全军覆没，正考虑着如何应付时，多铎站了出来，要求领兵击溃明军，拿下保定府，并下了军令状。

    多尔衮忙于攻打济南府，对多铎也颇为放心，就准了他的请战。

    多铎没有携带大量粮草，只携带了几日干粮和一些简单的行军营帐，镶白旗大军行军速度很快，几日时间就从山东赶到了北直隶河间府。

    一路上，多铎怎么也想不明白，镶红旗营地坚固，还有八千人马，粮草也是无忧，即便被数万明军围困，怎么也得坚持个大半个月吧，怎么一天时间就被攻破了呢？还被杀个精光，岳托这个大侄子到底什么情况？

    让多铎更没想到的是，郑亲王济尔哈朗也败了？还这么狼狈。

    再仔细一打听，他们的对手也是那个干掉镶红旗的明军，貌似硕托和博洛这两个侄子也被他们弄死了。

    多铎越听越怒，把济尔哈朗狠很的训斥了一遍，然后召集大军，准备亲自领兵出战，迎战明军，拿下保定府。

    济尔哈朗虽然与多铎是同辈也是平级，但被他训斥的一声不吭，很识相的把自己镶蓝旗以外的全部兵力都交给了多铎。

    打了败仗嘛，还多了个年轻的爷爷，任济尔哈朗脸皮再厚也不好意思与人争论。

    其实除了镶蓝旗的人马，原本的三万大军也没多少人了，被天武军干掉了一万多人，溃散路上又跑了不少包衣和杂役，剩下的只有正红旗两个甲喇，还有一个甲喇的蒙古兵。

    此时，多铎和济尔哈朗掌握的兵力有两万多人，其中半数以上是八旗满洲兵，战斗力极强，尤其是多铎，很是自信！

    .......

    ※※※※※※※※※※※※※

    朱慈烺在处理完保定巡抚后，开始分配粮草和处置俘虏。

    如今的安州城内已经建满了密密麻麻的粮仓，那里堆放着清军掠来的粮草财帛，由天武军一个整编旅的兵力把手。

    如果不是从清军手里缴获这些粮草，天武军数万人还真不知道怎么过。

    漕运被堵，北直隶受灾很严重，加上兵荒马乱的，各地早已没了存粮，几个军事重镇有存粮也不会轻易拿出，都是紧着关系好的军队使用。

    朱慈烺奉行天武军优先的政策，其次按战功分配给天武军和宣大军队，对于没有战功的军队，只给保证不饿死的口粮，多了一粒粮都不给。

    朱慈烺随后巡视了俘虏营，这里聚集着大量的被俘清军，足有数千人，其中包括八旗蒙古兵、八旗汉军，还有一些八旗满洲兵，甚至还有朝鲜兵。

    朝鲜自从两年前被满清占领后，被迫成为其附庸国，清军每次出征都会让朝鲜派兵参战，充当炮灰，朝鲜兵的地位还不如八旗汉军。

    八旗汉军打赢了仗还能分点战利品，朝鲜兵只能干瞪眼，看着别人分粮、分钱、分女人，属于真正的炮灰。

    徐盛看着满眼的俘虏，感叹道：“怎么有这么多二鞑子啊，如果也能让鞑子帮我们打仗就好了！”

    朱慈烺惊奇道：“咦，你的想法不错啊！”

    让八旗兵打八旗兵，以彼之道还之彼身，挺不错的想法！

    朱慈烺意味深长的问向身后诸将：“咱们军中有没有思想教育特别厉害的？”

    周遇吉道：“末将军中倒是有一个团总，指挥作战一般，但嘴特别厉害的，听说他每天操练时都会给部下演说打气，出战前更是能说，他的部下每天就跟打了鸡血一样，作战很是凶猛。”

    周遇吉又道：“这次安州之战，他们团仅靠一千多人就打退了侧翼数千鞑子的攻击，别的将官靠指挥，他主要靠嘴。”

    朱慈烺点头，道：“听起来不错，找来给本宫瞧瞧的！”

    不多时，那名团总来了，朱慈烺一瞧，顿时眉头大皱，这长相.......一点都不符合天武军威猛正义的正面形象，用文雅点的词来形容他的长相——滑稽！

    朱慈烺很是纠结，这样一个长得跟喜剧演员化过妆后的人如何给人洗脑？这不出戏吗？

    当这名团总一开口的时候，朱慈烺立刻意识到自己这种担心多余了。

    “末将，大明天武军皇家第三师第一旅第二团团总，周星耀参见太子殿下！”

    这一介绍，他整个人的气质就变了，一脸的浩然正气，朱慈烺忽然觉得，这个人不简单，放在后世说不定是个拿小金人的奥斯卡影帝。

    朱慈烺随口问了他几个关于如何给部下洗脑的问题，周星耀对答如流，还随口喊了几句令人热血彭拜的口号，口号的内容低俗而不缺乏正义之感。

    周星耀告诉朱慈烺，只要是个人，都有欲望和追求，天武军中大多数人的欲望是吃饱喝足，随皇太子建功立业，封妻荫子，光宗耀祖，而他就是抓住这点，凭着自己的口才进行实际性的宣传。

    朱慈烺点点头，表示认同，如果一味的宣传为国效死，或许能起作用，但实际效果不会有周星耀说的这些好，爱国主义教育，最起码得建立在吃饱喝足的基础上吧。

    朱慈烺道：“周星耀，有没有办法把这些鞑子给洗脑了，让他们为我大明而战？”

    周星耀把自己的胸脯拍的啪啪响，道：“只要是个人，都有欲望，金钱、土地、女人，总有一个能勾住鞑子的魂，只要鞑子还是人，那就没问题！”

    朱慈烺想想也是，鞑子中读过书的才有多少人？知书达理懂民族气节的又能有几人？让这群俘虏打回辽东，把满清宗室里的福晋、格格分给他们，应该会有很多人心动吧！

    更何况是，知书达理的人就一定会死忠吗？文化人当叛徒的更多。

    朱慈烺道：“这些俘虏都交给了你了，要打要杀随你，只要你能把这批鞑子洗脑了，为大明而战，本宫就升你为旅帅！”

    周星耀喜上眉梢，感觉这不仅是自己的机遇，更是一个挑战，很刺激的那种！

    这时，锦衣卫千户李护前来禀报：“殿下，京师消息，礼部尚书杨嗣昌带着圣旨南下了，此行目的是安州，听宫内传来的消息，陛下想让您回宫。”

    朱慈烺冷笑：“回宫？大明这江山不要了吗？”

    ........

