    姜独微微吐了一口气。

    “镇渊剑，感觉如何？”姜独忍不住问道。

    “老姜，爽类狠，我觉得现在俺能砍死所有人。”镇渊剑快乐的声音在姜独的脑海响起。

    任谁都不会想到，一柄镇渊剑，被姜独用了这么久。

    若是按照自传写下来，恐怕闪烁也要写出来一个二百五十万的长篇小说。

    这柄剑，可是当初姜独度过万古劫时候系统给倾情打造的第一柄长剑。

    姜独还清晰的记得，当时系统给的标注是无坚不摧，还带着一个小括号，这个世界上没有人能把我摧毁……

    然后镇渊剑碎了没有一百次也有八十次了……

    其实当时镇渊剑标注的也不错。

    姜独从杀戮冥城出来之后，进入的是渊墓，渊墓之中还真的没有人能够把刚刚铸造好，新鲜出炉的镇渊剑给打碎。

    可是后来……

    回想一人一剑所经历的事情，姜独很惨，镇渊剑也很惨。

    不过现在，系统给铸造的第一柄剑，被姜独持续升级，现在已经升级至宇宙之器了。

    只能说，牛逼！

    谁让他俩关系最好，一旦升级装备，第一个升级的确定是镇渊剑。

    想到这里，姜独不由得露出了一抹灿烂的笑容。

    “别吹牛逼了，咱们现在面对的这个袁翻云就是一个很强的强者，咱们能够抗住多少下，就看你了。”姜独笑着说道。

    “放心吧老姜，这一回哪个七孙都打不碎俺了！”

    镇渊剑说这话，有种拍着胸脯说话的感觉。

    姜独握紧镇渊剑，又查看了一下贪婪冥链的属性。

    贪婪冥链同样成为了宇宙之器，果然不出姜独所料，更贪婪了。

    姜独就喜欢冥链贪婪的那小模样，多可爱啊！

    “先去死上十次！”

    姜独口中一声低吼，身影瞬间来到了极凶山之上。

    “来来来，我姜独又过来了，来个人杀我！”

    姜独口中发出了一声大吼，大吼声在极凶山来回的回荡。

    这样的要求，恐怕极凶山哪怕存在了无数的岁月，都没有人听说过。

    一个个强者飞上了天空。

    各种恐怖的气息爆发，转眼间，已经上千人都飞上了天空，将姜独死死的围在中间。

    现在，这些极凶山的土匪可不会再怕他了。

    因为他们的宝物都交给了大当家，所以姜独那诡异的手段压根就对于他们无法生效。

    毕竟我们压根就没有宝物，你偷啥子？

    极凶山九位当家，此时围着姜独。

    那算命老道在疯狂的算着姜独的真身在什么地方。

    可惜，最终的结果都是，面前这人就是真身。

    即便姜独所拥有的序列是初级序列，明显也不是这个老道可以算出来的。

    “姜独，你到底要怎样？”袁翻云在拼命的压抑着自己的怒火，他心中恨不得立刻冲上去，把姜独撕的粉碎，然后再把自己的宝物全收回来。

    可是现实已经告诉他，这样没有用！

    他杀了眼前的姜独，那就是彻底失去了姜独的踪迹，对方反而由明转暗，在暗处死死的盯着自己的宝库。

    所以袁翻云杀姜独的心再多，可是却不能动手。

    姜独有些诧异地看了一眼袁翻云。

    “我不是已经说了吗？让你们来杀我呀！”姜独很真实的说道。

    袁翻云的拳头死死的握紧。

    “太嚣张了，比特么我们土匪还嚣张，气都要气死了！”

    “必须弄死他！”

    “太气人了，说的我都想杀他！”

    众多土匪眼中带着浓郁的杀气和愤怒死死的盯着姜独。

    姜独需要的就是这种眼神！

    对对对，就是这样，上来干我啊！

    你咋就不敢和我干一架呢？

    这些愤怒的土匪还不知道姜独已经和自己的大当家暗地里交手。

    交手的结果是大当家胜了，就是宝库被偷干净一半。

    “姜独！”袁翻云咬牙切齿的叫了他的名字。

    “哎，在呢！”姜独脸上带着干净的笑容。

    “你……我们不杀你，你偷走的宝物，我们也不要了，你和我极凶山的两清行不行？”袁翻云突然语气变软了。

    宝物他不要了还不行吗？

    你赶紧走吧！别再这里祸害我们了。

    “不行！”

    姜独一脸正气，抱着不愿意这些土匪吃亏的态度果断的拒绝。

    这么好的挨打机会，他怎么能轻易放过？

    你不就是遇见我一个手段多的，就服软，若是他没有这么多手段，还不是被你们抢光杀掉，他找谁说理去？

    “大哥，和他说这么多废话做什么，直接把他杀掉不就行了！”灰色真龙此时已经化为了一个大汉，沉声说道。

    “不错，就应该这样，不是我说你，你作为一个大当家，就好像一个娘们一般叽叽歪歪，上来杀我啊，把我杀爽了我自然就离开了。”姜独对于灰色真龙的建议表示充分的肯定。

    袁翻云的脸皮狠狠地抽了抽。

    他深吸了一口气。

    “不杀，我们不会再对你出手，若是你对我们出手，我们就会把你困住，一次都不杀你，甚至连伤你都不伤！”袁翻云声音慢慢的恢复平静。

    虽然不知道这个姜独为什么这么迫切的想要找死。

    但是他决定了，坚决不杀，不伤，他就看看这个姜独能怎么样！

    姜独……

    说实话，姜独有些傻眼了。

    这尼玛还能这样搞？

    你这不符合江湖道义啊，我都把你惹成这样了，你竟然都不杀我？

    姜独的眉头轻轻皱起。

    这样的话，他还真的有些难搞啊！

    若是他攻击，对方仅仅是接他的攻击，不做任何的反击，那他岂不是还真的没有办法提升实力？

    这样就没有价值了。

    姜独的开始沉思了起来。

    几乎所有的土匪都看着袁翻云，眼中带着浓浓的迷惑。

    这还是他们认识的大当家吗？

    这狗贼都已经把他们极凶山欺负到如此地步了，大当家竟然硬生生憋着。

    袁翻云面无表情。

    都以为他不想杀吗？他恨不得把姜独碎尸万段，可是杀不死啊！

    太难了，实在是太难了，这个人杀不死，他杀不死，太难了！

    整个极凶山陷入了安静之中，不知道多少双眼睛都在盯着姜独，等待着姜独做决定。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    “这样吧，我说个两清的法子，你们不是有九个土匪头子，刀疤脸已经没用了，我只和他战斗一场，他若是不死就没有他的事情了，而你们的八当家，我和他战两场，七当家战五场，六当家战八场，五当家战十场，四当家战十五场，三当家战二十场，二当家战二十五场，和你战三十场，打完咱们两清！”姜独直接干脆的说道。

    这些战斗，加起来也就是一百场多一点，哪怕就是姜独全部死亡，也就消耗一万宙点。

    所以姜独死的起。

    众多土匪听到了姜独这个要求，都是一副看傻子一般的目光看着他。

    这人，莫不是有毛病吧？

    但是袁翻云却头皮发麻，他似乎隐约中猜测到了一点什么。

    这家伙，恐怕是一个序列者……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

