    巨大的黑影停在了眼前，离菅野元人只有十公分的距离，他能够看到尾巴上面的鳞片，此时一根根都竖了起来，差一点就要插进他的眼睛了，此时冷汗都流了起来。

    一个无形的屏障挡住了这攻击，与此同时，一个身影已经出现在了其的身边。

    菅野元人下意识的抬起头，眼前是一个穿着和服的女子，正飘在空中，手里拿着一根玉箫，风扬起了她的发梢，那明亮的眼神，精致的五官，漂亮的夺人心魄。

    菅野元人的内心突然颤抖了一下。

    太漂亮了！

    精致得如同人偶一样，那是人类达不到的高度！

    这时一只手伸了过来，抓住了他的衣服，瞬间把他拉到了后方。

    菅野元人被吓了一跳，坐在了地上，这才回过神来，这才发现，站在她面前的是那两个开无双的少女。

    小林见子和雨宫真白。

    百合阳子之前带来的情报，这次进攻的敌人有三个，龙也已经干掉了其中的一个，另一个则去解开了封印，剩下的一个还未现身，最大的可能就是躲在这里，随时准备发动致命一击，所以见子和真白两人在战斗的过程中，也一直盯着着周围。

    而终于，敌人忍不住出手了，见子和真白也同时赶到了，叮当更是抢先一步救下了菅野元人。

    叮当挡下攻击，真白也开始反击，一道符咒出现在她手里，手指一弹，瞬间向前飞去，空中化为一道巨大的闪电，直接朝着尾巴劈了下来。

    见子和真白两人出现得非常及时，反击也是极快，黑衣人根本反应不过来，硬生生的接了这一道雷电，顿时发出了痛苦的闷哼声。

    身体一个痉挛，黑色头罩一个不小心滑了下来，露出了其真面目。

    那是一个有着白色头发的女子，样子极为标致，耳朵尖尖的，更引人注目的是她有着一双金色的眼瞳，那是蛇类的眼睛。

    此时女子正咬着牙，一脸愤怒的盯着真白，一条巨大的黑色尾巴正在其身后盘旋着，尾巴上有一块烧焦的痕迹，那是被雷电劈中的地方。

    没想到是个蛇妖！

    “这家伙的抗击能力很强”真白这时说道，虽然这一道攻击不是她的全力一击，但威力也不容小看。

    而这样的攻击只让对方破了点皮，这防御力非常惊人，这蛇妖很厉害！

    “真白，按计划行事，不能让它跑了”见子说道，小脸上满是严肃。

    两个少女缓步走上前，在黑夜之中，两人娇小的身影此时显得无比的高大。

    “就凭你们两个，你们未免也太小看我了！”对面的妖怪女子这时出声道。

    她的声音非常尖锐，仿佛包含着一股魔力，随时都会让人沉迷其中。

    受伤的菅野元人这时呆住了，仿佛陷入了幻境，但很快就被人打醒了。

    他这时捂着脸蛋，呆呆的看着旁边的源木静音，源木静音的嘴角沾满血迹，泥土和鲜血染满了全身，样子也极为狼狈。

    菅野元人回过神来，有些紧张和高兴，“静音，你没事吧？”

    “断了几根骨头”源木静音脸色痛苦的说道，刚才对方的偷袭确实让她措手不及，连防护罩都来不及打开，只能强行躲避，但就算如此，其身体也受了极重的伤害。

    幸好她卸掉了一部分的力道，要不然现在就不是断掉几根骨头那么简单了。

    趁着现在敌人被两个少女缠着的时候，她连忙赶到了菅野元人的身边，准备和他一起离开战场，眼下这种场景不是他们能够插手的。

    这个妖怪非常的卑鄙，不仅偷袭，连声音都充满了诱惑，要不是自己同样也是音系施法者，第一时间察觉到不对劲，自己也已经中招了。

    菅野元人这才回过神来中，自己竟然不知不觉就中招了，这个妖怪太厉害了，此时有些后怕，妖怪跟怪异完全不是一个级别的敌人。

    “我们快点离开这里”源木静音这时说道，菅野元人点了点头，眼下这种战场不是他们能够插手的，他们能做的就是不要拖后腿。

    就在两人交谈的时候，现场的状况早已发生了变化。

    妖怪女子身后的尾巴朝着见子和真白两人横扫而来，那巨大的尾巴有犹如一堵墙壁，强烈的压迫感扑面而来，空气都被打爆了，其速度极为惊人。

    妖怪少女发动攻击，真白同时反击，手掌一拍，一道符咒飞了出来，瞬间在空中一阵旋转，很快周围的空气流动了起来，很快，一场巨大的风暴快速凝聚。

    技能：风暴大舞！

    旋转的飓风瞬间化为一道巨大的龙卷风，巨大的风力让地面的石头不断翻滚，很快，石头卷入了空中，剧烈的龙卷风化为一个风钻，直接朝着黑影冲了过去。

    黑影与青色的风暴相撞，下一刻，仿佛是叉子在玻璃上划过的声音响起，非常的刺耳。

    正在撤退的菅野元人脚步一歪，满脸的痛苦，这声音实在太刺耳了，让他整个大眼都长麻。

    很快声音便消失了，一个屏幕隔离在其前方。

    菅野元人这才松了口气，一脸的余惊，转过头对着旁边的源木静音说道：“谢谢！”

    要不是源木静音出手，刚才那一下就足以让他行动不能了。

    “快点走吧！”源木静音脸色严肃的说道，这只是攻击的余威而已，就已经如此恐怖了，可想而知战场的威力了，此时心里也有一些不甘，这人与人的差距也未免太大了！

    真白挡住了对方的攻击，见子则趁机发动攻击了呀，和叮当两人一左一右，同时拿起了玉箫。

    下一道，两道无形的冲击波朝着妖怪女子轰了过去，攻击无形无影，所过之处，地面都被压出一道巨大的沟痕，仿佛被大力锤压过一样。

    面对两人的夹击，妖怪女子伸出了双手，硬接了下来。

    强大的力道沿着手臂蔓延，妖怪女子一脸的惊恐，这威力也未免太强了！

    要知道它们可是妖怪，体质先天上就已经比人类强很多，普通的攻击它一只手就能捏碎了，这也是它选择硬接的原因。

    但是现在它们却感觉到了疼痛，手臂都快快撑不住了，这个少女也好厉害呀！

    此时它后悔了，自己应该不要那么快露面才对，应该在多等候一阵子，观察好情况再出手。

    大意了！

