    

    
                水晶壁内的另外两只美人鱼陷入了呆滞，傻傻地看着周围被同伴鲜血染红的水，仿佛失去了灵魂。

    
                成熟美人鱼迅速反应过来，恶狠狠的瞪着苏御，那眼神仿佛要将苏御生吞活剥。

    
                “SHDNLAJKDLSKAJLKJALDJNLKAMN。”（混蛋！垃圾！卑贱的人类，竟然杀我的女人！等我出去以后，一定要将你们全家杀死！）

    
                成熟美人鱼没有了刚刚端庄大方的样子，变得十分疯狂，眼睛充血的看着苏御。

    
                一旁的年轻美人鱼却十分胆怯，不敢看苏御。

    
                苏御淡淡一笑，没有任何的心理压力，至于莎拉所说的东西，根本不能影响到苏御。

    
                无论别人是如何，都不能影响我的决定！影响我的意志！

    
                这就是苏御！

    
                “我承认美人鱼一族很惨，但是你们不应该对我出手的，我只是一个路过的小孩子，你们对一个小孩子出手，真是不怕死啊！！

    
                我知道你想杀我的全家，你来试试看啊，我家是希望城的苏家，期待你们到来。”苏御没有说出声音，而是嘴唇在动。

    
                他相信美人鱼看的懂，这只美人鱼是皇族的，应该能说人话，只是在用自己的语言辱骂苏御而已。

    
                他看不懂美人鱼的唇语，不过他知道，美人鱼应该是在骂他，甚至想要杀他全家。

    
                成熟美人鱼一愣，看懂了苏御的唇语，令她感到不妙的是，这个小男孩那嚣张的样子，跟可能是出自一个强大家族的。

    
                如果真的是这样，她们的计划可能就完蛋了。

    
                不多时

    
                这里的异样吸引了一众工作人员到来，驱散了这里的群众，当那名工作人员看到苏御后，有些诧异。

    
                “小朋友，又见面了，谢谢你的提示，很有可能就是你所说的那样。”工作人员说道。

    
                “这个水晶壁也有问题，有杂质存在，挡不住这些美人鱼的。”苏御撇了一眼工作人员，淡淡的说道。

    
                工作人员一楞，“你怎么知道？”

    
                “里边那个美人鱼就是我杀的，不用去查监控了。”苏御说道。

    
                “你杀的！”

    
                工作人员诧异的看着苏御，“你最多才九岁吧！不可能超过十岁，都不能修炼，怎么可能杀的了那只美人鱼呢！那只美人鱼，我都杀不死呢。”

    
                “我脑海里有强者留下的力量，一旦侵入我的精神海，就会遭到重创反噬。”苏御没有说出道果的存在，而是随意的编造了强者留下的力量。

    
                这种事情很少见，但是还是存在的，给别人在脑海里留下力量，需要消耗强者的力量，不是能够恢复的，这是永远的失去。

    
                但是一些极其重要的世家子弟，就会获得这样的力量，防止有人夺舍，还能保护性命。

    
                当初苏九宗要给苏御设下，但是被苏御拒绝了。

    
                工作人员深深地看了一眼苏御，能够得到强者的力量加持，一定是一个庞大势力的大少爷偷偷跑出来了，仅仅是反噬，就能击杀皇族血脉的美人鱼。

    
                这股力量，不可能弱于九品！

    
                “你的家人呢？”工作人员试探性的问道，如果让这小男孩的家人知道了其在水族馆遭到了袭击，估计会直接拆了水族馆吧。

    
                “他们都在办事。”

    
                苏御淡淡的说道，没有再言语，而是直接转身离开，工作人员看着离去的苏御，立刻通知了老大。

    
                老大听到又发生了一起事件，并且还是一个大势力的重要子弟，顿时眼前一黑。

    
                “我不会说出去的，放心好了，只是你们要当心了，不要死在美人鱼手中。”苏御的声音从远处传来。

    
                工作人员长长的呼出了一口气。

    
                经过这一次美人鱼事件后，苏御也没有了观赏的兴致，虽然美人鱼十分漂亮，但有点危险啊~

    
                他才仅仅二品而已，全力施展只有四品的力量，那些美人鱼成年就有五品的力量，不是他能对付的。

    
                在街上逛了一圈，受到了无数美女的惊呼喜爱，同时很多人都给苏御投食，送给了他很多的小礼品。

    
                等到黄昏将至的时候，苏御找到了一家酒店，十分气派，类似于一座路上游轮，设计奇特，令人眼前一亮。

    
                “就这家吧！”

    
                苏御迈步走进酒店，这家酒店的名字叫亚特兰蒂斯宫殿，迈步走进酒店，看到了很多漂亮的摆件。

    
                有形状十分漂亮的红珊瑚，还有奇异的小鱼，环境优雅。

    
                “给我开一间房。”一道声音传来，刚刚在打游戏的小兰抬起头，但是什么都没有看到。

    
                恶作剧吗？

    
                “给我开一间房，你往下看！”苏御的声音传来，小兰才注意到苏御。

    
                “抱歉抱歉，小朋友你要开房吗？只有你一个人？没有其他人吗？”小兰向其他的方向看了看了，发现只有一对情侣正在向这里走来。

    
                “那是你的家人吗？”

    
                “不是的，我只有一人，给我开一间最好的房间。”苏御说道。

    
                小兰诧异的看了一眼苏御，发现其身上穿的衣服都是没有牌子的，像这种衣服，只有两种可能，一种是杂牌子，根本没有商标。

    
                另一种是独家定制的，属于高端货，苏御手上戴的空间戒指价值不低，看样子是高等货色。

    
                顿时，小兰判定苏御是偷偷跑出家门的富二代或者世家子弟。

    
                很多的世家子弟跑出家门，都喜欢来亚特兰蒂斯宫殿来居住，这里设施豪华，还有各种各样的服务，是那些富二代和世家子弟最喜欢的地方。

    
                “好好，我给您办理，亚特兰蒂斯宫殿的最高等级房间，是海皇的寝宫，需要两万灵石一晚上，您看能接受吗？”小兰柔声书说道。

