    在客房，除了那些书籍和佛经外，陆川还看到了一些山水字画的墨宝。

    “这……”

    陆帝君提溜着一幅画，一脸惊异：“别告诉我这些都是黑熊怪的作品。”

    这些字画还真别说，看得出有很深的造诣和功力，书法的风格平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀，而画里面也隐藏着很深的意境。

    他陆帝君虽是人族圣贤，留给人间的著作也有一些，但说真的，在书法和作画方面陆帝君还真没有什么研究。

    他擅长的是兵法谋略和医卜星象。

    不过纵然如此他的眼力劲儿还是有的，他看得出这些作品不论书法还是画艺，在当世人族都堪称顶级的名家。

    往落款一看，黑风大王四个字彻底击碎了陆帝君心中的希望，他不承认这是黑熊怪的作品也不行了。

    “现在的妖怪都这么不务正业了吗？”

    陆帝君纳闷道，他实在没想到这次遇到了这么个奇葩。

    以前他遇到的妖怪大概可以分为两大类。

    一类心怀善意，选择隐遁深山，潜心修炼追求正果，要么则是邪恶之流，在世上为非作歹危害苍生。

    这世上所谓的正果无非三条路。

    成仙，成神，或成佛。

    所谓成仙并不是指妖修成仙境就得了正果，而是修成仙境后还要向天庭申请，经过天庭考察发现这个妖此前没有做过坏事，那么就可以注仙籍成为天庭认可的散仙。

    要是干过伤天害理违背了天条的坏事，那么不好意思，天庭不仅不同意的仙籍申请，还要收拾你。

    当然，若是这个妖愿意进入天庭为臣的话也能注神籍成为天庭的公务员。

    再者一条正果的路就是进入佛门了。

    佛门的条件很宽松，回头是岸，只要你愿意回头就行，可是佛门的清规戒律更多所以一般妖怪们不是走投无路时是不愿意入佛门的。

    可是眼下出现了一个实力高强，但是不追求正果，也不称霸，也不为非作歹，而是躲在洞府参道学佛研究书法作画的妖怪？

    不好意思，陆帝君和妖怪打了这么多年交道还真是头一次见到。

    只是想起黑熊怪那魁梧威猛的身躯，陆帝君猛地摇了摇头。

    熊不可貌相啊！

    “道长，大王有请！”

    在陆川的心情没有平复下来时，一个小妖又来邀请了。

    听到这话陆川当即一笑，他知道黑熊怪这是动心了。

    洞府大殿。

    黑熊怪此时正在大殿中宴请客人，一个是白衣秀士，还有一个灰袍的狼妖。

    “凌虚子么？”

    陆川进入的时候目光一闪，他记得西游记里黑熊怪有着两个好友，不过都是龙套很快就被猴子一窝端了，所以名字他倒是不清楚。

    不过没想到那个狼妖也给他取道号叫凌虚子。

    狼妖和那白衣秀士的道行都不高，两个都只是纯阳真仙境初期而已。

    在这个世界，只有修为达到真仙境的妖怪才有资格占山头，收小弟，当一路妖王。

    只不过是个小妖王，而且还得随时面对其他妖怪们对地盘的觊觎和挑战，所以一般没有点能耐的妖怪不会选择占山头称王的。

    陆川进殿道：“大王！”

    黑熊精一指陆川笑道：“呶，说到就到，这位就是凌虚子道长，凌虚子，你们两位的道号相同可是缘分啊！”

    那狼妖看了陆川一眼不客气的问道：“你也叫凌虚子？”

    陆川点头：“正是！”

    重名了你还不乐意？

    呵，你当本座乐意么。

    白衣秀士的面容带了几分阴柔，笑道：“那可真是缘分了，道兄，你的这笔生意我们从黑风大王那里听说了。”

    陆川故意神情一变看向黑熊怪：“大王，我有这桩生意与你分享，你这是何意？”

    黑熊精抬手道：“道兄莫恼，那牛魔王神通广大，我思来想去仅凭我们两人之力未必可以成功，为了保险起见我特意请这两位好友前来助拳共享唐僧肉的。

    届时所得好处另行分配，凌虚子道友意下如何？”

    白衣秀士和狼妖自信的对视了一眼。

    就凭牛魔王曾经的威名，他们也相信陆川会做出正确的选择，得知了唐僧肉的好处后他们也是真的心动了。

    “我……同意！”

    陆川微一沉吟道：“那么唐僧怎么捉，你们可有主意？”

    “有！”

    黑熊怪轻轻颔首道：“那观音禅院的院主金池长老与我是老相识了，观音禅院里面我也很熟悉，接下来我们需先兵分两路，一方调虎离山引开牛魔王，一方去捉了那唐僧。”

    “调虎离山？”

    陆帝君神情有些古怪，这计划很不错啊，老黑还会兵法不成？

    忽然，他的目光落在黑熊怪背后，超高的视力让他一下子呆了呆。

    孙子兵法？三十六计？三国演义？

    这孙子兵法自然是孙武所创，而三十六计其实是他整理出来留下的。

    至于三国演义也是他觉得这本书挺有趣儿，反正三国已过，所以他趁着空闲的时间默写出来了几卷，流到了人间。

    只是这里怎么会有半部三国？

    当然，他陆帝君最得意的作品还是《帝君的自我修养》和《神仙的自我修养》，此外他还有个创作计划是找个时间，把自我修养三部曲的第三部搞出来。

    “此计可行！”

    白衣秀士和狼妖凌虚子全都点头，

    “好主意！”

    陆川也点头道：“那么问题来了，谁去引开牛魔王？”

    此话一出，大殿中的气氛顿时沉默了下来。

    这个计划好是好，但陆川一针见血的指出了计划的关键，谁去引开牛魔王？

    牛魔王的厉害虽然他们没有见过，但就凭他的名声，谁去引开牛魔王必然要承受很大的风险和压力。

    陆川和另外三人你看看我，我看看你，谁都不吭声。

    “我去！”

    见到没人主动，黑熊怪只好说道。

    陆川猜测这家伙说这话的时候脸色可能很黑，只是这家伙太黑了，所以看不出来。

    陆川说道：“牛魔王不好对付，小心，两位去抓取经人，我望风，若是牛魔王提前回来就由我来挡住。”

    “好，此事就这么定了。”

    黑熊怪轻轻颔首敲定了各自的任务道：“准备一下，天马上就黑了，天一黑就行动。”

    “宝贝的事你告诉他们了？”

    陆川传音问道。

    “没有，宝贝只有两件，人多不好分。”

    黑熊怪暗中回道：“我们先抓取经人，到时候牛魔王的注意就会在取经人身上，我们再取宝不迟。”

    陆川暗暗点头，这家伙的思维清晰，谋略还挺不错啊！

    不久之后天色暗了下来。

    四人出了洞府后，黑熊怪先驾云释放妖气前往观音禅院，禅院离黑风山并不远，往北二十里左右便是。

    白衣秀士和狼精凌虚子以及陆川则暗中潜行。

    禅院之内，玄奘正与牛魔王单独一桌吃着晚饭馒头和素菜。

    牛魔王此时牛鼻子消失，模样看起来倒也不丑，如果不是头顶醒目的一对牛角的话他和人就真没有两样了。

    旁边的则是观音禅院的僧人，约有二三十人，为首的是一个年老的僧人。

    那些年轻的僧人吃饭的时候还会时不时的瞥牛魔王一眼。

    “我吃不下去了，他们就这么喜欢看我的角吗？”

    终于，当一个僧人又偷偷看牛魔王的角上时，牛魔王丢下筷子没好气的准备转身。

    “吃饭！”

    玄奘平静的说道。

    “知道了。”

    牛魔王只好转过身来无聊扒拉着饭菜，突然，他夹菜的动作一怔，抬头看向了头顶房梁后霍然起身向外走去。

    玄奘诧异问道：“怎么了？”

    牛魔王道：“我出去瞧瞧，师父，你可别乱走动。”

    说着他已来到院中，抬头看向天空就见天空中有几朵云徐徐飘过。

    “来都来了，还躲躲藏藏干什么？”

    牛魔王冷冷哼了一声，鼻中一股白气如龙，喷薄而上，将一朵云击溃。

    只是那多云后面什么都没有。

    “朋友，我只是路过此地，与你们井水不犯河水。”

    牛魔王凝视天空道：“我并不想得罪什么人，所以也希望别有人惹到我头上，行不？”

    最后他一字一句道。

    “交出那个和尚，我们大道朝天，各走一边。”

    这时一个判断不出方位的声音在虚空响起。

    “看来……”

    牛魔王叹息道：“此事我们无法达成共识了，是么？”

    话音未落，他忽然抬头大吼一声，宛如闷雷，肉眼可见的音波从他口中发出，眨眼间就将全部的云朵击溃。

    轰！

    一道身影出现，退后几步，只见是一头黑熊怪。

    “妖？”

    牛魔王眯了眯眼睛：“你为什么要抓那个和尚？”

    黑熊怪一言不发直接提枪刺向牛魔王。

    “砰！”

    牛魔王抬手掌中出现一根铁棍，单手持棍抬与黑缨枪碰撞，伴着一阵刺目的神光和一声巨响他纹丝不动。

    牛魔王道：“看在你也是妖族的份上我不想与你动手，只要你说出为什么抓那个和尚我就放你一马，如何？”

    “好大的口气，牛魔王！”

    黑熊怪忽然大笑道：“一千年没漱口了吧？”

    牛魔王眼睛一眯：“你知道是我，还敢来？”

    “有何不敢？”

    黑熊怪大笑道：“圣人云：江山代有才人出，牛魔王，你还当现在还是你们七大圣威震三界的那个时代吗？那我告诉你，现在不同了，你老了……”

    “好，很好，年轻人我佩服你的勇气，现在就看看我老了没有……”

    牛魔王被这番话给激怒了，化作一道流光施展全力冲向天空与黑熊怪缠斗在了一起，每一棍都带着凌厉的风声呼啸。

    夜空中两人的战斗产生的金铁碰撞声不绝于耳，震耳欲聋，光芒更是照的此地亮如白昼。

    观音禅院的和尚们和玄奘早已被惊呆。

    “砰！”

    两人大战了三十来合，黑熊怪渐落下风退开哈哈大笑道：“不打了，老爷来的急没吃晚饭，肚子饿了要去用膳，今天就不奉陪了，等吃饱了我还会回来的。”

    说着驾云就走。

    “留下，话说清楚再走。”

    牛魔王追了上去，好小子，今日老牛让你知道花儿为什么那么红。

