    “放手！我没空理你！”明世隐一把甩开了叶秋，疾步走向了房间里的另外一处地方。

    当看到那个能量罩里空空如也的试剂管时，一张脸已经黑的能够滴出墨来了。

    “柳老板你答应过不私自动用我的试剂，现在东西不见了？你要做什么解释？”明世隐怒视身后跟来叶秋，一声柳老板更是让叶秋清楚的知道了，一直在折磨自己的人就是柳之夏。

    “你的东西不见了我怎么知道？”叶秋概不承认。

    “呵呵。”明世隐冷笑，转过身取出了一面镜子，叶秋好奇的凑了过去。

    才发现镜子里出现了这试剂丢失的一幕，试剂是被血影拿走的，如果没有柳之夏的命令，血影是不可能进入这个地方的。

    “还说不是你拿走的？”明世隐将镜子摆放到了叶秋的面前，质问叶秋。

    “……”叶秋不知道该怎么说，毕竟他不知道柳之夏和明世隐之间的交易是怎么样的。

    “我告诉你，这试剂还不成熟，你为什么要拿走？之前给你的那些试剂还不够吗？”明世隐气的浑身发抖，忽然想到了什么，正打算拿过镜子看看定海神针是怎么丢失的，镜子已经被叶秋狠狠的砸在了地上。

    哐当一声，镜子碎裂的声音伴随着明世隐惨白的脸色，明世隐难以置信的看向叶秋。

    “你……”

    “老子讨厌被人监视，你拿这玩意监视老子，老子不是很爽。”叶秋冷哼一声，所展所现就和他记忆中的boss相差无几。

    “柳老板你可知你打碎的是我武器！”明世隐被气的浑身发抖，他的作战武器被击碎了，那他以后要怎么办？

    “哦是吗？你在我的地盘，不守我的规矩。这就是结果。”叶秋轻描淡写的说到。

    明世隐被叶秋气的浑身发抖，咬咬牙，想要反抗。但是想到了什么，硬生生的忍住。

    “你把这试剂注入到谁的身上了？”明世隐必须要弄清楚，谁被注射了这个试剂。

    “叶秋。”叶秋回答。

    “不是阿黎么？你不是一直……”明世隐皱眉，这和想象中不太一样。

    “阿黎死了，我就重新找了一个试验品。”叶秋平静的回答。

    “那那个叶秋……现在在哪儿？”明世隐急切的问道。

    “掉下山崖死了，尸骨无存。”叶秋继续平静作答。

    “死了？”明世隐的眼底浓浓都是怀疑，“柳老板，你手下的人办事不行啊！怎么可能死，这试剂是我最终的结果，主要注射入这个试剂，身体都会变成不同于这个大陆的人身体强度，而且如果成功的对上孙悟空转世，那这东西就会成为召唤回孙悟空的利器。现在定海神针丢失就是最好的证明！那个被注射进……”明世隐的话还没说完，忽然感觉到自己的脖子被人钳住，诧异的瞪大了双眼看向掐住自己脖子的那个人。他的眼底满是惊诧之色。

    “柳老板你……”明世隐话还没说完，叶秋嘴角挑起一抹残忍的笑意。

    “明大师，我不痛快，我感觉你只是在利用我，怎么办？”看着面前这张比女人还要美艳上几分的脸，叶秋的血性忽然涌了上来，一想到被迫来到这个世界被戴上了手环的英雄们生死未卜的未来，叶秋就有种想杀了对方的心都有了。

    杀心一起，叶秋整个思维都难以控制了。

    邪笑一声，略带压抑的开口说了这么一句话。

    “我没有……柳老板，我……”明世隐话没说完，发现对方的力气越来越大，感觉就快要将自己的脖子给拧断了。

    思及此，明世隐动用了自己的能力一把将叶秋给推开，推开的同时，无意中对上了叶秋脚踝处不慎露出的深棕色毛发。

    眼神一震，立马惊觉过来了。

    “你不是柳老板？”明世隐激退数步，抬眼看向叶秋。

    叶秋没想到对方识破了自己的身份，也懒得再伪装了，扯开面具。“我不是，又如何？”

    “果然是你！柳老板呢？”明世隐其实已经猜到了柳之夏的去处。

    “你说呢？”叶秋反问。

    明世隐大笑出来，“亏得柳老板还说你是他所有手下里最重情谊的那个，你不还是杀了他？”

    “情谊算什么？”叶秋冷笑两声，“我现在这半人不鬼的模样都是拜他柳之夏和你所赐！说！药剂的解药在哪儿！”叶秋猛地上前，以明世隐完全看不到的速度再度要擒住明世隐的脖子，不过这一次的明世隐已经有了防备，身子忽然消失在自己的面前，等到叶秋反应过来时，他出现在了自己的身后。

    手中还拿着一张刚刚燃成灰烬的咒符，目光透着一抹森冷之色看着叶秋。

    叶秋挑眉，在王者荣耀的技能里，明世隐显然是没有唯一技能的。

    现在他占卜的镜子被自己给砸了，这就说明他想要对付自己，是一件很难的事情。

    “这药剂没有解药，叶秋，你很快就会变成另外一个人，你会死的。你越是使用这样的能力，属于你的意识就消散的越快。”明世隐眼底透着同情的神色看向叶秋，叶秋的脸色一变，很快意识到如果自己再使用这份不属于自己的能力，可能真的会加速自己异变的过程。

    低头一看，果然，自己刚刚剃干净的棕色毛发又长出来了。

    “叶秋，我等着你彻底变成孙悟空，孙悟空归来的一刻。”明世隐说完，化为一阵淡紫色的繁花，消散在了自己的面前。

    叶秋大惊，环绕了四周一下，再也没有见到明世隐的踪影。

    而此时，头疼不已不说，隐隐中脑海里还出现了一道声音。

    “将你的身体给我……”那声音如是说到。

    “做梦！”叶秋咬牙，这是他的身体，怎么会给别人？

    “别反抗了……你无法拒绝能力的诱惑~”对方发出了阴森的笑声，那桀桀的笑声宛若魔咒一般缠绕着叶秋的脑子，叶秋忽然跪在了地上，看着身上激增的棕色毛发，整个身子都在止不住的颤抖着。