    赵永生叹口气：“说到这里来，这才是这件事情最麻烦的地方了。”

    秦少虎问：“怎么麻烦了？”

    赵永生说：“因为你这个兄弟得罪的不是一般人，来头太大，即便是我也得给七分面子的。我可以因为秦兄弟你不追究此事，只怕他未必肯啊。”

    秦少虎问：“是谁？”

    赵永生说：“蜀东商会会长吴显贵的大公子。”

    秦少虎皱了皱眉：“我就说能让狼哥你出头的，背后这只手肯定不简单，没想到是他。据说，这个吴会长在蜀东是个能够只手遮天，很难缠的人物啊！”

    赵永生点头：“是，他有四大厉害之处。”

    “四大厉害之处？”秦少虎问，“哪四处？”

    赵永生说：“其一，本身武功高强，手下人多势众，据说还养有大批死士；其二，掌管商会，财力雄厚；其三，身为商会会长，和官方熟络；其四，黑道之上多数势力与他有合作，从他手里分羹。”

    秦少虎说：“这么说来，这个吴会长还真是蜀东一霸了，比起狼哥的实力如何？”

    赵永生说：“实话说，比我和郑铁军都有强大得多。所以，我才说这件事情比较难办，但我会尽量去给吴大少说，看他能不能网开一面，不过只怕很难。我清楚吴大少的性格，仗着他老子的势力，而且很娇宠，非常的目中无人，而且心狠手辣。”

    秦少虎说：“狼哥你尽力就好了，如果他实在是要咬着不放，我想我们也肯定会有办法的，船到桥头自然直嘛。”

    赵永生点头。

    秦少虎又突然想起问：“我想问一下，狼哥你是怎么会知道我住处的呢？难道安排了人跟踪我？”

    赵永生笑：“很巧啊。秦兄弟你闹完卧虎楼的时候，消息已经传到了我耳朵里，我当即就想跟秦兄弟合作。于是便将秦兄弟的相片传给了手下人，刚好秦兄弟坐了我一个手下的出租车回去，那个手下就将情况汇报给了我，于是我就派了曾不帅等在门口接秦兄弟了。”

    原来是这么回事。

    秦少虎不得不佩服地说：“狼哥真是兵贵神速啊，卧虎楼的事情一发生，狼哥竟然掌握了全部资料，连我的相片都弄到了手，真是厉害。而且连出租车司机都有街霸成员，狼哥的人真是无处不在了。”

    赵永生颇为得意：“要想搞倒对手，当然得在对方的阵营里安放自己的人。要想有足够四通八达的消息，也自然应该把人分散都人群里去。出租车司机可是最容易探知各种大事小事的行业，不容小觑。在这样一个竞争激烈的社会，只有占据了信息的制高点，才可能有赢的机会嘛。”

    秦少虎说：“是，还是狼哥高瞻远瞩，街霸社团肯定能在狼哥的带领下，在蜀东独占鳌头。”

    赵永生举起了手中的茶杯：“来，为了这一天的到来，我们以茶代酒，干一杯吧。”

    秦少虎也举起了手中的杯子。

    在告辞之前，秦少虎同样拜托了赵永生为他做一件事情，也就是他接近赵永生的真正目的，如果有人向其打听一个跟他的身材、年龄、体型以及有绝世身手的人时，就有可能是他的仇人，要第一时间告诉他。

    自然，赵永生满口答应，和郑铁军的口气一样，说秦少虎的事就是他的事。

    就这样，秦少虎成功的用了一招一石二鸟之计，把蜀东黑道上的这两只大鳄给一下子搞定，抢在“逆天”组织之前占了先机。现在他就只等“逆天”组织把尾巴露出来了。他虽然不敢完全肯定“逆天”组织一定会找赵永生或者郑铁军，但百分之八十的可能性还是有的。

    赵永生让“街霸社团”的大总管冯十修将旗下相对有规模些的产业都拿出来给了秦少虎挑选。最终，秦少虎选定了在城南和城北交接处的一家娱乐城，名字叫“双喜”。

    “双喜娱乐城”包括有酒店，迪吧，桑拿等等消费服务，但最重要的产业却是赌博。

    冯十修介绍，其他娱乐只是一个幌子，那里真正的核心业务是地下赌场。酒店等业务一天的毛收入可能有十万左右，但净收入却只有五万不到，除去员工工资以及一些物资消耗，入账在三万左右。而赌场抽水、放利等等的流动资金则有数百万，除去手下兄弟的看场费和物资消耗，每天净收入至少在二十万。

    也就是说，“双喜娱乐城”一个月的收入在将近七百万，一年八千多万。

    冯十修说，当然，这个数目也不能完全算是纯收入，在这八千多万里还得有很多人来瓜分。

    首先，是辖区公安局的领导，肯定是得分一部分钱的，因为只有他们睁只眼闭只眼，业务才能非法的进行，这一部分钱差不多要去掉两千万；其次，场子难免发生事情，总会有兄弟伤残甚至死掉，这笔费用也不小，最少会花掉一千万；另外，一年下来，无论是有伤还是没伤的兄弟，都得论功行赏，包红包，几百个兄弟，少的一万，多的会几万甚至十万以上，这笔钱至少需要花将近两千万出去。所以，剩到最后的应该有差不多三千万左右。

    三千万，那也算是一份超级厚礼了。

    秦少虎笑：“十修兄还算漏了一笔钱吧。”

    冯十修有些愕然：“哪里算漏了？”

    秦少虎说：“这本是狼哥的企业，我白占了这么大便宜，肯定得给狼哥准备一份才对的吧。即便狼哥是全盘送我，但我不能全盘都收，起码得给狼哥分一半才对。”

    冯十修说：“少虎兄年纪虽轻，但在处事方面确实很有分寸啊，将来定能成就一番大事。”

    他身为赵永生的总管，自然知道秦少虎闹了卧虎楼的事情，知道秦少虎不但有本事，有胆量，而且还有一定的背景，所以言语间对秦少虎也显得比较恭维。

    若不然，身为赵永生的大总管，在街霸社团里算得上一人之下万人之上，拥有赵永生对他的足够信任，平常都是高昂着头颅的。

    而实际上冯十修也是个比较傲慢的人，心计很深。在“街霸社团”的成员中口碑很差，在对待一些有实力的富商和官员时，低头哈腰卑躬屈膝的样子，而在对待街霸成员的时候，尽显老气横秋指手画脚。

    秦少虎跟着冯十修去了“双喜娱乐城”实地考察，冯十修叫了负责人，为秦少虎逐一的做了详细介绍。

    一眨眼就到了中午，秦少虎就在“双喜娱乐城”吃了饭，娱乐城的各大负责人作陪，大家一番开怀畅饮。反正秦少虎和冯十修双双的被拍了一大阵马屁。连秦少虎也跟着拍了冯十修很多的马屁，毕竟冯十修是“街霸社团”的大总管，是赵永生手下的座下红人，以后有好多事情靠着他呢。

    所以，即便是在那些即将成为他下属的人使劲拍他马屁的时候，他也把冯十修捧得高高的，说很多事情都得跟冯总管学才行，冯主管能把狼哥这么庞大一个“街霸社团”打理得井井有条，欣欣向荣的，这份本事了不起。

    直乐得冯十修合不拢嘴，嘴上说着哪里哪里，心里受用得很，觉得秦少虎这人真不错，有本事，有胆量，有背景，还这么低调，一点都不装大。

    这就是马屁之道。

    秦少虎其实还算不得拍马屁的高手，但他确实钻研过拍马屁这东西，研究过历史上那些混得风生水起的太监和大臣，十有八九都擅长马屁功，尤以和珅为最。

    是人都有不同程度的虚荣心，喜欢听好话，某些时候的好话比吃块肉玩个女人都更惬意。所以，马屁既是生存之道，也是升迁之道。而对马屁最精确的定义就是投其所好。

    秦少虎本不是一个喜欢拍马屁的人，因为他也从没有指望着对哪个领导拍拍马屁然后求得升迁。何况在他曾经呆过的地方，靠的是流血流汗的真本事，不流行马屁那一套，他时常跟领导据理力争，反而能得到赏识。那个地方不一样，因为那个地方是真英雄的战场，没有小人。

    一旦回到庸俗的世界里来，在一些必须的时候，马屁这东西就必不可少了。尤其是像这样的时候，秦少虎接管“双喜娱乐城”，需要得到冯十修的许多帮助，冯十修将是他和赵永生之间的桥梁。很多他的一言一行，他的印象，赵永生都将通过冯十修来进行了解，冯十修是在赵永生面前说他的好话或者坏话，很重要。

    多一个朋友比多一个对头肯定要好，尤其是在关键的位置上。

    众人一番畅饮之后散场。

    在一边的时候，秦少虎拍着冯十修的肩膀说了一句话，十修兄放心，以后这“双喜娱乐城”的好处，少不了你的一份。

    冯十修连说：“少虎兄弟客气了，客气了。”

    但并没有拒绝的意思。

    秦少虎故意把话锋一转：“不过得有一个条件。”

    冯十修愣了下，但还是说：“少虎兄弟请说。”

    秦少虎说：“从今以后，你得把我当真兄弟，我秦少虎有事的时候，一定会厚着脸皮找你帮忙，你也一定得帮。”

    冯十修说得掷地有声信誓旦旦：“那还用说吗，只要是少虎兄弟你一声召唤，我冯十修绝对没二话，随叫随到。”

    随后，秦少虎就说自己有要事先走，有事电话联系。

    两人互留了电话号码，冯十修便回到藏刀阁向赵永生汇报情况，不用说，自然是说了的许多好话，还说秦少虎把年底的收入都说了要分一半孝敬赵永生。听得赵永生心里也很欢喜，他根本不在乎那千多万钱的问题，而是在乎秦少虎能把他放到眼里，放在心里。如果是一般人的话，赵永生自然不会稀罕，但这个人是秦少虎就不一样了。

    秦少虎是谁？是敢带着几个人去闯卧虎楼，跟郑铁军叫板的亡命之徒啊，他曾对秦少虎说，在蜀东敢闯卧虎楼跟郑铁军叫板的人屈指可数，那意思肯定包括了他，事实上连他也不敢那样放肆的去闯郑铁军的卧虎楼，这跟郑铁军也不敢轻易来闯他的藏刀阁一样。

    一个动静不好，那可是要出大事的。

    但赵永生肯定仇恨郑铁军，郑铁军抢了他的风头不说，也害他丢了许多地盘和面子。“街霸社团”比“黑虎帮”先出名，结果却让“黑虎帮”后来者居上，这让他如河咽得下那口气，而他自己又不敢轻举妄动，能让秦少虎这样的亡命之徒去当先锋，他来坐山观虎斗，那自然是一件再好不过的事情。他本以为狂妄到敢闯卧虎楼的秦少虎会桀骜不驯，不愿意屈居他之下，没想到会这么顺利，心里自然大喜。

    他有信心，会把秦少虎这把最锋利的刀用好，把他这两年丢掉的面子，在郑铁军那里受到的一些窝囊气，都会赚回来。只不过，他没有想到的是，当他在将别人当成棋子的时候，其实他也只不过是别人的棋子而已。

