    见到烂命华，伍六七立马笑逐颜开。

    华仔可是世间最顶级的高手，强到用手指就能吊打伍六七。

    “烂命华，不，华仔，帮帮忙啊！”

    “少年郎，不要着急！此情此景，我当献奏一曲！”

    他不是在开玩笑，而是真拉起了二胡。

    调起，那叫一个悲伤惨淡！

    本就凄惨无比，现在还带了悲惨的BGM。

    付出真心的伍六七眼泪掉下来。

    “咦，陈伯不挣扎了。”

    大春突然惊奇地说着。

    伍六七立马问道：“咩意思啊？”

    “虽然我已经锁住了他，但他还是全力想要挣脱，可二胡声响起后，他逐渐安静了。”

    果然，伍六七发现陈伯的呼吸声平顺了，也没有嘶吼声传来！

    “华仔牛B。”

    此刻，伍六七看着华仔的目光里透着满满钦佩之意。

    他想给华仔点个大大的赞，奈何手指动不了。

    烂命华笑着挥了挥手：“小意思啦！”

    “华仔，要不，你帮我们解下锁啊！”

    “解锁是小问题。只不过情比金坚七天锁，需要修炼者有无上的恒心和毅力，我若强行解锁，就是对上锁者的毅力发起挑战。强行破除，可能会废了他哟！”

    “额...那怎么办？”

    “等七天吧！”

    伍六七顿时一脸死灰，在陈伯裆下他坚持了这么久已经算奇迹了。

    七天？他不认为自己能扛过今晚。

    伍六七轻叹一声：“那麻烦你通知下鸡大保，我的棺材不用多豪华，叫他烧座纸发廊给我就行了，还有那本潮流发型大全。”

    “一定转达！”

    “陈伯现在情况如何？”大春不禁问道。

    烂命华继续道：“此毒甚是罕见，类似于传说中的尸毒。但我的认知中，起码要青骨级别的尸毒会让人产生如此异变。”

    伍六七略显诧异道：“青骨上面不就是旱魃吗？旱魃上面是将臣，将臣上面犼，这岂不是第四等级的尸毒？接近神僵了啊！”

    “对！这刺客可真不简！尸毒虽然需要伤口才能传播，如果尸变多了，局面就不好控制了。”

    一直坦然自若的烂命华，此刻脸上也显凝重之色。

    “你的意思是...”伍六七立马严肃起来。

    烂命华也轻叹一声道：“我的二胡也只能短暂延缓毒素进一步扩散，接下来还得看神医的。”

    烂命华的意思很明显，不能留后患。

    伍六七显然不同意，就算伍六七同意，大春也不会答应。

    随后，大春道：“那就麻烦华仔了。”

    “你们三人我可搬不动！”

    “那怎么办？”

    “很简单啊！阿达！！！！！！！”

    烂命华突然一脚踢出，踢在伍六七的屁股上！

    “哎呀，屁股裂开了！”

    那一瞬间，伍六七疼的眼珠子都要暴出来。

    三人像皮球一般在空中划出完美的抛物线，哐当一下，直插在神医门口。

    只要有伍六七在，那自由落体必定是脑袋插地。

    不过这次伍六七算因祸得福，因为大春在最上面呢！

    大春整个脑袋没入了地面。

    对于大春而言，这都不算事。

    最让人意外的是，伍六七从陈伯裆下滚下来了。

    情比金坚七天锁功力往下走，这下好了，全还给大春了！

    “不对，我能下来，那...”

    伍六七还没来得及反应，陈伯已经朝他扑来。

    伍六七吓了一激灵，情急之下就地翻滚，险之又险地躲过了一击。

    “华仔，你不似说你的功法能控制一会吗？”

    “这不已经过了一会吗？”

    这时的陈伯身躯再次发生变化，出招已有章法。

    无惨血的威力开始被激发了。

    无惨活了这么多年，经历过无数次对战！

    每一次造鬼，其血会根据鬼的特质进行技能附加。

    至于最终能附加到何种程度，那得看鬼的天赋了。

    烂命华站在屋顶，静静地看着陈伯出招。

    现在的陈伯除了速度快乐之外，更懂得攻击对手致命之处。

    “这功法，还真是别具一格，看起来凌厉无比，却有种做贼的感觉。”

    陈伯的攻击一直弯着腿，弓着腰，那是倭国普遍的战斗风格。

    无论是武士还是刺客，都是这般。

    此刻，伍六七一味的闪避！

    一是怕伤到陈伯，二是怕自己受伤。

    他可不想变僵尸啊！

    一开始伍六七还能应对自如，可陈伯一直在进化！

    那小腿的肌肉蹭蹭的涨，爆发力成倍的加。

    这种速度，大春已经跟不上了。

    但烂命华还在看戏。

    这种成长速度，实在让人惊心。

    这还只是一只，若有十只百只，小鸡岛必定沦陷。

    突然间，刻烂命华周身已绽放出掌门般傲视群雄的光环！

    那是大成者的气质，这样的气质加身，就是为国为民时。

    他的手上已经多了一道光球，能直接粉碎陈伯的光球。

    就在这时，一根注射器凌空飞来，扎在了陈伯后背。

    顿时，陈伯眼中红芒尽失，瘫倒在地，一动不动。

    是狗头神医出手了。

    此刻，那黄色的狗头在伍六七眼中，帅极了。

    “把他扛进来吧！”

    为了以防万一，众人将陈伯绑在了病床上。

    神医先是把了脉，然后抽取陈伯的血液化验。

    这个过程中，江主任可乐等人都已赶过来。

    见陈伯的状态，江主任大惊：“难道是赤牙回来了？”

    伍六七道：“他不是青风杀了吗？”

    江主任轻叹一声，道：“我一直没敢说，他的尸体不见了。”

    伍六七眨巴着眼问道：“不见了，难道一剑穿了胸膛都不死？”

    江主任道：“我也很意外，想必是他的血魔大法在青风那一剑下，有了突破吧！”

    “那刺客跟赤牙一样，用的都是血刃。只不过他漂浮在空中，我看不见脸。如此看来，很有可能是赤牙。”

    无惨要是听到这一番对话，估计心中气愤能一扫而空。

    一会后，神医从化验室里出来了，脸色不太好。

    “是尸毒，但不是常规的，而是全新的毒株，毒性非常强，而且极具传染性，无法根治，我只能延缓其尸变。”

    说着，神医从墙角端出一酸菜坛子，从里面掏出一根酸辣椒。

    他将辣椒捣碎，塞入陈伯口中。

    顿时，陈伯睁开了眼，身躯极力挣扎。

