    楚歌闻言也是脸上有黑线。

    听着鹿寒的喊声。

    “这小子……”他也是摇了摇头笑了笑，还故意强调说什么千万别跟别人说，这是想要他到处去说才对吧？一下去就看见他肥胖的身躯显化着一对双翼站在那儿跟陈玉江一个劲儿大声讲话！这有一点儿低调的样子吗？

    当然，楚歌对于这些也是没什么在意的。

    鹿寒毕竟年纪挺小，可能好不容易晋升圣级吧，所以才会觉得这般欣喜……再说各人性格不一，不一定哪个比哪个好，像他楚歌，功力晋升了，就不会到处去跟别人说，不让所有人都知道不罢休，他只会自己默默欣喜一下，嗯，我就是这么低调。

    楚歌心中也是对自己赞了一声。

    “可惜，本来想要过来找回场子的，没想到苏师弟竟然闭关了……”当然，心中刚刚赞自己低调，转眼楚歌师兄也是暗暗叹息了一声：“若不是他闭关，哼哼，凭我现在虚仙的功力，他再想要跟我斗？三招之内，就解决掉！无奈，他闭关，我也总不能闯进去非要跟他比试，那样赢了也没意思了，显得我太小气……”

    想着。

    楚歌也就是继续飞走了。

    “嗯，先回去好好巩固一番吧，不急在这一时，反正这小子晋升虚仙，起码也都要七八栽吧？这还是看他不同一般弟子，才这么估算！只要他不晋升虚仙，应该都不可能会是晋升虚仙的我的对手，还是耐心，耐心一点……”楚歌对自己暗暗说着道：“就算他现在不闭关，我私底下一个人击败他，好像也没什么太大的欣喜感……”

    他思量着：“还是等待，等他出关之后，最好能有不少师兄弟在场，有人见证的情况下，我再随意出手，击败他……这样，才能彻底洗刷我上次的耻辱，找回我丢掉的作为师兄的脸面啊！”他盘算了一下。

    当即也就是飞离远了苏乾所在之山峰。

    ……

    而此时。

    苏乾所在府邸练功房中。

    怵怵怵！

    只见剑影纷纷，显化出来雷光，一道道剑影就是一道道雷光丝线，这些丝线迷迷蒙蒙，好像细雨飘飘洒洒，先是在前方形成一片雷影剑气，随后苏乾一转，这剑气雷影又是转到了身后，他再一个变化，剑气就是抵挡左边身侧方向，这是单单一个方向的施展，是比较轻松些的……之后，再右边！

    苏乾一个个方向演练练习施展。

    “很好，先一个个方向施展，果然比较简单，我现在已经将每一个方向的，都演练了上百遍了！”这风卷雷云这一招，相对于苏乾来说，修炼是没有什么难度的，因为赤霄剑诀前面的六招，他都是已经完全融会贯通，而这风卷雷云，其实是建立在这六招之上的，只是变化稍有不同，将所有的都转为防守！

    这是一种极致的转化而已。

    “熟练了！”苏乾身躯一停：“接下来，就是组合起来，施展完整的风卷雷云！试试！”

    一开始苏乾也是直接整招施展，可是还是有一些部分做不到位，所以他才分成一部分一部分来修炼，将一个个部分都练到完全被自己身躯的血肉、乃至于神魂都记忆了后，每一个变化，一个用力，就不用意识特意再控制了，刚想要施展这个，手已经施展出来了，这种程度，就叫炉火纯青了。

    怵怵怵怵！

    怵怵怵怵！

    而当即，只见苏乾周身剑影纷纷，顿时，好像是有一个雷电龙卷风在他周身形成，而这些风，一丝丝都是剑影！

    没一会儿。

    “很好！成功了！”雷电龙卷风也就是消失，是苏乾收功，他眼中有着思索：“可要形成周身剑光，对神魂以及肉身的压迫强度，都很高！相对于我修炼的专门的防御性功法天玄冰莲来讲，这风卷雷云的防御力是要比天玄冰莲要强很多的，可消耗也比天玄冰莲多，如果不是面对强度比较大的攻击，需要时间久一点的防御的话，还是施展天玄冰莲比较好……”

    苏乾对比着二者的优劣。

    “当然，若是面对强力攻击，自然是这风卷雷云施展出来，防御力更好……”他判断着：“好，不多想，已经可以基本练成，施展出来了，但是还不够，我要重复上至少几百遍才行，将这一招完全记忆进入自己的下意识动作里面……”

    想着。

    怵怵……

    练功房里面就是再次闪烁起来雷丝剑光。

    “五百遍了！”终于，在施展第五百遍的时候，苏乾停了下来，他收起来周天剑光，也是有些疲累，他长呼出来一口气：“足足五百遍！从刚才练成之后，我又这般一遍遍施展了五百次，并且全神贯注，每一次都要求完全正确！五百遍下来，我整个人都已经有些麻木了！”

    苏乾呼着气。

    的确，五百遍施展同样的招数，一路施展练习下来，整个人都会变麻木，当然，要的就是这种麻木。

    “再施展，风卷雷云！”随后，苏乾心念一动。

    这一次，他已经不特意去想去控制寒霄剑如何如何变化了，只是想着要施展风卷雷云这一招。

    怵怵……

    而瞬间，寒霄剑已经随着他的手臂自动变化了，包括他的神魂也是施展空间真意、风之真意，自动配合着寒霄剑以及身躯的变化！

    “可以了，这一招，算是练成了。”而见此，苏乾也是一下子收起来风卷雷云的剑光。

    再接着。

    呼。

    苏乾盘膝坐下，然后一翻手，面前就是浮现出来一把把长剑，一十六把，是炼药师叔给的那套剑阵，再一翻手，又从乾坤戒里面拿出来六把蓝银色的蛇形长剑，这是师尊给的蓝银蛇剑，一十六加上六，足足二十二把灵宝长剑，一把把都是品阶不凡，虽然比不上寒霄剑，可是拿出来，也是神兵利器了。

    当然具体是什么品阶，苏乾倒是也没问。

    不过按照感应，师尊给的这六把蓝银蛇剑比之炼药师叔的十六把，要更好上不少。

    “好，那接下来，就开始修行御剑术了！”而看着面前被自己的气包裹着悬浮着的二十二把长剑，苏乾也是心中这般暗道着。

    随后。

    苏乾就是闭上了眼，释放出来神觉，缠绕在那一把把长剑之上，最后气功进入一把把长剑之中，而神魂之力也是同样分而融入些许，顿时，自己就好像是有多出来二十二只手那般。

    “嗯？感觉好奇妙，好像我变成了一个多手怪……”苏乾心中也是惊奇着。

