    身为皇家之人，哪一个不是光鲜亮丽，哪一个身边没有前呼后拥的伺候着，可是乔玉灵没有，她身份比其他任何王爷的妃子都要尊贵，可却也是过得最随性的一个。

    当年一心想要给辰维再纳人，就是想辰维身边有人照顾，自古哪个王爷是只娶一人的，可辰维破了他的想法。

    为了这个女人，他不惜假死，也不要皇位，一心一意对他，而乔玉灵……也是实实在在与辰维过日子。

    这些年来为天下百姓没少操心。

    乔玉灵听到他说兄长就明白了南顺帝的意思，乖乖顺从的应了一声，“是。”

    起身走向南宫辰维。

    南宫辰维丝毫不避讳南顺帝，直接伸手握住乔玉灵的手，看着桌上棋盘，“成死局了。”

    乔玉灵看着棋盘并没有开口，南宫辰维与南顺帝都是下棋中的高手，怎么论得上她插手，但南宫辰维可不这么想。

    他抬头看着乔玉灵，还轻轻捏了一下她的手，“怎么不说话。”

    乔玉灵有些无语，但还是伸手落下一颗棋子，瞬间解开了死局，其实从棋盘上看是皇上占了上风，实际是南宫辰维占上风，皇上这边只是假象而已。

    再有两步皇上这边必输，而且是真的死局，都是高手中的高手，谁还能看不出来？

    南宫辰维非让乔玉灵说，乔玉灵就只落了一子，不偏不倚，保全了皇上的颜面，也不会让南宫辰维输。

    乔玉灵落下棋子后，就直接默默坐到一边去了。

    皇上看到她落子，满眼都是欣赏，以前他只知道她聪慧，医术好，有胆识，如今看来，一点不输给男儿。

    南宫辰维可没什么心思下棋，他回头看着乔玉灵，“皇兄是过来参加小五小六婚礼的。”

    乔玉灵有些惊讶，不过人都出现在这里了，不是过来参加婚礼的，难不成还能抓他们回去不成？

    这些年虽然住的距离京城不远，可是他们从来都没有见过面，就算有时候去京城，也是乔装打扮去见见孩子就走，从来没有进宫，更没有见过皇上。

    南顺帝解释，“多年不外出，趁这个机会出来走走看看，以后还不知道有没有这个机会了。”

    “皇兄身体康健怎么定有机会。”

    南宫辰维说，他心中对这个皇兄敬如父，从小就是皇兄将他养大。

    别人都是兄弟两人为了皇为争的头破血流，手足相残，可是他皇兄倒是想要将皇位给他。

    南顺帝摇头，“一日不如一日，我现在就盼着你们能回去，当年的事情是我的不是。”

    南宫辰维与乔玉灵之前还是坐着，现在听到这话，两人都急急站了起来，皇上再是南宫辰维的兄长，可他先是南顺的皇上，再是他的兄长。

    现在给他们道歉，两人心下诚惶诚恐。

    “行了，都坐下，这里没有皇上，只有兄长。”

    南顺帝能看出他们的想法，“不必觉得有什么，当年那事儿，确实是我的不是。”

    南宫辰维与乔玉灵细说起来，又怎么会没错，他们是南顺的辰王与辰王妃，当时享受了辰王与辰王妃的待遇，自然就应该承受所有的一切。

    “我的那些个儿子里面没有能扶起来的，我这身子骨也不行了，就想着看看，辰维还能不能回去。”

    乔玉灵算是看出来了，皇上这次来是想找南宫辰维回去，所以……回去当皇上？

    想到皇上的后宫可都是三宫六院，她就无语。

    南宫辰维却是皱眉，“皇兄不必担心，玉灵医术好，让她帮皇兄调理。”

    南顺帝听到这话都气笑了，“你天天在外面，随心所欲的生活，我替你当了半辈子的皇上，现在你还不想让我退位？”

    南宫辰维：“……”南顺帝今天说了这么多，索性也是将话全都说开了，“其实我心中明白，没有你在我这个皇位也是坐不稳的。”

    他少不了南宫辰维的帮助，这些年南顺的国土扩充不少，可这些都是南宫辰维拼下来的，这些年有难有灾也都是他们夫妻两个在前面挺着，暗地里帮忙，才有了现在一派祥和的场面。

    “皇兄莫要如此说，皇位是皇兄的，自然应该由皇兄来做。”

    南宫辰维可没想过做什么皇上，他就想与乔玉灵过一些安稳日子。

    南顺帝见他这样，也是气得不轻，干脆问他，“那你这是想直接让思凌或者念凌接手吗？”

    “也无不可，皇兄认为他们谁可以，就选谁吧。”

    这就是南宫辰维的态度，一点……也不在乎，而且当初皇上派人接两个孩子离开时，就注定这两人要扛下所有的一切。

    南顺帝被他这态度气笑了，都不想与他说话了，反而看向乔玉灵，“来到这里，所到之处，无人不提乔家村，不知道我可否有这个荣幸。”

    “您愿意自是可以。”

    乔玉灵态度还算是恭敬。

    南顺帝哈哈大笑，“愿意，我还想去住两天，思凌念凌安凌可是在我耳边一直念叨，乔家村有多好，我就想看看这个多好是有多好。”

    乔玉灵听出来了，这人是想去住，“他们在这里没有束缚所以喜欢。”

    “那走吧，我也去看看这个地方。”

    南顺帝走在面前，乔玉灵与南宫辰维跟在后面，因为南顺帝想要低调，所以去乔家村时就带了两个人，其他都是在暗中。

    去时只用了一辆马车，南顺帝与两人说话，大多都是南宫辰维在回答，乔玉灵则偶尔说话，一路到乔家村，刚进村口，南顺帝看到村子都震惊了，然后立刻要下马车。

    在下马车后看到比镇上屋子还气派的村子，也是有些哑然，路面早在之前乔玉灵一家就出钱修了一下，现在出行也是非常方便，主要是乔家村的东西要运出去。

    一路到了学堂，有个十来岁的女孩儿走出来，见到乔玉灵等人先是一愣，随即笑眯眯问，“灵姑姑是来找思凌他们吗？”

    “不，就是来看看。”

    乔玉灵回答。

    女孩儿闻言就道：“那灵姑姑与姑父带着这位爷爷进去转吧，我看到高夫子刚刚做了糕点，高夫子手艺了当，灵姑姑可是有口福了。”

    “恩，知道了，这会儿他们都在学习，你这是要回家？”

    女儿说：“恩，今天夫子教的东西，我已听过，回家温习就可，正好要回家守着弟弟。”

    “快去吧。”

    女儿走了，南顺帝挺诧异的道：“早就听闻你们这乔家村的女孩子也可以进学堂，原来当真如此。”

    “是，她们都可以进学堂，也可以学习东西。”

    女儿也不比男儿差。

    南顺帝轻轻点头，“村里的孩子能有如此胆识也是不错。”

    南宫辰维适时开口，“进去看看吧。”

    “好。”

    以前的学堂与现在可是有很大不同，以前的学堂只是简单的屋子，然后还有一个大大的操场，这几年孩子也多了，还有周边人愿意自己出银子将孩子送过来的。

    后来就一改再改，占地面积也大了。

    操场也大了不少。

    刚进学堂，南顺帝就看到一边操场上，有一群孩子在跑步，还有一群孩子在操场中间蹲马步，有的则是跟着先生在练习拳脚。

    “这……”南顺帝惊的不行。

    “这些都是村里孩子，小时候总是在外面皮，正好有身后不错的，当初就请了他们过来教孩子，就当是强身健体了。”

    乔玉灵说的随意，可是这听在南顺帝的耳朵中，却让他仿佛打开了新世界的大门。

    南顺帝急急往操场走去，边走还边说：“若是整人南顺的孩子都能被这样养大，何愁国不强？”

    

