
　　高幸幸那天格外活泼，连喷泉旁边的楼梯都要像小孩子一样蹦着下去。

　　坐上副驾驶，高幸幸就安排上了：“我们酒店后面有一家牛杂煲，我看好多人排队。”

　　陆则言揉她头发：“那就去。”

　　可能因为是周五，都晚上八点了，还有人在排队。

　　高幸幸跟老板取了号，老板说差不多还要等半个小时。

　　高幸幸想了想，然后拉着陆则言的手臂，媚眼如丝：“要不你先跟我上去收拾东西？”

　　不等陆则言回答，高幸幸已经把他拉到人行道，往前走：“虽然你上次准备得很周到，但是女孩子都喜欢用自己趁手的化妆品，你没发现我上次都素颜了两天吗？”

　　像是想到了什么，高幸幸转身，微微仰头有些认真的看着他：“陆则言。”

　　“嗯？”

　　“我化妆好看，还是素颜好看？”

　　“......都好看。”

　　高幸幸耸了耸鼻子，毫不掩饰的表达她并不喜欢这个答案。

　　其实正确的答案是什么，高幸幸也不知道。

　　就像所有热恋中的情侣一样，女孩儿总是问着没答案的“送命题”。

　　高幸幸继续拉着他往前走：“明天是周六，我可以休息。”

　　陆则言轻轻“嗯”了一声。

　　公司安排的是便捷酒店。

　　这次出差只有高幸幸一个女生，所以她房间是大床房。

　　整间房不到二十平米，一张床，一张桌子，两张椅子，旁边是洗手间。

　　高幸幸今天去谈业务，穿着是一整套暗灰色女士西装，里面是白衬衣，脚上是黑色绑带小皮鞋。

　　高幸幸觉得像卖保险的，但是叶子曾经夸这身非常优雅干练。

　　优不优雅高幸幸不知道，但是干练是一定的。毕竟这套衣服跟量身定做似的把她身子包裹住，极束手束脚。

　　高幸幸踢掉鞋子：“你等我换一身衣服。”

　　行李箱就敞开放在床边的地上，她蹲下开始翻找。

　　高幸幸找了一件套头厚毛衣，一条浅色牛仔裤，顺便把粉色袋子装的性感睡衣塞进背包里。

　　高幸幸抬头，看着被磨砂玻璃围起来的洗手间发愣。

　　虽然是磨砂玻璃，但是什么都看得见。

　　她语气悠悠的叫他：“陆则言。”

　　“嗯。”

　　高幸幸站起身，往洗手间走，拉开门才侧头看他：“你别偷看。”

　　陆则言扬了下眉，绅士的转身。

　　高幸幸迅速换好衣服。

　　她出洗手间的时候，陆则言站在窗前，背着身子看着窗外。

　　“我好了。”高幸幸示意了一声，然后没管他，自顾自把化妆袋等装进背包里，“走吧。”

　　再次回到那家牛杂煲店铺，又等了差不多五分钟才入座。

　　高幸幸点了微辣，还算好吃，就是咸。

　　吃的差不多，高幸幸才有空和陆则言聊天。

　　“陆则言，我看新闻了，菲菲的事儿解决了？”

　　今早，她一打开手机，铺天盖地的新闻弹出来。

　　沉寂快一个月的尹菲菲昨夜发了一段视频，视频里她泪眼婆娑，说被拍到的男人是她表哥，自小家里人就反对她走演艺圈的道路，不想把家庭里相关人事暴露在大众面前，只想靠实力证明自己的价值，所以一直没回应，可是造成的结果是大众对她越来越深的误会，对她家里人越来越多的谤议。

　　视频最后，尹菲菲情绪失控，哭的梨花带雨，在经纪人的安抚下，道歉这段日子占用公共资源。

　　跟着，有知情人士爆出尹菲菲家庭条件极好，根本不可能存在被包养的可能性。

　　也爆出这件舆论风波能发酵成这样，一直和她同等定位的人气小花出力不少，买了大量水军抹黑。

　　一时间，舆论风向逆转，“心疼尹菲菲”话题直接冲到新闻榜首。

　　陆则言淡然点头：“解决了。”

　　高幸幸早就看出来，陆则言不怎么开心，特别在她主动示意今晚要跟他住酒店之后。

　　为什么呢？

　　高幸幸只能想出一个答案。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆则言要回m国了。

　　高幸幸喜欢他，但是并不想让他觉得自己是个缠人的女人。

　　她可以忍很多小脾气和不开心，只要陆则言能喜欢她，一天比一天更多就行。

　　“陆则言，你这次从m国回来，可要给我带礼物。”高幸幸夹了一个响铃放进咕噜冒泡的砂锅里，语气平淡，注意力全在锅里。

　　陆则言沉了口气：“想要什么？”

　　“你就不能自己想？有没有诚意？”

　　陆则言笑了一声，点头说“好”。

　　约定好，高幸幸眉头展开。

　　下一秒，她耸着鼻子哀怨：“这烫久了，给你吧。”

　　陆则言看着碗里的响铃，夹起来放进嘴里。

　　回到酒店，高幸幸推开左侧第一间房，环视一圈感觉不错：“我住这间。”

　　回头看着陆则言：“身上都是牛杂煲的味儿，我先去洗澡。”

　　洗完澡，她穿上那件性感睡衣。

　　睡衣黑色绸面，长度到大腿中部，v领吊带露出漂亮的锁骨，胸部和腰部蕾丝拼接，后背菱形大镂空，蝴蝶骨若隐若现，心口一个绑带蝴蝶结，纯欲中带着俏皮。

　　高幸幸对着镜子涂上润唇膏，然后抿了抿，又往脖子喷了香水。

　　她回到房间，认真复习叶子发来的攻略。

　　做好心理准备，高幸幸推门出去。

　　大厅内是明晃晃的灯，照得地板也是明晃晃的。

　　这间套房装修风格走极简奢华风，全屋只有黑白灰三色，空无一人，显得冰冷。

　　可是空调开的足，并不冷。

　　她晃了一圈，也没见到陆则言人。

　　于是站在走廊中央：“陆则言——”

　　接着，最里边的房间有了动静，随着房门拉开，陆则言穿着细条纹黑色睡衣走出来。

　　他头上搭了一条毛巾，像是刚洗完澡。

　　陆则言只愣了一秒便恢复常态：“怎么了？”

　　高幸幸早就想好了理由，苦着脸：“刚才饭太咸了，我想喝果汁。”

　　陆则言胡乱擦了一下头发，拿着毛巾走到小厨房，把毛巾随手丢到料理台上，然后拉开冰箱。

　　高幸幸凑近，手臂无意地贴着他：“我看了，没有果汁。”

　　“我去买。”

　　“......”高幸幸愣了一下，立马上前拉住他，觉得好笑，“你没换衣服，在哪里去买？”

　　陆则言：“......”

　　高幸幸抬手，食指轻轻柔柔的在他胸口滑动：“满汉全席你都能叫餐？怎么一瓶果汁就要亲自出去买？”

　　陆则言闭上眼睛，胸口往下沉，再睁开眼时抓住她作乱的手，声音低哑：“幸幸。”

　　“嗯？”高幸幸抬眸看着他，眨了一下眼，“你抓疼了。”

　　陆则言哪里用劲儿了，再说他手指长，整个手圈起来也比她手腕大多了。

　　不过听她说疼，还是立马放开她。

　　高幸幸伸手勾住陆则言脖子，整个身子贴了上去。

　　她的手指紧张的有些发颤，却还眉眼弯弯，然后垫脚去吻他。

　　陆则言遽然往后仰了一下，高幸幸的吻擦过他的下巴落空。

　　佯装镇定在此刻破碎。

　　高幸幸意识到，他不想。

　　如果他不想的话，那现在她这算什么？

　　风尘轻浮不自爱？

　　羞臊又丢脸，高幸幸转身跑回房间。

　　随着“啪”的一声房门关闭，高幸幸狠狠撞了几下贴着墙布的墙面，想要通过生理性的疼痛化解心理性的难堪。

　　似是觉得不敢置信，高幸幸趴在床头摘掉手机充电线，打开和叶子的聊天窗口，语气喃喃的读着上面的话。

　　“先无意中进行身体触碰，再手指撩拨胸口，最后献吻......”

　　高幸幸把手机摔床上：“没错呀...”

　　高幸幸失眠到半夜三点，这次是真的渴。

　　她光着脚走出房门，大厅内依旧亮，感觉依旧冷。

　　她眼睛酸痛得都快睁不开，缓步走向料理台。

　　一阵风吹来，凉到脚心。

　　怎么会有风？

　　带着疑问，高幸幸抬眼看过去。

　　大厅的尽头，外面是个漂亮且宽敞的阳台，中间隔着一个推拉门，此刻隙了一个不到二十厘米的缝。

　　风就是从那儿钻进来的。

　　陆则言身姿硕长高大，懒散的站在阳台上，看上去有些落寞。

　　高幸幸咬了咬唇，还是走过去。

　　越近，烟味儿越重。

　　她看见陆则言搭在围栏上的手夹着一只细长的烟，星火在黑夜里格外明显。

　　陆则言也听见声音，转身，然后把烟摁灭在烟灰缸。

　　烟灰缸黑色，圆形，直径大概十五厘米，像个墨盘，中间耸立着精致的假山。

　　高幸幸看见里面烟头快满了，瞬间皱眉。

　　下一秒，陆则言弯腰扯过躺椅上的毛毯裹在高幸幸身上，温声问：“怎么还不睡？”

　　高幸幸语气重：“你干嘛抽烟？”

　　陆则言：“......”

　　“你不要告诉我，你从刚才到现在，一直在这儿抽烟？”高幸幸连带着刚才被他拒绝的怒气，“为什么？”

　　陆则言非常有耐心地顺了顺她头发，轻轻吐出一个字：“烦。”

　　高幸幸鼻酸。

　　使劲儿拍他肩膀：“你烦什么？丢脸的是我，又不是你！”

　　感觉不够，高幸幸握着拳头锤他肩头：“讨厌死了。”

　　倒不像生气，像撒娇。

　　陆则言握住她双肩，微微弯腰，与高幸幸同高，平视她。

　　阳台上的灯比大厅内暗很多，周遭还有勾栏，印在陆则言脸上甚是好看。

　　高幸幸感觉自己都快被他深情的眸看穿了，没出息的心跳加速。

　　陆则言深情款款：“讨厌我了？”

　　高幸幸没骨气，垂下眸，咬着唇摇头。

　　她怎么会讨厌他？

　　陆则言看见她眼里的委屈，伸出双手心疼地捧起她的脸，让她看着自己：“我明天必须去m国，你洗澡的时候我问过了，没办法。”

　　高幸幸不明所以，但听见m国两个字她就把脸撇向一边，不看他。

　　陆则言手掌用力，把她脸再次转了过来：“所以今天不行，不是不想。”

　　“？？？”

　　陆则言手指摩挲她脸颊：“我怎么能让你明天一个人呆着？”

　　是不行，不是不想！

　　是心疼她，不想和她亲密之后离开，不想她一个人呆着。

　　陆则言凑近高幸幸耳畔，声音缓慢又缱绻：“我想，特别想。”

　　想在下蛊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第四十八章 是不行，不是不想免费阅读。https://xs.23sk.com 