    赵星辰被丢在门口，她感觉到有不少视线看过来，原来这座宫殿外面有很多守卫站岗，感受到那些守卫异样的目光，赵星辰低下了头，握紧了拳头，说：“你让南宫落来，就算要回华夏，也是他让我回去，凭什么你们德西家族的人说抓我来就抓我来，说要我回去就要我回去？你们得给我一个解释！”

    洛娜冷笑一声，掏出了一把手枪，指着她的太阳穴，说：“别说让你回去，就是杀了你，我也只是动动手指的事，你真以为，你在这里很重要吗？”

    今天的洛娜和昨天的洛娜简直判若两人，神态嚣张至极，她如果是南宫落的手下，那么一定知道她是南宫落的女朋友，地方势力因为知道她是南宫落的弱点，想方设法要抓她，就连福莱特都对她礼遇有加，还让她住在这座宫殿里，昨天她既然走了，就一定找福莱特问过她的身份，为何今天再来，对她却是这种态度？

    洛娜似乎知道她心中的想法，低头捏住她的下巴，冷笑道：“你还真以为你对少主来说很重要？少主如果真的在乎你，会故意把你当做箭靶子，让敌人把注意力转移到你身上，少主就有机可乘，把敌人打的落花流水？少主要是真在乎你，会把你放在黄金宫中，让你被德西家族所有人视为眼中钉肉中刺？呵，真是讽刺，告诉你，我把你轰出去是为你好，你还是滚吧！”

    保姆急急忙忙的跑了出来，阻止道：“洛娜小姐，这不好吧，福莱特先生亲自吩咐过要我照顾赵小姐，她要是走了，我怎么向福莱特先生交待？”

    洛娜冷哼道：“有什么好交待的，你放心吧，这件事我会跟福莱特说的，而且，如果不是福莱特的意思，你觉得我会把她赶出去？”

    保姆一时之间迟疑了，赵星辰正好也不想住在这个什么黄金宫里，她只是抬头问：“既然要走，我该去哪？你能告诉我南宫落住在哪里吗？”

    洛娜眼眸一闪，微笑着说：“行啊，你想去，我就带你去！”

    说着，她冲自己的属下示意，立马就有一辆豪车停在她面前，洛娜说：“上车吧！”

    赵星辰只是迟疑了一会儿，便牵着无忧上车了。

    车开了好一会儿，来到了一条商业街，车停在一个俱乐部外，洛娜下车，亲自给赵星辰拉开车门，指着上面说：“走吧，带你上去看看。”

    赵星辰半信半疑，这里一看就不是住人的地方，洛娜为何要带她来这里？

    见她站在原地不动，洛娜轻轻一笑，双手还胸，说：“既然你们不去，那就算了！”

    赵星辰见她果真朝里面走去，也连忙跟着上去。

    电梯径直上了八楼，一进入大门，里面的人声鼎沸，嬉笑寒暄之声传来，她微微张大了眼睛，不明白洛娜为何要带她来参加舞会。

    悠扬欢愉的音乐声在大厅里响起，打扮的花枝招展的贵妇贵小姐们个个身上穿金戴银，美丽的就像是古欧洲皇室的贵妇人，她们脸上都带着优雅从容的笑，或是成群结队的聊天说笑，或是双双组队在中间起舞，或是百无聊赖的喝着酒，看着别人跳舞。

    舞会中大部分都是女郎，只有少部分男人参加，赵星辰牵着无忧进来时，虽然打扮的也不差，但就是与这个地方格格不入。

    到底是哪里格格不入呢？

    也许是因为那一张张西方面孔和她华夏面孔的截然不同吧！

    有人看见洛娜来，立马纷纷笑脸迎上来，拉着她说这说那，讨好的模样十分明显。

    洛娜笑着被一个人牵着去跳舞，走到一半，她忽然转身看向赵无忧，想了想，指着她说：“那位是我的朋友，我走了，她岂不太孤单？”

    大家一听，洛娜的朋友，那在德西家族肯定也是贵妇，看她手里还牵着个小男孩，小男孩模样俊俏可爱，大家纷纷迎了上来，围着赵星辰。

    “这位夫人长得真好看，你是华夏人？”

    赵星辰点头，用一口流利的英文和他们对话毫不怯弱。

    “是的，我是华夏人。”

    虽然德西家族的人基本上都是欧洲面孔，但随着世界的发展，华夏变得越来越强大，德西家族内部也越来越多华夏人，就连南宫落都长着一张华夏人面孔，大家对赵星辰黑发黑眼也习以为常。

    “哇！这是你儿子吗？长得真可爱！”

    赵星辰微微一笑，朝周围扫了一圈，却没看到南宫落的身影，再看向舞场上正在跳舞的洛娜，她似乎也很忙，就在她不知道接下来该做什么的时候，一位四十多岁的胖女人热情的挽着她的胳膊说：“我们去一旁坐着吧！”

    赵星辰点头示意，那胖女人随手拿了一杯香槟递给她，她冲她有礼的一笑，伸手接过。

    在一张桌前落座，胖女人越看赵无忧越喜欢，冲他招手说：“小朋友，来我这里，阿姨给你吃好吃的。”

    无忧警惕的看着那胖女人，摇摇头缩在赵星辰怀里不肯过去。

    胖女人露出不高兴之色，问赵星辰：“你过来参加舞会，怎么还带个孩子，多不方便！”

    赵星辰说：“没办法，我就这一个孩子，我去哪，是一定要带着他的。”

    胖女人摆手说：“这你就错了，孩子可以交给保姆嘛！再说了，孩子都这么大了，自己可以独立，诶，你怎么不把他送去训练营，咱们德西家族的孩子可是要练就一身本领才能在家族立足的，要是一直都生活在父母的羽翼之下，什么时候才能变得强大，保护家族，保护父母？”

    赵星辰尴尬的笑笑，这段时间生活在德西家族，她对德西家族也有了初步的了解和认知，原来德西家族真的就只是一个家族，只是这个家族由来已久，到如今濒临没落，家族内部成员结构也有点复杂，不再单纯只是一个家族，因为当年南宫落出走，导致德西家族分散成了好多个小势力，才有如今南宫落四处收复小势力的局面。

    因为德西家族的强大，资源十分丰富，作为德西家族的孩子，从小就要接受严酷的训练强大自己，这是所有德西家族的人都会选择做的事情。

    见她不说话，胖女人露出了无奈之色来，觉得她太溺爱孩子了，这样对孩子不好，不是爱孩子，而是害了孩子，但无忧又不是她的孩子，她也不好说什么。

