    晚上李昊跟傻柱吃饭。

    傻柱跟李昊说到：“昊子明天有没有空？”

    “怎么了？有事？”

    傻柱说着：“明天不是雨水出嫁嘛，我就想着。你也算是雨水哥哥。能不能跟我送一下。咱们去了他得好吃好喝伺候着。主要是给我撑撑门面。你这厂领导的身份，够唬人。”

    “明天雨水就出嫁了啊？这日子过得真快。”

    “是啊，明天就我一个人了。”

    “行，明天我请天假。跟你送雨水出嫁。”李昊想了想答应傻柱。

    傻柱跟李昊说到：“可不只明天，后天雨水回门。你得给我招呼人。我做饭没时间。”

    李昊问道：“定了请谁了吗？菜够不够？不够我给你再拿点。”

    傻柱想了想说到：“差不多了，四个凉菜，八个热菜。六荤六素。很有一个蛋花汤。后天一大妈跟秦淮茹给捏一些饺子。不够的话馒头顶。”

    傻柱想了想继续说到：“人的话，有聋老太太，一大爷一大妈。雨水两口子。二大爷三大爷我给提了一嘴。也都答应了。再有就是你跟我了。秦淮茹帮忙也得留着吃饭。就是他家老太太跟三个孩子该不该叫过来。”

    李昊想了想说到：“现在都十个人了。再多就坐不开了。还是跟上次给雨水做被子一样给送点菜跟馒头过去就行。”

    “十个人一张桌子坐不开。我把一大爷家桌子借来俩桌子并一块。秦淮茹家孩子过来也能坐开。就是怕孩子们闹。”

    “还是别叫了。十个人宽松点也好。”

    “行，那就这么定了。”

    第二天一早李昊到厂里请了个假。虽然不请假也没事。但是让人知道了总归不好。自己又不差那几个钱。

    回到家里，换了身干净衣服。便来了傻柱家。院里没工作的都来凑热闹。人还不少。上午十点半新郎官来接新娘子。院里妇女们为难了一下新郎官。十一点李昊跟着傻柱去送雨水出嫁。

    到了傻柱妹夫家里，李昊想着自己虽然是来送雨水出嫁的。但是也算是个客人。没给人家添嫁妆。给上点礼吧。

    李昊过去给上了十块钱的礼。把记录礼单的人吓了一跳。

    那人拿着钱，不知道该不该收。

    李昊说到：“新娘子叫我一声哥，今天出嫁我过来凑个热闹。您收着就行。”

    男人听了问了李昊名字，把礼给记上。李昊刚准备回去跟傻柱聊天。

    一回头看见一熟人，是派出所的陈所长，李昊上前打招呼：“陈所长，您这是新郎家亲戚？”

    陈所长一看，原来是李昊：“哟，原来是李厂长啊。你怎么也在啊？新郎官方鸿是我们所里的干警。这不叫我过来热闹热闹。”

    李昊笑着说道：“咱俩一样。新娘子他哥跟我关系好。这不叫我来热闹一下。走咱们过去聊会儿。”

    “行啊，一会咱们喝两杯。你等我一会儿，我过去给上点礼。”

    “行，那我等你一下。”

    陈所长过去拿出一块钱递给记录礼单的。男人看了一眼，又一个大户。一块钱虽然没有刚才那个多。但是也不是随便什么人能掏出来的。

    陈所长看着礼单上记录好，正好看见李昊的名字。回来跟着李昊去聊天。

    “李厂长可是大手笔啊。一出手就是十块钱。”

    “小事，来趁人家的饭。礼数少了，让人笑话。”

    “那我这上一块钱不是得让人笑话。”

    傻柱在一旁听了，跟李昊说到：“昊子你怎么还上礼去了。你能来那是给我面子。怎么能让你破费。”

    “没事，雨水一声昊子哥不能白叫了。咱们今天来就是来高高兴兴的。别说那些见外的话。”

    “行，等你结婚让他们还你。”

    “什么还不还的，喝你的水吧。”

    跟陈所长聊了一会，中午开席了。傻柱做为新娘哥哥自然是上座。李昊跟傻柱一起的。新郎官过来叫陈所长跟派出所同事一起。陈所长说就在这里。中午要跟李昊喝酒。

    新郎家见陈所长是领导跟新娘家坐一块也行。还能提点自己家身份。也算是个陪客。

    新郎先给傻柱李昊陈所长敬了一杯酒。然后才去敬自己家长辈。李昊这一桌因为有新郎新娘。现在二人去敬酒。桌子上只剩下李昊三人给三个新郎家亲戚。上午记录礼单的那人也和李昊一桌。那人自然认得李昊和陈所长。所以频频敬酒，活跃气氛。倒是傻柱这个新郎官的舅哥有点被冷落了。

    寒冬腊月几人也没有吃太久，不大功夫也就散席了。

    陈所长直说没有跟李昊喝好，约李昊以后有机会再喝。

    吃完饭李昊跟傻柱回家。虽然明天雨水才回门，但是很多东西都得今天就准备。李昊跟着傻柱帮忙。

    去一大爷家里把桌子板凳搬回来。见傻柱在准备明天的食材。李昊也帮不上忙。就先回家里了。

    闫解成昨天回家把李昊给他转正的事告诉了自己老婆。于莉心里明白这是自己用身子换来的。

    今天闫解成到轧钢厂上班了。于莉见李昊回了屋里，便假装出去，到外边转了一圈，偷偷来到李昊院子里。

    李昊听见有人敲门，以为傻柱叫自己帮忙。不想打开门却是于莉来找自己。

    把人让进门，李昊问道：“你怎么来了？”

    于莉笑了笑说到：“来感谢你的。你给闫解成转正的事，解成都跟我说了。谢谢你啊。”

    “是吗，那你知不知道。我安排闫解成以后上夜班的事呢。”李昊邪邪的笑着说道。

    于莉听了问道：“你安排解成上夜班了？”

    “是啊，你不是说。闫解成不在家就过来陪我么？怎么样？我这办法不错吧。”说着李昊一把将于莉拉到自己身边。一双坏手在于莉身上摸了起来。

    于莉推开李昊的手说到：“今天不行。”

    “怎么不行了？你们家闫解成转正的事还没有成呢。”李昊威胁道。

    “不是，是我亲戚来了。这一周都不能给你了。”

    李昊一把推开于莉：“这叫什么事。你这是来逗我来了？”

    “不是，就是过来感谢你一下。”于莉解释道。

    “行了，你也感谢过了。你回去吧。”

    于莉看了看李昊，支支吾吾的说道：“那我工作的事？怎么样了？”

    “你还好意思问你的工作？把我逗的不上不下的。”

    于莉听了知道李昊有点怪自己了。

    “那你要怎么样嘛。我用手行不行？”

    李昊看着于莉，这女人有点道行啊。又看了看于莉的小嘴说到：“手不行，想要伺候我的话就用你这小嘴。”

    于莉听了吓了一跳：“人家不会啊。”

    “那有什么不会的。我教你怎么做，你听我的就行了。”

    于莉也只好任由李昊摆布。

