    -

    回到桌上，看着文文静静吃东西的虞代，褚容忽然有一种‘岁月静好’的感觉。

    这种感觉出现在任何人身上都没有问题。

    唯独出现在他的身上……

    问题大了去了。

    因为不论是他的性格，他的背景，他的交际圈儿，都跟这四个字完全不沾边。

    “我看论坛上的人说……你在做直播？”

    褚容只是扫过一眼她的那些八卦帖子，并没有放在心上——真的。

    “嗯，对。”

    虞代咽下口里的东西，拿一旁的纸巾擦了擦嘴，才回答道。

    她像是不太习惯吃东西的时候说话——也有可能是不太习惯跟不太熟的人吃东西的时候聊天，看在褚容的眼里，小小的动作总有些束手束脚的无措感。

    “直播啥？跳舞？唱歌？……还是cosplay？”

    对于主播的一些印象，好像就是这些了。

    女主播无非就是得靠脸，靠其他技术撑起来的寥寥几个，一只手都数得过来。

    看着虞代这张脸……

    似乎没有什么异议了？

    “嗯，平时直播都会一些。”

    一开始的话平台还是以多才多艺的女主播为主的，是后来加了打游戏的元素，发现还不错，就一直坚持下来了。

    “……包括穿那种比较暴露的衣服？？？？”

    褚容狐疑的上上下下打量她很多遍——

    不得不说。

    虞代的身材挺好。

    星学园真的不乏身材好脸蛋好的女孩子，腿长腰细的大美人儿随手一抓就是一大把。

    她们一般都有健身或者瑜伽课，保持身材的同时培养一些气质。

    就虞代点的这几个菜来说，褚容就没发现她有这种偏好。

    因为她什么都吃，什么都点了一些，没有禁口。

    “……嗯。”

    暴露的衣服？

    虞代不知道这个词在褚容的心里是怎样的一个分界线。

    她平时穿的衣服种类比较多，cos那种动漫人物——肯定避免不了的。

    但就平台来说，太暴露的就直接给封了。

    反正露胳膊露大腿是有过的。

    要是还要暴露点，露其他的……就不允许了。

    “……”

    褚容看她的眼神有点变了——不是那种鄙夷的，是震惊中带着难以置信，恍惚中带着悲愤交加。

    情绪非常之复杂。

    虞代看得好玩儿，唇边慢慢提起了一个温柔的笑。

    “你，你真是——”

    褚容想到‘不自爱’这三个字，又觉得这三个字对一个女孩子来说太重了，说出去可能她会哭。

    他又想‘不注重名节’这五个字，又觉得她是生活所迫，自己没有立场这么说。

    又想……

    反正一句话翻来覆去想了很多次，到了最后一个都没想出来，把自己的脸憋得通红——

    褚容觉得自己魔怔了。

    居然有一天也会因为一句话，把自己逼成这样！

    对别人别说是一句话了，就是不小心打错了人，那也得这么受着。

    他挫败的叹了口气，看着眼前色香味俱全的佳肴，忽然就觉得不香了。

    虞代疑惑地看了一脸狰狞盯着菜肴的褚容，犹犹豫豫的抬起手，戳了他的胳膊一下。

    褚容恶声恶气的转过头：“干嘛？！”

    他一边盯着那个菜，一边在脑子里想旁边这个人穿暴露的衣服会是怎样的。

    他见过她的手腕，又白又细，稍稍用点力就青了紫了肿了，吓死个人。

    真的要穿暴露的衣服……肯定又是露出白白瘦瘦的地方。

    特别是肩膀。

    他老感觉她肩膀好单薄，身上没什么肉，一只手都可以拎起来转圈圈。

    还有她的……

    褚容转过头的时候不经意往下瞥了眼——今天虞代穿的衣服不是修身的，看不太明白那里大不大。

    “……你在想什么啊？”

    虞代注意到他的视线，哭笑不得。

    她知道是她刚才的回答或多或少的影响了一些褚容对自己的看法。

    但被人这么看，她有被冒犯到的抬手遮了一下。

    “……哼。”

    褚容瞬间红了耳尖，又把头给转了回去，唇死死抿到了一起。

    他，他才不是故意要看的！

    就是……就是好奇她会不会……

    “不会啦。”

    身旁这个人似乎脾气一直都很好，能把所有的事情想的温柔，往好处想，不往坏处想。

    她笑着碰了碰褚容的肩膀——这别扭的人抖了下肩膀，把她的手抖掉。

    虞代好脾气的又把手放了上去，很轻很轻的，像是怕把他给压坏了。

    褚容这次没甩开。

    虞代稍稍靠过来了一些，身上的幽幽的冷香也慢慢萦绕在他鼻尖处——褚容很讨厌跟女生靠近的一点就是，她们身上总会有难闻的香水味儿。

    别说什么他不懂牌子没有品位，不是他针对谁，他的意思是在座的各位都是辣鸡。

    他从小鼻子就灵，又生在储家——这个香水世家，他不可能不接触。

    就是因为接触的多了，他厌烦。

    跟那些香味儿朝夕相处并没能使他喜欢上这个行业，反而叫他更难以接受。

    他的父亲是调香师，母亲也是。

    爷爷也是，外婆也是……全家都是。

    他们坐在桌上的话题都是围绕着香水。

    好像世界上没有了香水，他们就不能活了一样。

    褚容对香水的了解比一般人深刻——没办法，耳濡目染这一个词不是说说而已。

    虞代身上这种香气……并不像是调出来的。

    很纯粹，很轻薄。

    不冲鼻，很好闻。

    没有所谓前调后调，就是很纯粹的一种气味儿。

    像是自然而然就散发出来的……

    目前的调香手法，应该还到达不了这个高度。

    他听见她说：“不是你想象中的那种暴露，我说的暴露是露一下胳膊露一下腿，太暴露的会被平台直接封禁的。我们是大平台，不是那种小网站，不需要以卖肉为主。”

    “……不一样吗。”

    褚容觉得问这个话的自己像是生活在封建涩会。

    现在走在街上，哪个女孩不露个大腿露个胳膊？

    怎么虞代露一下……他就觉得这么难以接受呢？

    难道是因为——

    是因为——

    虞代在他面前表现得太乖了嘛？

    第一次见她，她穿的很严实的卫衣嘛？

    所以就先入为主了，觉得她的衣服应该都很严实？

    【作者题外话】：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊除夕夜快乐！！！！前天的票票有点少呜呜现在手上还有票票的宝贝们给我吧！！！！！

