    李窈窕只是把魂力灌注在脚上，可以拥有风一般的速度，这样一来李娇娇当然感觉不到她身上的魂力波动。

    发现这一点，她很开心，决定多玩玩。

    身形一闪来到李娇娇身后，照着屁、股一踹，李娇娇一下就被踹趴下。

    “你是鬼……你不是人！”

    李窈窕捏着拳头，似笑非笑的看着她：“你说是就是呗。”

    这等于变相的承认她是鬼。

    李娇娇脸色惨白：“你别过来，你别过来……”

    “我偏要过去你能奈我何？”

    “滚滚滚……滚开……”

    “其实我早就死了，还记得那天晚上你往我身体里扎了二百根针吗？我已经活活疼死了，所以现在我是鬼，我要你们都下地狱陪我。”

    “不……不……我没有扎死你，我没有……”

    慕容宸眸光一寒，居然还有这种事，李家根本就配成称世家。

    李窈窕这边儿玩的正嗨，沐寒霜也拾柴回来，她看见李娇娇一把鼻涕一把泪的样子就皱眉说道：“你们在做什么？”

    “没什么，她非要说我是鬼，我就陪她玩玩咯！”似乎没事儿吓吓李娇娇比杀了她要让自己开心。

    至于沐寒霜，她已经给过机会，如果下次她再动手，自己可不会看在她是五皇子小姨子的份上原谅她，这世界一味地忍让只会丢掉性命。

    原本嚣张的沐寒霜竟然没有管李娇娇，她放下木柴又去寻找了，这么乖，有些不正常。

    李娇娇连滚带爬的追上沐寒霜，李窈窕没兴趣去追。

    晚上点燃了篝火，大家随便吃点东西就早早休息了。

    第二日慕容宸说道：“我母妃的部落离这里不远，我想去看看。”

    李窈窕说道：“好啊，反正我们是要找食材，去哪都一样。”

    沐寒霜和李娇娇对视一眼，她们似乎有些不情愿。

    慕容宸淡淡的说道：“五哥，不如你带她俩直接去徽国，我和窈窈去部落看看就去找你们。”

    五皇子沉默片刻说道：“好。”他知道李窈窕的忍耐到了极限，如果沐寒霜再对她做什么肯定不会有好下场。与其留着她添堵还不如先带走，到了徽国之后找个借口打发掉。

    沐寒霜深深的看了李窈窕一眼，她知道现在不是杀人的好地点，等机会一道绝对不能让李窈窕活下去。

    李娇娇经过一夜已经稳定了情绪，她不想跟着五皇子，毕竟他人品不好。

    但慕容宸等李窈窕收拾好东西，直接唤出小金就带着李窈窕他们离开了，李娇娇根本来不及开口说什么。

    五皇子叹息一声认命的带着两个大小姐走。

    李窈窕跟着慕容宸飞了一天才看见一个部落，但这个部落非常破败，木质房屋烧毁大半，石制房屋也有不少倒塌。

    从空中就像是经历了一场世界大战。

    慕容宸让小金落在广场上，有人从完好的屋子里走出来，他们目含警惕，远远的看着。

    “千百战首领在哪儿？”

    一个老者问：“你是谁？找我们首领做什么？”

    慕容宸说道：“他是我舅舅，我是千百丽公主的儿子。”

    “信物！”老者并没有相信他。

    慕容宸拿出一块玉佩，玉佩上有一鬼脸浮雕，那老者看见之后非常激动，大喊起来：“是宸少爷回来了。”

    百姓都跑出来，各个脸上浮现激动。

    “宸哥哥……”一个粉色的身影如炮弹一样扑过来，直奔慕容宸怀抱。

    慕容宸故作没看见，加快脚步跑向那老者：“我舅舅在哪？”

    粉色身影扑个空直接扑向暗一。

    暗一脚底一滑就避开，粉色身影直接扑到小金的脸上。

    小金嗷的一声跳起来，将粉色身影甩开。

    李窈窕忍住笑，那粉色身影是一个穿着粉色皮衣的少女，长的非常……妖媚。

    慕容宸向李窈窕招手：“我们去见我舅舅。”

    “好！”

    四人跟着老者进入最大的石头房子里。

    刚进门就能嗅到很怪的气味儿，李窈窕抽抽鼻子。

    老者说道：“巴赫部落对我们进行了偷袭，首领带着勇士奋力抵抗，虽然重创巴赫部落但他也受了重伤。”

    这房子是小型宫殿，有外花园，内花园，外厅和内廷。

    来到首领的房间，里面有不少人在，看见有人进来便纷纷望过来。

    硕大的石头床被人围的结结实实，还有着压抑的啜泣声。

    慕容宸大步过去，那些人感受到一股压力自动让开一条路。

    李窈窕跟着来到床前，床上的人身材高大，脸部粗狂，浓密的胡子遮的嘴都看不见，双目紧闭气息微弱。

    她给把了一下脉，还行没死，拿出一瓶灵泉水灌了进去。

    这时一人尖叫起来：“你们给首领喝了什么？是不是巴赫部落派来的奸细？”

    慕容宸冷笑：“首领是我舅舅。”

    “我们首领的外甥是湘国的皇子，他怎么可能来这个地方？”

    “抓住她们！”

    慕容宸气场全开，只有少数几个厨王级别的忍着没有跪下去。

    李窈窕发现自己完全不受影响，没想到慕容宸还挺细心的。

    那些人被压迫的跪在地上依旧愤愤的瞪着他们，一副你敢动首领就跟你拼命的架势。

    幸好床上的首领长呼一口气睁开了眼睛，那紫色的眼眸一下就吸引了李窈窕的目光，真好看啊！

    慕容宸微微皱眉，动了一下身子将她的视线挡住，李窈窕却不干了，伸手推开他：“别挡着我，他眼睛真好看。”

    那首领的视线落到李窈窕脸上，看见她那纯粹不带歧视的欣赏目光，脸上浮现笑意：“有趣的小丫头。”

    李窈窕：“我看起来就那么不像男人吗？”

    首领一下子坐起来，惊的众人合不拢嘴，巫医不是说没救了吗？

    首领站起来，居然高了李窈窕半个身子，她惊讶的仰望，好高，莫名的羡慕。

    “谢谢你救了我。”

    “啊？没事，我跟你外甥是好朋友。”

    首领撇了一眼慕容宸，眼神里尽是嫌弃，似乎是在说：“这么好的姑娘你居然没追到手，真没用。”

    慕容宸脸上一红，内心万分憋屈。

    众人欢呼起来，他们的首领好了，他们的战神回来了。

    然而欢呼声还没起来多久，外面有人连滚带爬的进来：“巴赫部落又攻打过来了。”

