    “不会给你做属下的机会。”

    “更不会让你有活命的机会！”

    东方白警告道。

    “妈的，栽在你手上了！”

    诛天恨得牙痒痒。

    “快点决定，本少还有事要做。”

    “不可能！”

    诛天挤出三个字，死活不认。

    “那不好意思了。”

    话音刚落，东方白腾空一个转身，身姿潇洒，漂亮至极。

    “剑撼九天！”

    帝宵九式第八式。

    又是一记猛击。

    两两相加的威力，比一样可怕多了。

    诛天感受到致命威胁，不再单一的抵挡，开始有所动作。

    “诛天灭地！”

    诛天一动，他的护体之气将会变弱，给了万千点神阵的可乘之机。

    “砰！”

    “噗！”

    “啊！”

    万千点神阵的攻击太密集，刹那诛天身上的伤势又多了三四处。

    “剑落星辰！”

    “诛神九族！”

    诛天受到左右夹击，对付了东方白，又没办法应付万千点神阵。

    接住万千点神阵的攻击，东方白紧接着又来。

    不出一刻，诛天鲜血淋漓，成为一个血人，本来长得就丑，现在面目全非，丑上加丑，无法形容。

    用狰狞，恐怖，毛骨悚然，都无法来完全表述诛天的样子。

    “还硬挺么？”

    东方白笑眯眯道。

    “老子……不服。”

    诛天虚弱道。

    “不服？”

    “对！”

    “然后呢？

    你能改变什么？

    输了就是输了，结果没什么两样。”

    “我只要不说输，老子就不用给你当奴，道誓就无法应验。”

    “不！天道有眼，输赢明显，你不认就不是输了？

    可不可笑？”

    “诛天，你都活了一把年纪是小孩么？

    还是天生智障。”

    “再则，你的身体状况还能多撑一会吗？”

    东方白露出两排洁白的牙齿。

    “省省吧，乖乖躺下休息吧。”

    诛天哇的一声，一口鲜血喷出，然后整个人倒了下去。

    伤势已不允许他再强撑，到了油尽灯枯，力竭之时。

    “嘚瑟！”

    东方白翻了一个白眼，随之走上前，蹲下身子拍了拍他的脸庞。

    两根手指撑住眼皮，白大少微微一笑，眼中迸射出异彩，光彩夺目。

    控神摄心术再现！很长时间没用了，此次用在诛天身上。

    趁着昏迷，无力抵抗，正好控制他的神识。

    拿捏他的识海！只要控制了诛天，东方白将得到一大助力，神界巅峰强者的助力。

    有诛天在身边，统一一流门派，将会加速许多，省去不少力气。

    不到半刻钟，东方白拍了拍手起身，最后拿出一颗九级道丹塞入诛天口中。

    大功告成！运用控神摄心术不是一两次了，十成把握没有问题。

    甭管多强，控制了就会变成一条狗。

    一条听话的狗！“东方大哥，咱们赢了？”

    第五飘柔兴奋问道。

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “怎么处置他？

    杀了？

    还是怎样？”

    “杀了做什么？

    本少还有用。”

    “东方大哥，为了稳妥起见，咱们还是杀了比较好，诛天这个人是个邪魔，杀人无数，双手沾满血腥。”

    “此人不会屈人之下。”

    “虽有道誓在前，但谁知道他会不会拼着两败俱伤，或者一起死的念头，对你突袭。”

    “一旦被他得逞，便得不偿失。”

    “为他搭上性命，太不值得。”

    第五飘柔分析的有理有据，思路很是清晰。

    “不错！”

    东方白赞赏般的点点头。

    “那东方大哥……”“你所说的这些我都想到了，放心，我有完全的把握诛天不会再有异心，专心致志的为本少办事。”

    “那么肯定？”

    “当然！”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    东方白不愿多说。

    只要牵扯他的秘密，很多事都闭口不谈。

    不是不相信谁，而是除了最信任的几个人之外，没理由再相信任何人。

    哪怕有自信，也怕别人说漏嘴。

    何必呢？

    为什么要解释？

    解释的意义又在哪？

    自己清楚就好了。

    “好吧，东方大哥小心处事就好。”

    第五飘柔没有选择打破砂锅问到底。

    东方白右脚踢了踢身旁的诛天，“既然醒了，还不赶快起来？

    装死？”

    诛天睁开全黑双眸，一个转身跪在地上。

    第五飘柔吓了一跳，看到诛天的动作，放下心来。

    他太危险了，稍稍的一个动作让人不得不警惕。

    “主人！”

    诛天恭恭敬敬道。

    “嗯。”

    东方白淡定点点头。

    “去杀人吧。”

    “好！”

    两人对话莫名其妙，听者稀里糊涂。

    什么意思？

    杀人？

    杀谁？

    东方白没说，诛天没问。

    不觉得听的云里雾里，不明不白吗？

    反正第五飘柔迷迷糊糊，不清楚两人再说什么玩意。

    诛天听令，身形一动，朝东面方向掠去。

    “哎呀！”

    “啊！”

    “额！”

    “噗！”

    四道响动，在不远处响起。

    没多久，四个人被丢了出来，趴在地上一动不动。

    第五飘柔现在才明白，东方白说的杀人是什么意思。

    原来附近有人。

    当看清四人模样，第五飘柔立即开口阻止。

    “住手。”

    这四人不是别人，正是星河宗的人。

    也是第五天河派来的人，要把女儿追回来。

    可惜第五飘柔话说的太晚了，就算没说晚，诛天一样会下杀手。

    他生性残暴，又是主人所下令，当然杀。

    在他眼里只有东方白一个主人，别人照样不入眼。

    主人没阻止，那就杀。

    死了！四人命丧黄泉，没有生息可言。

    就连神魂都没逃过。

    四人修为不弱，都在神皇境上下，然而在诛天手中不堪一击，翻手间便可杀之灭之。

    轻松加简单。

    “诛天，本姑娘让你住手，你……！！！”

    第五飘柔气的七窍生烟。

    那是父亲的势力啊。

    都是星河宗的精英。

    关键对自己没有半分恶意。

    最多只是想让自己回家，或者父亲派人来保护。

    就这么平白无故的死了，第五飘柔实在心疼。

    诛天不理不睬，径直走向东方白。

    “主人，人杀了。”

    “好，以后追随我吧。”

    “自然，主人往东我不往西，听从主人任何安排。”

    诛天老老实实道。

    “丫头，走了。”

    东方白招呼道。

    

