    陈宝参昨晚已经说得很清楚，要买药膏得先看到伤患的伤疤再说，现在看到来了这老夫人，心里便想着，难道就是这老夫人有伤疤？

    可她脸上光洁正常，根本就没有看到疤。

    莫非疤是在身上？

    “我是陈宝参。夫人请坐。是你要看诊？”

    陈宝参也在他的位子上坐下。

    “不是我，是我的儿子。”老夫人道：“冒昧了，还未介绍，我夫家姓董，来自赫山盟。”

    那是个偏远的地方，但并不是个贫穷落后的地方，反而是民风剽悍而且地大物博的区域。

    听说，风景也极美。

    只不过离京城极远极远。

    陈宝参听到对方来自赫山盟都惊了一下。

    “董老夫人是千里迢迢来了京城啊。”

    “可不是？嫁到赫山盟四十多年了，这是我第二次回京城来。”董老夫人轻叹一声。

    四十多年第二次回来......

    也不奇怪，赫山盟的确是太远太远了。

    “是这样的，我儿子当年入草原，遇上了狼群，侥幸夺回一命，但是脸却是毁了。本来他堂堂一男儿，脸毁了便毁了，倒也不是什么大事。”

    董老夫人说起这件事时，声音隐隐听得出来一点儿哽咽，但是她压了下去。

    “只是后来我儿媳有了孩子，孩子到了三岁，却不能亲近父亲，每每看到她父亲的脸便会被惊吓到，哭得撕心裂肺，当晚还会恶梦不断。现在我那孙女已经六岁，却总不得见父亲，父女俩几乎没有正式见过。”

    陈宝参听得一时不知如何反应。

    天下事无奇不有，竟然还有这样的事儿？

    不过，要真这样，这对父女也是令人心酸。

    “不管我和儿媳妇如何跟孙女解释，不管她如何想要与父亲亲近，却总是在刚看到父亲的脸时就控制不住受惊吓。这事，我儿子也是伤了心，已经许久不曾回家。”

    陈宝参听到这里忍不住说道：“与小姑娘见面时把脸蒙起来就可以了吧？”

    董老夫人摇了摇头说道：“我儿子一脸都被狼抓伤啃伤，鼻头，眉头，眼周，全是伤疤，若是要把伤疤全盖住那得包得只剩下两只眼睛才行。我们也试过，但包成那般模样，我那孙女还是害怕，只要认出来是她父亲，看着他包成那样，她脑子里便会想起他的脸是如何恐怖。”

    什么方法他们都试过了，没用。

    赫山盟那边的大夫说，也许是孩子小的时候正好有一次看到父亲最可怕的一个角度，当时又还幼小，所以留下了心理毛病了。

    她和媳妇想一想，倒是想到了一件事。

    孩子当时三岁左右，一夜雷暴，孩子父亲正好在停电时进屋，闪电撕裂，惨白光亮正好照在父亲恐怖的脸上，接着便是雷声轰隆，像要震裂整个世界。

    那样的场景，吓到孩子了，直接给吓出了心理阴影。

    也不奇怪，孩子现在一到打雷闪电就吓得瑟瑟发抖，可能真跟那时有关系。

    自己的亲闺女怕自己的父亲怕成这个样子，多令人伤心。

    “这一次我来京城，其实也抱了这么一个心思，想找找名医，看能不能治好我儿子脸上的疤。”董老夫人说道。

    