    “你……你说什么？”

    纳兰容若缓缓转过身，不可思议地看着顾长青。

    “我说我有先天至宝。”顾长青笑道：“你借不借？

    “借，借，当然借！”

    纳兰容若喜不自胜，她不怀疑顾长青拥有先天至宝，只是作为草根，她从来没见过先天至宝。

    “只是……只是……”

    纳兰容若想到与顾长青非亲非故, 又有点不好意思。先天至宝何等稀有，岂能随意假手于人？

    顾长青笑道：“纳兰院长平日里善用何种宝物？”

    纳兰容若伸手一召，唤出一把通体银白的长枪，苦笑道：“我只有这一把白玉龙枪，不过一下品灵宝。”

    堂堂金仙后期高手，只能用下品灵宝，纳兰容若混得可不咋滴。

    这也能侧面反应出，鸿蒙界竟争的惨烈性。

    “我帮你炼制一翻吧。”

    顾长青说着, 以十亿功德兑换了纳兰容若手中龙枪。

    溢价兑换, 白玉龙枪立即晋升为先天至宝。

    “你……你到底是谁？”

    纳兰容若看到顾长青手中的白玉龙枪，满脸震惊。

    倾刻间将下品灵宝提升到先天至宝，这是金仙能做到的？

    混沌大能也做不到！

    鸿蒙界不是没有炼器高手，谁能举手投足间，将下品灵宝提升到先天至宝？

    原谅我见识短！

    顾长青笑道：“我是谁，不重要。重要的是你喜欢。”说着又将白玉龙枪扔给了纳兰容若。

    “我……”

    纳兰容若接过白玉龙枪，内心有些忐忑。

    顾长青太神秘了。

    神秘到让她害怕，像顾长青这样的人，怎可能甘愿做一个外门弟子？

    青云宗都未必在对方眼中！

    顾长青见纳兰容若惊疑不定，又道：“你不用担心，我对你没恶意，对青云宗更没恶意。”

    顾长青听说青云宗是盘古殿附属势力之后，态度才发生转变的。

    他来自盘古殿？

    纳兰容若想到之前顾长青的表现，心中有了猜想。

    也只有盘古殿才能培养出如此出色的弟子。盘古殿下属势力很多，对方不知青云宗，也不是不可能。

    “多谢长青道友，告辞。”

    纳兰容若本着看破不说破的原则, 也没有继续刨根问底。

    不管人家是微服出巡还是体验生活，都不是她一外门弟子可以过问的。

    连大腿都不能抱，身份差距太大，不是一个世界的人。

    顾长青瞧了一眼纳兰容若的背影，感觉有点怪怪的，又说不上来是什么。

    一定要说的话，就是凭空多出一种距离感。

    顾长青也没多想，而是继续趟平。

    十天时间，转瞬而至，外院大比正式开始。

    顾长青本来对这个大比不感兴趣，想到这是盘古的家业，也跟着去了。

    总要看看这份家业，还有没有抢救的可能。

    比赛规则简单粗暴，同境界竞技，以攻守擂台的方式进行。

    三个擂台，分别代表金仙初期、中期和后期三个境界。

    每次挑战，守擂成功，擂主加一分，失败扣一分。弃权不扣分，同时也失去了再次挑战的资格。

    挑战成功者加一分, 自动成为新的擂主。挑战失败，扣一分，可继续挑战。

    每一位擂主，最多只能连任十场。

    也就是说，个人得分，最高也只有十分。

    比赛嘛，总得有些奖励，这些奖励，对顾长青来说，就没啥吸引力了。

    纳兰容若作为癸亥院院长，首先跳了出来，占了金仙后期的擂台。

    她要用十分的成绩，彰显她院长的实力。

    率先拿下三分后，排名中等的院长们坐不住了，又给她送了三分。

    纳兰容若虽然长相柔弱，打起来却很暴力。

    排名靠前的院长们，也没在意。十分就十分吧，反正癸亥院也威胁不到他们。

    纳兰容若的首秀，并没有秀出她的机肉，白玉龙枪都没使出来，就拿了十分。

    癸亥院的弟子，哪能让纳兰容若专美于前？

    他们是抱着必胜的信心来的！

    输了，极品先天灵宝捂不热都要还回去。

    这怎么行？

    一个个跳上擂台，开始完成十连杀。

    最开始，癸亥院还没有引起大家的注意。

    时间长了，众人才发现不对。

    癸亥院什么时候这么勇了？

    个个十连杀？

    特么的癸亥院真的是倒数第一？

    甲子院也没有这么高的胜率！

    必须打压一下他们的嚣张气焰。

    于是各院开始派出高手挑战癸亥院。

    悲剧发生了。

    迎接这些高手的是极品先天灵宝！

    于是乎，高手们成了送分童子。

    这……

    这特么太离谱了！

    癸亥院怎么那么多极品先天灵宝？

    几乎是人手一件了！

    说是几乎，那是因为像纳兰容若这种实力派，还没来得及展现，就十连杀了。

    这特么不科学！

    癸亥院的壕性，甚至惊动了青云宗高层。

    人手一件极品先天灵宝，别说外院弟子，就算内院弟子也不可能。

    核心弟子也很难做到，唯有亲传弟子才敢说人手一件。

    癸亥院到底发生了什么？

    顾长青很快进入高层视野，但是他们没有进一步采取行动。

    顾长青虽然看似金丹中期，真实实力谁也摸不透。没有人会觉得一位金仙能拥有如此多的灵宝。

    当癸亥院全部秀了一遍之后，取得了两千三百一十分的成绩。

    顾长青感觉这种成绩拿下甲子院，应该没问题，也就没有出手。

    二百三十二人，取得两千三百一十分的成绩，刷新了外院大比的纪录。

    这是一个近乎于完胜的记录！

    甲子院和乙丑院有了压力，癸亥院的成绩太耀眼了。

    还好，他们人多！

    大比不看胜率，只看总分成绩。

    人多，具有天然优势。

    大比很快接近尾声了。

    甲子院，两千三百二十分，位列第一，乙丑院两千三百零一十八分，位列第二。

    癸亥院虽然耀眼，却只是取得了第四的成绩。

    纳兰容若一脸期待地看向顾长青，只要顾长青出手，癸亥院就能摘得桂冠。

    只是她说不出口，没有顾长青，别说第四，第四十都不一定拿得到。

    癸亥院其他弟子也是一脸兴奋地看向顾长青。

    他们如约取得了好成绩，保住了手中极品先天灵宝。

    可惜……

    他们输在了人数上，没能拿到第一的成绩。

    这种遗憾可以扭转，但是……

    他们同样不好意思让顾长青出手，他们欠顾长青的已经够多了。

    顾长青看向一脸殷切的癸亥院弟子，淡然一笑，走向金仙中期的擂台。

    吹过的牛逼，自然要兑现。

    如果差得太多就算了，十分而已！

    又是癸亥院的！

    外院弟子见顾长青自癸水院走出，很多人都麻了。

    靠！

    又是仗着极品先天灵宝刷分来了！

    无耻！

    顾长青来到擂台上，擂主直接选择了弃权。

    明知打不过，何必送分呢！

    面对拥有极品先天灵宝的顾长青，他除了感慨不公之外，别的什么也做不了。

    没有限制灵宝使用，确实有不公的地方，但是灵宝本身也是实力的一部分。

    癸亥院拥有人数上的劣势，同样也是一种不公平。

    只不过癸亥院的强横，让别人自动忽略了这种劣势。

    顾长青站在台上，自然没人上去送分。

    如果一直无人挑战的话，顾长青自动得十分。

    有了这十分，癸水院的成绩就能达到两千三百二十分，与甲子院持平。

    这让甲子院院长的脸色很难看，如今顾长青是他们最大的威胁，也是仅有的威胁。

    极品先天灵宝么？

    咱又是没有！

    甲子院院长对一名弟子吩咐了一声，很快就有人跳上顾长青的擂台。

    “在下陆江……”

    砰！

    陆江话未说完，就被一巴掌扇飞了。

    这……

    这次是实力碾压。

    只是……

    “无耻！”

    “偷袭！”

    ……

    甲子院的弟子纷纷为陆江鸣不平，事实上陆江自己也觉得憋屈。

    他的极品先天灵宝还没用呢，就送了一分，还是以这种屈辱性的方式送的。

    面对甲子院的群情激愤，顾长青笑道：“规则好像并没有说双方一定要通报姓名，况且你们也可以偷袭。”

    “我赶时间，还有谁？”

    面对淡定从容的顾长青，甲子院哑火了。

    虽然觉得很无耻，却说得很有道理。

    甲子院的压力更大了，之前尚能持平，现在又送了一分。

    甲子院院长微微皱眉，又派出了一名弟子。

    那名弟子吸取陆江的经验，没上擂台之前，已经祭出极品先天灵宝。

    也不废话，直接杀向顾长青。

    碎！

    依旧是一巴掌。

    “还有谁！”

    顾长青傲视全场。

    欺负这些小孩儿，他实在没什么爽感，若非为了拿第一，他都懒得出手。

    整个外院安静了下来。

    场上只剩“还有谁”的余音。

    同境界中，将对方连人带宝一巴掌扇飞，这还是人么？

    那可是极品先天灵宝！

    没有最离谱，只有更离谱！

    甲子院院长一脸铁青，顾长青的强横超出了他的意料，最让他尴尬的是，他们现在也只有两千三百一十八分了，与乙丑院持平。

    以顾长青所展现的实力，基本上没人能是他对手。

    再送分，他就要变成老三了。

    “独孤院长，你不表示表示么？”

    乙丑院的院长独孤信将脑袋扭到一边，装着没听见。

    表示？

    怎么表示？送分么？

    各院名次，不止是名誉，还关系到资源分配。

    “独孤信，你什么意思？”

    甲子院院长有点怒了。

    “南宫朔！以我们的交情，如果只是声誉问题，我可以让。”独孤信也怒了：“可这此大比关系到数百弟兄的未来，我独孤信岂能顾私情而忘公义？”

    甲子院院长南宫朔冷哼道：“好，很好。既然如此，你我就一战定胜负。”

    事已至此，已经无人向顾长青挑战了。

    癸亥院晋升甲子院，已经是板上定钉的事。

    剩下的就是南宫朔与独孤信争二三名了。

    顾长青顺利为癸亥院拿下了关键性的十分，南宫朔与独孤信也很快决出了胜负。

    自此，大比结束。

    癸亥院获得第一，取代了甲子院。

    换了身份铭牌后，癸水院搬了家，来到甲子院曾经驻扎的院子。

    别的不说，最起码甲子院，每人能分一个单间。

    作为院长的纳兰容若还分了一处小阁楼，只是她把阁楼让给了顾长青。

    每一位弟子都记得顾长青的功劳。

    没有极品先天灵宝，他们什么也不是。

    至少绝大多数人是这样。

    少数几个高手，就算能拿到十连杀，又能怎么样？

    大比只记总分成绩！

    纳兰容若的盛情，顾长青也没拒绝，同样也没让纳兰容若搬出去。

    为了避嫌，顾长青让凌风也住进了阁楼。

    众人还来不及庆贺，一道淡漠的声音响起。

    “纳兰容若、顾长青，速来外院执事殿。”

    纳兰容若听后一愣，道：“是外院执事长老康德。”

    “走吧。”

    顾长青淡然一笑，癸亥院表现这么出色，不被关注不可能。

    只要青云宗不太过分，顾长青也不介意。

    两人来到执事殿，见到了康德长老。

    康德一身素衣，面目古板，有着混元一重的实力。

    “这次大比，你们表现的不错，继续努力。”

    顾长青正准备编故事，却见康德话锋一转，又道：“落凤山脉出了点小状况，你们有没有兴趣去解决一下？”

    “落凤山脉？”

    纳兰容若微微一惊。

    顾长青见纳兰容若神色有异，奇道：“落凤山脉有什么奇特之处么？”

    纳兰容若看了一眼康德，没有回话。

    康德打量了一眼顾长青，又道：“落凤山脉有元晶矿脉，归我们青云宗所有。”

    “元晶矿脉？”

    顾长青再次一愣。

    康德与纳兰容若也是微微一愣。

    你挥手间就是几百件极品先天灵宝，你不知道元晶矿脉？

    元晶是炼制先天灵宝的主要材料，你不知道元晶？

    这是鸿蒙界人尽皆知的常识好吧！

    康德又道：“元晶矿脉开采的元晶，天然蕴含法则，是炼制先天灵宝的主要材料。”

    顾长青笑道：“这个我知道，我是想问是不是元晶矿出了问题。”

    这就对了！

    原来是关心这个呀。

    康德与纳兰容若这才露出一个了然的神色。

    事实上顾长青还真不知道元晶，在他被几个逆徒背刺的时候，鸿蒙界还没有元晶这个概念。

    为了不被人当作傻逼，他才故意这样说。

    康德又道：“最近落凤山脉的元晶产量，大幅度降低。你们两个代表宗门去调查一下，有问题吗？”

    “我们只是……”

    “没问题。”

    纳兰容若话未说完，就被顾长青打断。

    “很好。”康德挤出一个比哭还难看的笑容，又道：“期待你们带回好消息。”

    两人回到甲子院，将日常事务交给凌风后，就往落凤山脉赶去。

    途中，纳兰容若奇道：“长青道友，这么大的事情，怎会让我们两个外门弟子调查？”

    元晶矿脉是一个宗门的支柱产业，让两个外门弟子去调查，怎么看都有点草率。

