    “你就直接说出来吧，更何况你爷爷对我也是有着知遇之恩的，我肯定也都是对对方会非常好。”

    这一点是肯定的，而且自己之前就是这样想的，所以根本就不用在这里怀疑。

    程橙当然明白，像他这样的人说话肯定也都是会直接说话算数的，但是自己现在还是有点担忧，于是也就只能够先说。

    “我爷爷如今身体是真的，一天不如一天了，而且还有那么多的豺狼虎豹，要跟他在那里打擂台，所以我说你可以时不时的过去帮他查看一下身体情况，。”

    程橙说到了这里，眼神就已经变得明亮了起来，好像对方都已经是自己最后一根救命稻草了，于是也就继续说。

    “我爷爷平日里那些都是不好意思把你叫过去的，毕竟也害怕你实在是太忙了，但是我现在没有什么其他办法了，毕竟没有人能够代替你。”

    林凡看着孩子这么善良的样子，心里其实也挺有感触的，而且也觉得这祖孙两个的确是关系也特别好。

    自己也根本就没有理由要拒绝的，毕竟人家对自己真的也都是没有话说的，所以在随后的时候那也就爽快的答应了。

    “你放心吧，只要是有我在的话，就绝对不可能会让任何人把你爷爷给害了的，所以就在这里安心的等待着结果。”

    他在说这些话的时候，那也都是特别的满意，而且就在说完了这些话之后，也就开始继续讲了。

    “还有就是你也不用特别的担心，我肯定会定期的向你汇报一下情况的，而且要是真的遇到了一些事情，我也不可能会对你藏着掖着，这一点你可以放心。”

    现在肯定要把这些话全部给说清楚的，只有这样的话，对方才能够从这个地方直接离开。

    而且那也就没有任何的挂念，否则如果要是就真的算是这样的就流血了，那恐怕也是心不在焉的，那么到时候两头也就给耽误了。

    林凡到底还是非常善良的，也就把这句话全部给说了个清楚。

    而且这些话也全部都是他的肺腑之言，那也都是不掺杂任何的其他私人情绪。

    程橙听到了这里难免都已经变得有一些感动，而且随后眼角就已经流出了一些泪水，但是最后就直接说。

    “说实话其实我知道这个事情你肯定是会答应我的，只不过你就是不愿意跟我在一起而已，但我可能也还有一些不做的不好的地方吧，所以我接下来会加倍的努力。”

    自己一定会做得越来越好的，争取早日变成他喜欢的那种类型，只有这样他们两个才能够在一起。

    可是林凡没有想到对方居然会这么说，在听完了这些之后也就赶紧开始否认起来。

    “其实如果要是喜欢一个人的话，对方不管是什么样子，那也都是会特别喜欢的，但如果要真的是没有缘分，或者其他的观点，那也都是没有用的。”

    所以对方就算是改变成什么样子，那俩都是没有一点点的作用，自己希望她也可以明白这个道理。

    程橙没有想到他居然把自己最后一条路都给毒死了，要知道自己这段时间，自己一直因为这样的一个信念。

    才给支撑着到了现在，可是没有想到对方现在居然都已经这样了，就被否认了。

    可是仔细的想一想，他这么的洒脱，那么很有可能最喜欢的也就是这一点的吧，所以自己也不能够多说什么。

    “算了，我发现现在说再多，也都是没有任何作用的，那我们也就在这里耐心等待着吧，这感情的事情谁也都是说不准的，说不定你哪天就喜欢我了。”

    她也就只好在这里再一次的安慰起来，而且也知道在这里继续说下去，已经变得没有意思了，毕竟这实在是太过的厚脸皮，自己也做不到这一点。

    “现在我都已经把该说的全部都给说清楚了，我相信你一定可以帮我这个盲目的，那我就先回去了。”

    程橙是真的不想在这里继续待下去了，毕竟也害怕，如果要是在这里说的更多，只会让自己变得更加崩溃。

    这又不是什么好事情，所以这也都会影响到自己的心情的，这样的话还不如直接就尽快的离开。

    林凡看着对方这个样子，那也都知道是怎么回事，可是在随后也就没有想着要继续读书。

    “在国外的话一定要照顾好自己，而且要是遇到了一些麻烦的话，你也都是可以告诉我的，只要是我可以帮助到你，我就一定会义不容辞，毕竟我们是朋友。”

    就这样子把对方也就直接给送走了，而且他看起来好像也是没有受到任何的牵扯。

    毕竟对方出国和没有出国，那跟自己来说也都是没有任何差别的，而且又和自己没有关系。

    林凡心里其实是这样想的，更何况自己还有很多事情要去做呢，总不能够因为对方出国了就要在这里伤心。

    “今天你的任务是什么？是不是又要打算在实验室里面泡一天，然后不闻外面的那些事情。”

    苏晚看着他都已经过来上班了，随后就好像是非常俏皮一样的在这里直接询问了起来。

    林凡现在也并不是特别的清楚自己到底要做什么，可是在听完了这些之后，也就只能够相信。

    “我现在还是要看一下情况的，而且也要看一下我的研究结果到底怎么样了，然后再来决定。”

    这些事情哪有嘴上说的那么简单的，也是要经过长时间枯燥乏味的实验数据支撑，然后才能够研究出药品。

    所以自己如今也就只是一个开始而已，想要成功的话，那也都是没有这么简单地在接下来还是要费一番大功夫。

    “所以你在接下来的时候一定要记住了，外面的那些事情很大的，可能也都是要由你来撑着了，如果要是实在撑不住你再告诉我。”

    林凡索性就直接趁着这个机会，把这些话全部都说清楚了，省得到时候出问题。

