
　　第746章

　　看清楚女人的样子，她差点吓的转身就跑。

　　居然是久未现身的王芳回来了。

　　王芳看到她突然紧张的神色，眼神不善的冷笑了一声，一步一步走过去道：“沈女士，你等在我家门口做什么？”

　　沈梦玉捏捏拳头，给自己壮胆，笑着说道：“亲家母，你刚从外面回来啊，我......”

　　王芳打断道：“停！我们已经不是亲家了，这称呼可不能乱。”

　　沈梦玉腆着脸笑道：“瞧你这话说的，一日是亲家，终身是亲家。”

　　王芳的脸色立即难看起来：“沈梦玉，你到底什么个意思？我儿子跟你女儿都离婚了，你还跟谁做亲家？我家可高攀不起，你直接说吧，到我家什么事！我实话告诉你，我家不欢迎你。”

　　沈梦玉心里把王芳祖宗十八代都骂了一遍。

　　但表面上还在微笑：“是这样的，我找林炎说几句话。”

　　王芳直接否决：“有什么话，直接跟我说就行。”

　　“那......好吧！是这样的，之前林炎和我家慕妍离婚，其实就是一点误会，怪我之前误会了林炎，起了一点不好的影响，我看他们两个离婚后都挺痛苦的，实在有点后悔，所以我想让他们两个复婚......他们俩之前经历重重困难不容易，我也认识到了错误，亲家母啊，我可以保证，以后会像自己儿子一样对待林炎的。”

　　沈梦玉的父亲是教师，自己也是大学生，这话说的还挺漂亮。

　　王芳一听，那火气倒是下去不少。

　　正所谓伸手不打笑面人。

　　但是让儿子复婚，她真是没考虑过，道：“早知今日何必当初呢？现在离都离了，复婚还有什么意义？就像破掉的镜子，还能复原吗？”

　　沈梦玉为了钱，什么不能干啊？

　　她也是一个戏精呢！

　　当即一脸懊悔痛苦的直抽自己耳光，哭着说道：“这都是我的错啊，其实两孩子情深义重，彼此深爱对方，你昏迷的这一年里，我是看着他们一步步撑过来的，其实从中作梗的都是柳老太太，去年你们家出事，老太太执意不同意婚事，是我女儿拿刀刺了自己的心脏，才最后结婚的，你都不知道当时有多吓人......前几天，林炎为了慕妍，也是一刀捅了自己，这两孩子，爱的深啊！”

　　说着，又挤出不少眼泪。

　　这么一说，王芳也不禁动容。

　　然后狠狠看着沈梦玉，道：“你现在后悔了？之前干什么去了？”

　　沈梦玉道：“亲家母啊，你也是母亲，你应该能理解，你没醒之前，你儿子只顾着照顾你，一分钱没赚，还要每月跟我家要钱，你知道我家被人戳脊梁骨吗？说找了个废物女婿，我女儿江州第一美女，她是无怨无悔，可我这当妈的心里难受，我是寡妇啊，好不容易女儿出息了，找个女婿只会拖累我家，你说我怎么办？不过现在好了，你醒了，我这怨气也没了，就成全两孩子吧，我能看出来，林炎心里很痛苦的。”

　　王芳是个明事理的人。

　　见她这个样子，没办法说狠话。

　　就道：“你先回去吧，等我儿子回来，我跟他说说。”

　　车里的潘巧云则是心里一咯噔，觉得大事不妙，她对沈梦玉的理解，超过王芳，她曾经亲眼见识过沈梦玉戏精的一面，而且，这个女人，只爱钱！

　　正着急呢！

　　林炎和花舞回来了。

　　见到沈梦玉，两个人都惊呆了。

　　花舞问道：“沈梦玉，你又来干什么？还想着我们家的钱呢？”

　　王芳道：“炎儿，她说想让你和柳幕妍复婚，不知道你怎么想？”

　　林炎瞪大眼睛。

　　花舞则直接骂道：“妈，你听她的鬼话呢，这女人就是金钱至上，嫌贫爱富，现在知道师兄有钱了，又想吃回头草，想什么呢？几个小时前，她还在倾城会所里大闹，说会所和万里商盟是结婚期间的共同财产，并且师兄是净身出户，要让师兄滚蛋......后来知道那是离婚的财产，现在就来求复婚，真是两面三刀，净想美事。”M.23sk.com

　　“什么？”

　　王芳一下子就怒了，自己差一点，就被骗了啊！

　　“沈梦玉，我真是没见过像你这么无耻的女人！”

　　她一怒之下，一巴掌抽在沈梦玉的脸上，将她抽的飞了起来，正好掉进旁边的游泳池里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第746章免费阅读。https://xs.23sk.com 