 且林寒身上蕴含的能量十分磅礴，徐娉婷若将之炼化吸收，绝对可以实力再次进步不少，到时宝藏之内，还有哪个怪胎会是她的对手？

拿下冠军，得到岁月招魂幡，他们魔圣族崛起，就指日可待了啊。

“林寒啊林寒，乖乖的去死吧。”

奇阵宗的一众人也都残忍的自语道。

他们更仇视林寒，恨不得后者立刻在世界上消失。

如果徐娉婷将林寒抹杀，他们也会开心无比。

…外面，林寒因为徐娉婷相遇，掀起不小的波澜。

内部，气氛也格外的紧张，林寒与徐娉婷目光对视，甚至有实质性的火星子出现，让得空气中弥漫着一股火药味。

冰无情、司马焱、叶泽，都忍不住好奇的看着。

适才司马焱和叶泽联手对付神龟，引起的动静实在太大，四周早就已经汇集不少的天才，气氛显得格外的火爆。

这注定是年轻人之间的一场神战。

“林寒，今日我要你在我身上，多年的耻辱加倍的偿还回来，看招。”

徐娉婷眼中浮现出冰冷的杀意，并没有多说的废话，直接一声沉喝，手中竟然出现一柄黑色的魔剑，透发着一股可怕无比的杀气。

“至尊魔剑？”

冰无情忍不住失声道。

这是魔圣族的镇族至宝，若论品阶，比起司马焱的火神矛和叶泽的镇海石，都要厉害一些，在中品仙器之中，都算是十分拔尖，曾经魔圣族的先祖，凭借着此剑，差点无敌与天下，闯下过赫赫威名。

不过，自从那位先祖死后，魔圣族的人，就再也没有人有资格催动此剑，连历代族长都无法获得其认可，徐娉婷不但修炼成功大魔永生诀，连至尊魔剑都能够驾驭，让人震撼。

这还真是一个变态无比的女子。

林寒也眼神一眯，掠过一道异芒，这把剑的威力，比起曾经徐娉婷的绝情刀，还要厉害不少，上面产生的波动，让他都掀起极度危险的征兆，绝对不能大意啊，否则一个不慎，他都有可能万劫不复。

当下他手掌一摊，火麟焚天剑被他攥在掌心，爆发出凌厉无比的剑意，还有一股奇高的温度，像天地间的至阳至刚之物出现，可摧毁天下一切邪魔。

“杀！”

徐娉婷叱喝，催动着至尊魔剑，对着林寒就是狠狠的一剑刺来，在她娇躯内，滔天的黑雾，遮拢高天，撼动苍穹，让得她这一剑充满一股霸道绝伦的味道，仿若一位仙界中，至强的魔神下界，要毁灭世间般。

漆黑的大地都瞬间裂开一条条粗大无比的裂缝，蔓延向视线尽头，发生大面积的坍塌。

不少观看者，都忍不住倒吸凉气，一阵头皮发麻。

这一次，来时空宝藏不单单是怪胎级别天才，还有不少传承悠久比较低调势力中的天才，实力也不弱，此刻见到徐娉婷这随手的一剑，都忍不住有些惊悚，不愧是怪胎中的佼佼者啊，光一剑而已，就让他们有种无可抵挡之感，如果他们面对，根本抗衡不了，会被那可怕的威势，直接崩碎成肉块，在天地间消亡。

徐娉婷的实力，当真让人恐惧。

林寒眼中也是浮现出一抹郑重，不过，却并没有太大的惧色，自从他破入天皇境之后，就很少碰到过让他倍感压力的战斗，徐娉婷是一个很好的对手，他也想酣畅淋漓的大战一场。

有时战斗对实力的提升，也有巨大的好处。

“截剑九式，给我破！”

当下，林寒一声沉喝，手中的火麟焚天剑摆出一个怪异的剑招，一道炽盛无比的赤色剑光直冲九天，瞬间照亮天地。

在林寒这宏大的剑意当中，竟还有一股截断天地，毁灭万法的味道散发出来，让得徐娉婷这气势磅礴的一剑，都被定在空中，一点也近不了他的身。

“截剑九式，曾经瀛州仙岛祖师爷，威震上古中期的绝世剑法？”

司马焱和叶泽，都不由自语。

瀛州仙岛的祖师爷，是一个在上古中期名气很足的人物，截剑九式和易天十二转，让仙界的很多仙人，都赞不绝口。

失传这么多年，林寒竟然将截剑九式都学会，还真是出人意料。

不得不说，这一剑当真强悍，徐娉婷强悍的剑光中，竟然裂开一条条清晰的裂痕，然后像是龟裂的瓷器般，瞬间破碎开来，化为一道道黑色的雾气，在半空中消散。

一招而已，就占据了上风，林寒的战力，让不少人都觉得惊艳。

“噗！”

不过，林寒也嘴角喷出一口鲜血，脸色苍白几分，倒退几步。

虽说看似占据上风，但大魔永生诀的魔气实在惊人，进入他的体内，让得他五脏六腑仿若被重击砸中般，受一定的内伤。

若不是他修炼有万佛朝宗，还有无上皇体巅峰，魔气对他都会产生致命的威胁。

这让他不由暗自凛然，大魔永生诀，不愧是五陆四海，魔道最强的神诀，果然厉害。

若是普通人，恐怕已经死了。

另一边，徐娉婷也不好受，这一道剑气，与她的心神相连，被林寒强势破掉，让她也遭受到了一定的反噬，红润的小口中，喷出了一口鲜血，看起来略显凄美。

不分上下，平分秋色的局面。

不少人都暗忖，徐娉婷和林寒，不愧都是怪胎之中的强者啊。

“林寒，没想到你现在竟然已经强到这种地步。”

徐娉婷一双美眸盯着林寒，语气有些微冷道。

虽说她看过林寒出手，却也并没有放在心上，料想如果是自己，可以不费力的就能将之打败。

真正跟林寒交手之后，她才知道，自己小觑了林寒。

这家伙远比表面上，强悍很多。

这让她忍不住咬牙有些暗恼，上天还真是不公平，自己付出这么大的努力和机缘，有如此成就，竟还甩不掉对方。

“你也不差！”

林寒淡淡一笑，眼中涌动着一抹豪情道。

徐娉婷的实力，让他察觉到真正的威胁，接下来的出手很有可能会生死向相，不由让体表散发出来的青色光芒，更加浓郁。

他已将混沌造化诀运转开来，将自己的状态，调整到最巅峰。

 