    

    傅凉渊明明已经处于一种因为高烧而意识模糊、不甚清醒的情况下，可不知道为什么，唐眠说的每一句话，他都清楚听进了耳里。

    甚至，他清楚地看到，在说起小乡村时的唐眠，神色温柔又带着轻松！但在说到他生病时，小脸上又染上明显的心疼，好像宁愿生病的人是她！

    傅凉渊的心口积蓄着的无名火越来越重，连他都说不清究竟是因为心疼她的傻，还是因为其它。

    他的眼前忽然一黑！

    再次清明时，画面却从昏黄灯光下的卧室，转为白日里的客厅！

    唐眠崴到脚了。

    她此时坐在沙发上，低垂着脑袋，似乎在因为自己给他找麻烦而感到懊恼，小脸上透着一丝无奈。

    傅凉渊就坐在她的身边。

    他冷着一张脸，将她的脚放在自己的腿上。

    她的脚很小，他一个巴掌都能够攥住，还有一大半的空余，脚指甲修剪得很是圆润，脚趾腹处粉嫩得有点经营，让人看着都心生欢喜，忍不住想要把玩。

    然而，脚腕却肿得跟馒头一样！

    他拧着眉，忍不住斥责：“我说过，做事情的时候不要毛毛躁躁，为什么不听？急一时的情况就是让你自己的脚肿成这样，麻烦！”

    她像是做错事的小朋友，低着头，什么话都没有说。

    见状，傅凉渊眉头蹙得更紧，却是什么都没说，给她的脚腕消毒、再抹上活血的药物，开始推拿。

    要将淤血推开，才能够好得更快，但是在这样的过程中，会很痛。

    只是，唐眠从头到尾都都没有痛得叫出一声，也仅仅是蹙了蹙眉头，仿佛这些痛在她的眼里，也不算什么，都能够忍下去。

    傅凉渊明明是在给她推拿着脚腕，根本就没有注意到这一切，可无形中好像有这样一双眼睛，将唐眠的所有神情都记下来，让他清楚地看到她如今的模样。

    就在傅凉渊给她推拿开脚腕上的淤血后，把她的腿放在一侧，起身。

    袖子忽然被拽住。

    傅凉渊低头。

    眸光中，女人微微仰着脸：“其实我们就一直这样生活下去也很好，你觉得呢？”

    她的眼睛里，灿若星辰，带着渴求。

    答应她！

    这样就很好！

    一股强烈的想法在脑海里形成，空气当中，似是有一双无形大手，将两个不同的个体，揉捏在一起！逐渐形成同一个人！

    “好。”

    傅凉渊喉咙微滚，眼神里带着认真。

    唐眠闻言，笑了起来。

    她笑的眉眼弯弯，唇角上扬，仿佛得到了这个世界上最珍贵又最重要的回应，剪水双瞳里带着笑意，宛若会摄人心魂：“那你会一直在这里陪着我吗？”

    此时的她，俏皮！却带着几分蛊惑！恨不得满足她一切的要求。

    不是梦吗？

    此时的傅凉渊已经分不清究竟是真是假。

    一开始，他知道是同上一次一样，都是以旁观的身份，目睹着他和唐眠之间曾经发生的、却被他遗忘在脑后的点点滴滴。

    可是现在，他分不清了。

    面前的唐眠，笑意盈盈，不仅仅眼里是他，就连心里都承载着他！

    就这样吧！

    这样生活下去就很好啊！        

