    凭着自己的记忆，裴谦在学校西门的网吧里找到了包旭。

    特征，非常明显。

    现在已经入秋，别人穿的都是长袖长裤，他穿着毛衣，椅子上还搭着一件厚外套。

    不是他怕冷，而是这套衣服从去年冬天一直穿到现在……

    除了他，真没人能干出这种事来。

    包旭正在看着电脑屏幕发呆。

    屏幕上的人物骑着飞行坐骑，在主城中漫无目的地晃悠着。

    裴谦来到包旭身后，闻到一股淡淡的头油味道。

    不是很严重，可能是因为包旭的发际线已经严重后退，也没多少头发了。

    嗯，如果能说动他离开网吧，一定得给他塞点钱让他去洗个澡换身干净衣服。

    “包旭？”裴谦试探着叫了一声。

    包旭愣了十秒钟，才木然地转过头来，两个硕大的黑眼圈里面，眼睛茫然眨动：“你找我？”

    确认了自己没找错人，裴谦在包旭旁边的空位上坐下。

    “我这有份工作，你愿不愿意干？”裴谦问道。

    包旭慢悠悠地转过头去，继续盯着电脑屏幕发呆：“当网管吗？没兴趣。”

    “不是当网管，是做设计师。自己设计一款游戏。”裴谦说道。

    包旭的脸又慢悠悠地转了过来，上下打量裴谦。

    最终确定这好像就是个普通的学生。

    “别拿我开涮。”包旭不信。

    裴谦很无语，他在想，如果自己穿的是另外一身行头，可能就会好很多。

    但西装还没到。

    裴谦决定不跟他墨迹，直接从口袋里掏出五百块钱。

    “如果你愿意来，这是给你的预付工资。”

    看到五张红艳艳的百元大钞，包旭的眼神里瞬间焕发出一些光芒。

    他有些确定了，裴谦是认真的。

    真要是诈骗，那也得是裴谦朝他要钱，哪有主动给钱的？

    而且一出手就是五百。

    09年的五百，对包旭这种人来说算得上是一笔巨款了，毕竟这时候网吧的价格普遍也不过一小时两三块钱而已。

    “不仅如此，公司这边是最顶配的电脑，双屏显示器，你可以随便玩游戏。”裴谦果断补刀。

    包旭的眼神，瞬间亮了起来。

    不用掏上网费，顶配电脑随便玩游戏！

    这不比网吧要舒服多了？

    这简直就是在一条饿急了的猫面前扔下了一把小鱼干。

    “你真不骗我？那我的工作是什么？”包旭疑惑道。

    “你的工作，就是玩游戏！我给你的职位，叫做游戏体验师。”

    “体验其他人的游戏，也体验我们自己的游戏，发现什么问题，第一时间向我反馈。”

    “当然，你也可以参与设计工作，提出意见。”

    “我觉得你完全可以胜任这个职位，对吗？”

    裴谦面露微笑，充满着蛊惑。

    包旭抿了抿嘴唇，喉头微微耸动。

    这不就是他梦寐以求的生活吗？

    打游戏，还能赚钱，何乐而不为？

    “我愿意……呃，我愿意考虑一下。如果真像你说的，我……可以考虑出山。”

    包旭本来是脱口而出“我愿意”，但是转念一想，万一是骗子，怎么办？

    所以说话留了一些余地，还是得看到实际的工作环境之后才能拍板。

    裴谦确定，自己已经说动他了。

    这么好的条件，没理由会拒绝。

    “那么现在你需要做的是：”

    “拿上这五百块钱，去好好洗个澡，理个发，买身干净衣服。”

    “我们公司在神华豪景，你现在这身，进去了恐怕要被门卫当成流浪汉给拦下来。”

    “至于什么时候开始上班，应该就是在这两天之内，到时候我给你打电话。”

    “你随时做好准备。”

    裴谦说完，转身走了。

    包旭看着手里的五百块钱，突然止不住地热泪盈眶。

    “我……我终于被人赏识了……”

    他手里紧紧抓着五百块钱，趴在电脑桌上泣不成声。

    微秃的头顶反射出显示器的光，透出一丝丝的暖意。

    旁边的人不由得纷纷侧目，这是怎么了？

    爆了什么装备啊，这么开心？

    ……

    ……

    搞定了包旭，裴谦心情大好。

    又是一名得力干将。

    马洋和包旭，左膀右臂齐了，事情好办很多。

    裴谦不怕包旭跑了，因为包旭眼中那种期待的眼神，是不可能伪装出来的。

    这么优渥的条件，包旭不可能拒绝。

    只可惜像包旭这样的人才，不可多得。

    裴谦还是得在网上招聘。

    花了五分钟，裴谦在手机上编辑了几条招聘标准，给辛海璐发了过去，让她就按照这个标准在网上发布职位要求。

    这次招聘的有三种岗位。

    第一种是设计岗，要求是：热爱游戏，熟练使用云编辑器者优先。

    第二种是美术岗，要求是：具备一定的审美水平，能够充分理解设计师意图，并与外包团队充分沟通。

    第三种是行政岗，要求是：女，五官端正，气质优雅。

    薪资水平方面，高于业内平均水平，具体薪酬面议。

    没有程序岗，因为现在制作游戏通过云编辑器和模板就可以完成，而使用云编辑器主要是设计师的工作，是执行层面的问题。

    一些功能上的特殊需求，可以在云编辑器上提出定制，有专门的程序员会在远程完成，按工作量计费，不需要自己招聘程序员。

    而美术岗主要也是负责沟通工作。

    云编辑器里有不少的美术资源，也可以在上面联络专门的美术团队进行定制，而具体的过程需要有专人去洽谈、协商。

    协商的人，也得有一定的美术素养，否则就是在鸡同鸭讲，沟通效率会很低。

    至于行政岗……

    公司搞得这么漂亮，招两三个漂亮的女前台，也不过分吧？

    辛海璐不只是裴谦的助理，她也负责公司方方面面的事务，总得分配几个行政人员给她打打杂。

    裴谦写的岗位要求都特别含糊。

    比如设计岗，只写了热爱游戏，熟练使用云编辑器者优先。

    几乎相当于没有门槛了。

    门槛设得太高，来的都是行业精英，那可不行。

    裴谦就是得把标准定得低一点，多放进来几个混子，自己才好筛选。

    这样一来，前期准备工作都差不多完成了。

    工作地点敲定了，办公桌椅很快就可以布置好。

    裴谦的行头也搞定了。

    马洋和包旭这两个得力助手已经做好了准备。

    辛海璐把公司管理得井井有条。

    只要通过面试把人招齐，就可以正式开工大吉，然后开始光速赔钱！

    裴谦畅想着未来，美滋滋的。

