    在卡库那半吊子的航海术的带领下，饶了几个弯路，终于，在他们离开德雷斯罗萨的第十六天，还算顺利的抵达了一片风景秀丽的中型岛屿。

    看着越来越近的岛屿，艾尼路很是嫌弃的说，“明明说是两三天就能到，结果多走了一个星期才到，长鼻子你这家伙真不靠谱。”

    卡库哭笑不得的说：“你还好意思说老夫？让你带路，说不定走半年都到不了。”

    “切。”艾尼路不屑道，“又不是我要来这破地方，你倒还有理了。”

    卡库：“…”

    “行了。”林墨淡漠道，“上岸，艾尼路停船。”

    “怎么又是我？”艾尼路抗议道，“每次都是我，就不能换个人？”

    “就你话多。”卡库吐槽道，“除了你，还有谁能控制这飞船飞上岸？”

    艾尼路头铁道：“停海里也可以啊，这船又不是不能在海里航行。”

    “你这家伙，脑子怎么长的？”卡库无奈道，“咱们船上有那么多宝贝，没人留下来看船的话，肯定是要用电网把船罩起来的，在海里放电网你想干什么？”

    “那就留个人在这看船啊！”

    “留谁？鸽子岛是老夫一直想来的地方，总不能老夫留下吧？船长也不可能，你看上去也不想，难不成让小白留下看船？你觉得小白会愿意？”

    卡库这么一说，艾尼路看了眼还在睡觉的小白，嘴角微微抽搐了下，沉默了片刻，便不耐烦的说：“真是麻烦，你们一个个的就只会差遣我，也就我脾气好不跟你们计较。”

    卡库顺着艾尼路的话，继续道，“那飞船就交给你这个好脾气的雷神了，我和船长就先上岸了。”

    语毕，卡库便跟着林墨先行跳到了鸽子岛的海岸边，直接往岛中心的城镇走去。

    看着林墨和卡库走远，艾尼路不爽的切了一声，回头看下还在睡觉的小白，想了想，还是默默的把飞船开到了鸽子岛海岸边的沙滩上，把船停好，并将船的保护电网放出来后，便循着林墨和卡库的气息追了过去。

    至于飞船上的小白，艾尼路根本就没有担心过他，也就百来万伏特的电网罩子，对于小白而言，就跟挠痒痒似的。

    林墨和卡库走了十几分钟时间便来到了一片名为鸽子镇的城镇。

    就跟他们去过的其他岛屿没有太大差别，镇子里大部分都是普通人，而且大家看上去都是有说有笑，其乐融融的样子，看来这里的民风应该还算不错。

    表面上，这镇子看上去就像是个普通的小镇，然而，在这看似平凡的小镇里，却有一处由世界政-府秘密建造，专门用来培养为政-府效力的杀手的地方，cp9的所有成员，暂且不论他们在哪出生，但他们都是在这进行秘密训练，最后从一群竞争者中脱颖而出，才被正式编入了cp9。

    可以说，鸽子岛在没有任何四皇庇佑，还能在伟大航路这里存活下来，有很大一部分原因就是因为这里有世界政-府的人在。

    考虑到了这个情况，还没进鸽子镇呢，卡库便担忧的问了一句：“船长，我们要不要乔装打扮一下再进去？鸽子岛和其他的岛屿不太一样，表面看上去是个普通的岛屿，实际上，这里有很多世界政-府的人。要是被他们认出来了，恐怕会给我们带来一些麻烦。”

    “没事。”林墨无所谓的说，“谁敢通风报信，吊起来打一顿就行，你要下不了手，就让艾尼路去打。”

    “这不是打不打的问题。”卡库无奈道，“其实，别看这片岛屿不大，还是有实力很强的人在岛上的，曾经执导过老夫的教官以前是个海军本部的中将，但他却在还没到退休的年龄，就自己提前递了辞呈离开了马林梵多，在他辞职后的第二年，世界政-府就找到并聘请他为政-府秘密培养杀手，刚开始他是拒绝世界政-府的邀请的，可不知为什么，后来他还是顺应了政-府邀请来了鸽子岛。”

    林墨：“…”

    对于卡库说的这个人，林墨还真不是很清楚。

    毕竟海贼的世界还是很大的，就他所知道的剧情，基本都是围着海贼原著的主角路飞一行人展开的。

    至于这分支剧情，有很多都很概括。

    所以，卡库所说的这个辞职后又被返聘为世界政-府做事的原海军中将的事，林墨还真是一点都不知情。

    “对了。”忽然想到了什么，卡库继续道，“曾经老夫不小心撞见沃教官和卡普先生通过电话，他似乎和卡普先生是旧相识，而且，老夫的六式都是沃教官教的，海军中的其他人六式怎么样老夫没有交过手的都不知道，但沃教官的六式水平在老夫看来，几乎快要达到天花板的水平，就连老夫引以为傲修炼的最为得心应手的岚脚，和沃教官相比，完全没有胜算。”

    林墨：“…”

    居然是卡普的旧友？

    这个沃教官倒是有点意思…

    “喂，你们两个，不是鸽子镇的人吧。”这时，一道故作清冷的男声忽然从不远处的小巷子里传了出来。

    然后，一个腰上配挂着一把木剑，看上去也就十六七岁和林墨差不多大的男生，从小巷的阴影里走了出来。

    其实，从林墨和卡库出现在鸽子镇外的时候，这个男生就已经发现了他们。

    他之所以一直躲着没有出来，就是为了确定一件事。

    通过他对林墨和卡库的反复观察，在他确定了这两个人就是他在报纸上看到过的人后，这才抑制住了自己的心情，故作淡定的现了身。

    当然了，这个男生并不会什么隐匿自己气息的本事，所以，林墨和卡库也早就发现了他，只是这男生的身上并没有杀气，也没有表现出敌意的样子，林墨和卡库才没有管他。

    “没错，我们是从别的地方过来的。”卡库微笑道，“因为赶路的时候正好经过了这片岛，所以我们才想上岛休息几天。”

    “少骗人了。”男生不屑道，“林墨不是这个岛的人我知道，但你，不就是从这个岛出去的吗？”

