    韩三千也皱起了眉头，细看这个陈世民，印象中，他和这个陈世民别说认识，应该是连任何交集都没有过的。

    然而，就在此时，陈世民大笑也完毕了，嘴角微微一抽，冷声道：“手下？韩三千这种垃圾，也配当本少爷的手下？不过是本少爷的一条狗而已。”

    “狗？”

    “这家伙在胡说八道什么？韩三千再怎么说也是魔神，这小子不尊敬也就罢了，还敢说韩三千是条狗，他妈的，我实在是忍不了了。”

    “可不是嘛，有些人你可以不尊敬，但是人家的赫赫战功毕竟在那，你也不能随意践踏吧。”

    “是啊，本来我还对神秘的天玑宫颇带几分的尊敬，眼下他门中弟子却如此的不要脸，着实让我非常失望。”

    “呸，这天玑宫倒是让我见识到了什么叫臭不要脸。”

    很多人顿时对陈世民这种说法顿时声讨不屑，见过不要脸的却没见过这么不要脸的。

    “他这样说你，要不我们去揍他一顿？”刀十二跟韩三千混了多久，哪能容许别人这样诬蔑韩三千，当场就要暴走。

    韩三千微微一笑，没有说话，反而是让刀十二看好菜单，选些自己喜欢的菜来点。

    毕竟对于韩三千而言，他实在犯不着为这些流里流气的东西犯上什么生气。

    墨阳倒是见怪不怪，韩三千如果那么在意这些流言蜚语，他也就不是韩三千了。

    “唉，所以世人大多愚笨，你们都看到了吧。”面对众人的指责，陈世民却丝毫不脸红，演技之逼真，直击奥斯卡。

    “公子，人嘛，始终愚众的人多，才能叫众生嘛。否则，都那么聪明的话，这世上也就没有三六九等之分了。”狗腿也恰到好处的出声讽刺道。

    说完，这狗腿不屑扫了一眼颇为不服的众人，冷声道：“这些人又怎么会知道，韩三千不过一个区区的虚无宗废物弟子，若是没有公子你的悉心教导，哪会突然突飞猛进的进步呢？若没有您给他的各种资源和路数，他又如何会一步一步震撼天下呢？”

    “你这话是什么意思？说半天，意思是韩三千还是你家公子的徒弟了不成？”有人质疑道。

    “徒弟算不上，我家公子都说了，充其量也就是我公子教了些本领的看门狗而已。”

    “只是没想到，一只看门狗就被你们崇拜成这样，你们要是真有脑子的话，还不如崇拜我家公子呢。”

    狗腿得意的说完以后，陈世民也极为配合的一摇扇子，摆出一副风度翩翩的模样。

    不过，他此时的眼神一直盯着那叫紫情的女子，用意再明显不过。

    “你就吹吧，我还能说我是韩三千的爷爷呢！沽名钓誉之辈，韩三千现在死了，当然你怎么说都可以。”

    “那可不是嘛。”

    单凭这些三言两语，很多人自然心中不信。

    倒是有些单纯的紫情，用一种复杂的眼神望着陈世民，这让陈世民心情大为之好。

    “七妹，别听他胡说八道！”老大江湖经历丰富，自然不吃这一套，立即对自己的七妹冷声而道。

    紫情乖乖的点点头，赶紧把眼神移开。

    这下子，陈世民顿时不满了：“他妈的，江北七怪，既然你们非不信，那老子就给你们一点颜色瞧瞧！”

    “天火，月轮！”

    轰！

    随着这家伙大喊一声，左手顿时一团火焰升起，右手也是紫电缠手。

    当看到他如此模样，顿时有人止不住的惊呼。

    因为天火月轮，本身就是韩三千的代名词之一。

    只是，外行的人会如此，内行的人却能分辨的得出，这天火月轮虽然某些角度看起来和韩三千的天火月轮很相似，但细看却能发现实在是小巫见大巫，双方的档次差的不是一点半点。

    江北七怪的老大自然一眼就看出端倪，哪里容得了有人如此哄骗自己的妹妹，而且还冒充自己的偶像，顿时不屑冷笑：“少在这装神弄鬼。”

    话音一落，他一个反身便攻了过去。

    但说奇怪，陈世民只是一个闪身，顺势一掌，顿时间，七怪老大便直接被人借力打力，整个身躯也轰然失去了平衡，踉踉跄跄的便朝前扑去。

    砰的一声。

    他的身躯顿时砸在了前方的一个桌子之上，本来摔的会很狠，但此时，一双手却握住了他的胳膊。

    这张桌子，正好就是韩三千所处的桌子。

    “谢谢！”老大见有人出手帮了下自己，顿时感激而道。

    韩三千微微抬头，笑道：“不客气！”

