    一个房间里，潘布在窗前走来走去，马克和琴瑟坐在两只椅子上看着踱来踱去的潘布。
    “潘布，你别走啦，晃得我眼睛都花了。”马克说。
    潘布停下了脚步，可是没过几秒钟就又开始踱步。
    马克还要说什么，琴瑟说道：“你别管她，她心里有事。”
    “抹印的事吗？”
    “你个笨蛋，是那个灵玉姑娘，我看得出来灵玉姑娘也喜欢阿里，我都能看出来，潘布能看不出来吗？”琴瑟说道：“灵玉姑娘那么优秀，她可是铁民的偶像啊，你说潘布怎么跟人家抢，又怎么能开心？”
    马克叹了一口气：“唉，可怜的潘布，不过那小子有那么好吗？我们家潘布看上了他，灵玉也看上了他，他镶金边的么？”
    琴瑟一指头给马克戳了过去：“你哥老不正经的！”
    潘布一脸愁容的看着琴瑟和马克：“你们能不能不说了？我……”
    她本来没那么难受，被潘布和琴瑟这么一说，她的心里更难受了。马克和琴瑟再说下去的话，她恐怕会哭出来。
    “好了好了，不说了。”马克心里有点愧疚，人家这么伤心，他还在添乱。
    就在这个时候，屋子外面忽然传来了喧闹的声音。
    “大家快去看真神呐！”
    “我们野人部落就要有守护神了！”
    “以后没人敢再欺负我们了！”
    潘布凑到窗前看了一眼，看见不少部落野人往一个方向跑去，可是她并没有看见什么真神。
    马克站了起来，惊讶地道：“真神？怎么可能会有真神出现在这个地方？”
    琴瑟也站了起来：“不会是智慧女神吧？”
    “我们也去看看吧。”潘布说。
    三人离开了屋子，跟着野人往那个方向跑去，最后来到了寨子后面的一座神石砌的祭坛下面。这里已经聚集了大量的部落野人，密密麻麻到处都是人头，目测的数量起码上万人。
    马克惊呆了：“真没想到这里会有这么多野人，难怪城卫官雷丁经常说野人是一个巨大的隐患，必须要铲除。”
    琴瑟一巴掌拍在了马克的后脑勺上，紧张地道：“你个傻瓜，你知道你在说什么吗？这里是野人部落！”
    马克闭紧了他的嘴巴，他的确犯了一个很愚蠢的错误，这里就是野人部落，他居然在这里说野人必须铲除。要是被野人听见了，野人部落没有被铲除，他恐怕就被铲除了。
    潘布说道：“野人永远也不会消失，只会越来越多，因为每天都有人因为买不起义肢而步入死亡五日。为了活下去，他们只有成为野人。如果天空神庙不改变他们的做法，他们终将被野人所毁灭。”
    琴瑟紧张地道：“潘布你也闭嘴呀，这可是渎神的话呀，如果被神民和神卫听见了，他们会杀了你。”
    潘布淡然一笑：“我很快就会成为野人了，我才不怕他们，而且这里也没有神民和神卫，只有平等的野人。”
    就在这个时候聚集在祭坛下的野人忽然爆出了一片欢呼声。
    潘布移目望向了祭坛，就在她的视线里，一朵镶金边的祥云从天而降，浑身沐浴着淡淡的金光，颇有点女神降临的味道。
    “灵玉！”
    “灵玉！灵玉！”
    到处都是呼喊灵玉的声音。
    潘布的眼神里充满了崇拜，可是心里却酸酸的，这样一个情敌，怎么跟人家抢？
    灵玉落身在祭坛之上。
    那祭坛仅有几十米的高度，是一个金字塔的形状，四面都有阶梯通往祭坛顶部。
    “大家安静一下，我有重要的事情宣布。”灵玉的声音从祭坛上传递四方。
    上万野人顿时安静了下来。
    灵玉说道：“昨夜有真神托梦给我，他说野人疾苦，无神庇佑。他怜悯野人，要保护野人。我们要为他举行封神仪式，请他下来，成为我们的保护神。有真神庇佑，我们野人才能繁衍生息，创建属于我们野人自己的文明。有真神庇佑，我们才不惧神卫，从此再无人能压迫我们！”
    祭坛下的野人一下子就沸腾了，有人欢呼，有人高深议论。
    “我以为真神就是灵玉，看样子是别的神啊！”
    “管他是什么人，只要能庇佑我们就是好神！”
    “如果真能请下真神，我想向真神祈求一条腿，少一条腿我干不了活。”
    “真神长什么样啊？”
    到处都是议论的声音。
    马克、琴瑟和潘布却进入不了这种气氛，因为他们还不是野人。
    马克仰望着祭坛上的灵玉，嘴里冒出了一句话来：“奇怪，阿里那小子去哪了？”
    没人跟他说话，因为他的声音被野人的欢呼声给淹没了。
    “大家安静。”灵玉的声音响彻四方。
    上万野人又安静了下来。
    “跪！”灵玉一声吼喊，领头跪在了祭坛上。
    上万野人齐刷刷的跪了下去，场面并不齐整，却也算壮观。
    “请封神谕！”灵玉吼道。
    祭坛之上缓缓浮起了一块神石，那神石长两尺，宽一尺，看上去就像是一本金灿灿的书本。
    神石石板悬浮到了灵玉的面前停了下来，灵玉咬破右手食指，然后用流血的食指在神石石板上刻写符文，一边刻写，一并诵念：“神山有神灵，九千九百九十九，以万为尊。野人疾苦，无神庇佑，请天将神谕，为野人所请之神封神……”
    所有的野人都跟着灵玉诵念，万人诵念的声音在山谷里回荡。
    马克和琴瑟本来没念，可看到潘布都在嘀嘀咕咕的跟着诵念，夫妻俩也加入进了诵念的队伍。
    灵玉刻写完符文，那些符文构成了一个法印，她伸手在法印上一拍，法印瞬间点亮，蓝色的血迹消失，金色的符文显现。随后，那块神石石板缓缓往上飘，到达一定的高度之后又停了下来。
    灵玉跪在地上大声吼道：“万！万！万！”
    所有的铁人都跟着她吼：“万！万！万！”
    突然，天空深处出现了一个能量波动，紧接着一束金光从天空深处投照下来，不偏不倚刚好照射到那块神石石板上。
    那金光之中符文闪烁，望不见尽头。
    祭坛一侧的一座山峰上，一块馒头形状的岩石上，一个青年背手伫立，目不转睛的看着那块被金光笼罩的神石石板。
    这个青年不是别人，正是等待封神的宁涛。
    他想看见那块神石石板上出现了什么神谕，可是那金光耀眼，即便是他开天眼也看不见石板上出现了什么神谕。
    他的心中一片震撼，感觉就像是在梦中：“这就是封神仪式？看上去并不复杂，关键是灵玉刻写的那个法印，回头问一下她那法印是什么来历。”
    然后，他抬头望向了天空深处。
    那金光万万丈，根本就望不见源头。
    他的心里又暗暗地道：“无，真的是你吗？你在哪里？你会给我什么样的神谕？”
    他的心里有一大堆困惑。
    这个神的世界就是一个迷。
    突然，金光偏离了那块神石石板，瞬间移到了宁涛的身上。
    宁涛惊愣当场，金光罩身，他感觉浑身都不能动弹。金光里的符文在他的身上闪烁，他的仙界化作一粒粒飞灰洒落地上，随后那些符文在他的身上凝聚成了一个法印。
    宁涛的心中一片惊骇：“这是什么法印？不会又是束缚我的灵魂烙印吧？如果是的话，那这神我不当也无所谓。”
    在自由与神格之间，他宁愿选择自由。
    可是，不管他愿意不愿意，金光中的符文凝结成法印之后，化作一缕金光一头扎进了他的大脑之中。
    轰！
    他的脑袋里面多了一个法印，在众多法印之上，仅在造化之印的下面。
    恐怕，如果不是因为造化之印的性质，这个法印恐怕会凌驾在他所有的法印之上！
    金光也就在法印加身之后消失了，来时毫无征兆，消失的时候也没有留下任何痕迹，这一切给人的感觉就像是一个幻觉。
    宁涛的身体能动了，可是没动，他的神识进入了那个刚刚得到的法印之中。这一刹那间，无数的符文闪烁，仿佛有九千九百九十八个神灵在诵念符文法咒，而他是闭着嘴巴的那一个。
    也就是这一接触，他很快就明白了这次封神得到了一个什么的法印。
    这个法印是神本位法印。
    这个法印不只是一个“证件”，更是一种法力，能让他拥有神本位之身！
    弄明白了这是一个什么样的法印，宁涛的心中一片难以抑制的激动，不只是因为他从此摆脱了野神的身份，成为了一个有本本的神，更因为他终于有了神的形态！
    神的形态，也就是神身。
    不死火凰拥有凰身，保护喜儿拥有虎身，青追和白婧拥有蛟龙之身，他的神身也就类似于她们的第二形态。
    那么他的第二形态也就是神身是什么样的？
    他也不知道。
    山谷里突然传来灵玉的呼喊声：“野人部落的守护神啊，请你现身吧！”
    上万野人一起吼喊：“野人部落的守护神啊，请你现身吧！”
    宁涛深深吸了一口气。
    该我登场了！
    又是被动装逼。
