    真正与会的，陪同护卫的，挂在房梁上看热闹的，月牙广场周围密密麻麻拥挤着上万人。

    开军事作战会议，最忌讳的就是保密工作做不好，但是卡洛斯忍了。

    做统一战线工作，最忌讳的就是人多嘴杂有杠精，但是卡洛斯认了。

    更何况恶魔对于埃雷萨拉斯的渗透实在过于严重，即使清剿那么多次，依然有不少漏网的恐惧魔王，这种大型会议正式纳斯雷兹姆搅风搅雨的最佳场合。

    但是。

    今儿。

    这一亩三分地儿。

    卡大爷就不是来讲道理的。

    有奥秘守护者艾索雷葛斯在，扩音魔法什么的不是个事儿。

    “喂，喂，喂。一，二，三，听得清吗。”

    试音结束，卡洛斯敲了敲桌子，示意会议正式开始。

    “灵魂之井的威胁就在那里。”

    卡洛斯伸手指了指皇家图书馆的方向。

    “我们大家聚集在这里，就是为了应对这个危机。”

    卡洛斯向艾索雷葛斯点了点头，老蓝龙立刻在广场上空投影出灵魂之井内部经过艺术加工的“恐怖”景象，以及辛德拉被魔法荆棘捆绑的大型SM现场，渲染上血色滤镜，几个画面胜过千言万语。

    等待了大概一分钟，现场小声的交流已经衍变成闹市一般的轰鸣，艾索雷葛斯雷鸣爆弹三连发，巨大的音浪甚至引起了一部分现场人员的耳鸣，却也成功了终止了吵闹。

    “那么，现在，按照从左到右的顺序，每个人一沙漏的顺序，大家发表意见吧。”

    卡洛斯掏出一个大概两分钟的沙漏放在了自己面前，示意各方势力的代言人开始讲话。

    按照从左到右的顺序，是兽人在最左边。

    “国王说什么，我们干什么，说完了。”

    兽人们推推搡搡的选出个代表，然后表了一番忠心，接着坐下，用时六秒六一。

    卡洛斯连沙漏都难得归零，直接示意基尔达斯说话吧。

    “同胞们，朋友们，在场各位……”

    在镜子世界遭受重创的博学者并未完全恢复，脸色还有些苍白，但是说话声音还是很洪亮，只是他的开场白还没有说完，便被打断。

    “暗夜精灵不是我们的同胞！”

    艾索雷葛斯皱起了眉头，有人利用他的扩音魔法搞事儿。

    此言一出，大规模的交头接耳再次出现。

    得嘞，继续雷鸣爆弹。

    基尔达斯深吸一口气，晃了晃脑袋驱散轻微的耳鸣，继续说道。

    “托塞德林王子背叛了我们，灵魂之井不是我们上层精灵的救赎之路，它只会引导我们走向苦难的深渊……”

    再一次，上层精灵们哗然了。

    连卡洛斯都听不下去了，你在这种场合说这些，怎么当上博学者的，演讲的技巧都不会？

    也不是，本来在自己的放纵下，矛盾冲突就被激化，大家各有各的小心思，也正常。

    这次，艾索雷葛斯刚刚抬手，现场就恢复了安静，噪音攻击的效果确实好，大家怕了。

    基尔达斯的演说声情并茂，但是两分钟明显不够他发挥，时间一到，卡洛斯就强制他坐下，换上了牛头人大酋长。

    “团结一致，对抗外敌。”

    哈缪尔.符文图腾的发言得到了兽人的一致好评，这块肉是个耿直的牛。

    断断续续的，包括晨光在内的大多数代表一方势力的头目都表达了对于“联军”的支持，直到暗夜精灵代表发言，意外发生了。

    珊蒂斯.羽月抽调了大约三百人的部队留在埃雷萨拉斯，命令她们听从卡洛斯的安排，象征意义大于军事意义。

    这些人也明白自己的身份立场，说白了就是显示存在感，所以也没有准备出什么风头，大家说什么就是什么，早打完，早收工。

    所以原本应该平平无奇的发表一下“楼上说的是啊，我顶啦”之类，讲几句场面话就结束发言的哨兵队长，一脸懵逼的看着哗然的现场。

    “卡洛斯，有人干扰了我的魔法。”

    艾索雷葛斯快步走到了卡洛斯身边。

    “哦，刚才那一句话是什么意思？”

    “精灵的俚语，骂人的，效果拔群。”

    哨兵队长茫然的看着上层精灵对她怒目而视，很委屈也很无辜，我根本话都没说，你们盯着我干嘛……

    “报告陛下，南城区的精灵城防军对我们发起了进攻，他们叛变了！”

    “报告陛下，静止监牢的守卫汇报被封锁的区域有异动。”

    “报告……”

    突然密集前来报告的侍卫扯着嗓子汇报情况，引发了现场更加剧烈的不安。

    很好，卡洛斯不仅不生气，反而露出了迷之微笑。

    这才是合格的恐惧魔王该干的事情。

    全在我的计划之内。

    终于，卡洛斯站了起来，拉住了艾索雷葛斯的手，制止他继续使用雷鸣爆弹。

    埃雷萨拉斯是一座很大的城市。

    当各方阵营原则上的领导人都聚集在这里，应对突发的状况时必然会产生延迟和滞后。

    恐惧魔王又是玩弄人心操作情绪的大拿。

    骚乱不可避免的发生。

    “我们必须……”

    艾索雷葛斯急切的想要返回皇家图书馆外围，确定自己布置的魔法阵不会遭受破坏，但是话还没有说完变被卡洛斯打断了。

    “我们必须放下分歧，团结一致。”

    卡洛斯的声音并不大，甚至没有用上胸腔，单纯的通过声带在发音。

    除了注视着他的人，其他人甚至没有发现到卡洛斯在说话。

    “是暗夜精灵！”

    “这些上层精灵不可信！”

    “兽人只会带来毁灭！”

    “巨魔会吃人！”

    “牛头人可好吃啦！”

    恐慌在蔓延，理智在退却，蓝龙死死盯着卡洛斯，他甚至怀疑眼前的人类已经被恐惧魔王所控制，但是他的魔法告诉他并没有。

    矛盾占据了艾索雷葛斯的心灵。

    卡洛斯到底想干什么，他在放纵这场混乱的发生。

    制造混乱必然少不了放火这个环节，浓烟从埃雷萨拉斯的北部率先出现，紧接着便是城市的各地。

    “陛下！”

    “卡洛斯？”

    所有人急切的想要知道他们的指挥官想怎么做。

    “我说……所有人，聆听我的声音！”

    以卡洛斯为中心，巨大的圣光冲击爆发出来，会议现场潜藏在心灵裂隙中恐惧魔王被这股冲击逼出，现身于物质世界。

    隔绝了干扰，阻断了思维，神圣之星波及的范围内，所有生命只能听到一个声音。

    卡洛斯的气势不断攀升，试图利用飞行能力逃离包围的恐惧魔王被他用无形的手拖拽回地面，在内碾得粉碎。

    “要么服从我的命令，要么成为我的敌人。我的话讲完了，谁赞成，谁反对？”