    这就有意思了。

    上次在东城，失踪的也是年轻女孩。

    而这一次后备箱里，也是一位年轻女孩。

    夏繁星的第六感告诉她，这两者之间，一定有一个似有若无的联系。

    “别吃了，走，我们去拦人。”

    “注意安全。”

    夏繁星叮嘱着秦十三和贺望兰二人。

    屏幕很快便黑了。

    她犹豫了一下还是换了一身方便的衣服出了门。

    白露一看见夏繁星从卧室里出来，便紧张兮兮的问，“星星，这么晚了？你去哪？”

    “妈，有一个人渣，现在正准备去凤凰学院避风头，我要去拦住他。”

    白露一听，顿时道，“我和你一起去。”

    “别，你和我爸在家里就行了。”

    白露那舍得让夏繁星去冒险，更何况，如果事关学院的事，白露也想知道为什么。

    “你爸一个大男人，还怕出事不成？”

    夏远山也在一旁帮腔道，“对，星星，让你妈跟着。”

    “那行。”

    夏繁星点头，白露给自己家的房子，竖了一个结界。

    她可不是普通的凡人。

    一味的相信这个世界上没有牛鬼蛇神。

    她知道的东西多，所以也得避免自己在离开之后，万一有什么不长眼睛的东西跑到自己家里伤着夏远山。

    夜已深了。

    白露也没有必要再开那个破破烂烂的小汽车，速度慢的跟蜗牛似的。

    御剑飞行的速度非常快。

    白露是直接将夏繁星带到了凤凰学院的外围。

    一般情况下，会有直升飞机载着那个人渣去凤凰学院。

    夏繁星决定，就这里守株待兔。

    一个小时后，一部汽车缓缓而至。

    汽车一停稳，苏柒柒就下车蹲在路边吐了起来。

    苍天啊！

    秦十三是完全把这一部汽车当成跑车+越野车来看，就连平时不晕车的苏柒柒，这会也晕头转向。

    车灯照耀在夏繁星的俏脸上。

    秦十三很奇怪的看着夏繁星，“夏繁星，你是怎么来了？”

    “飞过来的。”

    夏繁星老老实实回答。

    秦十三上下打量了一上夏繁星，“你当我三岁小孩子。”

    “不是。”贺望兰解释道，“如果是御剑飞行，这是完全有可能的事。”

    “重点不是这个，你们考虑好怎么弄了吗？”

    贺望兰打了一个响指，打开手备箱，从里面搬出一个铁匣子，抽出一根天线。

    “这是信号干扰器，我查了一下他们的行程，他们会坐直升飞机，所以，我只需要将干扰器放到这里，他们的直升飞机的仪表盘就会失灵，到时候被迫就会降落。”

    秦十三拨了一下自己的长发，“到时候，就是我的事了。”

    计划倒是不错，可万一干扰系统对颠簸直升飞机没有用，这计划就会失败。

    “我介绍一下，这是我请的外援，我的母亲大人。”

    白露也没有料到夏繁星会这样介绍，“您们好，我家星星，就麻烦你们多多照顾了。”

    苏柒柒一脸惊诧，难道说，夏繁星找到自己的亲生母亲了？

    “伯母好，我是贺望兰。”

    “伯母好，我是秦十三。”

    “伯母好，我是苏柒柒。”

    以白露阅人无数的眼光来看，这三个孩子都是心地非常纯良的孩子。