    第52章大人可曾进过殿中？

    视线交汇的那刻，谁也没有说话，一个人在黑暗处，一个人在光亮处，默契的遥遥相望。

    此时已近深夜，宫人都已经歇下，宋怀注意到沈千昭依旧着白日穿的衣裳，看起来应该是白天回来过后，就一直未歇。

    沈千昭犹豫了一会，走上前去，“天色已晚，宋大人怎么还不歇息？”

    从宋怀休息的地方到永乐殿这边来，还是有些距离，如若只是散步走走，应该是不会散到这来的吧？

    宋怀弯腰恭敬一礼，“属下今夜吃多了，四处走走消食。”

    沈千昭点头，“我今夜也是吃多了想走走，只不过这院子里头黑，有些怕，既然宋大人也要消食，不若便随同本宫四处走走？”

    沈千昭说着说着，见宋怀有推拒之意，当即加重了“本宫”二字。

    身份有时候却是能让一个人得到她想要的。

    从很久以前，她便一直想着，和心悦之人在一起的日子应该是什么样的，母后去世得早，她从未见过父皇与哪位妃子除了明面上需要应付的事除外还有过什么接触。

    自己死后，到了后世，才发觉，原来两个人在一起的日子即便平淡却也可以很幸福，只是相携走在路上，走过四季，任白雪飘落，白了头。

    只是年轻的一对眷侣一起白了头，都让沈千昭艳羡不已。

    “宋大人？”沈千昭又唤了一声。

    宋怀本就没有要推拒之意，只是脑子里一直回想那羹汤之事，有些没恍过来神，这会儿当即抱拳应下，“是。”

    沿路只有几盏微弱的灯笼，火光昏暗，云层厚重，看起来似乎是将要下一场暴雨了，连弯月都躲在厚重的云层中。

    沈千昭一边走着，余光偷偷看了一眼宋怀，鼻梁高挺，身旁的灯笼微光洒在他脸上，投射出一片阴影，一时间让人看不见神色。

    她想起那夜自己喝醉酒的事，犹豫了一下，还是旁敲侧击的问出了口，“宋大人，太子回宫那日，我饮了些小酒...”

    宋怀脚步一顿，倏尔如常，未待沈千昭话说完，他便答道，“属下略有耳闻。”

    灯火温和，宋怀漫不经心，却带有几分警惕的望向沈千昭，深邃的眸光染上几许不同之色。

    眼前的小姑娘脸颊奶白软嫩，微启的红唇粉嫩可人...

    就像有一只软软的小手在细细的一下一下挠动着他心尖，宋怀衣袖下的手骤然攥紧，险些失态。

    他有些狼狈的别过目光，不断在心中默念起大晋律法。

    沈千昭的注意在那夜的事情上，根本没有注意到宋怀这短短一瞬间的失态，“听采秋说，那夜你在殿外？”

    宋怀当即明白了过来，沈千昭是在旁敲侧击问自己，那天晚上，自己有没有进殿...

    “是，属下那夜在殿外赏月吹风。”

    “大人可曾进过殿中？”

    “回殿下话，不曾。”宋怀答得毫不犹豫。

    沈千昭美眸微眯，因为要进空间练兵器，她之前便下令除了采秋以及两位洒扫内殿的宫女，不让其他宫人靠近寝殿。

    没曾想，这会儿倒是成全了宋怀睁眼说瞎话。

    (本章完)

