    第211章比不上你

    皇上此时对凌暖所说的杂交水稻技术极感兴趣，迫不及待想要见到水稻亩产增加数倍的场面，于是带着急意激动说道：“朕在宫里也有两亩田地，每年种点东西看看粮食的收成如何？你那个什么杂交水稻可以在朕宫里的田地试种。”

    事关老百姓的生计，他不能仅听凌暖的一面之词就大肆推广什么杂交水稻技术。

    万一这技术不可行，不知道会有多少老百姓饿死，他得谨慎行事才行。

    凌暖这个时候已经在系统商场里看到杂交水稻种子，所以更有底气继续说：“皇上，这杂交水稻技术有点复杂，回头您派人到我这里学习更多的相关知识，还需要他们亲自进行试验种植，等培养出一批完全掌控这项技术的人才时，才可以慢慢推广。”

    “对对对，你说得太对了，先培养出一批人才。此事交由户部尚书陈有山负责，回头朕会让他与你联系。好丫头，你那些什么酒楼客栈以及游乐场的事暂时放一边，先把这个杂交水稻弄出来啊！”

    “皇上放心，我会把这件事当成重中之重的要事看待。那么皇上是否愿意与凌家结盟共赢？”

    “如此天大的好事，朕怎么可能错过？就像你说的，变个法子让那些一个个富得流油的达官贵族把钱吐出来。”

    皇上说完之后，看了一眼凌无极，略显羡慕说道：“凌家主，你可真是拥有一个好侄女啊！”

    凌无极一直当摆设坐着不动，脑子里全是浆糊，懵圈得很，直到皇上跟他说话，他才生硬回应，“呵呵……皇上谬赞。”

    “朕要是也能有这么一个厉害的女儿就好了。”

    凌暖俏笑打趣道：“皇上不是也有一个厉害的女儿吗？”

    皇上知道凌暖话中有话，干脆直接点破，“云离那丫头还是差点火候，比不上你。”

    云离那丫头……凌无极这话听得一脸懵。

    云离？皇甫云离？那不就是太子殿下吗？

    太子殿下怎么成丫头了？

    难不成……凌无极震惊至极，没敢再往下想，心里有点慌。

    他知道了这么大的秘密，会不会被灭口？

    皇上已经把事情点破来说，凌暖也不再藏着掖着，“皇上果然知道太子殿下的大秘密。”

    皇上微微苦笑，叹息道：“什么大秘密？她一出生朕便知道她是个公主，但当时的情况太过复杂，如若她是公主这件事传出去，只有死路一条。不管怎么样，她终究是朕的骨血，为保她性命，朕只能让她以皇子的身份示人。”

    关于皇族的秘密之事，凌暖不想深论太多，转移话题，“皇上，凌家生意上的事可否推出一个负责人？后续的琐事会很多，皇上日理万机，怕是没空管太多这种小事，我也不好时不时进宫打扰皇上，是不是？”

    “就让太子负责吧，反正你和她挺熟的。”

    “我还以为皇上会让七皇子来负责。”

    “那小子本事大得很，用不着朕操心。”

    只要云离和凌暖打好关系，即便她以后身份暴露，性命也有保障。

    (本章完)

