    “见过前辈！”

    于龙心神激荡，难以自持，竟然扑通一声跪在了叶云的脚下。

    “起来吧！”

    叶云淡淡的笑了笑，望着深不可测，云雾缭绕的冥仙洞，忽然开口问道：“冥仙洞传承了多少年，有什么讲究吗？”

    于龙站起来，恭敬的说道：“前辈，冥仙洞传承了大概有九万多年，据说里面葬着一具仙人的尸体，所以让这座古洞从上到下，灵气异常的充沛，从第一代祖师开始，整个宗门都将建筑建立在冥仙洞四周岩壁上，一直传承到如今。”

    “仙人的尸体？”

    叶云淡淡的笑了笑，而后轻轻摇头。

    这世界上，哪有什么仙人？

    永恒境之后，便是真神。

    这冥仙洞的仙尸，明显是为了混淆视听。

    叶云收回目光，看向身边的几只妖兽。

    从拥有神龙血脉的几只妖兽身上一一扫过，最后落到了车顶上的玄鸟身上。

    “玄鸟，你跟我下去一趟吧。”

    叶云微笑着说道。

    一会儿冲突起来，自然还需要玄鸟这个打手。

    至于叶云，他并不想出手。

    这一马车的妖兽都这么强大，根本用不到他这个老祖出手。

    况且冥仙洞的那些小家伙修为境界太低，以叶云如今半步神尊境的修为，他不屑欺负那些冥仙洞的弟子。

    “好嘞，老爷！”

    玄鸟大喜，顿时化作一道黑光，落在了叶云身边。

    老爷这是给他安排任务。

    一想到任务完成有可能得到老爷的奖励，玄鸟也是激动万分。

    如果可能的话，玄鸟也想得到一件神级铠甲。

    “走吧，我们下去看看。”

    叶云看着于龙，淡然一笑，朝着冥仙洞走了过去。

    于龙连忙跟过去，心中有些不安，低着头小声说道：“前辈，冥仙洞的人一向狂妄自大，有眼无珠，恐怕您一旦下去，会对您多有得罪。”

    “不碍事，没看见我带了一个帮手吗？”

    叶云轻轻一笑，用手拍了一下旁边黑袍青年的肩膀。

    “老爷，我只是给您打打下手，可真算不上是帮忙，我还没有那种资格。”

    被叶云拍了一下肩膀，玄鸟受宠若惊，脸色胀得通红。

    他只是神龙宗的小小妖兽之一，这一次老爷点他的名，明显就是在照顾他。

    一个至尊大宗门，无非有几名生死境的修士。

    对于他这个永恒境一层的大妖来说，完全不用在乎。

    叶云一步迈出，顺着翻腾的雾气，轻轻的飘落了下去。

    玄鸟和于龙紧跟在他的身后。

    叶云扫了一眼于龙，似笑非笑的问道：“你这身上的剧毒，是怎么感染的？”

    “前辈，冥仙洞深处灵气浓郁，四周的岩壁之上长有许多灵果，我服食了一颗灵果之后就中毒了。”

    于龙解释道。

    “那其他人呢？”

    叶云笑问道。

    “启禀前辈，其他人没有中毒，不知道为何我服下那一枚灵果，竟然蕴含着某种奇毒，无药可治。

    这三年来，我父亲想了很多办法，找了很多名医，也吃了很多的丹药，愣是拿那种剧毒没有办法。”

    于龙想起前尘往事，不由得连连叹息。

    他是冥仙洞最顶尖的天骄。

    年纪轻轻，就已经是天命境十层巅峰，距离生死境仅仅一步之遥。

    但没想到，平日里无害的一枚灵果，竟然差点要了他的命。

    现在回想起来，于龙依然心有余悸，种种往事，令他不堪回首。

    听了于龙的解释，叶云点了点头。

    于龙所服下的那一枚灵果，无意中吸收了冥血青木龙的毒气。

    幸亏仅仅是一缕毒气，才没有当时就要了于龙的命。

    这时。

    叶云看向了冥仙洞的深处，那一片长满灵果的地方，郁郁葱葱，灵气更加的浓郁。

    但谁能想得到，在这片岩壁的深处，竟然藏着一枚冥血青木龙的龙卵呢？

    这一枚龙卵孵化的时间应该有很久了，如今也快到了要出世的时候。

    一旦冥血青木龙出世，整个冥仙洞之人都会被它释放的毒气所杀，无人能幸免。

    叶云准备再给这条小龙一定的孵化时间，让它自己破壳而出。

    而在冥仙洞的深处，还有一些他更感兴趣的事情，仿佛在等着他。

    “什么人？胆敢擅闯我冥仙洞？”

    一道大喝声，忽然从雾气深处传了过来。

    雾气一阵翻腾，向四周席卷而去。

    顿时空间中出现了一片没有雾气的真空地带。

    现出了足足四五十人，他们一出现就将叶云等人团团围住了。

    “于龙，怎么是你？你不是被赶出了宗门，怎么还敢回来？”

    为首的一名老者眼皮微眯，看着对面的于龙，脸上露出了一副恼怒的神情。

    “咦，有些不对！这小子中毒了三年，早已经奄奄一息了，怎么如今又生龙活虎了？”

    旁边另外一名老者微皱着眉头，打量着于龙，露出了惊疑不定的神情。

    他这么一说，众人都朝着于龙看了过去，细看之下，果真如此。

    如今的于龙，和三年之前没有什么区别。

    神采奕奕，精神抖擞，哪里还有原来一副病入膏肓的模样？

    这个发现，顿时令在场的所有人都大为震惊。

    于龙身上种的毒……大家心中都清楚，基本上无药可解，而于龙经过三年苦熬，也已经到了油尽灯枯的地步了。

    怎么突然之间一下就好了？

    难道说，他身上那种莫名的奇毒被人解掉了？

    “几位师叔……”

    于龙双手抱拳，一脸恭敬的说道：“小侄的毒，承蒙前辈的恩赐，赐下无上的疗伤圣药，将我体内的剧毒一扫而空，如今前辈想来冥仙洞看一看，还请几位师叔，最好不要阻拦。”

    虽然他不再是冥仙洞的人了，但于龙说话还是很客气。

    毕竟在冥仙洞修行生活了那么多年，他和眼前的这些长辈也都非常的熟悉。

    直接翻脸的话，他一时之间做不到。

    “好你个于龙，竟然敢将妖族带到冥仙洞来，我看你是背叛了人族，投靠妖族了吧？”

    听到于龙的那一番解释，那名老者望向了叶云和他旁边的那名黑袍青年，忽然间他脸色一变，怒气冲冲的咆哮了起来。

    那名白衣青年他看不透。

    不过，他旁边的那名黑袍青年却是实打实的一尊大妖。

    人族和妖族一向不对付，势如水火。

    如今于龙将这样一尊大妖带到了冥仙洞，简直就是对冥仙洞赤裸裸的挑衅。

    一时之间。

    四周所有冥仙洞的修士都意识到了这一点，一个个怒火中烧，纷纷拔出剑来，将剑尖指向了于龙。

