    第914章人间清醒盛小阳

    更何况，这可以说是一个赔本的买卖。

    **

    魔都——某高耸入云的地标建筑最高层办公楼里，这里有一个架空层，一整层大平层，都是独属于BOSS的办公室，在这里，因为高度，因为别具一格的设计，可以让人因为恐高，始终保持清醒，同时也体会到“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。

    金斯走了进来，“小盛总，您交待的事已经完成了。”

    “嗯。”盛廷泽一如既往的冷漠刻板，桌上摆的除了文件还是文件，都堆成山了。

    回答金斯的时候，他还在忙工作，似乎除了工作，没有什么能让他挂心。

    金斯推了推眼镜，像是还有事难于启齿。

    盛廷泽有几分不耐，“还有什么事？”

    “那……那个……您叔叔找来了。”

    “……”盛廷泽眉头紧锁。

    他怎么找来的？明明他开的这家公司什么人都不知道，连他亲爸妈都一无所知。

    盛阳大摇大摆地走了进来，大大咧咧地往沙发上一坐，简直跟回自己家一样自在，“大侄子，你这公司，这办公室不错啊。难怪之前我爹说要把盛氏给你，你都不屑一顾的，我爹觉得你都不怕盛漾把盛氏抢走，是轻敌的行为，现在看来不是你蠢，是我爹蠢。”

    盛廷泽揉了揉额头，“有何贵干？”

    他在想他这位看上去最不务正业，其实有可能是整个家族里最聪明最清醒的叔叔，是不是来找茬的。

    毕竟他把盛氏给收购了，而眼下，他叔叔每年就没有源源不断的分红，只能吃老本了。

    “是这样……”盛阳忽而人往前凑了凑，坐在盛廷泽对面的椅子上，一脸嬉皮笑脸，“盛氏被收购，我那个憨大哥直接把我那份一次性给我了，我寻思着这样不太好。这样吧，大侄子，支票给你，你替我保管，就当是我入股你公司的，还是给我按年发。一次性发我怕被我花完了。”

    “……”盛廷泽觉着，他这叔叔真的是精明。

    之前他爸辛苦工作，每年他这个叔叔就吃喝玩乐，躺着花分红。

    现如今轮到他了，他来工作，他叔叔继续吃喝玩乐，拿分红。

    盛氏没了，与他无关，他的生活依旧没有一丝丝改变。

    “支票我搁这儿了啊。”盛阳放下支票，站了起来，而后看着盛廷泽，“这么帅的一张脸，明明能那么招蜂引蝶，偏偏选了在天天黑白的办公室里，整天和这冷冰冰的文件为伴。不理解啊，真是不理解。”

    盛阳说到这，突然玩味一笑，“大侄子，你是不是因为没看过外边的花花世界，所以才喜欢这么枯燥乏味的生活啊。既然我也入股你公司了，作为报答，叔叔带你去高级会所怎么样？”

    盛廷泽忽而就有点头疼，默不作声地把支票往外推了推。

    盛阳见状，“算了，真是无趣，溜了溜了。”

    他边摇着头边走了。

    盛廷泽凝望着他的背影也不知道说什么好，不过大抵他真的是第一个发现是他收购盛氏的，盛廷泽摩挲着屏幕上的“盛晗景”三字，连他心细如发的二弟这次都慢了一步。

    ?  ?hhh，我最喜欢的就是盛阳了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

