    肖可正在翻着自己制作的视频下面的评论。

    却突然眉头一皱。

    因为他看到了其中一条：

    “热搜上看到的，过来看了一下。什么嘛，就是一个玩皮球的家伙而已。而且玩皮球就玩皮球，这也太野蛮了，撞倒了别人也不说声抱歉。哪有我们家路凡文明。就他也配抢我们路凡的热搜榜一？一定是买的热搜。我就不信，你打球再厉害，有那些黑人打球厉害吗？”

    “有乔丹厉害吗？”

    最后则是那句永远不变的：我们家路凡最棒，永远爱你。

    这条评论一出现，不到十分钟，立马被群殴。

    “什么玩意，看过球吗？你看过个球。”

    “小傻瓜玩意，一看就不懂球。”

    “他也就知道乔丹了。”

    “盖个帽扣个篮就是野蛮？这家伙拉粑粑的时候不小心连脑子拉出去了吧。难道整个华夏的男人都像路姑娘那样描眉画眼抹口红，不画三个小时妆不出门，那才叫文明？”

    “崇洋媚外的舔狗，你们家路凡早就不是华夏人了，却赚着华夏的钱，玩着华夏的女人。你们这帮脑残粉还跟着叫好。啊忒！”

    肖可看到这里，摇了摇头，说了一声：什么玩意。

    这时，消息铃声响起。

    是银行发来的到账短信。

    今天是发工资的日子。

    肖可顿时来了精神。

    而当他看到那一串数字时，整个人都有些懵。

    【你XXX银行尾号9527的账户，收入34270.95元。】

    肖可难以置信地注视着手机屏幕上的那串数字。

    右手将头发捋到脑后。

    愣了足足五秒。

    他感觉心脏剧烈地跳动着，似乎是被关在身体里的野兽，想要挣脱身体跳出来。

    又仔细将这串数字看了许久，他放下了手机。

    深呼吸一口，看着窗外。

    之前做自媒体，他最多的一个月，收入才6000多。

    正常情况下也就两三千。

    所以还得跑嘀嘀补贴家用。

    这个月有二十多天时间，他是在做关于王毅的短视频。

    没想就是这二十多条视频，竟然获得了超过三万的收入。

    他连忙打电话给老婆报喜。

    “老婆，我发工资了。你猜猜多少？”

    “五千？”

    “少了。”

    “八千？”

    “太少。”

    “一万？”

    “不，是三万！”

    那边的老婆却根本不信：“你就做梦吧。孩子舞蹈班费用该交了啊，既然发工资了，就给我转过来。我说你也老大不小了，能不能不要不务正业？你这一天天就知道玩手机和电脑。跑滴滴也赚不了几个钱。”

    “你就不能听听我的，好好找个班上？每次我一回娘家我妈就跟我面前念叨……”

    若是在以往，肖可此时早已挂断了电话。

    但是这一次，他并没有。

    而是带着笑容，耐心听完。

    然后问道：“女儿舞蹈班费用是多钱？”

    老婆没好气说道：“3000，不要又跟我说你要买什么视频设备，我……”

    肖可带着笑容打断老婆的话，说道：“等等。”

    说着挂断了电话。

    微信直接给老婆转了20000元。

    随后惬意地靠在电脑椅的椅背上，将手机放在电脑桌上。

    脸上露出了满足笑容，他在等着老婆打电话过来。

    凭心而论，自己这个老婆虽然爱唠叨，但是对自己还是相当好的。

    自己平日里忙着制作短视频，对生活中的很多事情都不怎么关心。

    连女儿的舞蹈班要交多钱都不清楚。

    家里的一切大小事情，都是老婆在操心。

    而自己连身像样的衣服都没给老婆买过。

    他当然也想过要好好感谢老婆，但光是口头感谢有个屁用。

    这是个现实的社会。

    过日子需要钱。

    没有钱，你再多的甜言蜜语有什么用？

    给老婆做一顿饭洗一回衣服？

    可是过后呢？

    老婆还不是要为钱发愁？

    所以给老婆最好的感谢，就是给她钱。

    但是以前经济条件根本不允许。

    这一次赚到了三万多，他终于可以好好感谢老婆了。

    想到这里，肖哥发自肺腑地低声说了一句：毅哥，谢谢。

    若不是王毅这些场次的炸裂表演，他的视频依然没人看。

    他还是一个要为女儿的3000块学费发愁的扑街仔。

    仅仅片刻之后，老婆的电话就过来了，她的声音显得很激动：

    “肖可，你的工资真的有三万！？这……”

    “真的，老婆，这都得感谢毅哥。”

    “毅哥是谁？你等等，我现在就回来。”

    “老婆，我们今天吃顿好的，我这就去接你们。”

    他脸上现出满足的笑容，拿上车钥匙出了门。

    ……

    在华夏魔都，一间靠近黄浦江的酒店顶层。

    一个面若粉砌，唇如含朱的男子，正皱着眉，看着窗外的黄浦江。

    他也在发愁。

    当然不是在为3000块舞蹈费发愁，而是在为今天的热搜发愁。

    本来今天他是买了热搜的，对方承诺至少会让他在榜一待3个小时。

    结果才刚刚一个多小时，就被《王毅大帽字母哥》的话题顶替了。

    这还不算，还被《王毅空接隔扣洛佩兹》的话题挤到了第三。

    而且这眼看着就要被《字母哥主动找王毅交换球衣》的话题挤到第四了。

    作为当红的流量小生，流量对于他来说就是钱。

    没有流量，拿什么恰钱？

    想到这里，他有些烦躁，拨通了经纪人电话：

    “不是说好3个小时吗？怎么才1个小时就被挤到榜三了？他们还有没有信用了？”

    电话那头的经纪人小心翼翼回答道：

    “我已经打电话去问了，他们说这个王毅最近太火……”

    “就算再火，难道不能等三个小时之后吗？”

    电话那头的经纪人依然小心翼翼说道：

    “他们说新闻联播今天晚上会有关于王毅的新闻，华夏青年报、华夏电视台、华夏日报等多家官媒今天都点名表扬了王毅，这种情况下，不好给他的数据做假。”

    这个青年闻言，烦躁地挂断电话。

    咬牙切齿道：

    “这个王毅，我跟你有仇吗！为什么要这样针对我！”

    在一座三线小城市中。

    市一中家属院。

    王建华吃完晚饭后，泡了一杯茶，便打开了电视。

    他们这一代人，每晚的新闻联播是必看的。

    看了大约十几分钟之后，画面上突然出现了一幅照片。

    照片上，是一个熟悉而又陌生的身影。

    这个身影正挂在篮筐之上，身下是洛佩兹倒在地上，表情痛苦。

    这是自己的儿子，王毅！

    他顿时心头猛地一跳。

    要知道，自从莫狗事件之后，官媒几乎已经不怎么报道NBA了。

    除了科比去世、詹姆斯夺冠之类的新闻，就再也没有什么关于NBA的报道。

    他以往了解儿子的动态，都是通过其他渠道了解的。

    没想到今天新闻联播之中，竟然有了儿子的报道。

    他当下调大了音量，生怕漏掉哪怕一个字。

    【首都时间今日上午，NBA进行的一场常规赛中，坐镇主场的洛杉矶湖人队，以135比110，大胜卫冕冠军密尔沃基雄鹿队。其中湖人队的我国球员王毅，三节砍下45分，三分13投10中。创下了我国球员在NBA单场三分数、命中率纪录。】

    【赛后，雄鹿队当家球星，新晋FMVP扬尼斯·阿德托昆博主动与王毅交换球衣……】

    画面上，是王毅今天表现时的精彩画面。

    大帽字母，空接暴扣，抢断……

    就在此时，厨房里传来一阵哗啦啦的声音。

    好像是碗碟打碎的声音。

    接着，是急促的脚步声来到了客厅。

    “有儿子的新闻不叫我？！”

    声音带着愠怒。

    但说到这里时，那声音突然一顿，随后低声惊呼：

    “儿子上新闻联播了？！”

