一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零一章  食人虫

    看着楚筱筱脸上泛起又急又恼的潮红，方程既有些无奈又有些羞涩的拉住她乱舞着的手臂，一只手利落的将身上的半袖T恤脱下来甩在一边，然后赤裸着上身、双手将楚筱筱顺势往自己的怀里一带，楚筱筱的手就势便环上了方程精瘦但却不失肌肉的腰际，

    “你干什么......”

    楚筱筱还在挣扎，却被方程的大手牢牢的钳在怀里，就这么挣扎了一会儿，楚筱筱突然觉得暖和起来，怀里的方程就好像一个巨大的火炉一般，温暖而又舒服，她不再去挣扎，反而紧紧的搂住方程的腰际，柔软的身体向方程的胸前紧紧的靠了又靠、蹭了又蹭，方程强忍着内心巨大的考验与煎熬，看着怀里的小女人闭着眼睛满意又舒服的模样，他突然有些莫名的满足感，他的大手温柔的抚摸了几下楚筱筱乌黑的秀发，然后把她又往自己的怀里揉了揉，自己也披上外套，靠着石壁休息起来，此时此刻，不动就是最好的保命方法！

    时间不知过去了多久，一阵阵刺骨的寒意把方程从憨实的睡梦中惊醒，他只觉得自己的身体从里往外透着一种空虚、乏力的感觉，自己刚刚睡觉的时候一直在用灵气包裹着自己和楚筱筱，此时此刻他身体里的灵气已经严重匮乏，而且手腕上的田黄石手串和脖子上面挂着的玉佩里面的灵气也已经被自己用的一干二净！

    方程无奈的叹了口气，然后低头看向自己怀里，却猛的发现楚筱筱并不在自己的怀里，他的心里“咯噔”一下，急忙向四周看去，因为灵气的稀缺他的视力也不如之前敏锐，适应了很久才隐约的看清面前的事物，最先映入他眼帘的是躺在地上被用方程的T恤和楚筱筱的外套包裹得严严实实的万安明，再往前看去，方程便发现了楚筱筱的踪迹，她正踉踉跄跄、一步一顿的向着那棵巨大的树跑去！

    待方程识到楚筱筱想要干什么之后，他急忙站起身，一边向她追去一边大声叫道，

    “筱筱，别去，那果子不能吃！”

    可楚筱筱大概是饿极了、也冻坏了，顾不上方程的劝阻，她一路沿着之前方程为了救万安明而在那一大片食人花里开辟出来的道路，直奔大树而去，许是楚筱筱是警察的原因，也可能是楚筱筱饿极了的原因，她竟然沿着大树树干上生出的那些枝杈一路爬了上去，就在方程追到树根的时候，她已经爬到整棵大树的一半了，马上就要拿到那些闪着蓝光的果实了，

    “筱筱，楚筱筱，你给我下来！”

    方程是真的急了，那果子没人知道为什么会发光万一真的有什么问题，自己连灵气都施展不了，到时候难道要眼睁睁看着她出事？

    “反正横竖也是死，我试一试这东西能不能吃，我吃完要是真的出事了，你们就不要吃了，要是我吃完没有事儿，那我们还能靠这些果子多活几天！”

    楚筱筱停在树的上面看着脚下的方程，苍白的小脸莫名的透着一丝决绝，方程明白，在这样的环境里，人们往往不是被生理的极限所打败，而是心理防线率先溃堤了，楚筱筱是从心里觉得自己再也出不去了，所以此刻她才表现得如此决绝，

    “你以为这是在开玩笑吗？亏得你还是个人名警察，就这么认输了？就拿自己的命去赌了？反正你要想好，人就这一辈子，你若是不珍惜，就真的过去了，你爬吧，我不管你了！吃了那果子要是中毒，导致全身腐烂、化脓、流血水什么的，你不要后悔就好！”

    方程没有办法，也只能幼稚的用激将法来试试了，可没想到自己的这番话貌似起作用了，楚筱筱停在半路，脸上带着一丝惊恐的认真思考着方程的话，是啊，生命就一次，自己还这么年轻，还没有男朋友、没有结婚、没有生孩子，要是真的就这么死了，而且还死的那么丑......是有些可惜！于是楚筱筱抿了抿嘴唇，向树下的方程开口说道，

    “那好吧，我就听你一次，不吃了......”

    可楚筱筱的话音还没落，方程就听见“吱嘎”一声，好像什么断裂的声音，他抬头向传来声音的地方看去，就看到树上的楚筱筱停着的树干位置似乎是因为潮湿腐蚀而承受不住楚筱筱的重量，整个树干横向裂开，就好像是一块布料被人生生撕开一般，楚筱筱瞬间就掉进了被腐蚀早已空荡荡的树洞之中，方程的心猛的一沉，从那么高的高度摔下来，不死也要摔断骨头了，他着急的冲到树根的位置，大声的唤着楚筱筱的名字，

    “筱筱，楚筱筱......”

    没有声音，一丝声音也没有，就连楚筱筱掉落到树根所应该发出的闷响也没有!

    静静的等了一会儿，方程发现树洞里面依旧没有动静，于是他着急的四下望去，想看看有没有能够用工具之类的可以砍断这颗大树的根部，终于，，他发现了一块成三角形的石块，三角形的一角十分的锋利，似乎可以当做斧子之类的用，于是他一边吸收着大树里面微薄的灵气，一边将手里的石头砸向那棵大树，一下、两下，大树随着方程的动作而微微震动着，早已经被腐蚀得差不多的树根部也出现了明显的缺口，这让方程很兴奋，

    “楚筱筱，你一定要坚持住，我可以救你出来的！”

    方程嘴上说着，但是手上的动作并没有停下来，依旧一下、一下的狠狠砸着树根，终于，这棵看上去巨大无比可其实内部早已经被掏空的大树就这么斜斜的倒了下去，方程突然感觉到石室里面暗了下来，他转头看向倒下的那棵树，却惊讶的发现之前那些闪着蓝光的果实们全都不见了，正因为如此，所以整间石室一瞬间暗了下来！

    来不及多想，方程用力将巨大的树干推到一边，然后向着树根底部望去可却没有在里面发现楚筱筱，所看到的只是一片漆黑！他这才终于明白为什么楚筱筱掉进去就再没有回应，那是因为她掉进了这个好像黑洞一般的洞穴里，可这洞里面黑漆漆的什么也看不清，没有人呼救、没有声音、而此时自己的灵气又稀薄到根本感受不到洞里面的任何动静，那里面究竟是什么，楚筱筱掉进去......到底怎么样了？

    方程正担心着楚筱筱，却在隐约间突然听见有一种好像扫帚扫落叶的“沙沙”声，似乎是从倒下的大树那里发出来的，他抬起头眯眼看过去，却惊恐地发现，刚刚消失殆尽的蓝色光点再一次出现了，只不过这一次更加的诡异，它们居然会动，而且蓝点越来越多，正兴致勃勃的向着自己的位置扩展开来，

    “那是......什么？”

    方程的话还没有说完，便已经有蓝色的光点爬上了自己的身体，他这才猛地意识到，那是虫子，一大片的虫子，他恍然大悟白，原来刚刚在树上的那些哪里是什么发着蓝光的果子啊，那是虫子，一种会发出蓝色光芒的虫子！