    
“果然啊，还是来了o”陈锋无奈叹息o

    

    这是陈锋家里，小薇、克里斯汀、苏菲等人都在o

    消息是克里斯汀带来的，来自于中华会所以为会员，属于内部渠道，据说nba联盟召开了会议，对小薇将收购国王队或者是魔术队的事情展开了讨论，最后决定不论是小薇和哪家打成合作协议，联盟都将驳回交易申请o

    

    要购买一支nba球队可不只是要和这支球队的老板谈好，还需要向nba联盟递交申请，申请通过才能完成收购o

    

    这和球员交易一样o

    

    事实上，陈锋早就预料到了这种可能性，因为他这次是打的擦边球，从法律上来说没问题，但只要是花点心思的人都知道，这次小薇收购nba球队股份绝对是陈锋授意，他是脱不开关系的o

    

    所以如今麻烦来了，nba联盟不允许这种行为，认为这是在破坏规矩，挑衅联盟的权威，会损害联盟的利益o

    

    一旦联盟不允许，那么交易就没办法达成o

    

    “老板o”克里斯汀道：“这个决议才刚通过，但并没有对外宣布，应该还有几天的时间，我想我们还有机会o”

    

    “对啊o”小薇也道：“我们不能放弃，还有几天时间，只要联盟还未对外宣布，事情就还有转机o而且即便是对外宣布了，也并不代表就不能更改o只要我们努力，一切都有可能o”

    

    听着，陈锋眼睛一亮，重重点头：“对，我们还有机会o”

    

    他开始开动脑筋，仔细思考如何应对o

    

    如今的问题在陈锋这儿，如果是其他人要收购，在球队老板愿意的情况下，一般联盟不会驳回，可这次不一样，这次是小薇，背后是陈锋o

    

    要完成收购，除非陈锋完全摘除出去，但这显然是不可能的o

    

    “也许，还有一个可能o”

    

    就在这时候，陈锋心中一动，想到了一个办法，立马拿出手机拨通了尧名的电话：“尧哥，这两天有时间吗？能不能来一趟洛杉矶，有很重要的事情和你商量o对，很急，你如果可以的话，最好是立马动身o”

    

    “行，嗯，我到时候去机场接你o”陈锋挂掉电话，说道：“我们要更改一下计划，召集手下的人，我们开个会o克里斯汀，你留意一下联盟的消息o小薇，国王队那边应该也收到了消息，你和那边沟通一下，稳住他们o”

    

    “是o”

    

    “好o”

    

    克里斯汀和小薇先后答应道，开始行动起来o

    

    随后，陈锋着急众人，包括小薇、克里斯汀、苏菲，还有这次负责收购的一些具体的操作人员，一起开了一个会o

    

    等会议结束，众人便开始忙碌起来o

    

    ......

    

    与此同时，一些媒体，如espn、tnt、fox等也透过不同的渠道收到了联盟见不允许小薇收购nba任何球队股份的消息o

    

    这些媒体知道，整个大众也就都知道了o

    

    一时间，外界议论纷纷，无数球迷，乃至于从事篮球工作的人全都在讨论这个事情，吵得沸沸扬扬，甚嚣尘上o

    

    一些人支持联盟，认为不能允许这种打擦边球的行为，甚至认为小薇这么做肯定没安好心，是一个阴谋o

    

    另外一些人则认为没什么问题，联盟不应该反对，nba是一个商业联盟，欢迎任何外来资本，也包括华夏资本o

    

    如此做的话，会伤害到华夏球迷的感情o

    

    在华夏，无数球迷感觉愤慨，十分失望，很多球迷都希望nba能有一支华夏人的球迷，哪怕不是华夏人控股，但至少也有华夏人入股o

    

    一些篮球从业者也认为如果小薇完成收购，对华夏篮球来说会是一个利好消息，希望这件事可以达成o

    

    在外界议论纷纷的时候，一架飞机降落在洛杉矶国际机场o

    

    尧名从飞机上走下来，他只带了一个助理，来的很匆忙，几乎是接到陈锋电话的下一刻就叫人订机票，然后飞来了洛杉矶o

    

    当赶到洛杉矶，尧名接到了一个电话，从电话中知晓了“nba将阻止小薇收购nba球队的”这个消息，心中不禁一沉o

    

    “尧哥o”陈锋迎上前，和尧名拥抱了一下，歉然道：“实在抱歉，让你这么着急的过来，实在是......”

    

    “我们的关系就不用这么客气了o”尧名打断道：“我已经知道消息了，你这么着急找我过来，肯定是有什么需要我帮忙的，直接说就是o”

    

    “行o”陈锋心中感动，不过也不急在这一时，笑道：“走吧，先到我哪儿去，我们慢慢再说，不急在一时o”

    

    众人坐上汽车，返回纽波特海滩o

    

    陈锋母亲亲自下厨，招呼尧名吃了一顿家常饭，然后陈锋、尧名、小薇、克里斯汀来到书房o

    

    “尧哥，那件事你知道了吧？”陈锋直接问o

    

    “嗯o”尧名点头，道：“上次我就提醒过你，你这种操作虽然在法律上没有问题，但联盟不一定认可，多半不会允许o”

    

    “是啊o”陈锋点头，在小薇要收购nba球队的消息一开始传出去的时候尧名就打来电话，也提醒了陈锋这一点o

    

    当是陈锋其实也知道，不过事情没到那一步，他心里多少还有一些侥幸心理，认为自己不出面，让小薇去做，何况自己和小薇还没结婚，不算是一家人，加上这次也不是购买一支球队，只不过是部分股份，也许能行o

    

    可最终还是不行o

    

    尧名看着陈锋，道：“说吧，你有什么办法，这么着急叫我过来，你肯定想到什么办法了o”

    

    陈锋咧嘴一笑，直接道：“我就直说了，尧哥，你有没有兴趣入股o我是说我们一起来做，既然以小薇的名义都不行，那就让你来，用你的名义来收购，这样联盟或许能够允许呢o”

    

    “以我的名义？”尧名眉头一挑o

    

    “嗯o”陈锋继续道：“你和我各出一部分资金o当然，我不会出面，还是小薇出面，和你一起出资，成立一个公司，你担任这个公司的法人代表，我们以这个公司的名义收购国王队的部分股份o”

    

    尧名眼睛一亮：“这倒是个好办法o”

    

