    两只手都擦了药，还吹吹之后，小公主就又活蹦乱跳起来：“我们去拿积木吧！”

    　　她要看看外国的龙是长啥样的？肯定没有她威武霸气漂亮生猛！

    　　马秀莲也不想之后的事小孙女在场，就笑着道：“去吧，熊掌还要再炖一会儿。”

    　　等两个孩子走了之后，她把药油给李春花：“给你妈脸上也擦擦。”

    　　她也没有想到小孙女会直接动手，不过谁让王大花自个作死呢！

    　　而且她的乖宝才只有四岁，还小着呢，能懂啥！

    　　但打长辈传出去到底对乖宝的名声不好，她得想个法子逗住咯。

    　　李老太却是眼珠子一转，含糊不清地囔囔起来：“沃步茶！嘶，窝就要这样出去，让公社的人都砍砍你们老陈家教出来的好孙女，都敢动手搭张北了！”

    　　嘶嘶，她的嘴角被打破了，说个话都扯着疼得厉害！

    　　赔钱！

    　　必须要赔钱！

    　　要是不给她足够的赔偿，她就要到处去宣传这件事，看以后还有没有人家愿意娶这样凶悍泼辣的媳妇！

    　　她心里盘算着，至少也得给五十块钱，和一条狗熊的腿才行！

    　　不想马秀莲却是翻了个大白眼，冷嘲热讽道：“你去啊！去到处宣传，你王大花被个四岁的小女娃打成了猪头，看看有没有人会相信！就算有人信，人家也会暗地里嘲笑你王大花被个四岁的奶娃娃压着打，简直能笑掉大牙！”

    　　王大花是啥心思她还能不知道？不就是想抓着讨好处吗。

    　　呸，不要脸！

    　　而对付不要脸的人，就要比她更不要脸。

    　　李老太一张猪头脸顿时就被气黑了！

    　　该死的马秀莲，别以为这样说她就不要钱了！

    　　于是梗着脖子道：“我不管！反正是你们老陈家的孙女把我打成了这样，必须要赔偿！不然我就去找你们公社的大队长评理去！”

    　　说完还哭天抢地嚎了起来：“老天爷啊，我这是造啥孽啊，这么大把年纪了还要被外孙女压着打！老天爷啊，你开开眼呀，看看这些儿活该天打雷劈的不孝子孙啊！”

    　　一哭二闹三上吊，是她最拿手的戏份了。

    　　陈建业在她的鬼哭狼嚎中回过神来，神色复杂地对马秀莲道：“妈，这次乖宝真的犯大错了，不管怎么样她一个晚辈都不能打长辈啊。”

    　　他不愿意去细想自个闺女这样一个四岁的小奶娃，为啥会露出那样冰冷可怕的眼神。

    　　但她一个小辈却是万万不能打长辈的，而且还打得那么狠，这样恶行的必须要纠正过来！

    　　“她王大花算哪门子的长辈？！”

    　　马秀莲扯着嗓子掰扯起来:“从乖宝出生后，她这个当外婆的有过来看过一眼吗？！给过乖宝这个外孙女一针一线吗？！乖宝怕是都不知道自己有这么个外婆。”

    　　她的孙女她是再了解不过的，多乖巧懂事孝顺啊。

    　　要是王大花是个称职的长辈，乖宝是决计不会因为一个玩具就打长辈的！

    　　没见三妮就好好的嘛？所以被打了也是活该！

