    “阿姨，去开下门。”

    谢轻看罗顽顽快到门口了，喊了正在摆桌子的阿姨。

    按照她的吩咐，今天准备了很丰盛的一桌菜，就等着罗顽顽上门呢。

    来到门口的罗顽顽刚想敲门，门就打开了，阿姨连忙往里让她。

    “罗小姐快请进。”

    “谢谢阿姨。”

    从这个举动罗顽顽就察觉出谢轻怕是早早就等着她了，不然她还没敲门怎么就来开了。

    等罗顽顽进了门，就发现谢轻已经等在一边儿了，见了她谢轻脸上带着笑。

    “小姐姐，我没来晚吧？”

    说真的，若不是因为涉及到了宋承骁家的事儿，罗顽顽还真的很想跟谢轻做个朋友。

    别人怎么想她，自己不想过问。但是在罗顽顽眼里，谢轻就是个寂寞的需要朋友的小姐姐。

    “没有，你很准时。”

    谢轻的目光把罗顽顽从上到下打量了一遍，然后扫过罗顽顽的脸，目光微微凝住了一下，随即又变得自然。

    “嘿嘿，我很守时的。”

    不知怎地，罗顽顽跟谢轻有种一见如故的感觉，和谢轻说话什么的让她觉得很舒服。

    “小姐，罗小姐，你们先到客厅坐一下，我马上给你们准备茶点。”

    阿姨征得了谢轻的同意，帮她把轮椅推回客厅。

    平时谢轻根本不需要自己推轮椅，急着见罗顽顽她才自己推着轮椅从客厅到了门口，阿姨见了心里直打鼓，要是让先生知道了少不得要狠狠责怪她了。

    罗顽顽刚坐下就又站了起来，她忘记把手里的礼物送给谢轻了。

    她把用淡粉色包装纸仔仔细细包好，上面打着同色系略深一点颜色的缎带的礼物递给谢轻。

    “瞧我，差点把这个忘了。我今儿可是专程送它来的。小姐姐，再次祝你生日快乐，迟来的礼物，不要嫌弃。”

    谢轻接过礼物，脸上的笑更深了一点。

    “谢谢你，我很高兴。我刚才还想呢，你什么时候把这个给我，你一进门我可就瞄上了。”

    心情愉悦的谢轻还跟罗顽顽开起了玩笑。

    罗顽顽捧着脸，沉醉于小姐姐的出尘若仙的美貌中，小姐姐不笑的时候显得有点冷傲，可一旦笑起来真是足以融化冰雪呀。

    “所以，这是怎么呢？”

    谢轻没打开看，她都有点不舍得太快揭晓答案了。

    “你打开看看嘛，这我是亲手包的呢。不值什么钱，但是是我的一份心意。”

    看谢轻纤长柔软的手指摆弄着外包装，罗顽顽比她本人还着急，催促她快点打开看看。

    听罗顽顽都这样说了，谢轻只得小心地撕开外包装，露出里面毛茸茸的水蓝色手套。

    “啊，是手套，真软。”

    谢轻捧着那副手套，摸了摸上面的兔毛，嘴里赞叹道。

    其实罗顽顽只得，谢轻什么好东西没见过，这副兔毛手套根本没什么稀罕的。不过谢轻真是太给她面子了，看起来很喜欢。

    “我昨天摸到你的手，觉得太凉了，就选了一副手套送给你。看你好像还挺喜欢的，我就放心了。”

    罗顽顽看谢轻动作轻柔地把手套戴在手上试了试，大小正合适，不由得觉得自己真是会选。

    谢轻把戴着手套的双手举到眼前左看右看，然后才小心翼翼地摘下来，抚平叠好放在腿上。

    “真的谢谢你，很贴心，我很喜欢。这是我收到的最好的生日礼物。”

    谢轻想到昨天晚上爸爸抛开公务来给她过生日，结果父女俩不欢而散的情形，心里一阵烦闷。幸好有丸子，她的到来让她的心情变得好多了。

    “小姐，罗小姐，请用。午饭已经准备妥当，随时可以用餐。”

    这时候阿姨端着个大茶盘，里面是成套的茶具，罗顽顽一闻就知道茶壶里是大吉岭红茶。点心碟里装着各色烘焙小点心，足见准备得相当用心。

    不过听到阿姨提起午饭，罗顽顽心里一紧，该来的还是得来。

    承骁哥还在外头等她呢。

    “咱们喝点茶，然后再用餐？还是你想现在就用餐？今天我让阿姨准备了很多好吃的，就为了招待你呢。”

    谢轻倾身把点心盘往罗顽顽面前推了推，兴致很高的样子。

    见她这样，罗顽顽的话就有点说不出口了。

    明明在承骁哥面前答应的好好的，可是一见了谢轻，她对自己那么好，罗顽顽就有点张不开嘴。

    她心里一纠结，就没注意谢轻说话，谢轻一看就知道她有事。

    “丸子，你怎么了？”

    谢轻关切地看着罗顽顽，怎么刚才还好好的，是她哪句话说错了？

    抬头飞快地看了一眼谢轻，罗顽顽脑袋没精打采地快垂到腿上了。

    唉！死就死吧！

    罗顽顽心一横，腾地坐直了身体，直视谢轻，一副慷慨就义的架势。

    “小姐姐，我想和你说个事儿。我今天不能留下吃饭了。”

    她说完，就等着谢轻的反应。

    出尔反尔的是自己，所以谢轻要是生气什么的，她也毫无怨言。

    结果谢轻听了，反问道：“你今天是不是有事，所以不能留下来吃饭？不然明天？或者看你什么时候有空再来也可以。”

    一点儿没生气，也没怪罗顽顽。

    这反倒让罗顽顽心里不是滋味儿，小姐姐面上不显，但心里肯定很失望。

    坐在客厅，罗顽顽都闻到了东坡肘子、酱牛肉、桂花鸡、清蒸鱼……一大堆硬菜的味道。可见小姐姐多么重视今天的午饭之约。

    罗顽顽放在膝盖上的手攥成两个拳头，拼命提醒自己现在可不是心软的时候。

    “真对不起，我以后也不会再来了。”

    说完这话，罗顽顽真想夺门而出，根本没办法去面对，也不敢看谢轻。

    长久的沉默，然后低着头的罗顽顽就听见谢琴小声地笑了一下，那笑声让她心里一紧。完犊子了，谢轻不会真的像承骁哥说的那样，是个喜怒无常的人，这会儿黑化了什么的吧？

    “丸子，你是为了宋家才要和我划清界限的吧？”

    紧接着，谢轻的一句话让罗顽顽彻底石化了。

    果然，谢轻什么都知道了。

    怪不得承骁哥一再提醒自己谢轻不好惹，罗顽顽这会儿感觉自己嗓子眼儿发干，心跳如擂鼓。

    现如今，及时抽身已经是不可能了，谢轻啥都知道了。

    “是，我真的很抱歉，但是我不是有意的，早知道……”

    早知道什么呢？早知道你是谢轻大魔王我就不往你跟前凑了，身体里的馋货真是害死人！

    