    吴昊志得意满，顾盼生辉，从前方归来。

    十分诧异地，他发现方云一脸大汗，面色苍白，行动困难，心中不由惊讶万分，冲方云身边那棵倒在地上的大树认真地扫了几眼，豁然发现树底下流出一大滩浅绿色液体，心中不由大惊。

    不动声色地，吴昊没问为什么，轻轻地搀扶起方云，帮方云推动了小车。

    梁小颖看到方云的状态，不由惊诧万分地说道：“不是吧，小云，你居然被吓成了这样，我晕，小昊可是我们的战斗主力，现在居然要帮你推车……”

    前方不远处，彭洁闻言向后面扫了一眼，马上没好气地说道：“小昊，注意保持你的战斗力，不要去做些无关紧要的小事，方云，要你不要来，你偏要来，拖后腿了吧？”

    吴昊双眼一睁，正待说话。

    方云一手压在他的手上，脸上挤出丝丝笑容，对彭洁说道：“我就算没立功，也绝不拖后腿，小昊，我没事，不要那么大惊小怪。”

    魔花螳螂的毒性十分强烈，足以让人瞬间麻痹，实力稍弱者，甚至会瞬间失去呼吸，活活窒息致死。

    不过，魔花螳螂之毒，又是精神力大师们梦寐以求的宝药。

    前世，魔花螳螂毒液的价格一直居高不下，十分昂贵，而且还是有价无市，一药难求。

    传说之中，魔花螳螂毒液最准确的使用方式就是让魔花螳螂扎中，然后硬抗麻痹之毒，在这抵抗的过程之中，不断增强精神力的抵抗力，提升精神力水准。

    此次，方云阴差阳错，被魔花螳螂垂死一击，击穿防御，当场中毒，全身顿时麻痹僵直。

    不过好在方云已经觉醒精神力，一身实力了得，这才没有被当场麻痹倒地，而是坚强地挺了过来。

    自然而然，方云就进入了精神力修行状态。

    丛林危险无比，队伍小心翼翼，前进速度并不是特别的快，推着小推车的方云，顽强抗争毒素的同时，倒是勉强能够跟得上。

    吴昊知道方云的状态不对，始终寸步不离地守在了方云的身边，小心戒备。

    彭洁的误解，一些人的偏见，林子英那看得到的鄙夷，都让方云心中略有不爽，不过也没大放在心上。

    方云此次挤进队伍的主要目的，乃是看着父亲和秦叔，让他们两个不会重蹈覆辙。

    些许误解和偏见，些许轻视和怠慢，对前世底层打滚几十年的方云来说，还真是司空见惯。

    这就是现实，当你战斗力不强的时候，那就必然会受到许多白眼。

    何况，这一世，方云的实力已经超出眼前的同伴们一大截，再跟他们一般见识，或者是大张旗鼓地展示自身能力，炫耀自身，也完全没有必要。

    如同其他受到惊吓，胆小的瑟瑟发抖的同伴差不多状态，方云脸色苍白，行走了很长一段路，整个人都踉踉跄跄。

    东倒西歪，浑浑噩噩，跟随大队伍向前足足挺进了一个多小时，方云这才度过了难关，身躯微微一震，一道喜悦的光芒从双眼之中飞闪而过。

    终于，方云不知不觉完全消化掉了魔花螳螂的毒素，实现了自身的又一重大进步。

    毒素效果完全消退的这一刻，方云浑身僵直感觉突然一松，紧接着，自己的抵抗意志好似追赶着麻痹感，抵抗着麻痹感，向外轰的冲了出去。

    好似有一面镜子被照亮，方云竟然产生一种眼前一亮的感觉，好似周围的环境，周围的事物就在这一刻变得透明，通亮，充满了勃勃生机。

    稍稍诧异了一下，方云飞快判断出是怎么回事后，顿时大喜过望，不知不觉，自己居然做到了“内视外放”！

    这可又是一项高级战士才能修成的技能，前世，方云虽然修炼成了高级战士，可还真没能实现内视外放。

    内视外放，那是战士通用的名称。

    对精神力进化者来说，内视外放叫精神力出体，是精神使强大战斗力的保证和代名词。

    精神力出体之后，精神使就能修行御剑术、御物术，能够隔空攻击，杀敌于千里之外。

    尹羽曾经说过，修真者称内视外放为“神识”，是道士高阶修成的能力，修成之后，妙用无方，用特殊的法门驱动能御剑飞行，一日千里。

    也能用来探察环境，纤毫毕现。

    方云怎么也没想到，自己还只是战士阶段，就把内视外放也就是神识给修炼成功，这还真是个意外惊喜。

    也不知道自己有没有机会找到修真法门，如若能成，自己岂不是可以如同小羽那样，脚踩飞剑，遁呼千里？还能千里之外，飞剑取敌首级？

    想一想，方云就觉得心潮澎湃。

    这一世的修行之路，已经完全不同了，方云很想仰天长啸，宣泄自己的喜悦心情。

    身边的吴昊依然寸步不离，小心戒备，时刻保护着自己。内视外放状态之中，方云能够感知得到吴昊的右手之上始终提着一股内劲，可以想象得到，一旦有状况，他必然能第一时间出手救援自己。

    方云心中感叹，关键时刻，还是兄弟靠谱，小昊不愧是从小一起长大的发小，能舍命相救的兄弟，关键时刻，毫不含糊。

    这一世，自己绝对[笔趣阁 www.boquge.info]不再辜负他，绝对不会让他再出性命之祸。

    方云依然如故缓缓前行，看似有点神游天外，有点神不守舍，实际已经在尝试内视外放的效果。

    内视外放的清晰感知距离并不是特别宽，感知方圆直径不到三丈，没能超过10米，不过这个距离，却是刚刚好能够覆盖到父亲和秦叔的区域，能够感知得到他们周围的状态。

    内视外放的最大好处就是能够十分清晰地辨别生物特征，能够如同放大镜一般，纤毫毕现地看到范围之内的许多细节，可以说，如若魔花螳螂再次出现，只要在自己的感知范围内，自己应该马上就能发现它的拟态。

    内视外放还有一个好处，那就是能够透视地底。

    内视外放能够进入地底之中，不过可视距离受到了限制，方云现在，顶多能够看到地底一米多的范围之内。

