    信仰之晶好处多多，可贾岩这位实力超过天牛郎的强者既然想要，他也不敢说藏私啊。

    如果真惹怒了贾岩，让其动手的话，说不定是杀身之祸的。

    他只好是破财消灾，说出送贾岩一点信仰之晶了。

    还说信仰之晶对自己没用，其实他心头都在滴血。

    “呵呵，你这点信仰之晶，我还看不上，我想问问，获取更多信仰之晶的方法，如果你能助我的话，未你的好处更是不会少，如何？”

    贾岩的话语，却令得那天牛生物一阵的愕然。

    这贾岩好大的口气，居然直接说看不上他的信仰之晶？他知道自己的信仰之晶有多少么？

    天牛郎本就没有打算给贾岩全部的信仰之晶，如今一怔下，心头却差点让他吼出了自己的信仰之晶数量，好在他神态回复过来后，一阵后怕的勉强止住口。

    难道这贾岩说出这些话，是反话？逼他说出全部的信仰之晶数量不成？

    差点就着了道啊。

    不过表面的工作还是要作的，既然贾岩给他装，他也好好的装一下。

    “是这样的，在这个星球上的信仰之晶，小部分散落在各大种族和城市里，成为日常的消耗和上供的准备金一样的东西。”

    “不过大人若是想要大头的，那就必须是从那些所谓的神灵手上抢夺了，他们手里的信仰之晶，起码是我们恒星级强者所有的十倍以上，毕竟我们确实无法消化那么多信仰之晶，一般情况下都是跟他们换取资源。”

    “从神灵手里抢夺么？”

    贾岩听了这位恒星级的话语，神态一阵异色闪过。

    不过表面上，对方说的话语并没有什么破绽，而且也很合理，哪怕恒星级在这星球上占据了大约三分之一的地盘，但对信仰之晶的需求确实没有神灵强者高，所以与他们进行兑换也是有可能的。

    “你说的很有道理，那么天牛郎大人，不知道你愿不愿意与我联手，进行神灵的掠夺呢。”

     贾岩淡淡的说出了令得天牛郎整个人跳起来的话语。

    他那些话只是随口说说的，他可不觉得贾岩会真的想跟所有的神灵开战。

    可没想到，贾岩居然是真的如此想的？

    他想扫荡这个星球上所有的神灵，那获得的信仰之晶会是多少？

    如此大的贪欲，当然看不上自己手里的一点点信仰之晶吧，可他这实力，足够么？就算足够好了，他要那么多信仰之晶作什么？

    “呃，贾岩大人，您不会真的想要抢夺神灵吧，您是刚来的，还不知道这神灵之星上的情况，要知道，神灵那边的实力虽然个体上不如我们，可他们神系极为清晰，互相之间也很是互助，所以整体而言，我们外来的恒星级强者，是处于劣势的，照我看……”

    “除非您是一位恒星级中阶强者，不然根本不可能与他们相斗的，毕竟神灵那边，也有相当于恒星初阶后期的存在。”

    天牛生物对贾岩劝慰起来。

    当然贾岩想作惊天动地的大事，他是不管的，可现在很明显的，这家伙想拉自己下水啊。

    他可不敢真的与所有的神灵开战，哪怕两个神灵围攻他，他都感觉到危险，更别提被更多神灵围攻的场面了。

    他不愿意送死。

    “除非是恒星级中阶才有可能么？呵……”贾岩笑了笑，然后扭过头来。

    “天牛郎是吧？我最后再问一次，你愿意不愿意，与我联手！”

    贾岩话语中，带有一抹杀意，也有一股气势，在隐而不发。

    他知道，自己在这星球上的时间不会太多，哪怕这颗星球上，估计还有更为值得开发和更有价值的矿物等，但那都太远了，他不如直接攫取大量的信仰之力，反正别人不能汲取的信仰之力，对他而言就根本不是什么大问题。

    有了力量，不去用他，还要慢慢来，岂不是白白浪费了如此可怕的实力？

    反正贾岩都估算好了，在这星球上，肯定是没有强者有实力抵抗自己的，哪怕神灵联手，他也能从容的逃离包围圈，然后再一个个反杀过去。

    只是没有别的帮手，他就显得有些孤单势薄。所以这才会来到最近的恒星级生物领地，实力强不强先不说，至少能让不熟悉此星球的贾岩，不再是睁眼瞎。

    可如果眼前的这位‘天牛郎’，不愿意的话，那么就对不起了，在贾岩还没有开始计划前，他不愿意消息透露出去。

    “呃，贾岩大人，好好说话，我没有说不联手啊。好好说话，别急。”

    天牛郎感觉到贾岩那浑身惊天动地的实力，就要爆炸而开，神态瞬间变了。

    他心底欲哭无泪，自己在这领地好好的，怎么就来了这么一个杀神，别的恒星级就算比他实力强的，来到他这领地或者别的地方碰到，至少还会顾及到强者之间的礼数，到了贾岩这里，居然就如此霸道，什么强者之间的礼数都不顾了。

    他哪知道，贾岩不是不顾强者礼数，而是感觉天牛郎不值得自己尊敬！

    或许在天牛郎等普通恒星级看来，他贾岩是一位堪堪达到恒星初阶后期的存在，但实际上贾岩的战斗力，自我评估绝对达到了一般恒星中阶的实力。

    而恒星级中阶，与恒星初阶，实力可谓是天差地别的。

    所以面对普通实力的天牛郎，他需要尊敬吗？

    在这强者为尊的宇宙里，法则就是这么简单。

    你有实力，直接推平一切，什么颜面，什么礼数，都不用讲。

    “呵呵，那就好，我再给你一分钟考虑，一分钟以后再没有答案，我就当年不同意我的提案，那就很遗憾了……”

    贾岩说的遗憾，却没有任何一丝遗憾的意思，根本就是在逼这天牛怪，他那复眼里，诡异的精芒闪动，一抹抹的杀意，几乎化为了实质。

    虽然贾岩平时，实力是隐藏着正，他也不喜欢将自己的实力释放出来，给别人太大的压力。

    可现在他是刚刚汲取了恒星级星空幽灵之血，实力还无法好好的隐藏，所以在这种情况下，给这位天牛怪带去的压力，却是极为可怕，而又极为霸道的。

    他心头挣扎，对贾岩的实力，他当然是知道极为可怕，但实际上贾岩的杀意弥漫而起之际，他却又有了不一样的感受……

    “这……这家伙的力量，居然如此有压迫感，难道他实际的战斗力，还会比一般的初阶后期强者，还要更恐怖不成？！”

    恒星初阶颠峰？！

    天牛怪第一时间，就想到了这个名词。

    他知道，在这广袤的星空中，有些生物或者是因为种族的天赋，或者本身的天赋就极佳，所以能够作到越阶杀敌，而眼前的贾岩，看起来是一位恒星初阶高期，但实际感觉起来的战斗力，居然超过了那个等级！

    那岂不是说，他相当于恒星初阶颠峰？！

    在这神灵之星上，不管神灵方还是恒星级这边，都没有任何一个初阶颠峰强者的。

    想了想后，天牛怪终于作出了决定。

    不敢贾岩是不是恒星初阶颠峰，但他现在不答应的话，说不定接下来就是一场恶战了，以贾岩透露出来的威压，他感觉至少会是一场九死一生的战斗。

    那样还不如跟在这位实力肯定不弱的强者背后，说不定真的被他作到某些大事了呢？

    不说能不能真的将神灵全部抢一遍，只说抢了一小部分，再赏点给自己，都足够他未来挥霍很长一段时间了！

    到时他就离开这神灵星，远走高飞，神灵星上的神灵们想找他麻烦也难。

    “大人，我愿意与您合作！”

    想通了后，天牛怪连忙是低下头颅，对贾岩恭敬的言道。

    “呵，很好，你作了一个很正确的决定。”

    贾岩淡淡笑了笑，他一点都不认为，这是自己在强逼对方似的。

    “好了，现在我们需要先将人手扩充一起来，你跟我说说，在这片区域附近，有几个恒星级强者，又有什么神灵吧，未来我们就以这里为中心点，向四周攻伐而去。”

    贾岩给这次行动定义。

    “我拟将这次的行动，定义为……”

    “灭神之战！”

    灭神之战！？

    在贾岩身后的天牛郎，身躯一震，连忙是悄悄望了望贾岩，然后心头苦笑，他原以为，贾岩是抢了一番，或者是威胁某些神灵或神系交出信仰之晶就算了，居然连名字都起得如此的充满侵略性。

    那岂不是说，未来的大战，将会是毁灭性的？

    灭神……

    这个星球上的神灵那么多，灭了以后，就应该不能叫神灵星了吧。

    恒星之星？

    不好听啊不好听。

    天牛郎苦笑一声，他居然想远了，不过这位大人说出的话，真的太大了，他生怕第一步就受困。

    “大人，我们这片区域边，神系的实力还是不错的，就算没有您这样的实力，也差了多少了。”天牛怪苦笑着对贾岩说道。

    “嗯？你应该有具体的资料吧，给我拿出来，跟我说说吧。”

    贾岩淡淡的回应了一声。289