    道九言没有理会，而是迈步着坚定的步伐走到祭台上，右手艰难地抬起，直接朝着斧头抓了过去。

    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，斧头突然飞起，瞬间朝着道九言的手臂斩了过去。

    道九言连忙躲闪，同时那道轩辕剑的剑意直接爆发出现，斩在了斧头上。

    轰！

    然而，令道九言感到意外的是，轩辕剑的剑意竟然被斧头给斩灭了。

    他脸色大变，倒吸了一口凉气，身形快速地后退。

    但是，已经来不及了。

    伴随着轰鸣声，那把斧头凌空飞，不断地变大，化作一把巨大的斧头，朝着道九言斩了过来。

    那可怕的力量，就如同是开天辟地一般。

    看到这一幕，道九言的脸上露出了绝望之色。

    “难道我就这样死在这里了吗？”

    道九言不由地苦笑一声，随即冷哼道：“不可能，我绝不能死，因为我还有很多需要保护的人！”

    下一秒，道九言眼神冰冷，倾尽全力爆发出所有力量，一把长剑出现在他的手中，朝着巨斧斩去！

    轰隆隆！

    剑光闪过，整夜神殿的屋顶，直接被整整齐齐地切害开来。

    神殿外，那名老者正心中感叹着，想像着离开这个世界后的画面时，就听轰鸣声响起，神殿的屋顶轰然被轰开，变得粉碎。

    而后，剑光劈入虚无之中，使得虚无直接崩灭，一道无穷的空间通道出现在他们的面前。

    “好强的力量，怎么会有这样的力量？”

    所有人脸色一变。

    这等恐怖无比的力量，绝不是一般人能够施展出来。

    “难道是他？”

    “帝神道九言！”

    “他这是怎么了，为何要这么做？”

    一众强者全都懵了。

    特别是那个老者，更是身形颤抖，心中有种不好预感。

    他目光环顾四周，看着那些强者，声音颤抖地说道：“你们有没有感觉到，祖界内，原本属于祖神的气息正在消失？”

    众人一听，脸色大变。

    “长老！”

    这时，三十六个族长全都回来了，他们脸上都带着焦急之色，颤抖着声音说道：“长老，出大事了，祖界的天地规则发生了改变！”

    “是啊，天地规则在消失！”

    三十六个族长各自掌握着祖界的天地规则自然不弱。

    这一刻，自然能够感应到祖界天地规则的变化。

    “出事了！”

    所有强者，全都心神震动。

    轰隆隆！

    忽然，一声巨大的轰鸣声从神殿内爆发出来。

    紧接着，狂暴无比的力量，将整座这神殿撕成粉碎。

    “全都让开！”

    所有祖界强者，疯狂地朝着远处退去。

    不，甚至不需要他们退了。

    那狂暴的力量已经冲击在他们的身上，在他们的身上留下了无数的伤势后，直接将他们全都震飞出去。

    当那这股力量消失时，那些祖界强者连忙看向神殿，却发现，神殿已经彻底没了。

    只剩下道九言站在原地，手中牢牢地抓着一把斧头，正爆发出无匹强大的力量，仿佛在炼化那把斧头一般。

    “这，这是混沌斧？”

    神殿长老脸色大变，声音中带着颤抖，“他这是准备炼化混沌斧，这……”

    “住手！”

    看到这一幕，顿时所有祖界强者，纷纷大吼，随后以最快的速度冲向道九言，“这是我祖界的神器，你不能炼化它！”

    “炼化？”

    道九言慢慢地转过头，似笑非笑地看着众人，“是这把斧头认主本帝的，何来炼化一说！”

    话音落下，手中的斧头轰然斩出，一道可怕的光芒斩向众多强者。

    刹那间，众强者心神震动，脸上满是惊恐之色，疯狂地朝着远处退去。

    但是，他们的速度太慢了。

    那道可怕的光芒闪过，差点将他们全部斩杀光了。

    鲜血直流，肉身更是破碎。

    众强者连忙倾尽全力地修复伤势，惊骇地目光看着道九言，无人再敢上前阻拦道九言了。

    “炼！”

    道九言没有理会那些人，而是继续炼化着斧头。

    轰隆隆！

    一股恐怖滔天的力量爆发出来。

    那把斧头顿时化为粉碎，变成一团光芒浮现在道九言的面前。

    道九言双手挥动，将自己的力量打入其中，让那团光芒慢慢地重新铸型。

    无穷的力量不断地涌动。

    嗡！

    伴随着一声嗡鸣声，一把长剑出现在道九言的手中。

    “这，这怎么可能？”那名长老呢喃道，眼中满是震惊之色。

    他的声音刚落，下一刻，他面色大变。

    只见无数的剑吟声响起，无数的剑光向四周爆发出来。

    呛呛呛……

    一声声惊天动地的剑吟声，传遍整个祖界。

    这一刻，整个祖界的人都感受到了一股无与伦比的剑意。

    特别是那些实力越强者，越感觉头顶上悬浮着一把神剑，仿佛随时都可以落下，将他们斩杀当场。

    无数强者，全都惊骇地看着道九言。

    “他真的将混沌斧炼化成了一把神剑？这……”

    那个长老目瞪口呆，仿佛见到了鬼了一般，看着道九言。

    在他的目光之中，闪动着无尽的恐惧。

    呛！

    一声剑吟声响起，周围的虚空，瞬间被剑气切割成无数的碎片。

    道九言眼中露出惊喜之色，他完全没想到这把剑会有如此强大的威力。

    “这才是属于本帝的真正神剑！”

    这一刻的道九言，心神无比震动，满心激动。

    因为，这才是真正属于他的无上这最剑，哪怕是之前的轩辕剑，也无法相比。

    他手持长剑轻轻地翻动，剑光闪动，无匹的剑意震碎虚空。

    甚至于，虚空中的封印都跟着震动起来。

    “好强！”

    三十六个族长目瞪口呆，看着道九言手中的神剑，纷纷露出惊恐之色，“他不会要斩杀我们吧？”

    面对这把神剑，他们有种生死危机的感觉。

    道九言轻声一笑，左手在神剑的身上轻轻地划过，顿时所有的锋芒全都消失不见。

    长剑瞬间变成了一柄无比普通的长剑。

    “你们要不要试试本帝这把剑的厉害？”

    道九言目光看向长老和三十六个族长。

    众人一听，无比整齐地朝着后方退去，而且速度快到了极点，生怕慢一步就会被道九言斩杀了一般。

