    “冰糖葫芦，冰糖葫芦呦……”

    “上好的胭脂水粉，卖胭脂水粉啊！”

    “烧饼！好吃的烧饼呦……”

    尽管夜色已临，但这县城主街却依旧喧嚣，灯笼悬挂，人烟熙攘，点点星火点缀着整个街道，入眼自是一副颇让人时空错乱之景。

    也不知为何，对这番古香古色的场景，李修总有一种沉醉之感。

    仿佛这般场景，总让人莫名的安宁不少。

    沉醉片刻，李修才收拢心神，眺望两眼，便看向了街道旁的一处药房之上。

    走近一看，目光却是忍不住定格在药房梁柱的一副对联之上。

    “但愿世间人无病，何惜架上药生尘！”

    似是想到了什么，李修暗自摇了摇头，步子迈开，走近了药房之中。

    刚入房中，熟悉的药味便扑面而来，下意识的，李修脑海里，便冒出了几种药材的名字，环视一眼，煎药的学徒，坐诊的大夫，还有那一排的药架，和溶洞之中秦老那药房布置，也没什么区别。

    “这位公子是就诊还是买药？”

    很快，便有一名留着八字胡的中年男子迎了上来。

    “买药。”

    李修点了点头，随即看向药架上的诸多药名，便报出了小培元方所需要的诸多药材。

    “公子您要的分量有些多，咱们药房暂且没这么多存活，劳烦您稍等片刻，我这就让下人去仓库拿货。”

    “公子这边请……”

    “大夫，大夫，快救救我家汉子吧，大夫！”

    李修刚迈开步子，一道凄厉的呼喊声便骤然在耳边响起。

    随即便只见一群人粗暴的闯进了药房之中，在两名男子的搀扶之下，一名面色蜡黄的瘦弱男子出现在了药房之中，那呼喊的妇女更早已是冲到了药房大夫面前，慌乱的说个不停。

    那头发花白的老大夫明显也是个善心之人，没多说丝毫，几步走到那男子面前，扶其坐下后，便开始诊断起来。

    “公子，您喝茶！”

    接过药房下人端来的茶水，李修倒是饶有兴趣的看着眼前这大夫治病起来。

    说起来，他虽自认医术顶尖，但也没有治过太多疑难杂症，做的最多的，便只是包扎一下外伤………

    毕竟，在那残酷之地，身体跟不上的早就成一堆枯骨了，哪里还需要救治……

    听着这大夫的诊断，还有那病人的自叙，李修心中也慢慢形成了一个大概的脉络，不自觉的，他也忍不住开始思虑起治疗方案起来。

    不过片刻，数个治疗方案便出现在了脑海之中，而那个大夫，思虑片刻后，也开始诉说起病因起来。

    茶水入嘴，品着茶水清香，听着大夫诊治之时，李修眉头却是缓缓的皱了起来。

    这姓孙的老大夫，诊断错了！

    茶杯放下，李修看了一眼那似胸有成竹的大夫，又看了一眼那面色蜡黄的病人，最终亦是忍不住摇了摇头。

    他朝一旁忙碌的药房小厮招了招手，那小厮便立马小跑了过来。

    附耳说了两句，那小厮看了一眼正在书写药方的大夫，脸上顿时露出了为难之色，但一想到李修是掌柜都相迎的贵客，也不得不压下为难之意，小跑到那孙老身旁，低声说上两句之后，孙老疑惑的目光顿时定格在了李修身上。

    “不知公子找老朽所为何事？”

    “病患寒邪从表而进，由表入里，多年伏邪，正气越虚，寒邪入侵愈深……”

    “病邪既是由表进，那自然是由表解，而非……”

    听着李修缓缓道出的声音，孙老本是眉头紧皱，正欲呵斥两句，他行医一辈子，哪里轮得到这小辈人族指手画脚。

    但听到后面，孙老皱起的眉头却是立马舒缓开来，眉宇之间却也不禁多了一抹后怕之色。

    “公子大材，老夫受教了！”

    这孙老竟不顾年岁，直接鞠躬行礼。

    李修倒也坦然，有指点之恩，他受得起这一拜！

    此刻，孙老也顾不得其他，连忙快步走到了那患者前，将本就快要写好的药方丢至一旁，毫墨挥洒，一张新的药方随即书写而出。

    又向病患叮嘱了几句后，孙老便急急忙忙的转身，可原本品茶的身影，此刻却是不见了踪影。

    “二狗，刚才坐在这里的那位公子呢？”

    “这公子刚才出门了，掌柜亲自相送的……”

    药方小厮的话还没说完，孙老便匆匆朝门外走去，可还没来得及出门，便与刚进门的药房掌柜撞了个满怀。

    药房吴掌柜本还想看看是哪个下人如此毛手毛脚，正准备呵斥一两句之时，才发现和自己撞在一起的竟是药房的顶梁柱孙老，这一次，哪里还敢呵斥，连忙一把搀扶住孙老。

    “孙老，您这么大年纪了，走路得悠着点，不然哪天摔着了……”

    “刚才那位年轻人呢？”

    “孙老是说刚才出门的那位公子？”

    “对。”

    “走了啊，买了一批药材，不过咱们仓库的货也不够，那公子就拿了一批药材回去了，说好了，等货够了，剩下的就给他送过去，人家定金都交了……”

    “孙老您找他干什么，他好像也没看病啊？”

    听到这话，孙老犹豫了一下，最终倒也没有隐瞒什么，一五一十的将刚才发生的事情说了出来。

    听完孙老的诉说，药房掌柜有些难以置信的问道：

    “孙老您的意思是，刚才那位公子医术竟然比您还要高明？”

    “不出意外的话，应该是！”

    尽管有些难以启齿，孙老还是点了点头：“医术诊治首重望闻问切，那位公子都未靠近，距离十几步都能如此准确地判断出病因，并且给出准确的诊治结果，可想而知，那公子的医术有多么高明！”

    说完，孙老也忍不住感慨一句：“也不知那公子是哪位圣手的高徒，如此年纪，竟就有了这般出神入化的医术……”

    “掌柜的，你把那公子地址给老朽，待老朽备好厚礼，当去拜访一下！”

    “若真如孙老您所说这般，自是要去拜访一下。”

    掌柜的摸了摸胡须，点了点头：“这样，过上几日待药材齐全了，咱们再一同前去……”

    “如此甚好……”

