    听到唐洛的话，王石先是一怔，随即有些感动。

    这是对他的信任啊！

    “好，既然唐老弟信得过我，那我就一起运回去……我可以跟唐老弟保证的是，我在，标王在！”

    王石看着唐洛，差点拍胸膛了。

    “呵呵，当然信得过了。”

    唐洛笑了笑，此次缅国之行，他算是把王石当作了真正的朋友！

    之前在扎克将军庄园时，他和黄忠的反应，让他意外的同时，也有些感动！

    等手续走完后，唐洛等人也打算离开了。

    让他注意的是，伊莎一行人，似乎也准备走。

    伊莎往这边看了眼，唐洛冲她笑笑，只要不再来招惹他，那他也不打算对他们如何了！

    反正马上就分开了，到时候谁特么认识谁啊！

    就算怀疑他有透视眼，那又如何！

    说出去，谁又会相信呢！

    伊莎也对唐洛点点头，一行人离开。

    在他们离开时，一辆车也远远跟了上去，开车的人是银猴。

    唐洛安排的。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    所以，唐洛特意留下了银猴，让他盯着这些外国人，至少得知道他们住在何处。

    这样的话，真要是有事情，那他找人还能找到。

    “老林，我们也走吧。”

    唐洛招呼一声林一鸣。

    “老王，剩下的事情，就交给你们了。”

    “老王，老黄，你们多费心，麻烦你们了。”

    林一鸣也笑着。

    “林少客气了，我们保证办得妥妥当当的。”

    王石和黄忠拱拱手，他们知道，此行收获太大了！

    不光是翡翠原石的收获，更大的收获是唐洛和林一鸣的交情！

    不说唐洛，光是林一鸣，那也是大收获了！

    他们都是在中海混的，自然知道林家的能量有多大！

    “老唐，我们还要留多久？”

    离开公盘后，林一鸣看着唐洛，问道。

    “等扎克这边稳一下的，我得给他镇镇场子。”

    唐洛点上一支烟。

    “养成计划，也不是说光养着，然后就不管了，那样没什么意思。”

    “等我回去，也搞个养成去。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “我觉得挺好玩儿。”

    “……”

    唐洛看看林一鸣，这胖子又要不干正经事儿了。

    “对了，那小鬼子什么来历？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “岛国阴阳师……我之前跟你说过，翡翠有灵气，是吧？他能感受到原石里是否有灵气，跟我差不多。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “哦？能感受到灵气？也就是说，那五块原石里，真的有翡翠？咱没亏了吧？”

    林一鸣有些惊讶，随即说道。

    “亏毛线，接近一亿欧元呢，怎么可能会亏。”

    唐洛摇摇头。

    “而且，那五块原石里，也没有什么太好的东西，我们赚大了，他们亏大了。”

    “亏大了？可我看那小鬼子，也一副赚大了的样子。”

    林一鸣皱眉。

    “你不是说他能感觉到灵气么？为什么没好东西？啊，我知道了，你做了手脚！”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，老林脑子还是很灵活的。、

    “做手脚，是他把手按在原石上的时候么？我记得你在那个时候，好像也把手按在原石上了。”

    林一鸣仔细想想，说道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “他把手按在原石上，是想感受一下有没有灵气，而是……则动用古武，内力外放，然后让他感觉到了！”

    “他分不清楚么？”

    林一鸣呆了呆，这样也行？

    “应该是分不清楚的，其实那块明标的标王，也是这么操作的，要是他能分清楚，明标的标王，就不会上当了。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “明标的标王？靠，我说呢，他当时怎么忽然就加价了，原来老唐你搞的鬼啊！”

    林一鸣恍然。

    “幸亏你搞鬼了，要不然，我的人设又崩了。”

    说到这儿时，林一鸣一脸庆幸和后怕的样子。

    “嗯？什么人设？”

    唐洛有点跟不上林一鸣的脑回路，那会儿不应该是亏钱么？怎么又扯到人设上去了？

    “对啊，人设啊，我现在多精明啊，以前那个‘钱多人傻’的人设早就丢了，要是这次亏了，别人是不是又会觉得我钱多人傻啊？我钱多没错，但不傻啊！”

    林一鸣认真道。

    “……”

    唐洛哭笑不得，原来是这么回事儿。

    “也就是说，今天这小鬼子亏大了，是吧？包括明标的标王，也得垮？”

    林一鸣露出幸灾乐祸的样子。

    “活该遇到咱！”

    “嗯，亏大了。”

    唐洛点点头。

    “不过我觉得，他应该不会放弃，还会惦记暗标的标王。”

    “让他放马过来，敢来，直接弄死！”

    林一鸣霸道地说道。

    “不要大意了，别忘了他的身份……他是阴阳师！”

    唐洛看着林一鸣，严肃几分。

    “岛国阴阳师，还是有几分手段的，而且非常诡异……杀人于无形，都不是夸张的！”

    听到唐洛这么说，林一鸣脸色微变，随即想到什么。

    “老唐，你之前说，向家老爷子也是被岛国阴阳师下了咒，是吧？”

    “对，所以还是很厉害的，基本上防不胜防。”

    唐洛点点头。

    “卧槽，刚才他不会偷摸的，给我也下咒了吧？”

    林一鸣有点紧张了。

    “应该不会，不过你也得留神点，要是有什么异常，赶紧告诉我。”

    唐洛认真道。

    “嗯嗯，我知道了。”

    林一鸣忙点头，事关自己小命儿，由不得他不上心。

    “老唐，你提前不能给我检查一下，看看有没有下咒么？”

    “这玩意儿怎么看，得发作了才行。”

    唐洛见林一鸣脸色发白，心中暗笑，其实他当时注意过了，小泉纯纯郎是没机会下咒的。

    要是说几句话，就能下咒，把人杀了，那也太夸张了！

    另外，小泉纯纯郎走了后，他通过望诊，也给林一鸣看过，应该是没问题的。

    所以，他是在吓唬老林。

    “卧槽，老唐，你这话就有点不负责了啊，万一一发作，就特么嗝屁了呢？”

    林一鸣很慌。

    “不会，那种杀人的咒，他们也需要付出代价，应该不至于……所以，来得及。”

    唐洛见林一鸣可怜巴巴的样子，拍了拍他的肩膀，安慰道。

