
短短两句话，却蕴含了大量的信息。

单一诺若是听到尊主称此人为您，又称自己是奴才的话，怕是她会拼尽全力去揭开此人的神秘面纱。

只是她怎么也不敢相信，就在她为西川修改河道时曾疑惑的那座山里，就是尊主最大的养蛇地，也是他最多两年都要来一次的地方。

因为这里有他最需要的药，也有他的主人，所以他不得不在没药时以奴才的身份回来“求”药。

从他确认了单一诺的身份后，每一次“求”药的过程都十分的顺畅。

这一次他犹豫再三才肯发消息告诉此人他会在今日回到这里，主要原因是，前不久，他的一个疏忽让陌馨雅做出了违背此人命令的事。

他知道，报复心理极强的这人不会轻易饶恕他，才会提前做了很多准备才敢来这里。

颤颤巍巍的掏出口袋中的书信，走近山洞中的那人道：“主人，这是奴才刚收到的消息，那边的事进行得很……”

“啪！”

响亮的巴掌打断了尊主的话，那人知道尊主带着面具并没有用手而是用一根藤条打在了他的面具上，将他的面具打出了一道裂痕。

面具相当于尊主的脸，受辱的他目光阴鸷的看着那人手中的藤条。

即使如此，他还是跪倒在地不停的向那人认错。

穿着斗篷的男人用藤条戳着他问：“不过两年没见，你就有了忤逆之心，看来，将来解了毒的你，肯定会忘记主人的存在，自立门户啊！”

“奴才不敢。”尊主慌忙请罪道。

“不敢？”男人怒声问，“明明知道不能伤她，还差点让手下的人伤了她的性命，又去救那个无用之人的人不是你吗？”

“奴才去救她是因为她还有利用价值，主人看看这封信就知道奴才的用意了。”

尊主高举手中的书信再次递到男人的面前。

嫌弃的瞥了他一眼，不耐烦的将他手中的书信拿走，迅速的看完上面的内容回头询问他此举的用意何在。

他缓缓起身，详细解释道：“奴才想要她成为无依无靠的人，那样主人才能将她收入囊中，得到主人最想得到的东西。”

“那你又能得到什么？”男子问。

“主人施舍给奴才什么，奴才都会如视珍宝。”尊主十分虔诚的低下头道。

男子用藤条戳了戳一条一直冲着他吐蛇信子的蛇，背过身道：“因为田永禾那老东西已经死了，必须要先从她口中得知令牌的所在，还有令牌的使用办法，所以，她暂时还不能死。”

“奴才明白。”尊主抬头看了他一眼，“那日是奴才疏忽了，保证不会再有下一次。”

自从知道了田家存在的意义以后，尊主费尽心机想要套出田永禾知道的秘密，可他却说只有见到箱子里的东西才能说。

尊主用了很多办法想要知道那个箱子里的东西是什么，却总是以失败告终。

其实那块假的黑曜石吊坠就是他帮田永禾做出来的。

用了很多办法，他们还是败给了那些不认识的阿拉伯数字，只能等着单一诺的到来，打开箱子，再解开这个谜题。

赵正奇就是尊主派去牵制田永禾的人，因为他知道他们之间不为人知的关系，所以才让丞相派他和谭宗晋一同前往田家。

出乎他意料的是，单一诺居然会直接杀了他们，没留一个活口。

他收到田家被灭门的消息时便断定，她已经知晓了他不知道的那些秘密，他不需要费心去探究那些，只需要将她收入囊中便可。

如今，田家人已经不复存在，他们想要知道的事只能从她口中得知，定然不能再直接要了她的性命。

收到白石城传来的消息，得知飞云阁拥有一种非常可怕的武器，这个武器可以远距离攻击，还能造成大规模的杀伤力时他已经决定要留着她，从她身上挖掘更多宝藏。

恰巧他收到的命令也是要留着她的性命，才会在他无暇分身的时候让面具人到良国，保证她的人身安全。

陌馨雅的杀心他早就知道，只是没想到她会突然出手。

确定她是真的有了身孕，他立刻让对她杀心最大的胥宛月去庆城接近胥天翔就是为了保证她不会被伤害，却一个不留心让陌馨雅动了手。

他原本也想放弃成事不足败事有余的陌馨雅，想到胥天翔可能靠近不了胥宛月，又想到她和胥天翔的婚约，才决定救下她。

一直没有理会胥宛月的胥天翔在陌馨雅到了庆城以后很快和她见了面的举动，让他觉得她还有点价值。

只要胥天翔有所反应，定会触及单一诺的底线。

有了身孕的女子情绪本就不稳定，见到自己的男人背叛了自己后定会负气离开。

那个时候就是他们出手的最佳时机。

“此番，只许成功不许失败，若再出现差错，你知道后果。”男子留下这句话离开了山洞。

尊主拿着男子放在石桌上的药，眼神越来越阴狠。

片刻后，他提着一个装满蛇的袋子离开山洞，大量的血迹从洞中流出，吸引了不少闻到血腥味而来的野兽，可野兽也只是在洞口徘徊了一阵，并没有进入山洞进食……

嗅觉最好的熊停在山洞外三丈远的地方发出一声吼叫，一条蛇吐了吐蛇信子转头爬往反方向。

渐渐地，山洞中流出的血迹越来越多，让很多野兽都不自觉的退后了几步。

……

单一诺突然赶到胸口闷闷的，却在搭脉时并没有发现任何异样。

薛淼还是担心她身体，想要尽快赶回飞云阁，他提议道：“你若是还不想让平儿知道你回来的消息，可以让二姐夫安排下，你会飞云阁养着，有他照顾你的身体我才能安心。”

她知道他担心她，毕竟这两个月，她的肚子大的有点太快，让人非常揪心。

不仅是薛淼，石头和燕子也一样很担心她。

“回去吧！”她起身拖着大肚子道，“今日这么好的艳阳天，正好适合赶路。”

他们说走就走，趁着天气好，连夜赶回了飞云阁。

苍暮来到飞云阁后门见她，看着她依旧瘦弱的背影不自觉的红了眼眶。

当她转身，笑眯眯抚摸着肚子的看着他时，他差点惊掉下巴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850193"  chaptername="无依无靠的人">加入书签</a>
</div>
