
　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“本尊不仅知道你和那卜算者关系匪浅，甚至还知道，那个势力的名字叫做天机阁！”

　　“你……”隐香山主苍白的脸上露出吃惊的表情，显得更加的难看了，他不解的问道：“你从何得知？”

　　隐香山主说话的同时，将目光投向赵岩的身后。

　　在那里还站着一个人，他并没有离开，他是之前那的万俟老人。

　　赵岩一直都知道万俟老人没有离开，而且他发现，万俟老人看着自己的时候，在某一个时刻显露出了一道冰寒的目光。

　　于是，赵岩确认，这万俟老人之前对自己的善意完全是装出来的。

　　不得不说，这颜率星上还真的卧虎藏龙，演技都是那么的好。

　　“你是……万俟老人？”终于，隐香山主认出了万俟老人的身份，只是当他认出对方的身份的时候，脸上却露出了恐惧的目光。

　　“哎……”万俟老人叹了一口气，然后看着赵岩说道：“本以为赵先生会是一个杀伐果断之人，却不想也那么的啰嗦。”

　　“若是你一来到就雷霆出手，就不必麻烦老朽了!”

　　万俟老人一步一步向前，而隐香山主则在这一刻一步一步退后，他似乎很怕这万俟老人。

　　赵岩听完了万俟老人的话之后，则是转身面对万俟老人说道：“若是本尊一来到这里就直接将他杀死，又如何将你引出来呢？”23sK.com

　　“哦？你为何要将老朽引出来，老朽好像并没有表现出对你的敌意啊！？”万俟老人十分诧异的问道。

　　赵岩摇了摇头说道：“这个世界上没有无缘无故的相遇，即便是偶遇，那也是有原因的。”

　　“比方说很多年前你对五行炼器宗的那个恩惠？”

　　“整个宇宙那么多的炼器宗门和炼器大师，难道那些高级星域的炼器大师还赶不上五行炼器宗的水平吗？”

　　“那人为何一定要来到颜率星找到五行炼器宗？”

　　“更巧的是，刚刚好那个人将要灭了五行炼器宗的时候，阁下出现了？为何不是之前，也不是之后，而是刚刚好在那个点上呢？”

　　“还有一点很重要，那就是，你为何是将那人赶走，而不是当场斩杀？”

　　“本尊记得你说过，你并不是烂好人，该杀的人是一定要杀的，那么那个以势压人，恃强凌弱的人，难道不该杀吗？”

　　“显然，那你们相识，说不定那就是你导演的一场戏而已。”

　　“至于你为何要拯救五行炼器宗于危难，恐怕也与本尊有关吧？？”

　　“说直接一点，你是知道邬正阳最终会进入五行炼器宗，因此才提前在那里等他？”

　　“本尊猜的对不对？”

　　万俟老人一脸平静，且带着微笑听着赵岩把话说完，然后捋着胡子说道：“真不愧是撼天者，连几万年前的事情，都能够猜出来。”

　　“只是，你又为何确定本尊和他有关系呢？”

　　万俟老人看向隐香山主，他也很好奇，为何赵岩能够猜到自己和隐香山主有关系。

　　因为这是一切的大前提，只有了解了这个，才有可能有之前的那些猜测。

　　赵岩也瞥了一眼隐香山主，不过最终木瓜膏却是落在了他手中的回旋镖上。

　　“你说巧不巧，本尊进入了五行炼器宗的宝库，受到了邬正阳的算计，不过最终本尊还是挺过来了。”

　　“之后本尊便发现，在那宝库之中除了一些炼器材料之外，并没有其他什么宝贝。”

　　“不过里面却有一些五行炼器宗重大事件的记载。”

　　“其中有一条就是关于这件兵器的记载。”

　　“当初你让五行炼器宗打造的那件兵器，应该就是这件吧？”

　　“归影！这名字很有诗意啊！”

　　听了赵岩这段话，万俟老人神色一变，似乎是没有想到还会有这样的事情，没想到那五行炼器宗的宗主对这件兵器如此重视，竟然将他都记录在案了？

　　看到万俟老人此时的表情，赵岩继续说道：“你是不是在想，为何一件兵器的炼制过程，会被五行炼器宗记载下来，并且还能够保存俺么场的时间，五行炼器宗为何对它如此重视？”

　　“其实，你只知道五行炼器宗对你的感恩之心，却并没有想到，五行炼器宗的宗主也是一个势力强大，城府极深的高人。”

　　“他在主持炼制这归影的时候，便已经猜测到，这归影实则是一件及其阴毒的灵魂杀器，内含大量的阴寒之力。”

　　“虽然五行炼器宗的宗主感念你的恩德，但是这并不妨碍他对你心存防备，甚至提出了克制这归影的方案。”

　　“你要不要听一听？”

　　赵岩此时的表情有些得意，其实连他自己都没有想到，他不经意间看了一下宝库中的一些记载，竟然还真的派上了用场。

　　不得不说，多读书还是有好处的。

　　两人的谈话，不自觉的将另一边的隐香山主给冷落了。

　　此刻的隐香山主似乎已经忘记了自己要做什么事情，他的脸上仿佛只剩下了恐惧，随时都准备着逃离。

　　听了赵岩解释的万俟老人，向隐香山主瞥了一眼，单手一招，那回旋镖“归影”便从隐香山主那里脱手而出，直接回到了万俟老人的手中。

　　在归影脱手的那一刻，隐香山主浑身一颤，就好像被冰冻一样的愣在了当场，似乎是不相信这一切是真的。

　　他可是已经拥有这件兵器将近几万年了，可是竟然抵不过万俟老人的轻轻一招？

　　“哎……”万俟老人再次叹息道：“棋差一招，棋差一招啊！”

　　“没想到，老夫算计了一辈子，却独独少算了这么一招，便被你给识破了。”

　　“不过，要若是以为，真的有什么方法能够克制这归影的力量，那你错了，那五行炼器宗的宗主对它不过只是片面性的了解，他不知道这归影的真正威力。”

　　说到这里，他看向赵岩问道：“是不是不相信？”

　　万俟老人守着，手中的归影再次脱手，直接朝着隐香山主而去。

　　隐香山主看到归影重新回来，脸色巨变，抬脚就要逃离。

　　“噗”的一声，当隐香山主转身就要逃离的时候，那归影已经从他的身体一穿而过，而他大的肉身则在那归影穿过的一瞬间，迅速向地面坠落。

　　“嗖嗖嗖……”那归影有以极快的速度回归万俟老人的手中。

　　整个过程干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

　　在这个过程中，赵岩一动未动，甚至连眼睛都没有眨一下。

　　而对于隐香山主的死，他也没有任何特别的反应。

　　不管那隐香山主是不是当年那个叶青池的儿子，既然他要杀自己，自己也没有必要怜悯他。

　　“哈哈哈哈！”万俟老人大笑着说道：“多谢赵先生助我清理门户，天机阁的叛徒已除，告辞！”

　　“你……”赵岩脸色微变，他没想到这老家伙说走就走。

　　天机阁不是悬赏自己的吗？为何万俟老人不拿下自己去领赏？

　　在赵岩看来，无论是弋阳宇宙的天机阁，还是玲琅宇宙的天机阁，应该都是一个系统的，他本应该拿下自己不是吗？

　　可是当赵岩反应过来的时候，已经来不及了，那万俟老人已经消失，不见了踪影。

　　而就在这一刻，浩瀚宇宙的某一处，一个极端黑暗的位置，一个声音愤怒的咆哮：“谁杀我儿，我要让你万劫不复！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1011章 万俟老人与天机阁！免费阅读。https://xs.23sk.com  