    我丝毫不担心那两个家伙会过得舒服，因为那写被镇压在白骨王座下的魔神太无聊了。

    他们表兄弟两个会成为那些家伙的新玩具，然后会被好好的玩，直到最后玩腻了，然后一口吞掉。

    对于这种事情，我没有丝毫的心里压力。

    这个世界上，有很多人的恶，并不是用法律能够制裁的。

    比如这表兄弟俩，一个拐卖了几十个孩子的人贩子，一个囚禁了三个女人，害死了两个的人渣。

    所以对于他们两个人渣，这些折磨都是他们应得的报应，我是绝对不会心软的。

    “待会有个朋友来，是个资深的心理专家，会帮女孩资料一下，你跟上面打声招呼。”我对徐阳说道。

    张忠的身份比较特殊，现在的女孩完全在警察的保护之下，所以想要张忠帮她需要徐阳打声招呼。

    徐阳点了点头，说没问题。

    我们闲聊了两句，徐阳的手机响了起来。

    放下手机的他一脸古怪的望着我，张了张嘴似乎想要说什么。

    我抽了一口烟，当然知道他为什么会有这种表情。

    因为孙有财死了，而且死的很突然，刚才他一定是接到电话了。

    孙有财身体健康，而且又是在拘留所里单独关押，突然的死亡很不正常，徐阳是知道我的手段的，所以此时心里当然会有怀疑。

    我自然是不会承认这是自己动的手脚，抬头看了一眼徐阳，然后问道:“怎么回事？”

    徐阳眼中闪过一丝的疑惑，还是开口说道：“孙有财死了，在拘留所里面突然死亡的。”

    “哦，这时间好事，那家伙作恶多端，这么死了也算罪有应得，而且他都交待了自己的罪行，死了就死了吧，省的你们麻烦了。”我淡淡的说道。

    徐阳望着我，犹豫了 半天终于还是忍住没有问出那个最想问的问题。

    因为他知道，就算他问了我也不会回答他。

    我对徐阳的表现比较满意，看来这家伙的脑子并不像我想象中那么轴，还是知道些变通的。

    “我现在要去队里，上面我会打声招呼，如果那个专家来了，你们直接上去就行。”徐阳对我说道。

    我点了点头，然后说道：“记得跟那些人说一声，跟女孩治疗的时候，我不希望又别人在场。”

    徐阳犹豫了一下，最后还是点了点头，答应了下来。

    徐阳急匆匆的走了，我和小白在医院里又等了大概有一个多小时，张忠来到了医院。

    “大人，这次有什么吩咐？”走到我跟前张忠小心的对我问道。

    这么着急把他给教过来，一路上张忠心里一直在打鼓，觉得一定是有什么大事要发生了。

    我的实力他是清楚的，所以我碰到的事都是些麻烦事。

    这一路上张忠都在提心吊胆，甚至族做好了拼命的准备。

    虽然他是个很苟的人，可是现在自己毕竟站了队了，既然是自己的选择，那就要坚定不移的走下去。

    我笑着拍了拍张忠的肩膀，对他说道：“不用这么紧张，不是什么需要拼命的大事，只是一个女孩子需要你帮助下。”

    听到我的话，张忠一头的雾水，满脸不解的望着我。

    我简单的说了一下事情的经过，听我说完的张忠望着我的眼神愈发的古怪起来。

    他原本是地府的捕头，而且是差点就当了巡检的捕头。

    而且又在阳间做了这么多年的阴差，对于阳间凡人的死活早就已经完全不上心了。

    在他的眼中，我是曾经的地府主人，是坐在那白骨王座上的强大魔神。

    所以现在的他很想不通，我怎么会对一个普通的凡人这么上心。

    我看了一眼张忠，当然知道他现在心里的想法，不过我并没有对他解释的念头。

    他混迹地府不知道多少年了，早就已经算不上是个人了，所有人类的感情在他身上已经很少能够看到了，他不理解我的所作所为也算是正常。

    可是我不一样，虽然我是赢勾的重生。

    但是我是和赢勾的意识是完全剥离开的，是当年的赢勾为了摆脱犼的影响，重新塑造的一个灵魂。

    所以我是一个单独的纯在，虽然我拥有了赢勾的力量，可是我始终觉得自己还是一个人，一个有血有肉的人。

    所以这些在他们看来根本无所谓的事情，我是很在乎的。

    张忠有着能够控制人神魂的能力，也许能够又办法让女孩恢复清醒。

    “你有没有办法帮助她？”我对张忠问道。

    听到我的话，张忠沉思了片刻，然后说道：“跟那些心理医生一样疏导她，让她走出阴影，我做不到，毕竟那一行我不熟悉，不过我有另外一种办法。”

    “什么办法？”我望着他问道.

    “我可以用手段抹除掉她的这一段记忆，让她再也想不起来。”张忠道。

    听到他的话，我有些意外的望着张忠。

    心理医生治疗的意义是通过情绪的疏导让女孩逐渐的走出那段悲惨的回忆，可是说实话，这种手段治疗的并不彻底。

    因为以后的日子，那段记忆永远会伴随着她，是她永远也摆脱不掉的一段遭遇。

    张忠居然说能够抹除掉她的那段记忆，这让我有些意外。

    不过这却是最好的办法。

    没有了那段记忆，自然也就没有了痛苦，还有什么比这更好的吗。

    “好，就这么办了。”我伸出手，轻轻的拍了拍张忠的肩膀。

    带着张忠来到楼上，病房里面，两个心理医生正在尝试着给女孩治疗。

    不过很明显，效果应该不太好，因为女孩一直蜷缩着坐在床上，眼神中充满了戒备。

    看到我开门进来，女孩的眼神明显的亮了起来，在床上冲了下来，一把就扑进了我的怀里。

    我抱着女孩，轻轻地在她的后背上拍打着，来安慰她。

    这一幕让旁边的张忠看的目瞪口呆，长大了嘴巴，一脸的不可置信。

    这时候外面的警察走了进来，跟两个医生说了几句什么，然后一起走了出去，并且关上了房门。

    我知道这是因为徐阳交代过的原因。

    我抱着女孩，把她轻轻地放在床上，然后看了一眼旁边呆着的张忠，示意他可以动手了。

    张忠点了点头，然后走了过来，伸出了自己的右手。

    原本有着血肉的右手之上冒出一团团黑色的阴气，然后血肉逐渐的消失，变成了一支白骨手臂。

    “她怀孕了，那个孩子不能留下。”我对张忠说道。

    张忠又愣了一下，最后还是点了点头，然后伸出了手臂。

    白骨手臂上黑色的阴气顿时朝着女孩身上缠了过去，然后朝着她的脑袋钻了进去。

    原本一直抱着我的女孩口中呻吟一声，松开了手臂，直接晕了过去。

    我把女孩轻轻的放在床上，然后带着小白走了出去，来到了楼下。

    张忠会做的很好的，我根本不用担心。

    从今天开始，女孩就会迎来自己的新生，去迎接自己美好而又阳光的新的生命，让她忘掉那段阴霾是最好的选择。

    至于肚子里的孩子，是绝对不能留下的。

    那是孙有财的孩子，如果生下来，会成为女孩一辈子的膈应，又怎么能让她重新开始新的生活呢？

    我在下面等了大概半个小时，张忠也走了下来。

    他的脸有些微微的发白，显然帮助女孩抹掉那段记忆让他消耗了不少。

    “那段记忆已经彻底的抹除了，孩子也小产了，现在医生把她送进手术室了，不会有什么危险的，我用了些手段，让她三天后才能醒过来，不会记得这几天的事情。”旁边的张忠说道。

    我点了点头，很满意张忠的做法。

    女孩神经失常，是因为那段时间的折磨所致的，现在没有了那段记忆，等她重新醒过来的时候，神志也会恢复正常。

    “我们走吧。”我轻声的说了一句，然后直接朝着医院外面走去。

    女孩的问题已经解决了，她也迎来了自己的新生，我已经没有了留下来的必要。

    路上，我给徐阳打了一个电话，由于孙有财的突然死亡，很明显这家伙的情绪有些不好。

    “那个女孩我已经想办法帮她抹去了那段记忆，肚子里的孩子也处理了，三天后她会醒过来，记得不要在她面前再提起那段事情。”我在电话里对徐阳说道。

    既然帮女孩清除掉了那段回忆，我不希望警察再去让她回忆什么，所以有必要吩咐一下徐阳。

    电话里的徐阳沉吟了片刻，然后答应了下来。

    虽然我做的事情在他的眼里很不符合规矩，让他觉得有些别扭，可是他不得不承认，这是对女孩最好的帮助。

    张忠跟在我后面，望着我的眼神有些古怪，在他的眼里，我是高高在上，实力逆天的赢勾。

    赢勾啊，魔神级别的存在，当然不会有人类的感情。

    可是我现在所做的一切，在他的眼里都越来越像是一个人。

    这让张忠有些担忧，这一切到底是好还是坏。

    早上老道给我打来了电话，他要带着个女孩去乡下找她姥姥，然后把孩子送给她。

    毕竟小女孩的母亲死了，只有姥姥能够抚养她。

    “大人，您真是个好人？”这时候一直没有说话的张忠突然开口对我说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    然后开心的笑了起来。

    是啊，我是个人，而且是个好人，不管我体内有什么，我都是个人，我绝不会忘了这一点。

