    时间回到绪方等人收到近之助的招待、将在近之助的宅邸中度过一夜的时刻——

    据近之助所说——他本有一妻一儿。

    妻子在差不多5年前就因病去世了，至于儿子则在差不多半年前变为了食人鬼。

    白发人送了黑发人的近之助，在这偌大的宅邸内仅剩一名在他们家工作多年的侍女还陪着他——就是在储物房内被阿町问完话后直接打昏的那名侍女。

    至于这名惨遭阿町打昏的侍女，在近之助领着绪方、间宫一行人回府后没多久便悠悠地醒来了。

    醒来后、从近之助那得知打昏自己的人今晚将在这里暂住一晚，差点又昏了过去……

    ……

    ……

    “绪方大人，阿町小姐。”

    近之助一边将3楼的一间空房的纸拉门拉开，一边朝身后的绪方、阿町二人说道。

    “你们二位今晚就睡这吧。”

    “这房间原本是我儿子的房间。”

    说到这，近之助的脸上浮现出淡淡的回忆之色与伤感之情。

    “虽然这房间已经有一段时间没有住人了，但是我一直都有让侍女她打扫这房间，所以这房间倒也还算干净。”

    “二人的被褥，我待会会让侍女送过来。”

    “让我们睡你儿子的房间吗……”绪方的脸上浮现出迟疑之色，“这会不会……有些不太好？这房间承载着许多关于你儿子的回忆，这房间对你来说，应该是很重要的房间吧？”

    “哈哈哈。”近之助爽朗地大笑了几声，“不必忧虑，房间只不过是房间而已，房间的功能本就是让人居住。”

    近之助抬起手点了点自己的额头。

    “关于我儿子的所有回忆，我已经全部好好地存在这里了。这房间如何如何，根本无关紧要。”

    “好好地在这房间里休息一晚吧。能让这荒废已久的房间再次发挥一点作用，我倒还挺开心的。”

    “那么——我去让侍女将被褥带过来，先告辞了。”

    说罢，近之助不带任何迟疑地退出了房间并拉上了纸拉门。

    偌大的房内，仅剩绪方、阿町二人。

    绪方环顾了下四周。

    因为这房间原本是近之助的独子的房间，因此不论是面积还是豪华程度，都称得上是出众。

    各种家具一应俱全，还有一扇屏风放置在角落充作装饰。

    这座房间内还有一扇窗户。

    一股股若有若无的哀嚎声正不断地通过这扇大开着的窗户传入房内。

    绪方缓步走到窗边，循着这一声接一声的哀嚎望去。

    这一声接一声哀嚎的发出者，正是此时已被村民们捆在一根木柱上的宗太郎。

    丰和村的村医乐平仅仅只是将宗太郎的断臂伤口处简单地包扎了一下。

    等于等到宗太郎的治疗结束后的村民们，立即迫不及待地将宗太郎紧紧地捆在一根特地为他准备的木柱上，然后疯狂地用棍子或拳头对其进行围殴。

    宗太郎等人一直向他们进行所谓的“借米”，还绑走了他们村子的4名青年，其中一名青年已惨遭他们的毒害，另外的3名青年若不是今日被绪方给救出，否则日后恐怕也会是凶多吉少。

    丰和村虽然用木墙进行了自我封闭，但是平日里偶尔也会派出一些年轻人外出采摘野菜，借此来缓和下墙内的粮食压力。

    这4名青年便是在外出采摘野菜时，不慎被宗太郎他们所抓到，导致丰和村的村民自此之后连木墙都不敢出、让村民们连野菜都没能再吃上。

    总而言之——宗太郎这帮人对丰和村的村民们犯下了数不清的罪。

    丰和村的村民们没有一个是不恨宗太郎这帮人。

    这个平日里嚣张至极、不可一世的家伙现在落入了他们的手中——他们自然是要好好地“招待”这家伙。

    这一年来，木墙内的所有人都过得相当压抑。

    现在有了宗太郎这个发泄压力的渠道，几乎所有的村民都跑来“热情招呼”着宗太郎。

    直到现在，都已经被打成猪头的宗太郎仍旧在承受着村民们的“热情款待”。

    近之助的宅邸距离那根正捆着宗太郎的木柱有些距离，即使如此，绪方仍能听到宗太郎的惨叫——可以想象村民们到底有多么热情。

    草草看了一眼外面的宗太郎一眼后，绪方便收回了目光，看向房内正脱着袜子的阿町。

    阿町似乎并不怎么喜欢穿袜子，一旦有机会把袜子脱了，她就一定会把袜子脱了。

    “……干什么啊？”将双脚的袜子脱了后，阿町便朝从刚才开始就一直直勾勾地看着她的绪方投去无奈的目光，“我只是脱个足袋而已，又不是在脱衣服，干嘛一直这样看着我？”

    “……阿町，我说啊……”绪方轻叹了口气，“你也差不多该打起精神了吧？”

    “从那个宗太郎出现后到现在，你都是一副闷闷不乐的样子。”

    说到这，绪方猛地顿了下。

    因为他突然回想起了宗太郎之前跟阿町所说的那些话后……

    “阿町……”绪方轻声道，“是因为那个宗太郎跟你说的那些话惹得你不开心了吗……？”

    “……算是吧。”

    坐在榻榻米上的阿町将双腿支起，环抱住自己的双腿。

    “那个宗太郎说我是不入流的废物忍者……”

    “我虽然很讨厌这个称呼，但是……我又不得不承认这个称呼其实也不能算是错的……”

    “阿逸……我们两个一起行动了这么多天，你应该早就隐约体会到了吧……”

    “我……并不是一个多么厉害的忍者……不仅不厉害，还可以用很弱、很不达标来形容……连忍者该有的基本素质——丢弃羞耻心都没有。”

    “换作是其他的忍者，遇到前天那种憋着尿逃离食人鬼的追击的这一局面时，肯定毫不犹豫地便跑便尿了……”

    “但我却拉不下那个脸来干这种事情……最后闹出了个在你背上小解的笑话……”

    “脑子也笨……明明和你是在同一时间得到相当的情报，但你却早早地发现宗海有问题、利农河的河水有问题。”

    “而我却傻乎乎的，什么端倪也没有察觉到……”

    “能力也不行……不知火流忍术中的四术，除了柔术还算过得去之外，我没有任何一术在我们不知火里算达标的……”

