    祝明朗在龙门中见过类似的景象，山川倒映、熔浆逆流，星陆与星陆之间的接壤若是没有虚无之海所产生的效应是极其紊乱，同时又是异常可怕的！

    “我不是问你原理，是问你怎么解决，我也得离开这里啊，幽痕星离陨落最多只有小半个月。”祝明朗说道。

    “十天，下落的速度会越来越快的，何况还有那么多神明在北斗神州上发功，将幽痕星往下拽。”锦鲤先生说道。

    “我没有问你天数，怎么逃？”祝明朗问道。

    虽然现在的实力，让祝明朗存活下来的概率大幅度提升。

    但这种星辰大陆碰撞下的力量太庞大了，强者也有一定概率会陨灭，祝明朗不喜欢拿自己的命去赌。

    “问玄戈啊，她是天机师。”锦鲤先生给出了一个优秀的建议。

    在锦鲤先生说出这个答案的瞬间，祝明朗也在十三香、藤椒、酸辣、水煮、清蒸中做出了选择。

    “玄戈神呢？”祝明朗询问道。

    这种事情，玄戈神应该有提前预料才对。

    “她前往东天角了。她的意思是，八大方位必须都完成天引阵，否则就会出现这种受力不均的现象。”魏桓说道。

    “可你们大部分人都被拴在这，她一个人去的吗？”祝明朗不解道。

    “只有几个护送者，祝尊若要帮助我们，就请去协助玄戈神吧，只有助她完成了东天角的天引阵，我们才可以摆脱束缚。”魏桓说道。

    “好吧，不过有大量的幽痕星土霸主往这里来了，你们可要小心应对。”祝明朗说道。

    “尽快完成天引大阵才是关键，否则我们就要同幽痕星陪葬了！”

    他们所有人身处天引流中，亦如卷入到了强大旋涡中的小舟，不想触礁，不想沉默，就必须不停的划桨，这是一个极其消耗耐力的过程。

    ……

    幽痕星说大也不大，从东南天角到东天角的路途算不上太遥远。

    而且现在祝明朗的修为，很少有幽痕星上的霸主敢招惹了，这一路上还算非常的顺利。

    “魏桓他们，还是太自私了，不然也不至于落得进退两难的下场。”锦鲤先生忽然说道。

    “为何？”祝明朗对这件事没有去思考太多。

    “这很难理解吗，一定是完成了东南天角的天引阵后，他们出现了分歧，魏桓决定直接乘上天引气流离开幽痕星，而玄戈神打算继续前行完成东天角的阵法再离开，要知道你们大家一开始商量好的，先完成东南天角，再去东天角……”锦鲤先生说道。

    祝明朗这才恍然大悟。

    队伍同行前，大家也是说好了。

    先去完成玉衡星宫所前往的东南天角，随后再去玄戈神庙的东天角。

    结果在东南天角这里，阵法一开启，这支队伍里绝大部分人都急着离开幽痕星，彻底忘记了还有一个东天引大阵需要去开启。

    八个方位，虽然说并不是所有的方位都一定可以完成，但多开启一个天引大阵，幽痕星陨落的成功率就会更大……

    也就是说，绝大部分人都选择从东南天角离开幽痕星，他们在乘上天引气流离开的时候产生了变故，被磁岩与幽痕星内引力死死的拽着。

    天引气流向外，幽痕星磁力向内，两种力量都很强，他们哪一个都挣脱不了。

    他们会保持漂浮状很久，除非有另外一股天引力产生，打破这种拉扯平衡。

    “玄戈姐姐应该劝过他们了，可惜他们不听啊，都被幽痕星上的生物吓得一心只想逃离。”锦鲤先生接着说道。

    祝明朗点了点头，其实很早祝明朗就看出来了，只要东南天角天引阵开启，所有人都会选择直接离开，哪还会深明大义的去顾及另外一个天角，反正完成一个就够了，包括天枢神宇、玄戈神庙的人也都是这样想的。

    他们已经不是在完成艰巨的使命，而只是被迫去打开这唯一的出口。

    ……

    屋阳峰为开阳最高的山脉，也是如今北斗神州海拔最高的地方。

    玉衡、开阳、天玑、天璇、瑶光、天权六位北斗星神共同屹立在这座屋阳峰上，从这里凝望着那犹如黑色苍月的幽痕星，甚至可以看到那一块一块漂浮起来的陆地。

    幽痕星正在一层一层的瓦解，山川与大地也在剥离，与此同时一块又一块巨型的幽痕星碎片也正在从北斗神州的苍穹中陨落，跌向不同的地方。

    这屋阳峰的北面，是一块寸草不生的沙漠，在他们几位北斗星神的预计中，幽痕星应该降落在这个沙漠之中，哪怕卷起了浩劫星火，哪怕地动山摇，哪怕星撞的风暴肆虐，也最终都在这片沙漠之中消化。

    但是，幽痕星在下落的过程就已经发生偏斜了，朝着西面，那里正是开阳的一片沃土，无数个开阳修士之国在那里，璀璨繁荣了上千年。

    若幽痕星落在的是那沃土中，一场北斗神州的历史悲剧将上演。

    “真令人感到失望，他们就应该被碾死在天引流中……”天权神身穿着紫褂，手持着红拂尘，他神情冷漠，言语里也透着对迫切逃离出幽痕星的那些神明的厌恶。

    “人之常情罢了，我们也没有指望所有的阵法都可以开启，何况幽痕星上的物种确实比我们预期的要强大。”瑶光神开口说道。

    瑶光神为女性，发丝高高盘起，有着一张略带岁月痕迹的脸庞。看似如三十到四十岁之间的女人，但实际年龄应该并不止。

    “一起发力吧，幽痕星必须精确的落在北应沙漠中，这件事尽快处理了为妙。”开阳神说道，俨然一副七星领袖的语气，态度也非常强硬。

    六位星神共同念出了一段古老的神语，这语言来自于古老的神母一族，代表着孕育一切的大地。

    大地神母的语言在六位星神的共同吟唱中逐渐发挥出了不可思议的神力，整个北斗神州仿佛被一层蔚蓝色的光芒给包裹着，就连苍穹上的太阳其散发出来的光辉也仿佛与这蔚蓝之芒辉映在了一起！

