    我深呼吸一口气，只是看到络腮胡子将那东西递给我，“这可是好东西，我之前还以为这些都是一些诡异的……但是现在我看错了。”

    我不由得倒抽了一口寒气，无数道气息萦绕开来，空气都炸开了一道道口子，好似无尽深渊，甚至我看到石壁上的那好似洞窟一样的地方，都渗透出鲜血了。

    我眉头紧皱，死死盯着前面，看得人措手不及，我深呼吸一口气，好像里面还有无数咆哮的声音要撺掇出来，这动静还真让人捉摸不透啊。

    我也不再多说什么，只是摆了摆手，这玩意儿我还真是消受不起啊，这个东西，我只是嗅到了一股血腥味，那味道更加诡异了。

    甚至还不断萦绕在空气中。

    我捏了捏鼻子，给人一种恐怖的感觉，但是我也不知道这东西到底是活物还是死物。

    这是什么？我眉头紧皱，不过络腮胡子显然不打算理会我了，甚至他都有些奇怪，好像欲言又止，这家伙在搞什么？

    不对劲儿吧？我看了看络腮胡子，只是那张脸好似都长满了不少的毛发。

    “不过在这个地方，最重要的你知道是什么？”突然络腮胡子好似酒足饭饱的表情了，甚至给人一种阴森恐怖的气息，看得人都开始哆嗦了。

    我眉头紧皱，可是根本就不知道络腮胡子还打算做什么因为这家伙就蹲坐在旁边。然后还掏着什么，我也不知道他兜里到底还有多少的宝贝。

    但是我很快就发现了，那好似另外一只眼珠子一样，不同的是，这个拇指大小的东西，显得有些浑浊，甚至我都看不清楚这玩意儿本来的面目了。

    到底哪里出了问题？一时间我还真有点儿想不明白。可是眼前这些东西……

    我深呼吸一口气，死死看着前面，这个时候我才发现事情哪里这么简单，络腮胡子突然看到那眼珠子居然变了颜色。

    顿时他的那张脸也都变了，血红色的一片，多看一眼，我浑身都开始哆嗦了。

    这也太奇怪了吧？我从来没有见过络腮胡子居然如此的状态，这是怎么了？

    “知道这是什么地方？”突然，我以为络腮胡子整个人像是发了疯一样，本来以为他好像中邪了，或者因为别的什么，整个人都给人一种不认识的感觉了。

    但是我看到络腮胡子原本阴沉的那张脸很快就沉寂下来了，而且眼神给人一种说不出来的古怪。

    他到底在做什么。

    “这是哪里？”我只是无关紧要地回了一句话，现在我对这里的一切好像都有些陌生了，甚至都没有丝毫的兴趣。

    我也不想继续在这里耽搁，因为现在还不知道黑三和虎子，甚至还有高老道他们怎么样了。

    我当然没有这样的闲情逸致。但是络腮胡子摇了摇头，现在我居然发现他的双目之中好似都泛出一丝光芒了。

    就好像在绝望中抓到了最后一丝救命稻草，这又是怎么回事儿？

    我心里咯噔一下，有一种说不出来的古怪，但是现在络腮胡子摇了摇头，这才继续告诉我，“这里本来是一处世外桃源的。”

    “世外桃源？”这家伙是在开玩笑还是没有睡醒的样子，怎么看，怎么也不像是一处吃人的世外桃源啊。

    我不由得叹了口气，但是不自觉地就想到了当初进入的那个所谓的世外桃源，最后还不是一无所获。

    差点儿小命都没有了，我可不相信，但是我总觉得有些奇怪，一时间也说不出来。

    “没错。”

    络腮胡子从我疑惑的眼神中，好像看到了天大的笑话，但是这个家伙明显习以为常了。

    对一切都没有任何怀疑，只是络腮胡子也笑了笑，看得出来这家伙有些无可奈何的表情。

    “当然，我知道你现在不会相信的。”络腮胡子说话中充满了无限的感慨，整个人身体都开始颤抖了。

    甚至我不知道他在搞什么。

    “但是……现在我也不相信，你知道山中楼的事儿？”络腮胡子这样盯着我，看得很严肃，一脸凝重，我知道他不是在开玩笑的。

    我很奇怪，他到底想要知道些什么？这个男人给人一种谜一般的感觉，琢磨不透。

    我也没有多说什么，只是将有关山中楼的大致传闻全都告诉了他。

    哪知道，男人听完这句话之后，身形一晃，好像都在颤抖，甚至眼神里都流露出不自觉的恐怖。

    他显然不敢相信。男人突然蹲下来，摇了摇头，好像有些懊悔的感觉。

    “不可能吧？”男人还是在怀疑，甚至他脸上的肌肉还在不断颤抖，他的声音明显沙哑了。

    “没错，你说的山中楼也都是现在你看到的这个样子，但是这并不是山中楼的初衷。”

    男人的声音充满了激动，但是他摇了摇头，“事实上，从一开始建造山中楼，本来以为是一处世外桃源，而也是就此打算的。”

    世外桃源？我心里咯噔一下，看来这也不是一个幌子啊，难道真的是……

    我越想越不对劲儿，但是男人继续开口，他告诉我，当年他准备打造这个地方的时候，接到了命令，就是重建山中楼。

    而且在他的构图设计当中，山中楼是一个世外桃源，没有战争，没有杀戮，甚至都没有任何的勾心斗角，全都回归大自然了。

    一切的百姓，都可以在这里安居乐业，甚至都没有任何权力的制约，大家各行其是，劳动所得，多劳多得。

    这个构想，从男人口中说出来，确实很美好，但是事实上，已经大变样了。

    “真的只是一处世外桃源？”

    我还是有些不敢相信，毕竟摆在眼前的事实，也不容置喙，但是眼前这一切还真有点儿奇怪啊。

    我心里咯噔一下，可是根本就不知道这里为什么会变成现在这样惨不忍睹的画面，好不夸张的话，这里就像是一处斗兽场，或者说是一处吃人的地方。

    毕竟这里的一切，我都不会太陌生了。

    甚至我看到这里，只有活人才是最渺小的，根本就不值一提，随时都可能丧命。

    我深呼吸一口气，回过神来，但是再看眼前的这个络腮胡子他也有些不敢相信地盯着这一切，甚至伸手还抚摸着眼前这些石头疙瘩。

    看他眼神里流露出的那一种神情，我也算看出来了，这个家伙也不是故弄玄虚的，也许这才是他的初衷。

    “按理说，这里都是你自己设计的，怎么现在变成这样了？”我还是有些不太理解。

    “这……”

    络腮胡子的声音都变得有些沙哑了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，但是络腮胡子好似陷入了回忆当中。

    他告诉我，当初接到命令的时候，他几乎将自己封闭在那个不见天日的屋子里，都已经工作了，大半个月的时间。

    总算有所收获了。甚至看到山中楼的规划，整个人给人一种匪夷所思的感觉，但是这个地方的一切都是设计好的。

    而且络腮胡子整个人更加古怪了，他还想说什么，但是一时间都不知道该从哪里说起了。

