    “看来可以继续战斗了。”天童木更喜笑颜开。

    “你还要继续战斗？”里见莲太郎太高了声音。

    “嗯。”天童木更轻轻的点头，微微扭过头去。

    里见莲太郎心里一颤，他在天童木更最后躲闪的眼睛当中，看见了自己从未看见过的色彩。

    那是渴望。

    渴望到面色红潮，内心沉醉，犹如玩游戏上瘾一般的想要继续战斗，继续开罐，继续变强。

    原来如此。

    已经从这些罐子上面，见识到这件事的神奇吗？

    再想想刚刚她战斗的模样，嗜血，兴奋，沉迷，里见莲太郎的内心有一种难言的酸楚涌上来，他开始意识到，这场“现实游戏”，将天童木更内心原本就深不见底的黑暗完全诱导了出来。

    等待她的，只有一步步的沉沦。

    而自己，就只能这样看着，没有办法阻止，更没有办法救赎。

    甚至......会有天成为她的敌人。

    “莲太郎，又有原肠生物过来了。”天童木更忽然低声喝道。

    在他们的周围，几头第二级的原肠生物出现，一点点的，低吼着，朝他们靠拢。

    天童木更又服下了半瓶红药，让自己的身体状态恢复到最佳，然后，握着手中的长刀，身形直接冲了上去。

    在她的眼中。

    自己面前的不是狰狞的怪物，而是畅快的战斗，移动的积分，每一次刀砍下去，都给她带来极大的满足感。

    “乖乖的被我杀死吧......”天童木更喃喃低语着，精致的面孔上布满了红潮，笑容就好像少女看见了自己初恋情人一样迷人，可是手上的动作没有丝毫的迟疑，杀人刀·雪影上面反射着猩红的光芒。

    咔嚓。

    想象中的一刀两断并没有出现。

    刀身卡在了原肠生物的身体内，砍下去的感觉并没有刚才那样畅快，反而有种停顿的感觉，就好像这一刀砍在了一团坚硬的肉质上。

    自己还没完全恢复？

    天童木更脑海中最先闪过了这个想法，但很快被她否决了。

    身为剑鬼级别的剑士，她不可能连自身的状态都无法掌握。

    而就在这时。

    面前的原肠生物，忽然发出了痛苦的低吼，骇人的蠕动声传来，在天童木更和里见莲太郎睁大的眼睛中，这几头原肠生物的体表开始长出一块一块的鳞片，体形开始庞大，变形，出现了锋利的爪子和粗壮的尾巴。

    渐渐的，模样多出了一种生物的明显特性。

    ——恐龙。

    面前这头明明应该蜘蛛基因型的原肠生物，多了属于恐龙特性。

    “骗，骗人吧。”天童木更抽出自己的刀，忍不住后退了几步。

    原肠生物的特性是融入不同生物的基因特征。

    但是，恐龙明明已经灭绝了。

    哪来的基因？

    可出现在面前的这几头生物，明确无误的带有恐龙这一种地球上曾经霸主的基因特性，天童木更甚至认得出来，其中一种是食蜴王龙，一种颇具威名的小型食肉恐龙。

    最重要的事。

    这种转变，就是在她面前发生的。

    “咕噜。”里见莲太郎咽了口口水，“大，大概是......版本更新？”

    听到这四个字，天童木更那可爱的面庞上变了又变，最后超委屈，超气愤的举起刀大喊道：“哪有在打怪中途更新版本的啊，还是提高难度，我要抗议，我要投诉！”

    很可惜，她得到的回应，只是咆哮着冲上来的怪物。

    沈默依旧在关注着她这位站在一般人巅峰上的强者。

    结果还算满意。

    面对着强化版的普通怪，即便是天童木更，也只能正面对付两头二级怪，超过了这个数目，就必须避开正面作战，拉开距离，灵活使用各种打怪技巧，稍有不慎就会受伤。

    刚刚那种砍怪犹如切菜的美好时光，已经随着版本的更新，一去不复返了。

    “有难度，才有快乐嘛。”沈默颇为满意的点了点头。

    这种难度，就可以压制这个世界本土的人类轻易成为战士的可能性，而只有真正站在人类顶端的精英，或者作为诅咒之子的那些女孩子，才有可能成为战士。

    想要改变命运，就赌上性命去变强，想要轻轻松松是不可能的。

    这对于火影世界，以及海贼世界的那些人来说，也是一种公平。

    天童木更想要无限刷怪的幻想已经破灭了，即便是新版本的怪给了更多的积分，也无法拟补她内心的悲伤，最后只能够忿忿不平的返回调整伤势。

    而另一边。

    沈默也在做着最后一步的工作。

    限制生产。

    他投入的东西，将这个世界的原肠生物水准提高了一整个档次，但如果不加限制的话，它们还会继续强化下去，这方面的平衡也需要进行限制。

    等到一切都解决了，沈默也没有急着将火影和海贼世界的人召唤过来，而是先观望下这个世界的反响。

    正如他预期的那样。

    那些幸存者城市内的军队，在面临着强化后的原肠生物，遭遇了惨败。

    即便精英部队也是一样。

    只有被诅咒之子才有一战之力。

    这让他们清楚的认知到，等待着这些怪物的并不是他们，而是认知中的异世界战士，他们，最多也只是起到一个后勤的作用。

    与此同时。

    诅咒之子的作用，再一次放大。

    人们一边厌恶着这些含有原肠病毒的孩子们，一边又渴望着利用他们的力量来为自己谋取福利，甚至想要掠夺孩子们从罐子里面开出来的物品。

    这种令人作呕的劣性面，看的沈默直皱眉头。

    他想了想。

    添加了一条认知。

    在安全区，战士们被侮辱、被敌视、被攻击，将拥有武力反击的权利。

    这一条认知出现的当天。

    全球各个幸存者基地，都出现了诅咒之子反抗那些对她们怀有恶意之人的事件，沈默这才猛然发觉，自己在大部分孩子们的心中，竟然拥有了一个崇高的地位。

    这些孩子们的智力发育大多远超一般的小孩。

    但性格依然单纯。

    改变了这个世界，给予了她们食物、衣物的沈默，成为了她们内心为数不多的温暖，然后被紧紧的抓住。