    炼丹界什么时候出现了这么一个厉害的炼药师？

    他们之前完全没有听说过啊！

    按理来说，这样的天才炼药师，哪怕之前不是州丽主城的人，大家应当也会听说过她的名字，可这会儿根本就没有人知道啊！

    “她叫什么名字？”焦威出声问道。

    敖琛也已经被眼前的情况给的吓傻了，听见自家师父的文化，连忙将自己知道的情况说了出来。

    “她叫蓝依萱。”

    这个名字在五十九层并不是秘密，毕竟只要查看一下排行榜便能够清楚地知道其名字。

    然而，在听见这名字的时候，晏涞和焦威的表情都有着一瞬间的凝固，脸上浮现了一丝难以之色。

    “你说她叫什么？”

    “蓝依萱。”

    敖琛瞧着自家师父那傻眼的模样，忍不住又重复了一遍这个名字。

    “这名字有什么问题吗？”

    他这几日在外边的时候已经的调查过这个名字了，分明就没有半点名声。

    不光是州丽主城，外边好像也没有关于这个名字的任何消息，难道是他查的时候出现了错漏？师父他们都知道蓝家？

    晏涞和焦威对视了一眼，这个名字以前的确是很陌生，但是从前些天开始，他们就记住了这个名字。

    因为那是一个“九品巅峰+”的修炼者！

    从其出现在天之塔的那一刻起，上三十层的人就已经记住了她的名字。

    这个顶尖强者，注定了很快就会到三十层，所以大家都在不慌不忙地等待着她的出现。

    只是……谁能想到她竟然就这样出现了？

    “你竟然是蓝依萱？”

    晏涞的脸色顿时变得极其难看，谁能想到这随意碰上的一个姑娘就是大家最近好奇的神秘强者？

    这得是什么运气啊？

    伴随着晏涞的话音落下，在场的所有人皆是一脸错愕地看着她，神情充满了震惊。

    “这位姑娘便是蓝依萱？”

    眼看着在场的一众炼药师仿佛都已经认识了百里红妆的模样，倒是轮到韩晨阳和敖琛一头雾水了。

    什么情况？

    为什么在场这么多人中好像就只有他们两个不知道蓝依萱究竟是谁？

    这样的反应分明就是在说蓝依萱是一个非常厉害的人物啊，那为什么他们什么都不知道？

    宏拓惊讶之余便露出了了然的笑容，“原来你便是蓝依萱，难怪了。”

    百里红妆眼见着大家都是一副对自己十分了解的模样，她心头也不免有些诧异。

    “前辈知道我？”

    她明明是才来天之塔，不可能会有人知道她的。

    因为它不光是刚来州丽主城，就连这整个妖域，她都是初来乍到，怎么可能会有人知道她的情况？

    “九品巅峰的强者，从你出现在天之塔的那一天起，你的名字就已经被我们记住了。”

    宏拓面露笑容，如果说之前还对百里红妆的炼丹术感到难以置信，那么在这一刻便已经没有任何疑惑了。

    因为，她的实力本就是顶尖，炼丹术上有这样的造诣也没什么奇怪的。

    这就是一个真正的顶尖强者。

