    “我们所做的一切，都是为了更好的生存...”----教父语录。

    江浩的组织，如今已经统治了整个西西里的地下黑市，比预期的要快了不少。

    正式组织成员已经达到了580人，外围人员超过两千人。

    他现在就是当之无愧的西西里地下王者。

    走私渠道除了遍布西西里，已经开始走向内陆，尤其是香烟销售，形成了系统的销售渠道，每个月可以给江浩带来几百万里拉的利润，同时也养活了五六千人。

    江浩别墅的地下室，堆满了装着现金的钱箱子。

    这次会议是年前会议，开会的目的除了显示自己这个老板的存在，还有就是发奖金，当然，这笔钱不是江浩出，而是从组织账目里面出。

    这些头目每个人都能得到不菲的奖金，自然一个个喜笑颜开，要不是因为现在风头还紧，江浩真想弄一个盛大的年会。

    不过他看过后世那些新闻里报道过，有些什么黑社会团伙、小偷公司、诈骗集团，大张旗鼓的组织年会，所有人都去了，然后被警察一锅端，这就有些可笑了，还是悄悄打炮猥琐发育的好。

    开完组织年会后，江浩也准备过自己的圣诞节了，不过他不准备在锡拉库扎过，叫来玛莲娜说道：“我们来个旅游圣诞如何。”

    “你准备去什么地方？”玛莲娜问道。

    “随便什么地方，巴勒莫、那不勒斯、罗马或者佛罗伦萨，只要你喜欢。”江浩说道。

    江浩说的一个比一个远，玛莲娜想了想说道：“现在还是战争时期，我觉得我们还是不要走太远，要不我们去巴勒莫玩玩吧，我已经好久好久没有去巴勒莫了。”

    “OK，那就去巴勒莫。”

    江浩叫来费德勒夫妇，给这对尽职尽责的夫妇每人发了一千里拉奖金，高兴的两人不住感谢。

    “费德勒，我准备带玛莲娜去巴勒莫过圣诞节，这样你们也能过一个轻松地圣诞，费德勒，你看好家，如果有任何事情，都可以去老阿雷西欧酒馆叫人。”

    家里可是放着不少钱呢，万一被小偷光顾就不美了。

    “我明白了先生。”费德勒现在可是知道伯纳诺先生名字的威力，而且越来越知道，不过他什么也不会说。

    “费德勒太太，等我们回来再享受你们的美食。”

    交代完管家夫妇，江浩又找来卡萨尼，“我准备去巴勒莫过圣诞节，你准备四个人跟随我。”

    老大出门必须带小弟，好在巴勒莫还是西西里的地盘，要是去内地，估计江浩要带上十几二十几号人才行。

    第二天上午，小组长皮亚带着三个手下过来，他这次负责保护江浩安全，江浩和玛莲娜把两个小旅行箱放到紫色车上，皮亚他们坐在后面的保镖车上，后备箱装的满满的。

    这次有人开车，江浩和玛莲娜坐在后面，一路惬意的欣赏着沿途风景，聊着感兴趣的话题，到了下午时分终于赶到巴勒莫，在巴勒莫最好的酒店，订了最好的房间。

    酒店是一座城堡改建的，他们住在最顶层，房间面积非常大，功能齐全，两间卧室，宽大的餐厅，硕大的温泉浴池，游戏室，还有宽大的休息阳台，推开窗就能看到海湾和很远的风景，海风吹得白色纱窗飞舞。

    江浩躺在阳台沙发椅上，舒服的哼哼了几声，“真舒服啊，玛莲娜，你对这几天的行程有什么安排吗。”

    玛莲娜正在整理行李，把他们的衣服挂在衣柜里，看到江浩懒散的样子，笑着说道：“第一天购物，第二天看歌剧，第三天看戏剧表演，第四天是平安夜，我们到大教堂去祈祷。”

    看看江浩有些苦瓜的脸色，玛莲娜知道他不喜欢听歌剧，也不喜欢看戏剧表演，笑着走过来，坐到江浩旁边，低头在男人嘴上吻了一下，说道：“剩下的时间，由你安排怎么样。”

    “好吧，好吧，好吧~~~”江浩有些孩子气的连连说了几个好吧。

    好吧~~

    接下来确实是按照玛莲娜的行程，购物、歌剧、戏剧表演、平安夜，第五天终于轮到江浩做主了，江浩大手一挥道：“今天我们的任务就是，购物，疯狂的购物。”

    玛莲娜一愣。“难道你准备再来一个轮回吗，然后是歌剧、戏剧表演，再回到购物？”

    “不不不，接下来，只购物，No歌剧，No戏剧表演。”

    江浩这次出来，可是带来了很多钱，这还只是他地下室钱箱的一部分而已，他不能坐等他们贬值，所以接下来的任务就是，

    疯狂花钱！！！

    可在巴勒莫转了一圈后，让江浩非常失望，他发现自己的钱竟然花不出去。

    不是他的里拉不能用，而是这里根本没有多少值得大投资的东西，如果在后世，他可以带着钱到金店疯狂刷卡，把卡里的数字变成真金白银珠宝，可是在1941年的意大利，竟然实行了黄金管制。

    真是操蛋的墨索里尼。

    他想改投资艺术品，可那些名家作品，一大部分在国家博物馆收藏，一小部分在私人收藏家手中，市面上极少有流通的，就算有，也很可能是赝品。

    至于什么收藏这一时期的画家画作，等几十年后爆发升值，确实有，可现在并不好找，而且收集这些人的画作，江浩也不可能傻到去出高价购买，那是对智商的侮辱，要买也是捡漏买。

    可这样一来，他的钱依旧花不出去。

    看着江浩有些闷闷不乐的样子，玛莲娜劝道：“要不我们道古董店去看看，或许那里有你喜欢的。”

    古董，欧洲除了油画和雕塑，还有什么值得投资的古董吗，反正江浩想不出来。

    吃过午餐后，两人继续逛起来，他们后面远远地缀着一辆黑色轿车，是皮亚他们。

    两人走进一家不算大的古董店，里面各种东西都有，江浩撇了撇嘴，这种地方估计很难发现什么宝贝。

    忽然，他的眼球被几样东西吸引。

    在靠墙的一个货架上，最顶端位置，摆放着一排瓷器，没错，就是瓷器，一个葫芦瓶，两个耳瓶，还有两个黄色的大碗，上面都画着花纹。