    而现在，宋家难得有一件喜事，宋湛铭的笑容就一直没断过的，现在都已经张罗开了，是势必要给苏晚和宋擎苍一个世纪婚礼，昭告天下。

    可见宋湛铭对苏晚的喜欢。

    而宋擎苍很快就带着苏晚朝着大宅内走去，宋湛铭等不住，已经走出来迎着了：“回来了啊！”

    “爷爷好！”苏晚脆生生的开口。

    宋湛铭笑着开口：“好啊，好啊，现在是我光明正大的宋家的孙媳妇了！”

    “爷爷，您这开心的，不知道的人还以为您再婚了呢！”苏晚调皮的应了一句。

    “你这臭丫头，没大没小的！”宋湛铭佯装生气，但看着苏晚的眉眼仍旧在笑着。

    苏晚噢了声，笑眯眯的，就这么忽然递了一颗糖过去，这是苏晚随身习惯携带的糖：“爷爷，给您喜糖啊，有红包吗？”

    宋湛铭是被气笑了，倒是不客气的接过糖：“行啊，你要多少，我给！”

    “不要转账，要红包包的那种啊！”苏晚笑。

    “要求还真多啊！”宋湛铭笑骂。

    但宋湛铭还真的找了红包，给苏晚包了一个很大的包，苏晚笑眯眯的接了过来，一点都不客气。

    “谢谢爷爷啊，买包又有钱了！”苏晚说的一脸灿烂。

    宋湛铭无奈的看着苏晚摇摇头：“你买包还问爷爷要钱，擎苍不能给你买啊？”

    “他最近可小气了，说我乱花钱，要控制我买包买衣服呢！”

    “真这样？等下我好好的骂骂他，这种丢脸的事情，宋擎苍也能做的出来？”

    “能呢！每天还说我，挖坑给我跳呢！”

    “等着，爷爷收拾他！”

    ……

    苏晚就这么挽着宋湛铭的手，一老一少倒是在这里演戏，宋擎苍跟在身后，听着听着就气笑了，但是他的眉眼里，却始终当着淡淡的笑意，挥散不去。

    这样的感觉，真好啊，就连一旁的管家，都忍不住的笑着，说不出的开心。

    好久没这么热闹了。

    ……

    苏晚和宋擎苍是留在宋家吃饭的，吃完饭后，宋湛铭倒是也没留着两人，挥挥手一脸嫌弃的样子。

    “行了行了，回去吧，别在我这老头面前恩爱了。”宋湛铭是在赶人。

    宋擎苍倒也没说什么，冲着宋湛铭颔首示意，是真的就要带苏晚离开了。

    不管宋擎苍和宋湛铭的感情多好，宋擎苍都不会在宋家大宅过夜，除非是特殊情况。他习惯了自己单独住，保有一定的私人空间。

    但是和宋擎苍的一本正经比起来，苏晚就显得嬉皮笑脸的多，没个正经的样子：“爷爷，那我们真走了？你真舍得我们走啊？”

    这话听着宋湛铭气笑了：“那不然你们留下来陪我这老头子？”

    “不要不要。”苏晚的脑袋摇的像个拨浪鼓，“我怕我们留下来了，您可能要怼着我们生个小娃娃给您玩了！”

    这话说的明晃晃的，一旁的管家都跟着忍不住的捂住了嘴，是在笑着，宋擎苍轻咳一声，没太把情绪表达出来，但是看着苏晚的时候，有些无奈和宠溺。

    宋湛铭佯装生气，恼怒开口：“你这丫头，没大没小的！说什么没羞没躁的话呢！”

    苏晚倒是淡定的走上前，一点都没惧怕宋湛铭的意思：“爷爷，我们会很想你的，您呢，要好好照顾好自己，我们随时都会回来看您的，您要不嫌弃啊，也可以到我们那走走？我可以给您泡茶喝！”

    之前的嬉皮笑脸忽然又不见了，变得一本正经起来，倒是弄的宋湛铭有些不太习惯了。

    他又开口赶人：“还不快走，看着真烦！”

    “那走啦。”苏晚挥挥手，只真的没太停留了。

    宋擎苍牵着苏晚的手，和宋湛铭颔首示意后，就朝着宋家大宅外走去。

    在两人走到门口的时候，宋湛铭忽然叫住苏晚：“晚晚。”

    “在。”苏晚应声，转身看着宋湛铭。

    宋湛铭好似若有所思，而后才看向苏晚：“你是陆家当年失踪的那个小女儿？”

    这话，宋湛铭又说的意味深长，眼神落在苏晚的身上，带着几分的探究。苏晚多敏感的人，自然是觉察到了，但苏晚看着宋湛铭的时候，却又始终不动声色。

    “是。”苏晚点头，给了肯定的答案。

    宋湛铭安静了下，没说话，就只是这么负手而立的站着。

    苏晚倒是随口问了一句：“爷爷，怎么了？”

    “没事，你们回去吧。我就是随口问问。”宋湛铭点点头，也没继续说下去。

    “那我们回去啦？”苏晚挥挥手。

    宋湛铭摆摆手。

    而这一次，宋擎苍是真的带着苏晚离开了，宋湛铭也没再叫住两人，但宋湛铭的眼神始终落在苏晚的身上，一瞬不瞬的，那眼神里的深究变得越来越明显起来。

    一直到两人的身影消失不见，宋湛铭的眼神才有些讳莫如深起来。

    起码没想到，苏晚竟然会是陆家失踪的那个小女儿，要真是这样的话，那怕是有些事，就变得复杂了起来，想到这里，宋湛铭并没说什么，最终，他低敛下眼神，很快朝着房间内走去，管家站在一旁，倒是安安静静的，一句话都没说过。

    宋家大宅，随着两人离开，又恢复了往日的平静。

    ……

    车内。

    宋擎苍单手把握方向盘，就这么专注的看着前方的路况，另外一只手淡定的牵着苏晚。

    苏晚有些心不在焉的，忽然她抬头看向宋擎苍：“我怎么觉得，爷爷看着我的时候意味深长的样子，对于我是陆家人的身份，爷爷总有些说不出的话，就这么堵在胸口了呢？”

    苏晚的直觉一直很准，那是与生俱来的敏感，所以在宋湛铭看过来的第一眼，苏晚就感觉到了。

    宋擎苍听着苏晚的话，低头看着苏晚，倒是笑了笑：“胡思乱想什么，没有的事。爷爷大概也是觉得意外吧。”

    苏晚噢了声，点点头：“也是，别说爷爷了，我都很意外。”

    宋擎苍嗯了声，也没继续这个话题。

    苏晚的手仍旧被宋擎苍牵着，苏晚不老实的在宋擎苍的掌心抓抓挠挠的。

