    白牙从马背上一跃而下，身子旋转着落地，手中长剑一抖一甩，剑鞘疾飞出去犹如一支铁羽飞箭，靠近的骑兵被剑鞘击中，飞驰之中落马，后边的黑武骑兵躲闪不及，掉下来的黑武人瞬间就被踩的皮开肉绽，人都没有来得及挣扎几下，很快就成了一滩肉泥。
    勿虚列从远处纵马而来，在疾驰的战马上，俯身一刀朝着白牙砍了下来，白牙知道借助战马惯性的这一刀有多大力度，在北疆从军这几年来，白牙已经无比熟悉战阵打法。
    战马这种速度，再加上人挥刀之力，他手中长剑根本挡不住。
    所以在这一刻白牙没有硬接，闪身避开，剑如游龙，噗的一声从侧面将马脖子刺穿，而那把弯刀则擦着他的身体扫了过去，皮甲被切开一条口子。
    勿虚列的战马一声悲鸣，又往前冲出去丈余后扑倒在地，勿虚列眼看着战马往前扑倒，一只手按着战马的脑袋往下一压，战马加速跌倒脑袋戳在地上身子往前翻，勿虚列趁着战马翻倒的机会一迈腿从战马身上下来，竟是稳的连一丝狼狈都不见。
    战马悲鸣着摔倒在地，再也起不来，很快马脖子下边就流出来一滩血。
    白牙向一侧疾冲避开后边骑兵的冲击，个人武艺再强，在数百名强悍的骑兵面前也没有多大意义，谁会选择孤身一人徒步与骑兵队伍正面硬扛？
    避开战马撞击，白牙手中长剑若凤点头，接连刺穿左右两匹战马的脖子，还避开了两个骑兵的弯刀，战马踏起来的飞雪中，那独臂的男人独演一曲剑舞。
    一把弯刀从后边朝着白牙的脖子砍了下来，白牙避开的同时一把抓住那骑兵的衣甲，战马向前的惯性带着白牙起来，白牙一把将马背上的黑武骑兵拽掉，翻身上马，顺势还把马鞍旁边挂着的骑兵盾朝着勿虚列砸了过去。
    勿虚列一拳将骑兵盾砸开，看着白牙骑马冲向远处，他弯腰捡起来一杆长枪，单臂发力，身体后仰，随着右臂往前一荡，铁枪朝着白牙后背-飞过去，白牙回头看着，见铁枪飞来，身子往旁边一歪挂在战马侧面，铁枪没能击中白牙，可是却噗的一声把马脖子刺穿，沉重的铁枪将战马贯穿之后，战马狠狠的摔了下去。
    白牙把脚从马镫里抽出来，在战马摔倒的瞬间脚一蹬侧身掠出去，才刚站稳，一把弯刀从头顶劈落，他已经没有办法避开，唯有硬接。
    当的一声，他的长剑被弯刀砸的炸起一片火星，刀竟是砍进了剑刃之中，白牙脚下一沉，脚底都踩进了颇为坚硬的积雪之中。
    勿虚列伸手往前一指：“把人给我追回来！”
    数百名骑兵只留下二十几人，其他的继续加速往前去追沁色和须弥彦。
    勿虚列喊了一声之后双手握刀狠狠往下一压，白牙单臂，挡不住这一刀的力度，剑横着抽出来，闪身的同时一剑刺向勿虚列的咽喉。
    勿虚列的弯刀抽回来挡在脖子前边，剑尖戳在刀身上，又擦出来一串火星。
    勿虚列眼神一怒，一脚踹向白牙小腹，白牙后撤一步避开，长剑刺向勿虚列大腿，勿虚列却不躲不闪，弯刀斜着劈砍下来，如果白牙这一剑刺中勿虚列的大腿，勿虚列这一刀也能将白牙的脖子斩断。
    所以白牙只能再次撤身，在后撤的同时手中长剑急速的一抖，剑身回来再出去，犹如甩弯了的棍子一样拍出去，当的一声，剑把弯刀砸开，可是勿虚列左拳却朝着白牙的脖子打了过来，这一拳之暴戾，足以将白牙的骨头打碎。
    白牙半生江湖路，这种一对一的战斗他经验丰富，头一歪避开拳头，双脚同时离地踹在勿虚列的胸口上，在把勿虚列蹬出去的同时他也已经后撤。
    刚要再攻，忽然肩膀上疼了一下，白牙侧头看了看，肩膀上被一只飞爪抠住，飞爪已经深入血肉之中，他的剑才抬起来想把飞爪绳索切断，抓着飞爪的黑武骑兵拨马发力，白牙被拽的摔倒在地，战马往前疾冲，白牙躺在地上被拖着走了至少两三丈远，一剑将绳索斩断。
    才刚刚站起来，从四周又有几条飞爪扔了过来，白牙长剑泼洒出去一片银芒，几根飞爪被剑荡开，可是勿虚列却冲了过来，弯刀横扫白牙咽喉，白牙只要全力应付勿虚列，可是一分神的时候，后背上又被一只飞爪抠住，爪子抠住了皮甲也抠住了肉，他被拉的再次往后翻倒。
    马背上的黑武骑兵双腿一夹战马，战马立刻加速冲了出去，白牙被拖着走，而那些后面的黑武骑兵则把连弩摘下来，朝着白牙开始点射，白牙不断的扭动身子，弩箭一支一支钉在冰湖坚固的冰层上，冰屑纷飞。
    纵马的黑武骑兵猛的转了一圈，白牙被抡出去，飞爪脱离，他翻滚着出去很远，七八个黑武骑兵从马背上跳下来，冲在最前边的那个一刀朝着白牙的脖子剁了下来。
    呼！
    一杆黑色的大槊从远处飞来，大槊带着一股狂暴不可抵挡的力量，贯穿了那个黑武骑兵的胸口，大槊拖着骑兵的身体又飞出去至少两丈远才停下来，砰地一声戳进冰层之中。
    一人一骑，从远处如飞而来。
    大槊扔出来之后，马背上那雄壮的汉子将铁弓拉开，箭出连珠，靠近白牙的黑武骑兵被一个一个的射倒在地，那铁羽箭势不可挡，箭箭贯穿。
    七八个骑兵没靠近白牙就被接连射死，马背上的那大汉腾空而起，跳下来之后一把抓住白牙胸前衣甲往后一扔，看起来动作粗暴狂放，可是力度却用的恰到好处，白牙往后飞起来的时候，看到的是将军孟长安的背影。
    白牙正好落在孟长安的大黑马上，大黑马似乎是懂得主人心意，转身驮着白牙跑了出去。
    而孟长安大步而来，从冰湖上将大槊抽出来，一槊横扫，冲过来的黑武骑兵连人带马被拍倒在地，下一息，孟长安的大槊力劈而下，三尺多长的槊锋犹如可开山之利刃，槊锋把一名黑武骑兵从马背上切开，分开两半的尸体和半截马头同时掉在地上。
    追击而来的黑武边军自然有人认出来，原本已经冲过来的一名黑武校尉勒住战马，嗓音沙哑的喊了一声：“是孟长安！”
    这一声喊，怯意尽显。
    这名黑武校尉竟是拨马就走，不敢再靠前。
    勿虚列一听到孟长安这个名字眼睛骤然睁大，嘴角上扬咧出一抹狞笑：“原来你就是孟长安，无数个人都说你是战场上不可力敌的勇将，我早就想见识一下你到底有多强！”
    喊完这句话，勿虚列狂奔而来，距离孟长安还有一丈远的时候就掠了起来，半空之中双手握刀，从天而落的一刀势大力沉。
    孟长安把手里的大槊往地上猛的一戳，三尺多长的槊锋有一半戳进冰层里，他后撤一步，手握着槊杆往后一拉，槊杆坚韧不会折断，却被他拉弯的近乎半圆......随着孟长安一松手，槊杆猛的弹了回去，半空之中双手高举弯刀的勿虚列哪里还能避得开？
    啪！
    槊杆狠狠的拍在勿虚列脸上，勿虚列重重落地。
    他挣扎着站起来的时候，使劲儿晃了晃脑袋，这一下拍的太狠，脑门正中出现了一道红印，很快就鼓了起来，缓过神来才看到，孟长安持一杆大槊，把靠近他的十几个黑武骑兵已经杀了大半，那十几个骑兵本来是看到勿虚列被击倒后过来救援，可看起来哪里像是十几个人围攻孟长安一个，更像是孟长安一人追杀十几人。
    等到勿虚列从懵劲儿中缓过来，那十几个黑武骑兵已经只剩下一个，却不敢战，而是拨马就跑，孟长安手里的大槊飞出去从那人后背贯穿，黑武骑兵一声哀嚎后掉落下来。
    勿虚列怒极，嗷的吼了一嗓子，朝着孟长安冲了过去。
    孟长安转身面对勿虚列，从背后将黑线刀抽出来，迈步前行。
    勿虚列一刀直奔孟长安心口，孟长安忽然一矮身子蹲了下来，一只脚在冰面上蹬了一下，身子往前滑行半步远，弯刀擦着他的头顶刺过去，而他的黑线刀则噗的一声刺进勿虚列的小腹之中。
    半蹲着的孟长安站起身子，双手握着的黑线刀从小腹开始往上切开，随着孟长安双臂上的肌肉骤然绷紧，刀子向上的速度骤然加快......噗的一声，黑线刀从脖子一侧切出来，一道血线飞上半空。
    倒在地上的勿虚列一时之间还没有死，眼睛死死的盯着孟长安，张了张嘴想说什么，可是一个字儿也没能说出来。
    孟长安看都没有看他一眼，转身，刀身的血滴飞了出去，刀子划过一道漂亮的弧线回到刀鞘里，孟长安走到远处捡起大槊，朝着来时方向大步而行。
    远处地平线上行黑潮涌动，支援过来的黑武骑兵犹如涨潮的浪头一样卷了过来，孟长安停住，转身面对黑武骑兵方向，一人一槊，巍峨如山。
    在他身后，
    蹄声如雷。
    将军杨七宝，率军杀尽数百黑武骑兵，赶来支援。
    杨七宝离着还远，伸手把大宁的战旗抓过来，朝着孟长安扔了过去，孟长安左手一把将旗杆抓住，单臂举起，然后猛的往冰面上一戳。
    砰！
    战旗飘扬。
