    真的很疯狂！

    李师兄等拳民中的核心成员，一改酒桌上的豪放不羁，化身知心大哥哥各种话术，不断安抚拳民们受伤的心，又不断挑拨他们心中隐藏已久的怒火。

    很有神棍的风采！

    一帮年轻气壮，却又因生活困苦，身体状态不好，面黄肌瘦严重营养不良，逐渐被生活磨平棱角的当地青壮，不断大声附和李师兄的言论，好像从此得到了生活的希望，一副狂嘶呐喊的癫狂架势。

    “世道艰难，我等生活不易！”

    “洋人气焰嚣张，依附于洋人的狗腿子更是作恶无算，我等贫苦百姓都是被欺压，被抢掠的对象！”

    “官府无能，不能保护我等贫苦百姓生命家财，那我们就只能自己想办法强大起来！”

    “练拳强身，是我等贫苦百姓，对抗洋人和洋人狗腿子为数不多的办法！”

    “诸位，随我一同练拳！”

    立于高台之上，意气风发的李师兄举臂高呼，顿时引来附和一片：“练拳，练拳，练拳……”

    处于狂躁中心的李师兄，就跟吃了十全大补丸一般，整个人都处于一种不正常的亢奋状态。

    他就立于高台之上，直接演练了一遍梅花拳。

    脚踩梅花桩，身如梅花飘忽不定，拳影连绵出手角度刁钻，拳风呼啸给人相当强烈的冲击。

    竟是超常发挥，一口气打出了整劲水准的拳架子。

    啧！

    远远看到这里，吴东忍不住一阵咂舌。

    莫非精神力量，对于拳法发挥有如此促进作用？

    心中起了丝丝波澜，却是没有多余动作，继续观察拳民们的反应和举措。

    按照作为向导的严家子弟所言，李师兄的法坛吸引了县城以及周围乡镇众多出身贫苦的青壮。

    搞得声势浩大，却是不怎么受县衙待见，地方上的乡绅地主也是相当警惕。

    毕竟当年的捻匪，把山东地界折腾得够呛，甚至能和南面的长毛互相呼应。

    县城里的头面人物，绝对不会允许地方上，再次出现声势太过浩大的势力。

    李师兄能说会道，还有一身不弱武艺，却也只能吸引到一帮子生活困顿，几乎陷入绝境的贫苦出身青壮。

    像是乡绅地主，以及县城里的小商小贩，对此都是没什么兴趣参合的，和他们的关系不大。

    吴东了然，这还是洋人教堂的势力，还没有将手伸向地主乡绅，以及城市工商阶层，还有小市民的缘故。

    后世历史书上说得很清楚，山东拳乱最为激烈的时候，主事者一声号令全省响应，短时间内就聚集数十万拥有练拳经历的青壮。

    其中，可不仅只有饱受生活压力的贫苦百姓，也有不少乡绅地主势力参合其中。

    不然，单单数十万青壮云集响应，就不是那么简单能够完成的事情，没有地方乡绅甚至官府的配合怎么可能成功？

    数百青壮一起练拳的场景，还是很有视觉冲击力的。

    尤其当他们跟随老资格拳民，一式拳路一声吆喝呼喊，那声势真心有些惊人了。

    起码，旁边路过的路人，无不脸带惊慌匆匆饶走。

    就是身边的严家子弟，脸上都不由自主露出惊色。

    吴东自然不会在意，相比黑旗军的军中操练，还有民团的锻炼，眼前数百青壮连队伍都站不整齐的模样，很难入眼。

    而且他们练的梅花拳，很明显是简化版。

    只有最简单的招式套路，没有相应的桩功，比起佛山民团的基础锻炼武艺都不如。

    毕竟，佛山民团的基础锻炼武艺，乃是武道宗师黄飞鸿所创，虽然简单天花板却是不低。

    显然，眼前拳民所练拳法，差得不是一星半点。

    “这套梅花拳，是李师兄传授的么？”

    看了几眼就没了兴趣，吴东转身打算到其他地方看看，随口询问道：“有些简陋了，当然确实适合初炼者！”

    “怎么可能会是李师兄？”

    严家子弟一愣，摇头道：“这套梅花拳，是总坛那边的大师兄所创，正如先生所言那般，相当适合没有任何基础的青壮习练！”

    吴东点点头，没有继续询问的心思。

    拳民是一个新兴的，松散的组织。

    眼下还没到和洋人之间冲突最激烈的时候，官府还是以压制为主，暂时还没能形成气候。

    只是，随着时间流逝，官府的压制会逐渐松绑，到时候又是数十万拳民遥相呼应，震动天下的场面了。

    之后，吴东跟随严家子弟，在县城以及周围的乡村，全都亲自走上一遍。

    结果，却是有些触目惊心。

    这里寻常百姓的生存之艰苦，出乎了他的意料之外。

    别看拳民集会，将矛头对准了洋人，以及投靠洋人的狗腿子，可实际上之前作为主要矛盾的土地兼并情况，丝毫都没有得到改善的迹象，反而越来越严重。

    按照严家子弟的说法，凡是村子里的良田，基本上都落入了地主乡绅手里。

    寻常百姓家中，能有一两亩中田就不错了。

    可就是如此，乡村里的地主乡绅，还想要将之纳入自家名下。

    只是，眼下局势不稳，他们不敢像以往那般过分，特别是拳民集会出现后，动作更加小心谨慎。

    在这方面，不得不说拳民集会还是有些作用的。

    起码，拥有了一定武力和组织的贫苦百姓，让一向骄横的地主乡绅有所收敛。

    当然，有所收敛却并不意味着，他们盘剥手下佃户的时候，会心慈手软。

    一问田租，最有良心的地主，都是五成，六七八成都是寻常。

    加上官府的盘剥，那日子真心难过，动不动就卖儿卖女，不时就有人间惨剧发生。

    路过县城旁边‘人市’的时候，还特意溜达过去看了一眼。

    就是以他的心性，都忍不住有不忍目睹的想法。

    如此这般，跟着严家子弟在县城，以及周围乡村溜达了差不多三天左右。

    摸清楚了周围环境，还有附近的大概情况后。

    吴东心中有了计较，这天在用过晚膳后，和严振东说话的时候，直截了当表示：“周围的环境确实有些恶劣了，乡绅地主势力盘根错节，加上官府和洋人的势力参杂其间，就是一团乱麻！”

    严振东忍不住苦笑，无奈道：“说句丢脸的话，之前我确实看不清形势，总感觉哪哪都不对，这才不敢轻举妄动！”

    “要说李师兄开坛，搞出的拳民集会声势浩大，看起来风头一时无俩！”

    “可我也经历过佛山民团，遭遇堂堂粤省提督刁难之事，自然知晓官府的力量，可不是说着玩的！”

    “再说了，附近的乡绅地主，比起佛山那边的同行，对于土地还有其他利益看得太重，和李师兄组织的拳民也不是一路人！”

    “我算是看出来了，这些乡绅地主的利益，受到了洋人狗腿子的冲击，似乎想要利用李师兄组织的拳民抵抗反击！”

    说到这里，摇头道：“以我和李师兄的关系，想要从乡绅地主那里，分润利益根本就不现实！”

    “严师傅看得很明白么！”

    吴东有些诧异，点头笑道：“经过几天观察，事情确实和严师傅所言差不多！”

    “不过，也不是没有机会！”

    “哦，什么机会？”

    严振东来了兴趣，急忙催问道：“不要卖关子了！”

    “我发现，县城里似乎没有镖局存在啊？”

    吴东直接道：“以眼下外头的混乱局势，想要做正经生意相当不易，反倒是做镖局生意的大好环境！”

    “镖局生意？”

    严振东有些失望，摇头道：“严家子弟中，就我一个达到了明劲层次的好手，其余最强不过凝劲阶段，怎么可能干得了镖师趟子手的活计？”

    “不是还有李师兄么？”

    吴东笑道：“各地拳民是一家，只要李师兄愿意加入进来，开镖局跑镖的许多麻烦，就可以免去了！”

    严振东眼睛一亮，这确实是个不错主意。

    他之前还在佛山民团的时候，可是知晓当初民团分流出去的镖局，借助广州的优越商业环境，还有出自一门的船队帮扶，可真是混得风生水起好不滋润。

    不过，和李师兄合作的话，会不会被鸠占鹊巢？

    要知道，李师兄手下的拳民数百，而且数量还在不断增加，势力可以说越来越强。

    严家子弟数量有限，又没有顶尖宗师强者坐镇，谁知道开镖局赚钱后，会不会出现意外变故？

    见严振东有些犹豫，吴东很快猜出了他心中担忧，不由轻笑提点道：“先把摊子铺开，将局面打开再说其他！”

    严振东有些尴尬，苦笑道：“毕竟要为一大家子的生计考虑，不得不多想一些有的没的！”

    “没什么不好的！”

    吴东不以为意，笑道：“开镖局，除了人脉之外，最关键还是得有高手立威，严师傅可不能袖手旁观！”

    “放心！”

    对自身武艺，严振东相当自信，直接道：“只要不是无故得罪武林同道，单纯只是上门切磋交流的话，我还是能够胜任的！”

    说完，和吴东对视一眼，一切尽在不言中……

