    许峰回头一看，却见一个长眉白须的老人，骑着一只仙鹤，在身后追赶；

    许峰冷笑一声，心念一动，速度又加快了几分，冲到那件宝物跟前，一把抓了过来；

    低头一看，手中抓着的是一枚矿石，散发着五彩光芒，矿石表面浮现着紫黑色的光点，矿石半透明，隐约可以看见里面孕育着一团阴影，但看不真切，到底是个什么东西；

    使用洞察术，只显示出矿石是一块变异矿石，但具体属性和功能却全都是问号；

    许峰抓着矿石上下翻看，其他人看到许峰获得了这件宝物，都慢慢围了上来；

    “小友，怎么不听我劝说？此物和我赵家有缘，小友如果将它赠送给我，必定会获得赵家友谊；”老者脸色阴沉，两只眼睛中，闪过一丝阴鹜；

    早已见识过大家族嘴脸的许峰对此嗤之以鼻，冷笑一声，将矿石收进了虚拟背包；

    自从他握着这枚矿石，脚下飞剑就震颤不已，要不是许峰用心神强力压制，飞剑恐怕会自己从他脚下窜出，扑向那枚矿石；

    既然飞剑能够用得上，许峰自然不会将这枚矿石放弃，更别提赠送他人了；

    许峰瞥了那个老者一眼，飞回原地，闭目养神；

    “小家伙，我愿意出五万命运点数，购买你那枚矿石，同时，你还可以获得赵家友谊，如何？”老者追了下来，他身后又跟上来两个年轻人；

    其他人都冷眼旁观，虽然有些不耻赵家的行径，但却没有人愿意因为许峰，得罪上京的赵家；

    “不卖！”许峰冷冷说道；

    “哈哈，我赵家看上的东西，岂是你说不卖就能不卖的？”老者冷笑，浑身散发出强烈的气势，赫然是一名五星强者；

    “小子，乖乖将那枚矿石奉献出来，否则，我怕你有钱赚，没命花。”一个身穿布甲的年轻人跟在老者身后，大声喊道；

    “孙爷，和这小子费那么多话，他冒犯了你老人家，打杀了也就是了。”另外一个年轻人低声说道；

    “哼，不识抬举，强子，你替我教训教训这个小子，免得以后看到前辈，如此不礼貌，冲撞了别人，岂不是白白送了性命？”老者背着手，斜着眼睛看着许峰说道；

    “老家伙，真不要脸，多大的年纪了，还倚老卖老，强买强卖！”许峰身后传来一个声音；

    “褚，褚老……”孙家老者满脸怒气，抬头看了一眼，顿时满脸慌张，低头弯腰说道；

    “这位年轻人，是我好朋友，怎么，你要为难他吗？”许峰扭头一看，原来是褚勇和他爷爷，褚壮军慢慢走了过来；

    褚壮军身为华夏军方司令，同时还是战力榜前十的强者，身份地位实力都很显赫，在上京城很少有人敢当面顶撞他；

    “不敢，不敢，褚司令当面，我孙家不知道这位小友是您朋友，冒犯，冒犯。”老者一头冷汗，弯下的腰根本不敢直起来，低声说道；

    “哼，孙继昌，你一个孙家家主，还在这里威胁一个后生，当着这么多人面还想杀人抢东西，难道真的以为，国法管不到你们头上吗？”褚壮军越说越气，声音渐渐严厉起来；

    “是是是，褚司令饶了我们这一次吧。”孙继昌吓的差点要跪倒下来，连连求饶，他身后的两名年轻人，更是一句话也不敢说，弯腰弯的甚至比前面的老者还要低；

    “滚吧，以后记得我说的话，否则，国法能饶你，我褚壮军也饶不了你！”褚壮军冷哼一声，挥手道；

    “是是，我们这就走！”孙继昌弯腰后退，擦了把冷汗，心中总算是松了口气；

    “呵呵，你们想杀我，就杀我，想抢我东西，就抢我东西，现在你们离开，问过我了吗？”许峰看着孙继昌，冷声问道；

    “你，你个小辈，别欺人太甚！”孙继昌满脸通红，在这么多人面前，被褚壮军像孙子一样训斥，孙继昌已经感到大失颜面，心中暗恨不已，但却没有办法，毕竟褚壮军即使只用一只手，也能把他们全部杀死；

    但是许峰这个只有四星实力的人，竟然还不依不饶，让孙继昌怒火中烧，差点忍不住想要一掌拍死这个小辈；

    但褚壮军就在身边看着，孙继昌只能强忍怒火，直起身子，盯着许峰，两眼中的怒火，几乎能和火山中翻滚的岩浆媲美；

    “我说，我允许你离开了吗？”许峰盯着孙继昌，眼中闪过一丝杀意；

    褚壮军也微微皱眉，褚勇站在他的身边，嘴唇微张，似乎想要说些什么，但最终却忍住；

    许峰替褚家进入礼佛塔，取得宝物，算是结下一段善缘，因此褚壮军才出声替许峰说话，否则根本不会看许峰一眼；

    没想到许峰竟然如此不知进退，褚壮军心中也是不喜，看了一眼后，转过头来，盯着正在喷发岩浆的火山；

    “这个下家伙虽然挺有潜力，但骄傲不逊，就让孙家给他点苦头吃，免得将来会吃更大的苦头；”褚壮军心中想道；

    “小子，你欺人太甚！”孙继昌身后的一个青年，满脸通红的朝前走了两步，挥拳朝着许峰砸了过来；

    孙继昌第一时间望向了褚壮军，却看他望着火山并没有说话，不由心中大喜，朝着冲上前去的孙子孙希暗中施了一个眼色；

    “孙希兄弟好拳法，这五行拳恐怕已经练到大成，金木水火土，五行相生相克，想要破解，恐怕很难啊！”褚勇拍手，大声赞叹，一脸佩服的表情；

    孙继昌狠狠的瞪了褚勇一眼，冷冷说道：“我孙家祖传的五行拳，哪怕知道原理，想要破解，也不是那么容易的事情。”

    褚勇嘿嘿一笑，再也没有说什么；

    许峰看着孙希身后，隐隐浮现一座青峰，看起来很是虚幻，心中暗笑，这拳法恐怕连小成也没有，竟然敢称大成；

    “飞剑，斩！”

    唰，一道一丈多长的剑气，闪烁着耀眼的光芒，朝着孙希飞去；

    轰隆一声，孙希身后青峰虚影破碎，身体被一剑击飞，撞在了一块巨大的岩石上，发出了一阵骨头折断的声音；

    “希儿！”孙继昌脸色大变，大声喊道；

    “龙吟斩！”

    许峰轻喝一声，一道灰蒙蒙的蛟龙，朝着孙希扑去；

    “小贼，你敢！”孙继昌大吼一声，纵身朝着许峰扑了过来；