    对于陈东曾经找月关学习各种药草知识，这一点胡列娜也是清楚的，不过在她想来，这只不过是小家伙一时兴起，本能的好奇而已。

    对于陈东所说的寻找仙草之类的，胡列娜也没放在心上！

    就在这时，一道声音传来。

    “呵呵，小家伙你知道什么是仙草吗？”

    陈东一怔，抬头看到柜台之上留着山羊胡的老板正笑呵呵的看着自己。

    这位老板年纪看起来约摸50多岁左右，一只手似乎有着隐疾。

    陈东想了想，还是如实的说到：“老波波，仙草是一种天材地宝，诞生的条件相当困难，可对魂师有独特的作用，并且服用仙草没有任何副作用，每一株仙草都是不可多得的机缘，几乎可以早教一个绝世高手......”

    老板本来以为陈东这么小的年纪压根不懂仙草，买玉盒之类的，也不过是钱多的败家行为而已。

    但没想到陈东居然真的懂，而且看陈东的样子，似乎对这些药草研究很深。

    老板摸着胡须满意的点点头，而后说到：“这样吧，小家伙，只要你能够随口说出三种仙草的名字和功效，我免费送你一件商品如何？”

    老板身上的书卷气息很浓，似乎对陈东这样爱学习的晚辈很有好感。

    三种仙草，还要说出名字和功效，不是对极品仙草有研究的，绝对讲不出来。

    但是这一点完全难不倒陈东，陈东随口说到：“奇茸通天菊，是一种中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。还有幽香绮罗仙品，是最好地防毒仙草，它所在的范围内，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用，堪称百毒克星......”

    老者欣慰的点点头，而后说到：“现在像你这么好学的年轻人可真是太少了！”

    说着他从柜台后面拉开一个抽屉，拿出了一个包裹着的东西放在柜台之上。

    然后小心翼翼的打开包在外面的黑布，里面放着的是一张黑漆漆的手掌形状的物品。

    看着这件东西，老板的眼神复杂。

    “这是我祖上留下来的一件玉器，名字叫做墨玉手，可以穿戴在手上采摘仙草，采摘草药之时，不仅不会破坏药草的性能，而且也可以避免一些伤害！”

    陈东看着面前的墨玉手有些迟疑。

    “这样吧，老伯伯，你的这件墨玉手要价几何？我把它买下来！”

    “不......不......”

    老板摆摆手，“并不是什么值钱的宝贝，墨玉手模样丑陋，放在这里也只是蒙尘，正好赠与小友，在你手里也许会有作用吧！”

    对于这种免费赠送的商品，陈东本能的从疑。

    不过这墨玉手对他确实有用，略微一思索，陈东便笑着接过了墨玉手。

    然后郑重的说到：“多谢老伯伯......”

    等到两人走出商店之后，老者一脸笑呵呵的摸着胡须。

    叹息到：“武魂殿的圣子果然不同凡响，小小年纪就有这样的见识！”

    比比东侧封陈东为圣子的消息已经传了出去，尤其是在武魂城之中，基本上算是家喻户晓了。

    而胡列娜这个小魔女在武魂城之中也可以称得上是名人，因此刚刚一进入店里，老板就认出来她了。

    再听到两人以姐弟相称，配合着陈东的年纪，老板几乎猜到了陈东的身份。

    送出去的墨玉手，对老板来讲并没有多大作用，留在店里也卖不出去。

    毕竟真正识货的人太少，大多数的人来到玉器店买的只是那些模样好看的物件。

    对老板来说，用这些东西和陈东结个善缘显然是很划算的。

    毕竟在武魂城之中讨生活，和圣子殿下打好交道，自然是好处多多。

    走出商店之后，陈东将墨玉手收在三级背包之中。

    假装不介意的问到：“师姐，你以前经常光顾这家店吗？老板人真好.....”

    “来过几次，没什么好玩的东西，这条街我都走遍了，没什么稀奇的！”

    胡列娜一边说着，一边朝着四处张望，看有没有什么让自己眼前一亮的新奇玩意儿。

    陈东则是恍然大悟的点点头，这样想来老板一定是认出了胡列娜的身份，而后通过胡列娜才推测出自己的身份。

    看来这其中确实没有什么别的阴谋或者是一些算计，陈东心安理得的收起了墨玉手。

    顶多以后照顾一下这个老板的生意也就是了。

    陈东真正担心的是，万一被有些人算计那就不妙了！

    按说哪里有那么巧合的事情，自己刚刚随口一说要采摘仙草就有人送上了专门用来采摘仙品的墨玉手。

    虽然身在武魂城之中，然而陈东依然没放松警惕。

    毕竟武魂城之中也不是铁板一块，比比中虽然强势，但是暗中对她不满的人应该也有不少。

    以老师的实力自然没有人感针对她，但是现在陈东就是比比东唯一的破绽和软肋。

    所以他自己时时刻刻带着小心。

    就在这时，一旁的胡列娜突然眼神发亮，兴奋的拉着陈东的手。

    “走，去那里！”

    陈东抬头一看，胡列娜所指的是一间卖饰品的店铺，足足有两层高，看起来很是高档。

    里面摆放着各种制作精美的配饰，怪不得胡列娜会感兴趣。

    胡列娜兴奋的说到：“好几天没来了，没想到这家店又有了新品，走快点，臭弟弟，这家店有一位墨大师异常的手巧，他制作的饰品非常的精美，而且基本上见不到有人仿制，因此特别受欢迎，如果去的慢了，只怕很快就会被抢光了！”

    看着一脸急切的胡列娜，陈东笑着摇摇头，而后快步跟上。

    走进店里，陈东的眼神一亮。

    即使是21世纪见惯了各种工业商品，也不由得感到一阵惊叹。

    这里的所有饰品和物件都打造得极为精巧，无论是颜色还是样式看起来都异常的华美。

    而此时胡列娜死死盯着的正是一件粉色的发簪，发簪上面雕刻的是一只蝴蝶。

    蝴蝶的翅膀薄如蝉翼，而且还能随风舞动，轻轻一震翅膀蝴蝶仿佛随时能够飞起来一般，这样的制作技艺确实非同凡响。

    这个老板的锻造工艺确实厉害，单纯用手工制作的就能达到机械生产的程度了！

    等等！

    陈东感觉自己好像抓住了什么......

    手工？机械......

    一瞬间，陈东的眼神一亮。

    “师姐，这件物品是不是出自你说的锻造大师的手中？”

    “是呀，这一看就是大师的最新作品，这个蝴蝶发簪实在是太漂亮了！”

    陈东点点头，而后说到：“是姐，这位大师除了打造首饰之类，还会不会打造其他的物品？”

    “其他的，什么物品？”

    “比如非常精巧的零件，一些铁铸件和铁管之类的......”

