    玄鸟废墟中心区域，地下基地。

    高大的金属甬道中，一场惨烈的厮杀正在进行着。

    剑气纵横，令人心悸的嘶吼声在回荡，声音里透着显而易见的愤怒与惊恐，还有掩饰不住的绝望。十余头凶悍无比的腐爪蜥蜴人发疯似地围攻着中间那个年轻的人类，沉闷的空气爆鸣声不绝于耳，十级以下的进化者只能看见模糊不清的残像。

    腐爪蜥蜴人的实力，已经相当于十三级的人类近战格斗系强者，实际战力还要胜出些许，何况这群异类里面还有两头实力更凶悍的腐爪蜥蜴人战将。面对它们的合力围攻，纵然是十四级的人类强者都不敢轻易尝试。

    只是中间的秦烽毫无惧色，手中的光剑挥洒出一道又一道凌厉无匹的剑芒，不时有一截两截腐爪蜥蜴人的残肢断臂被削落下来，在冰冷坚硬的金属地面上挣扎跳动着。

    这种异类智慧种的生命力极其顽强，即便被砍成十几块，残躯都能保持极长时间的活性，而且只要残躯彼此分离的时间不超过一百个小时，重新拼接起来后依旧可以恢复如初。

    时间不长，随着最后一头腐爪蜥蜴人殒命，满地都是弹跳挣扎不休的残躯，有些分属不同个体的残躯竟然都已经初步黏合拼接起来，眼看着就要重新恢复战力。

    秦烽自然不会再给它们机会，锋锐的剑芒扫过，将其重新斩成碎块，然后尽数收进次元空间。

    “这种异类真难杀……”秦烽心底嘀咕着。

    再度返回末日世界后，他决定将这个基地重新启用，打算驻扎2000军队，然后将几家重要的工场也搬进来，把这里打造成一个安全的战略后备基地。

    计划初期进行得很顺利，不过他也没想到，在这庞大地下基地的某个隐秘角落里，竟然还藏着一个腐爪蜥蜴人的小部落。

    在一队巡逻的战士意外遇袭身亡之后，得到星舰中枢提醒的他才明白过来，立刻亲自出手，将这个堪称噩梦的毒瘤一举铲除。

    它们的巢穴，就在甬道尽头的空间里，里面是一处废弃多年的核反应堆，因着还有部分核废料未能运走的缘故，导致这里的辐射值极高，因此才被这种智慧程度不逊色于人类多少的异类当成定居地。

    秦烽进去看了一圈，居然还发现了八头尚未成年的腐爪蜥蜴人，见到他这个人类出现，纷纷怒吼着冲过来，旋即被他一剑一个悉数杀死。

    “……繁殖能力似乎有增强的趋势？”

    他仔细观察了一下，心里得出了这个令人警惕的结果。

    这种异类的繁衍能力低下，每个部落的个体数量都相当有限，而且两年时间才能怀一胎，因此虽然实力强悍，但无法构成难以对抗的威胁。

    当然，若是他们进一步发生了变异，导致族群个体快速增加，总有一天会冲出废墟，向着人类的领地发起攻击，那时无异是属于人类文明的灾难。

    再度察看星舰中枢，他现在的实力是近战格斗系与感知领能力双双达到十二阶，能量操控系十一阶，狙击专精能力六阶，灵能操控域能力九阶，综合战力完胜十四级巅峰的进化者。为此将近10000世界本源再度变成了3000出头。

    不过在剿灭这个可怕的腐爪蜥蜴人部落之后，任务奖励的世界本源高达4500，为下一步提升积累了不少资粮。

    沿着高大的核反应堆外壳边走边看，没多久就发现了一个两米高的缺口，仪器上的辐射值再度窜高，“滴滴”的示警声响个不停。

    当然这对于现在的秦烽毫无影响，他感应了一下，便毫不迟疑地走进去，没两分钟便抱出来几块黑漆漆的石头状物体，表面却又泛着金属般的冷光，而且分量极沉，人头大一块就有上百公斤的重量。

    超强辐射的源头，就是眼前这些不明来历的古怪石头，比起那些要命的核废料还要高出一个数量级，七级进化者在没有完善保护措施的情况下，都不能随意接触这样的物质，否则就会受到较严重的伤害，恢复起来相当麻烦。

    “没错了，这就是当年那颗来自虚空深处的古怪陨星留下的碎片。”

    星舰中枢说道：“与我的推衍分析结果一致，它的确不是普通的星体，而是某个智慧文明以那颗陨星为基础，改装出来的一艘巨型飞船。”

    “原来如此。”

    秦烽恍然大悟，事情的前因后果至此就有了合理的解释，那颗陨星、或者说巨型飞船在地球大气层中爆炸解体后，碎片散落在全球各大陆，包括海洋中都有不少，致命的辐射改变了整个蓝星的生态环境，使之变成了完全不适宜旧时代人类生存繁衍的国度。

    那些出现在星球表面的外来物种，应该就是飞船内部的原住民，侥幸未死的它们，如今已在这里站稳脚跟，开始一步步夺取星球的统治权了。

    浩劫过后的人类，基因都发生了或多或少的改变，使得他们的体质对于辐射的抵抗力显著增加，不过依旧比不过外来物种，个体实力上更是天差地别。如果不是还有科技力量的加成，现在的人类文明早就成为历史了。

    “这些材料对我也有用处，可以都给我吗？”星舰中枢道。

    “可以，你拿去吧。”

    秦烽不以为意地道，这种陨星碎片在星球表面肯定还有很多，只要用心总能找到的。

    清光扫过，所有的石头均被收进了次元空间，旋即出现在第六层平台上，无量星芒倾倒而下，湛蓝光焰升腾中，将其尽数分解。

    然后，星舰中枢的世界本源再度增加了1000出头，总数值重新接近9000。

    与此同时，两个纯金色的任务选项出现，第一个任务的核心内容是清理收集星球表面所有的陨星碎片，完成后可获得三十万世界本源。

    第二个任务更夸张：清理击杀星球表面的所有外来智慧物种，完成后可获得八十万世界本源。

    “感觉你是在开玩笑……”

    秦烽叹了口气，以自己如今的实力，想要踏遍星球表面的每一个角落，将那些不计其数的陨星碎片通通收集起来，尤其是大洋深处的那些碎片，谈何容易？

    至于后一个任务，从上次在基地里发现的那截不明生物残躯就可以推断出，陨星里面的厉害物种肯定不止一头，实力处于巅峰状态的也可能存在，自己这点实力给对方塞牙缝都不够的。

    所以，这看似惊人的任务奖励，实则都属于镜中花水中月，可望不可及。

    “不用这样认为，”

    星舰中枢平静地道：“我不会故意生成根本无法完成的任务，主人你现在的力量不够，不代表将来也不够，等你在这个世界建立起足够庞大的势力、甚至统一了整个星球时，自然就有足够的人力物力，驱使无数的强者与精锐军队替你完成这样的宏伟目标。不是吗？”

    “嗯，也是这样的道理。”

    秦烽放下心来，当即选择了领取任务。

