    坐在驶离皇宫的皇家马车上，岳晨心中激动万分。

    “小子，如果我没看错的话。里面的那四柄锈剑很有可能就是当年天尊通天所用的先天第一杀器，诛仙四剑。”

    当印灵的声音在岳晨心中响起之后，岳晨心中就如同有着惊涛骇浪，惊讶莫名。前世关于太极图，玄黄塔，诛仙四剑，盘古蟠等种种关于先天至宝的传说他没少听说。诛仙四剑的凶名更是如雷灌耳，太极图与诛仙四剑组合在一起更能组成一套绝世仙阵。

    虽然，印灵告诉他，不知道由于什么原因，四剑损坏的非常严重，就连剑灵都已经消散。想要令其恢复并不是一朝一夕的事情。岳晨还是欣喜非常，欢天喜欢地将四剑送入太极印内，放置于灵晶之旁。让其吸收灵气，自行修复。虽然速度会非常慢，但此刻的岳晨所能做到的也只有这样。

    强压心中的喜意，岳晨从黑纹戒内取出从布拉什那搜刮来的空间戒。精神力透入其中，岳晨整个人直接呆了。

    真不知道那位布拉什是脑子有病，还是真的那么富有。

    空间戒，紫金币几乎堆成了小山。仅紫金卡就有五张之多，并且还都是没有认主的紫金卡，每张卡内都存有紫金币一千万。其中还有各式盔甲与武器数件，很快岳晨就找到他最想要的，月舞神弓。

    取出月舞神弓把玩了一阵，岳晨脸上的笑容越发浓郁。哥特战甲，断月之刃，月舞神弓，再加存有五千万紫金币的紫晶卡，这次成人礼岳晨可谓是大获丰收。

    令岳晨高兴的还不只有这些。成人礼结束后，国王爱德华就差人给他送来了接收封地的公文。并且许诺，岳晨的封地可以不用向帝国缴税。

    岳晨心中开心不已。不用向帝都缴税，岳晨的封地就如同成了一个国中之国。岳晨不由心生感慨。当初为了治好小恶魔时所用的洗髓丹总算没白费。

    当满怀喜悦的岳晨回到奥布恩内的别墅，右相华伦已经派人将管家送了过来。经过了解，管家名叫韦蒙，是一位四十多岁的中年人，仅从其长像就可以看出他的精明和干练。

    岳晨对韦蒙的第一印象很满意。他知道韦蒙以后将成为他与父亲弗吉尔联系的桥梁，还将成为他建设封地的强大助力。安顿好韦蒙后，一脸焦急之色的桑特找了过来。

    “臭小子，你怎么现在才回来？今天雷坝城来人了，说是你的师兄。看他们的样子应该找你有急事。”桑特道。

    “什么？他们人在哪里？”岳晨赶紧问道。

    很快岳晨就见到了雷坝的来人。来人正是他的大师兄托尔泰和四师兄兰德。

    “大师兄，四师兄，你们怎么会来帝国？老师他还好吗？”岳晨担忧地问道。

    几年未见，岳晨体型大变。托尔泰与兰德一时都没该认，直到岳晨说话，两人才神色激动地迎向岳晨。看到岳晨身上的华丽服饰，想起帝都流传的关于岳晨的种种传说，两人心中感慨万千。谁会想到当初最不被人看好的五师弟，会有今天的成就。即便是老师拿依的影响力与此刻的五师弟相比，也有所不如吧。

    “五师弟，这次我们是偷偷跑出来的。老师不让我们找你。可是现在雷坝城魔法高塔的情况真的很不妙。所以我们不得不赶来向你求救。”兰德快速说道。

    “什么？”岳晨心惊万分，但是他又不得不强压心中的焦急之意，平静地问道：“四师兄你先别急，倒底是怎么回事？”

    似乎是受到岳晨的影响，兰德的情绪稍稍有所平静，开始缓缓讲述起雷坝城的情况。

    原来五个月前，一位冒险者意外闯入了雷坝城附近被称为禁地的百兽谷，并且带回了一块魔晶矿。起初这件事并没有引起各方势力的重视。

    可是时间还没过去一个月，又有一名冒险者成功从百兽谷活着走出，并且同样带出一块魔晶矿之后，顿时引起了轩然大波。百兽谷不再是凶险无比的禁地，并且其中具有魔晶矿的消息瞬间传遍整个雷坝城。

    得知百兽谷内有魔晶矿后，雷坝城顿时充满喜气。所有人都在为此而兴奋。他们期望着魔晶矿可以给他们带来美好的生活，美好的未来。

    拿依在得到这个消息后，也开始四处访友，寻来助力。准备查探百兽谷内的情况。可是还没等到他出发，各方势力就已涌入雷坝城。以这样那样的手段要挟雷坝城城主与拿依，想令其放弃魔晶矿，将魔晶矿的拥有权交给他们。

    将全部身心都献给了雷坝城的拿依当时就回绝了对方的无理要求。拿依认为这魔晶矿应该归雷坝城的所有百姓所有。即便开采权交给他人，但最后的所得雷坝城必须分得最大的一份。

    见到拿依不同意，各方势力顿时不悦。考虑到拿依在雷坝城的影响力，他们不敢用强。于是就明里暗里想尽各种方法对雷坝城魔法高塔进行打压。

    魔法高塔本就全靠拿依一个支撑。遭受四方打压，魔法高塔的情况顿时变得有些不妙。

    如今的魔法高塔弟子逃得逃，散得散，再也没了以前的热闹景象。即便如此，拿依仍然在据理力争，相法设法为雷坝城谋取更多的利益。而魔法高塔的情况也越来越坏。

    托尔泰与兰德看到为雷坝城之时整日操劳，心中很是不忍。当听到岳晨在帝都大展神威，勇挫天狼使者，箭射巨龙之后。两个顿时动了心思，瞒着拿依，偷偷来到帝都，向岳晨求救。

    岳晨是越听越惊，越听越怒。当即就表示明天就前往雷坝城。

    岳晨隐隐觉得，百兽谷内定然发生了某种变化，并且这种变化应该与他得到神秘魔法乌特雷德的传承有关。他没想到百兽谷内会有魔晶矿。

    魔晶是一种天然形成其中蕴含有浓厚魔法元素的矿石。与灵石有些相似，只是其中药含的不是天地灵气，而是魔法能量。

