    并没有什么波折，娜可儿很轻松的就买到了柠檬汽水，原本是买十瓶的，老板看她可爱，又送了两瓶。

    时间轻轻流淌，星移月落，黎明时分，东方已经泛起了白肚皮。

    学校围墙的小溪边，洛宇等人蹲伏小树上，静静的等待着。

    忽的，不远处走来了一个白发老者，这老者手中捏着两个球在那转，晃晃悠悠的走着。

    “嗖嗖嗖！”

    身边突然劲风闪过，洛宇等人出现在了他身前，吓得老头炸毛。

    老者连退几步，惊恐的问道：“你们，你们是人是鬼！”

    洛宇温和的说道：“老爷爷别怕，我们是学校的老师。”

    “老师？”

    老者仔细的看了看洛宇几人，随即摇头道：“胡说，这么漂亮的女孩子都去当明星了，怎么会在这当老师？而且一来就是五个？当老头我是傻子啊？”

    姜还是老的辣，老者的观察力很强，立刻做出了最合理的判断。

    “这……我们真的是老师。”

    方雨梦上前取出了一张监考老师证，老者这才确信。

    老者定了定神道：“几位老师，你们一大清早在这堵着我这个老头，想做什么？”

    “想请您老人家帮个忙，帮我们做出能够抗瞌睡的东西。”洛宇上前了一步说道。

    “抗瞌睡的东西？”

    老者想到了什么，呵呵笑道：“哦，你们和那个叫关雪的女孩子一样，是想要做提神香是吧？”

    “唉，这两个孩子本性都不坏的。”

    “提神香！”

    听到这三个字，洛宇等人眼中都是露出了笑意，看来事情要解决了。

    就在这时，老者却转着手中的圆球说道：“可以是可以，不过关雪可是带来了我需要的保健球，你们能够为我做什么？”

    【提示：老者愿意为你们制作提神香，但需要好处，此处请谨慎选择】

    【选择A：给老者5万天道币】

    【选择B：将真相告诉老者，并和他聊天】

    【选择C：依靠美观度让老者放弃好处，自愿同意制作】

    一排选项出现在了雨灵小筑几人的眼前，大家都是一愣，这副本还真是复杂，要是选错怕是这一关过不去了。

    这样的选择，自然是由洛宇来做，大家的目光都看向了洛宇。

    洛宇心念电转，想到了他刚才说了，这两个孩子本性不坏！

    这岂不是说老者多多少少已经察觉了关雪和三眼恶童化身的男孩是坏孩子，但他还是给两个坏孩子做香茶，做提神香，这只有两种可能。

    第一：老者是同伙。

    第二：老者心地善良，一般不会拒绝别人。

    从三个选项来看，都不太可能出现老者是同伙的情况，那肯定是第二种可能，老者太善良了。

    善良的人一般不会太贪财，所以A选项排除。

    如果告诉他真相，有会让他瞻前顾后，怕洛宇等人伤到关雪，所以B选项排除！

    也就是说，真正的答案是C，同样卖萌，让老者心软！

    想明白了其中的关节，洛宇直接选择了C。

    “咦……”

    老者看着洛宇等人，苦笑道：“你们这么可怜巴巴的看着我干什么，我是个精明的人，没有好处的话……”

    “唉……好吧，最后一次了，我发誓这是我最后一次免费给人帮助！喂，你们几个别愣着了，材料呢？”

    大家闻言都是脸上一松，看来洛宇是选对了！

    洛宇手中光芒一闪，材料出现，他笑道：“麻烦老爷爷了，回头请你吃汉堡。”

    老者一边接过材料，一边没好气的说道：“是那个大爆炸汉堡吗？关雪那丫头请我吃过一次，差点没把我给送走。”

    “咦……您不会都吃了吧？”安娜好奇发问。

    老者一边开始给杏仁剥皮，一边理所当然的说道：“别人请客当然要吃完了，小姑娘，这可是做人的美德。”

    “嗯！”

    安娜用力点头道：“您是一个善良的人，光明女神会一直护佑着您！”

    “真有女神就好喽！”老者呵呵笑了起来，帮助别人的时候，从真心流露出的笑容是这般温暖。

    洛宇几人陪着他聊天，不知不觉，已然到了清晨六点。

    “好了，完工。”

    老者递给了洛宇一根火腿肠粗细的熏香，呵呵笑道：“只要点燃后闻上一口就能赶跑瞌睡虫，好好努力吧，不过也得小心猝死。”

    【提示：您获得大号提神香*1】

    “哎哟，年纪大了，做点活就犯困，我得去睡回笼觉了。”

    老者转身摆了摆手准备离开，大家急忙道谢告别，便在临别之际，洛宇听到了老者隐隐的自言自语。

    “奇怪，那校长老头好久都没见了，说好的一起晨练，不会是进了医院吧？”

    “校长？”

    不管是关雪也好，老者也好，都提到了校长，这会是什么线索吗？

    大家目送着老者离去，方雨梦慵懒的伸了一个懒腰道：“我们也快回去吧，争取睡一会养足精神，下午一口气解决第二考场！”

    “嗯，我们走。”洛宇点头赞同，看了看老者离去的方向，又看了看附近在朝霞映照下波光粼粼的小溪，眼中露出了一丝狐疑之色。

    早上六点三十分，大家终于回到了监考老师的宿舍，简单的洗漱了一下后很快就睡着了。

    房间里传来了女孩子们均匀的呼吸声，洛宇也是闭上了眼睛，便在即将入睡之际，他受到了一条提示。

    【提示：田丰加入了您的领地】

    【田丰：力量290、体质280、敏捷220、魔力2900、统帅62、政治95】

    原本即将入睡的洛宇顿时睡意全无。

    漂亮！

    芸芸捞到了一条大鱼！

    私聊框。

    洛芸：“酷酷酷，哥哥，怎么样，我没有辜负期待吧！”

    洛宇：“太棒了，不愧是我妹妹！”

    洛芸：“嗯！我也会长大的嘛！”

    洛宇：“你是怎么招到田丰的？”

    洛芸：“官渡之战袁绍败北，想要杀了田丰，田丰得知此事心灰意冷，我提前把她救出来了！对了，我身边还有甄姬！”

    “哇！她真的好漂亮！”

    洛宇：“漂亮能当饭吃吗？数值多少？”

    洛芸：“统帅27、政治81。”

    洛宇：“咦？不愧是后来的皇后，政治这么高？芸芸，立刻拿下她！”

