    众多的新生们看到这个漂亮小姑娘，都有些困惑。

    之前他们就在奇怪这个小姑娘到底是什么人了。

    而现在，在众多长老抢学生都快抢得打起来的时候，这小姑娘居然还敢出来搅局？

    真就不怕长老们发火吗？

    然而，接下来，更令众新生意外的情况出现了。

    众多的长老、老师，在看到这位小姑娘开口之后，不但没有丝毫的轻视、不当回事，反而都僵住了，脸色都变得有些难看，却不是那种愤怒的难看，而是无奈的难看。

    十余名长老都沉默了。

    过了好几秒，才有一名长老看着这小姑娘，忍不住开口道：“佩尔长老，虽然你名义上是学院的长老，有资格收取一对一的徒弟，但是在过去的几年里你从未接收过任何学生，也没有教导过任何班级，我有充分的理由怀疑，你并没有指导者两位天才的能力。

    所以我建议你还是把他们让给我们来带吧？”

    这话一出，整个厅堂里安静了一瞬。

    众多新生听到这话，都愣了一秒钟。

    而后……惊呼声爆发开来！众新生一片哗然！“什么？

    长老？

    那个小姑娘……是长老？

    开什么玩笑！”

    “不会吧？

    我没听错吧？

    一个小萝莉，怎么可能是什么长老？”

    “会不会是我们理解错了意思？

    那位长老指的，应该是这小姑娘的父母或是爷爷奶奶吧？”

    ……众人纷纷怀疑自己是不是听错了。

    小姑娘身边，杨天和辛西娅也有些惊呆了。

    两人看着这小萝莉，谁也没想到她会是什么长老。

    然而与此同时，众多的老师们对此却没有任何疑惑，只是苦笑起来——因为他们都知道，这个小女孩，真的就是学院里的十二位长老之一，佩尔长老。

    事实上，这个小女孩都不能算是严格意义上的“小女孩”，因为她的年纪其实不小了。

    虽然佩尔从来不跟任何人说她的年纪，但学院里一些资历比较老的教师都知道，佩尔从八年前就已经来到学院了，凭借强大的神术能力，成为了学院的长老。

    而且最神奇的是——八年前，她就已经是现在这个体型了，而这八年过去，她的样子一点都没有变。

    所以，没人知道她究竟多少岁，哪怕说她已经四十岁五十岁了，都是有可能的。

    此时此刻……佩尔听到长老的话，笑了，伸出白嫩柔软的小手，抓住杨天的大手，然后故意在众人面前挥了挥，说道：“我才不管那些呢，总之他已经答应了我，选择了我，那现在他就已经是我的学生了。

    你们谁要是想跟我抢学生，就来跟我打一场，打过我了，我才考虑让给你们。”

    众多长老们听到这话，瞬间脸都绿了，一个个噤若寒蝉，竟是没人敢应声。

    要知道，这些年来，佩尔作为长老，在学院里根本就没干什么正经事。

    教导学生，她是不教的，她嫌麻烦。

    学院事务，她也不掺和，袖手旁观。

    就连学院的一些重要决策和交流活动，她也是10场缺席9场，来一场还是给院长面子。

    平时没事还喜欢破坏破坏规矩，干些恶作剧，跟个真正的小女孩一样。

    就这些加起来，如果是寻常人，哪怕只是当普通教师，都会被辞退。

    可佩尔，八年来却一直稳坐长老之位，甚至地位一直不低。

    这是凭什么呢？

    还不就是凭实力。

    八年前，她来到学院的时候，来历不清，但实力已经是十阶神术师了，而且对神术的用法极为精湛，哪怕是高她一阶的院长都赞叹不已。

    而院长之下，诸位长老们都没跟她交过手，但谁都没把握自己能一定比她强。

    而现在八年过去了，谁知道她又有多大的进步和突破。

    毕竟她的血契等级，从来没有真正测试过。

    和她打？

    那怕是收徒不成，一把老骨头可能都要被打散了！“这……你这未免太蛮横了啊？”

    长老们有些气恼。

    佩尔却是嚯嚯大笑，“反正规则不就是这样吗，是学生挑老师呀。

    我提前跟杨天说好了，那当然他就跟我走啦。

    对吧？

    院长先生？”

    阿托斯院长面对这个问题，也挺无奈的——他本来也挺想亲自收杨天当学生的，只是，刚刚当他看到佩尔坐到杨天身边去的时候，他就意识到自己可能没机会了。

    还是失算了啊！无论是他，还是长老们，都被惯性思维害了。

    因为过去的八年里，佩尔几乎完全不在乎学院里的情况的，新生出了几个天才，她都完全不在乎的。

    所以无论是院长还是长老们都根本没想到佩尔会出来抢这次的天才。

    大家只想着跟彼此竞争就行了，既然都是体面人，那就等到正式流程的时候再来你争我夺，谁也不怕谁会提前去勾搭。

    可谁也没想到，佩尔这次偏偏就杀出来了啊，还很不讲武德，在典礼开始之前就去勾搭了，这谁顶得住啊！“唉……”院长叹了口气，苦笑了一下，道，“规矩的确就是这样。

    虽然佩尔的确没有太多教授学生的经验，但只要这位天才少年是心甘情愿地选择她，那就没有什么问题。”

    长老们还是有些不甘心。

    一个长老开口道：“可这小伙子也还没发话吧？

    未必就心甘情愿了吧？”

    这话倒是让众长老们都燃起了最后一丝希望，大家再次齐刷刷地用炽热的目光看向了杨天，等待着他的回答。

    而杨天，这时倒是有些哭笑不得。

    他平时经常玩些小诡计，逗逗自家的姑娘。

    可还真没想到，今天上了一个小萝莉的当。

    听了刚才的对话，他现在已经明白过来了，这个小姑娘肯定不是个单纯的小萝莉，而是学院的长老，而且绝对没有她刚刚表现出来的那么呆萌单纯，多半还是个小腹黑。

    “我这算是上你的当了吗？”

    杨天看向佩尔，轻笑道。

    佩尔回过头看着他，水汪汪的眸子露出了无辜而单纯的姿态，“有吗？

    没有吧。

    我有好好地问你呀，你也好好地答应了，有什么问题吗？”

    

