
“这……”苏落芙一噎，因为陈姨娘只是教她如何顺从男人，如何做好妻子的本分，再无其他。

苏尹月叹息，也难怪苏落芙会是这样的想法，在这个时代的女子都是以丈夫为天，就算丈夫厌弃了，她们也不能要和离。

苏落芙再是说道：“二姐姐，若我的未来夫君厌弃了我，那肯定是我有什么地方做得不好。”

苏尹月忍不住翻了个白眼。

很明显她的现代思想已经和苏落芙说不去了，干脆转了话题，说道：“那苏剑锦可有给你议亲？”

虽然苏落芙现在还没及笄，但古人一般是相看合适后，双方订了亲，等姑娘及笄后就能立即出嫁。

“二姐姐，父亲到底是生我们养我们的，你不能这样不尊敬，而且父亲还在前头呢。”苏落芙在苏府是战战兢兢的，不过自从她家二姐姐出嫁之后，性子跟之前就不大一样了。

以前苏尹月连大声点说话都不敢，可今日却几次直呼她们父亲的名讳，苏落芙是吓得不轻，恐防前头的苏剑锦听见了。

苏尹月接连无语，养育之恩虽大，可她们姐妹两在苏府是经常受打骂，吃不饱饭是常事。

她可以不计较替嫁之事，但苏剑锦连她姨娘的嫁妆也要吞了，那她还念着什么父女血脉之情。

她顿时没了心思再与苏落芙再谈下去，只想着以后能替苏落芙挑门好亲事，如此她也就对得起原主了。

到了苏家正堂，楚霁风坐了下来，命令赤龙卫都好好搜搜。

赤龙卫四处散开，行动如风，府里的奴仆都被聚集到了前院来，接受盘查。

苏剑锦看着干着急，心神紊乱。

明知道赤龙卫不是抓什么夺宝大盗，且不敢有半句顶撞。

眼前这个男子，危险得很。

楚霁风正娴静儒雅的喝着茶，再加上他长久病着，脸色总是青白的，看起来没什么杀伤力。

杨氏一时糊了心，说道：“凌世子，倘若今日搜不出什么大盗，我家老爷可就要到皇上面前告你去了！”

楚霁风的手一顿。

苏剑锦回头瞪了瞪杨氏，怎能在这个时候沉不住气呢！

“本督主还是第一次听见这等狂妄之言呢。”楚霁风说着，嘴角勾起了冷笑。

苏剑锦头皮发麻，不由得想起楚霁风当年在殿上直接斩杀大臣的事情，立即呵斥了杨氏一句：“退下！这儿没你说话的份！”

杨氏没见过苏剑锦这般怒吼自己，就赶紧闭上了嘴。

苏尹月看着觉得乐呵，看到这样的好戏，她今日算是没白来了。

此时有一抹紫色身影快步走入正堂，正是苏烟凝。

只见她今日打扮得极为出彩，一袭轻纱罗裙衬得她身姿婀娜，而且领口极低，她上前屈膝行礼，楚霁风只要稍稍抬眸就能看得见一片春光。

“见过凌世子。”苏烟凝娇滴滴的说道。

楚霁风放下了茶盏，面无表情，显然是不想搭理她。

苏烟凝仍是盯着他，目光灼灼。

苏剑锦夫妇此时还怎么看不出自家女儿的心思，气得脸色铁青。

“凝儿，不得无礼，赶紧回房去。”苏剑锦急声说道。

苏烟凝念了楚霁风好几日，如今好不容易见着了，哪里舍得离开。

她退到了一边，说道：“父亲，外面好多赤龙卫，女儿害怕。”

苏剑锦是疼这个女儿的，看见她惊怕的样子，便没再驱赶。

苏烟凝心里欢喜，更是肆无忌惮的盯着楚霁风看。

楚霁风觉察到了她的目光，抬眸看去，苏烟凝装作娇羞的半侧着脸，对君一笑。

这下子就将楚霁风惹得不高兴了：“你一直盯着本督主看什么？”

他浑身散发着寒气。

手指慢慢敲着桌案。

旁人不知道，可苏尹月已然知道楚霁风起了杀机。

苏烟凝一个心慌，连忙低头，可此时楚霁风直接将案桌上的茶盏扫落在地，他的手指跟着一弹，竟然将一块碎片改了道，直飞苏烟凝的眼睛！

幸亏杨氏护女心切，抬手往苏烟凝脸上一挡，才没有刺瞎了苏烟凝的眼睛。

但楚霁风用了内力，那碎片力劲非凡，直接在杨氏的手背没入了半寸，鲜血源源不断冒出，连同苏烟凝的身上也沾了血。

这番变故令堂中众人大惊失色，杨氏痛得大喊，苏烟凝看见眼前血红一片，浑身瘫软倒在地上，完全站不起身来。

还是苏剑锦稳得住场面，赶紧让田妈妈把杨氏扶起来，又命人去请大夫。

而始作俑者，此刻正悠悠闲闲的坐着。

苏落芙赶紧拉着苏尹月起身，说道：“二姐姐，你不是会医术吗？你赶紧跟着去给母亲止血吧。”

苏尹月还当是什么事，听完又坐了下来，说道：“我医术不怎么样，再说了，就算我肯，父亲也不敢给我医治啊。”

苏剑锦将这话听得清清楚楚，如她所说，自己还真不敢。

可他仍是一怒：“孽障！嫡母受伤，你们竟还敢在这儿坐着！”

苏落芙说道：“女儿知错，女儿立即就去伺候母亲。”

苏尹月没有阻止，苏落芙还未出阁，做做面子上的功夫还是要的。

她自己则是一动不动，苏剑锦知道这个女儿已经不受自己控制了，便没有与她多费口舌。

他转而看向楚霁风，怒声问道：“世子带赤龙卫是来搜查的，如今出手伤人了算什么意思？！是不是该给我一个交代？！”

楚霁风说道：“应该是你给本督主一个交代吧？”

苏剑锦不解。

一旁的常无影附和着说：“就是！刚才那女的，衣服领口低就罢了，竟还敢一直盯着我家主子看，苏大人，你可知道我家主子眼里看不得这种脏东西？！”

楚霁风点点头，还装模作样的揉了揉眼睛：“哎，本督主的眼睛都有点刺痛了，不知道是否与这有关。”

苏剑锦怔了怔。

没想到楚霁风不仅手段毒辣，竟还是个大无赖！

显然常无影习惯了和楚霁风唱双簧，又说：“世子爷！这可不行，您在苏府伤着了，应该叫苏大人赔啊！”

苏剑锦已然气红了脸：“凌世子，你莫要得寸进尺！我们……我们好歹是姻亲啊！”

最后一句话，他说得底气不足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215055"  chaptername="第35章：叫苏大人赔钱">加入书签</a>
</div>
