    

    起来后，侯齐急忙去会议室见了焦心鉴。走到门口，听见焦心鉴在里面说话，他就没有进去。等了一会儿后，就听见焦心鉴说道“进来吧！”，侯齐知道是在说他，推开门走了进去。“师傅，抱歉睡过头了！”

    焦心鉴说道“没有关系，我昨天就见你的时候，就知道你精神不济了。刚刚北部指挥长梁清玉给我汇报，基于你这次的表现，他们北部军部通过决议要奖励你50万的功绩点”

    侯齐听后，高兴的说道“真的？那可太好了！”说完哈哈大笑起来。随后感觉到自己的失态，赶紧说道“对不起，师傅。我是太高兴了。”

    “你先别高兴，听我说完，我已经帮你推掉了。只给你留下了500功绩点。”焦心鉴一盆冷水就泼了下来。

    侯齐听完后，脸上有点不好看了，“啊，师傅，这是为什么呀！这些是我应得的。你怎么给推了呀！”

    焦心鉴看着侯齐说道“第一，对你来说这些功绩点太多了，要知道好多军人在前线浴血杀敌，一辈子都积攒不了那么多的功绩点。再说你今天就要去学校报到了，如果有那么多功绩点的话，你在学校里会成为众矢之的。第二，这次北部战场的考核虽然在你的带领下，大获全胜，但是我们还要防备尖刀族的反击，所以我把你的功绩点换成资源支援北部战场了。”

    侯齐听他师傅说完后，说道“师傅，我这里还有你上次你给我的1000点的功绩点，加上刚刚的500点，总共是1500功绩点，不如都换成资源支援北部算了。如果我需要功绩点了，我自己再去赚。”

    焦心鉴欣慰的说道“你有这个心就好，剩下的功绩点你还是留着自己用吧！还有你在学校里暂时不要接北部战场的任务，我怕尖刀族的首领戈雅已经惦记上你了！”

    “我知道了，把我救先去报到了！”

    焦心鉴点头说道“去吧！”等了一会儿，见侯齐还没有动，问道“怎么了？”

    侯齐摸了摸鼻子说道“师傅，首都大学在哪里呀？而且这是半空中，我怎么去呀！”

    焦心鉴笑道“我早安排好了，林少平议员的孙子林柏文，此刻也在群星岛，你和他应该认识，你和他一起去就可以了。”

    侯齐一听林柏文他当然认识了，“林柏文也在这里吗，好，我跟他一起去。那我去了师傅。”

    “去吧，回来的时候，打给我即可！”

    “谢谢师傅！”行了礼，侯齐走出了会议室。果然有一个士兵已经等着门口了。见到侯齐到来，说道“侯齐同学，我奉命带你去林少平议员的办公楼。这边请！”

    “有劳了！”侯齐跟着那个士兵，往岛内走去。林少平的办公大楼在里面的位置，议员突破的越晚，办公大楼越往里。

    等到了后，远远的就听见林柏文在抱怨，“祖爷爷，我们这是要等谁呀，都等了那么半天了。怎么还不来。”

    林少平并没有理会他，只是说道“这是议长的意思，说要我多带一个人去报到。跟你说了多少遍了。稍安勿躁，误不了你报到的。”

    “真是麻烦，早知道我救不跟你上来修炼了，这样要是在家里的话，我早就去了。”林柏文嚷嚷道。

    侯齐听到这里，远远的说道“林柏文，你不知道大人物都是最后才出场的吗？”

    林柏文听到侯齐说话，不可置信的转过头来，一看是侯齐。大声的说道“我靠，侯头，你怎么在这里？原来我们要等的是你呀！”一边说着一边跑了过来。

    过来后，拉着侯齐的手便问道“侯头，好久不见了，你一直在群星岛吗？当初我们还没有集合，你就不见了，后来我听说你被梁指挥长送走了。没想到在这里又见到你了！”

    侯齐见到考核时的队友，也很高兴。说道“你慢点说，我们以后就是同学了，有的是时间。”

    说着走到了林少平的前面，行了个礼说道“见过林议员，这次麻烦林议员了！”

    林少平赶紧把侯齐扶了起来，说道“这不是我们北部战场的大功臣吗。怪不得那么多人找你都没有找到，原来是议长把你带到群星岛来了。你和柏文是战友，以后又是同学，说什么麻烦不麻烦的。”

    这时送侯齐的士兵也向林少平行礼说道“林议员，议长吩咐我送侯齐同学过来，既然已经送到了，我就回去了。”

    “好的，你回去吧，侯齐就交给我了！”林少平说道。

    这时林柏文也过来说道“侯头，你就在群星岛待了两个多月吗？”

    侯齐说道“没有，我也昨天才来的。我一直在7号卫星上了。”

    林柏文说道“对嘛，联邦所有的人都向往的群星岛，对我来说，简直就是监狱！这里什么都没有，在这里除了修炼，还是修炼，简直无聊死了！”

    林少平在一边脸色难看的说道“你还有脸抱怨，在这里待了一个月，就冲开了4个窍穴。资源倒是消耗了不少。你说你有什么资格抱怨！我看你还是赶紧走吧，我现在一刻都不想见到你！”

    侯齐见林少平脸色不好看，违心的说道“林议员，一个月冲开4个窍穴，柏文已经够努力了。”

    “是呀，是呀。你没有见我一直在修炼，没有休息吗！”林柏文在一边委屈的说道。

    林少平没有理会他，一把抓住了林柏文的手臂，然后对着侯齐说道“侯齐，你也过来吧！”

    侯齐连忙走了过去，等林少平也抓住侯齐的肩膀后，说了一声“走了！”。

    等侯齐睁开眼的时候，他们已经到了一个广场的边上，还没回过神来，林少平就说道“这里就是启航岛，预示着你们进入首都大学，人生也将启航之意。你们去报到吧！我先走了。林柏文，在这里不许给我惹事儿，不然我打断你的腿！”说完直接就瞬移走了。

    林柏文叫了一声“祖爷爷！”见没有人回应，林柏文长出了一口气，然后大声的喊道“大学我来了！”

    这时侯，广场上已经满是人了，都是来报到的。有的是自己来的，有的是家人陪同来的。林柏文这样大声喊叫，立马吸引了很多的注目礼。侯齐赶紧装出一副我不认识他的样子。向着学校的大门走去。

    林柏文见侯齐走了，连忙在后面喊道“侯头，你等等我！”

    侯齐没好气的瞪了他一眼，说道“你快点！”林柏文才不会在乎别人的眼光呢，他自小就是别人家的孩子，自有傲气，不过他是从心里佩服侯齐。所以自然不在乎侯齐说什么！

    广场很大，不过今天人很多，侯齐问林柏文“首都大学，今年录取的人不少呀！”

    林柏文不屑的说道“侯头，这你可问对人了，我告诉你，首都大学每年的录取名额都是固定的，1200人。也就是我们大一总共也就1200人。这些人都是来陪读的，或者送孩子的家人！”

    侯齐有些奇怪的问道“陪读？什么意思？”

    林柏文说“就和原来的那些书童差不多。是来自愿跟着照顾人的，不过就算是陪读，每年都有人争着抢着要跟着来。”

    侯齐眉头一皱，说道“他们也可以上别的大学呀！干嘛非要来这里。”

    林柏文说道“首都大学的资源比起其他的大学来，好的太多了。来这当陪读，比起上其他的大学强太多了。如果不是为了修炼，谁愿意给别人当下人呀！”

    侯齐叹了口气，说道“马上就会好多了！资源会充裕的。”

    林柏文这时说道“侯头，我们到了，走去报到登记！”

    侯齐这时抬起头来，见到一个足有高十丈，宽十丈的大门全部用金光石建造的，上面挂着一个牌匾，上面的写着“首都大学”四个大字！落款正是：焦心鉴。

    大门前有两个桌子，一个旁边的牌子上写着“武道系报到处！”，另一个写着“指挥系报到处！”。

    林柏文一看激动的说道“侯头，你看美女，好多美女呀！快走，快走！”说着已经向前跑去。武道系的报到处前面已经排了一个长队。指挥系那边倒是没有什么人！

    侯齐排在最后，跟着队伍慢慢往前走，一转眼的功夫就见不到林柏文了。这时就听前面一个女生大声说道“这里不许插队，去后面排队去。”

    果然一会儿就见到林柏文笑嘻嘻的就回来了。侯齐无语了，说道“你色迷心窍了。那么多人，你竟然插队！”

    林柏文说道“我不是见到美女激动的吗？”

    排队的人，男的露出了会心的笑容，女的则瞪了林柏文一眼。

    侯齐小声说道“你别丢人了，还有，不许叫我侯头，直接叫我侯齐！”说着手上电光闪烁。

    林柏文马上老老实实的排队，说道“好的，头。别发火！”

    见他老实下来，侯齐真没想到原来冷酷的林柏文居然还有这样的一面。很快的，轮到他们两个了，报到处的果然全是美女，比梦悠然只是稍微差一点，少了点妩媚，多了点清纯！不过侯齐有些奇怪怎么全是女的。

    坐在那里的美女看到林柏文，皱着眉头说道“是你，把你的终端拿出来。”林柏文从手腕上把终端解了下来，那个女的接过来，对着一个仪器以扫，旁边的屏幕上出现：林柏文，甲一班，40号。

    那个美女一看是甲一班的，马上换了一副笑容，递给林柏文一个芯片，说道“这是你的别墅的芯片，你的是甲字40号别墅。请！”

    轮到侯齐了，他事先已经把终端解下来了，那个接待的美女，也没有说话。拿起一扫，只见屏幕上出现“侯齐，甲一班，1号！”

    接待的美女一看眼睛睁的大大的，然后猛地站了起来，指着侯齐大声地说道“姐妹们，找到了，他就是侯齐！”        

