    曹亚发现，那巨型青龙的躯体，整个就是一条通道，在那通道周围，则是有着大量的城堡、府邸。

    一条数万里长的龙道，盘旋在山脉中，一座座城堡、府邸就围绕在这龙道周围, 这一条龙道，将无数的城堡、府邸，构造形成了一个完美的整体。

    在龙首前，有一座最为巨大的金色城堡，仿佛一颗龙珠。

    “不愧是曾经极尽辉煌过的四神兽家族，单单这声势，就远超我一路行来所见到过的各个家族了。”曹亚惊叹。

    四神兽家族，原本靠着背后的四位老祖宗，纵横四大至高位面、七大神位面的, 隐然有“第一家族”之称，即使衰败，可往昔家族的荣耀他们不会忘却。

    正因如此，他们才会在明知不敌八大家族的情况下，依旧选择出击，而不是龟缩在天祭山脉。

    在他们看来，那是一种耻辱，是四神兽家族，绝对不能忍受的。

    当然，这也令其受创严重，家族实力大损。

    哪怕现在血峰主神出面，强行化解了四神兽家族和八大家族的纷争，不再有连天的血战了，可是，四神兽家族的势力, 早已是一落万丈，回不到从前的了。

    别说从前，就连回到一千年前，目前看来，都没有可能。

    除非等待未来林雷彻底崛起了。

    无论怎么样，林雷是四神兽家族中青龙一族的子弟，血脉纯正。

    虽然已经看到，但曹亚还是飞了一会儿，方才来到这天祭山脉山脚。

    在山脚的位置，看着远处龙道上巡逻站岗、穿着青色铠甲的大量士兵，一时间又叹了一声。

    一眼看过去，这些战士最起码过万，而且全都是上位神！

    哪怕实力大损，可那般厚实的底子，也依旧是让四神兽家族，足以称霸地狱一方啊……

    曹亚啧啧称赞，飞上前去。

    “什么人？”上方远处传来了大喝声。

    那宽阔的龙道上，原本巡逻的战士，有十人直接飞了过来，为首的那个队长本来想一如既往，直接开口呵斥，让来人离开他们青龙一族重地的。

    不过，当扫了眼来者，那队长心头一跳，不知为何，面对了此人时，他竟然有直面族长的感觉。

    顿时，这队长心底一动。

    修罗强者？

    “阁下，你要找谁？”那队长马上调整了思路，不卑不亢问道。

    周围的上位神士兵，听得此话，困惑了一下，而后也是反应了过来。

    但他们倒也并不惧怕。

    四神兽家族的四位族长，可都是修罗，且各有王牌，加起来的话，修罗之数，差不多超过了十人。

    只不过以前是八大家族加起来，其修罗数目，几乎是四神兽家族的两倍，因而四神兽家族才那般艰难。

    如今危机解除，四神兽家族没有外部压力，面对了单个修罗时，虽则尊重，却不会卑微，除非像幽蓝府主贝鲁特那般，为最强一档的修罗，且对四神兽家族有大恩，否则换了旁人来，休想他们卑下，过度敬重。

    当然，毕竟是修罗强者，也不可不尊重，他们态度并没有强硬，也适当低头。

    谷憠

    “我是林雷的朋友，就说曹亚来找他们。”曹亚道。

    “林雷长老？”这群巡逻战士有些疑惑了，同时心底暗惊，怎么来找林雷长老的，一个个都是超级强者？

    “好，阁下请稍等。”那队长说道，立刻飞离开去了。

    过了一会儿，突然——

    “哈哈，曹亚，你也来地狱了。”一道爽朗的声音响起。

    曹亚转头看去，只见一道熟悉的身影正飞了过来，正是林雷。

    “林雷，好久不见了，你也成为了上位神。”曹亚笑道。

    “前不久突破的，当时还出了个意外，正好血峰主神降临，我便突破了。”林雷道，同那巡逻小队的队长说了两句，便带着曹亚进入了这巨型青龙之中。

    “对了，你绝对不知道，现在在天祭山脉的，有哪些人。哈哈，塔罗沙、帝林、希塞他们，全都在这里，偶尔出去闯荡一番，游历血峰大陆各地。赶巧了，如今他们都在天祭山脉，正商量着下次要去那个地方见识见识，不过没急着出发，所以大伙也经常聚一聚，欢笑畅饮，就连贝鲁特大人……对了，曹亚，你还不知道，贝鲁特人的身份吧？”林雷笑着说道。

    “幽蓝府主？！”曹亚道。

    “哈哈，看来你也知道了。”林雷朗声道，摇了摇头，啧啧称奇，道，“我是真没想到，贝鲁特大人，居然就是幽蓝府的府主，还庇护了四神兽家族一万多年，不然的话……”

    林雷内心中，对于贝鲁特，是十分感激的。

    “我离开地狱前，贝鲁特还让我到血峰大陆幽蓝府来拜访他，后来我从雷斯晶手中得到了一些情报，确认了贝鲁特就是幽蓝府主，先前去过幽蓝城，只不过贝鲁特没在，那侍卫说他在天祭山脉，我想你们也在这里，便一道过来看看。”曹亚道，看了看林雷，没发现其人脸上有别样神情。

    很明显，林雷还并不知道，他曾在紫晶山脉深处遇到的紫色小幼兽，便正是雷斯晶。

    “曹亚，你来了，欢迎欢迎。”迪莉娅笑着开口说道。

    走了一阵，他们来到林雷住的地方，也见到了许多的熟人，像迪莉娅、贝贝，还有塔罗沙、帝林、希塞他们，都在此处。

    老乡见面，自然都很高兴。

    毕竟同一个物质位面出来的，能进入同一个高等位面，且在广袤无边的高等位面中，最后居然还能相遇，这种缘分，实在妙不可言。

    当然，主要是林雷他们和塔罗沙、帝林他们，曹亚是确信众人位置，专程过来拜访的。

    曹亚还见到了林雷所在的巴鲁克家族的一些先祖，不过这些人都是玉兰位面几千年前的人物，那时曹亚尚在戈巴达位面监狱，所以一个都不认得。

    但都是从玉兰位面出来的，大伙相见，都还是很开心，笑声不断，立刻召开了宴会，众人畅饮。

    突然——

    “你们好欢乐啊。”一道声音响起。

    呼呼~~

    而后，两道人影飞了过来，在这府邸外落下。

    所有人都站起来，因为来者分别是幽蓝府主贝鲁特，以及青龙一族的族长盖斯雷森。

    林雷出面，给双方都介绍了下，主要是曹亚与盖斯雷森，他们并不认得。

    至于贝鲁特，那当然是老熟人了。

    “哈哈，曹亚，这么快你居然就过来了，而且……咦，你身上居然有主神器？！”贝鲁特笑着开口，忽然好像是发现了什么，惊咦一声。

