    陈朽让这个神族的高手发动天赋秘法，自然是想要知晓一下，神族的天赋秘法云龙九变，到底有多么的神奇。

    自从地火水风四大道则相互融合之后，陈朽就感觉到了自己的修为到达了一个瓶颈，想要提升就要接受雷劫的洗礼。

    不过眼下他还没有足够的把握能够度过雷劫，无相道是整个宇宙压制的一种道则，如果他贸然度过雷劫的话，恐怕会被整个宇宙压制，从而导致渡劫的失败。

    眼下，这个神族高手施展出云龙九变之后，或许能够给予他一丝的压力，让他真正的知道自己的极限在哪里。

    远方，滔天的能量趋于稳定，庞大的气息充斥了整片这片小世界之中。

    神族的仙尊，此刻高高的在虚空之中浮现，如同行走在人间的神明，眼神之中满是嘲讽之色居高临下对着陈朽道：“你很有胆色，只可惜不知道我神族真正的天赋秘法的厉害，既然今天你想要找死，那就让你见识一下云龙九变的厉害吧！”

    “化龙！”

    神族的高手，突然之间一声大喝，随后他在的身体九个穴窍之中，出现了恐怖的能量，在虚空之中立刻凝聚到了一起，形成了一个巨大的龙体。

    这道龙体，足足有数千米的长度，如同一座小山一般横贯在了小世界之内，居高临下的俯视着陈朽，眼神之中充满了怨毒之色。

    “吞噬！”

    随着神族仙尊轻声一喝，虚空之中的那道恐怖的神龙，居高临下的俯冲下来，张开了一道恐怖的大口，开始对着陈朽散发出来了一股极为强大的吞噬之力。

    陈朽只感觉到了自己的身形，被一股无形的道则束缚住，这种束缚，是一种道则束缚，是力量无法挣脱开的，即便是仙尊后期的修士，也无法抗拒这种力量。

    但，陈朽根本没有畏惧之色，此刻他淡淡的望向了虚空之中的神族仙尊，眼神之中有着一丝的鄙夷道：“如果仅仅是这点本事，就不必拿出来现眼了！”

    说完，陈朽整个人浑身发光，这一刻一股恐怖的力量，出现在了他的身体之上，让周围的空间不断的颤动，层层空间密纹出现，整片空间似乎都无法承载陈朽的力量。

    “轰！”

    陈朽突然之间动了，他每踏出一步，身上的气息就强悍了一倍，当他在虚空之中整整踏出了七步之后，陈朽这一刻他的实力已经有了七倍的增福。

    当陈朽最后一步落下的时候，他已经来到了虚空之中那道由天赋秘法组成的巨、龙的嘴边，甚至巨、龙嘴边的腥臭，陈朽都能够清晰的闻见。

    此刻他一个纵身，直接进入到了巨、龙的嘴里，整个人如同一个金刚一般，身体猛然暴涨，硬生生的用身体在巨大的龙嘴里支撑起来。

    “震拳！”

    陈朽大喝，他的是手中，拳头突然之间散发着极其恐怖的光芒，猛然之间就朝着巨、龙的牙齿砸去。

    房屋大小的拳头，每次落在了巨、龙巨大的牙齿之上，都产生了一股剧烈的震动，这股震动是一股能量的传递，拥有着无与伦比的破坏性，仅仅在陈朽砸下去一拳之后，虚空之中的巨、龙牙齿，就被陈朽砸得断裂，流漏出来了鲜血。

    随着陈朽施展出震拳，身体上的蛮力再次的提升，虚空之中的那道完全由神族天赋凝聚而成的云龙，这一刻剧烈的虚空之中翻滚着，极致的痛苦，让这道云龙无法保持淡定，巨大的龙尾在这片山地之中胡乱的拍打，一片狼藉。

    远方，控制着云龙的神族仙尊，随着陈朽一拳拳的砸向了云龙，让云龙受伤，他本人身体也剧烈的震动，在心神相连之下，这个神族仙尊也受到了重创。

    随着虚空之中的大片的龙血挥洒下来的时候，所有星空种族的修士都被震撼住了。

    陈朽竟然以蛮力对付神族仙尊施展出来的云龙九变。

    这云龙九变，是神族的天赋秘法，每一个神族都能够修炼，修炼云龙九变之后，神族修士就可以得到九种不同的能力，同时增福了身体之中的九倍力量。

    若是同阶的修士，对方增福了九倍实力，而且还能够施展出九中不同的能力，那么几乎已经立于不败之地了。

    但，此刻虚空之中却不是这样的，神族修士施展出来了云龙九变之后，只是施展出来了第一个能力吞噬，就被陈朽以蛮力强行的进入到了巨大的龙嘴之中，恐怖的身体散发着金色的光芒，每挥出一拳之后，这道云龙就损失掉一颗龙牙，凄惨无比，根本没有力气施展出云龙九变之中的第二变了。

    “轰轰轰！”

    陈朽的恐怖震拳，这一刻带着恐怖的光柱，能量被陈朽高度的凝聚起来，每一次挥动，都能够让这如同小山一般的龙头因为疼痛而剧烈的翻滚。

    “本源之力！”

    陈朽脸色透着杀伐之意，他体内的世界之力开始扩散到了外界，此刻逐渐的将整个云龙包裹，恐怖的本源之力此刻竟然开始炼化神族仙尊的凝聚出来的这道云龙。

    这道云龙虽然是用能量凝聚而成的，但是似乎契合了某种天地之间的玄奥，竟然栩栩如生，连龙血都那样的真实，值得他研究一下。

    “咔嚓！”

    在陈朽无相道世界之中的本源之力分解下，这道恐怖的云龙，竟然一点点的瓦解，最后变成了精纯的能量，进入到了陈朽的世界之中，成为了陈朽世界之中的养料。

    “噗！”

    也正是在同一个时刻，远方的神族仙尊，猛然之间吐出了一口鲜血，身体的气息，立刻变得衰弱了。

    云龙九变是他的天赋，是他灵魂和道则交织出来的一种生命的表现形式，没有想到碰到了陈朽这个怪胎，竟然能够用世界的本源之力瓦解了他施展出来的云龙，这一刻神族仙尊再也没有任何的战力。

    这一刻，他的脸色大变，根本没有任何与陈朽作对的想法，此刻在他脑海之中唯有一个字，那就是逃命。

    但，下一秒，虚空之中一道血色的长戟，突然之间从空间之中刺穿过来，直接将他的身体穿透，紧接着一股恐怖无比的煞气，直接冲入到了他的身体之中，这个神族仙尊的金色元神，被恐怖的煞气沾染之后，竟然无法离体而去，他的眼神惊恐无比。

    “死！”

    虚空之中，一道淡淡的声音传来。

    随后神族仙尊的身体，就便戮仙戟搅成了粉碎，随后在戮仙戟的血色光芒笼罩之下，全部被吞噬一空。

    灵魂和肉体，全部消失。

    这一刻，诸多星空种族的强者，眼神瞪得老大，鸦雀无声。

