    周南提取了自家卡牌赚到的出场费，又随便打了十场卡牌擂台，专门挑战白色卡牌，自然轻松获胜。

    如此一来，周南也就完成了训练场的三个任务，在他的秘密营地的任务大厅旁边，一座大型建筑物便就拔地而起。

    那就是被解锁的秘密营地专属训练场。

    这训练场外围有阶梯看台，看起来与卡牌训练场副本中的训练场很像，周南走入其中，当先就收到了系统提示：“叮，恭喜您解锁了秘密营地专属卡牌训练场，在此训练场中使用卡牌不需要消耗魔法值，也不占用卡牌公共冷却时间，您可以尽情的体验所收集卡牌的功用效果，也可以免费进行卡牌之间的对战，或者挑战训练场守卫。”

    “叮，您可以购买训练场守卫或者使用某些凭证来领取训练场守卫，本周训练场守卫购买列表已刷新！”

    系统提示声响起之时，周南面前弹出了一个【专属训练场窗口】，这窗口的页面自动跳转到了训练场守卫购买页面。

    周南稍一研究，也就明白了这专属训练场的功用。

    与卡牌训练场的训练场不同，在自家这专属训练场之中，他可以让自己的卡牌与自己的卡牌对战，随意设置对战双方，至于训练场守卫，目前只有一个，便是【木桩之神】。

    此【木桩之神】就是一个伤害测试靶子，零护甲，零魔抗，生命值无限，受到攻击会测算秒伤。

    要获得更多的训练场守卫，那就需要用金币购买或者使用“某些凭证”来领取了，一旦拥有，就可以如同【木桩之神】一样，可以随时在训练场中召唤出来。

    周南查看了一下训练场守卫的购买界面，发现其中可购买的训练场守卫是按时随机刷新的，而本周可购买的训练场守卫只有四个。

    ————

    商品一：训练场守卫【天灾战舰】，售价300万金币。描述：熔火战场天灾战舰弗罗达号的同款，大型飞行单位。

    商品二：训练场守卫【黑龙】，售价30000金币。描述：一头普通的黑鳞巨龙，拥有不错的物理防御和魔法抗性。

    商品三：训练场守卫【尖刺龙龟】，售价10000金币。描述：竞技场四方神庙尖刺龙龟同款，拥有不错的物理防御。

    商品四：训练场守卫【蒸汽武士】，售价5000金币，限量购买，当前剩余0/99，描述：能力均衡的物攻型战士。

    ————

    “这售价300万的金币天灾战舰是什么鬼？熔火战场中的大BOSS？”

    周南摇了摇头，这购买列表中的训练场守卫，能买的他都买不起。

    再稍一研究，周南发现了训练场守卫的领取界面，在这里可以通过展示某些凭证来领取训练场守卫。

    周南试着展示了一下【守护卡萨纳尔N1单通凭证】，叮的一声，竟就获得了训练场守卫【鱼人首领鲨利翁N1】。

    “原来单通凭证还有这个作用！”

    周南心中一喜，接下来又展示【守护卡萨纳尔】其他四个难度的单通凭证以及花岗岩傀儡的击杀凭证，便就又领取了四头鲨利翁以及花岗岩傀儡，如此一来，他这专属训练场中便有了七个训练场守卫。

    “以后无聊的时候，可以打打训练场，也算多了一项消遣……我的这些卡牌中，应该没有能单挑胜过12万血的花岗岩傀儡的吧，卡牌还是弱啊！”

    周南稍一寻思，让【蟹剑王·哥番奇】和【野人王·哈哈肯】下场对决一番，他发现不加干涉的话，野人王根本就不是蟹剑王的对手，野人王打得快，蟹剑王的格挡反击就快，战斗很快就结束了，攻速12的野人王基本上算是被反击致死。

    期间，野人王的【冰狼光环】特效倒是触发了一次，把蟹剑王冰冻了一秒，蟹剑王被冰冻期间无法格挡反击，可惜这一秒也无大用，改变不了战局。

    周南又让【岩石将军·大滚】下场与【野人王·哈哈肯】对决，战斗时间也不长，野人王大胜。

    不过让岩石将军和蟹剑王对决，那就是岩石将军完胜了。

    【大恶魔·陈霸天】也被周南放出来打了几场。

    理论上，计算陈霸天每秒10点的生命恢复，如果70秒内对陈霸天的伤害达不到10700点，那就永远也打不死他，也就是说，要想打死陈霸天，秒伤需要在153点以上，还得有个前提，那就是不被陈霸天先打死。

    考虑到陈霸天有9点护甲，如果是攻速为1.0的物理攻击单位，要想打死陈霸天，那攻击力就得在237点以上。

    以此看来，陈霸天也不是特别肉，蟹剑王、熊猫潘灭等虽然都打不过他，但野人王可以将之爆捶，岩石将军的最小攻击力和最大攻击力差距太大，理论秒伤有可能超过153点，如果是刀刀最高伤害，那就足以在52秒内了结陈霸天。

    而二者的实际对战结果却是岩石将军大败，因为陈霸天的输出能力也不差，岩石将军攻击力不稳定，不知要等大恶魔陈霸天笑几轮才能把他打死，他先被陈霸天砍死了。

    另外，如果是手动操控剑蝶，采用风筝战术，也是可以打赢陈霸天的。

    剑蝶虽然是飞行单位，可惜飞得不高，陈霸天可以用火焰刀砍中，两者站撸，剑蝶身板太脆，不是对手。

    “我的卡牌还是太弱啊，虽然各有特色，但没有哪张可以独挡一面，合卡大计还得继续！另外，卡牌能强化升星则强化升星，这个主要看材料的价格合不合适了。当前最主要的任务还是积攒金币，只要有了金币，无论是黑卡合成还是卡牌强化，都会顺利许多……”

    周南稍一整理思路，片刻后在任务大厅中查看起【落日森林】副本的信息。

    ————

    副本名称：落日森林

    副本介绍：传说有一片神秘的森林，凶狠的怪物守护着古老宝藏，可怕的落日之力降临，身处黑暗将尸骨无存。

    副本描述：落日森林为大型副本，玩家人数达到100可开启，开启之后，您将随机降临在落日森林中的外围某处，在您的周围，可能有野怪、宝箱、陷阱、猎杀者或者其他玩家，您可以自主决定自己的行为。请注意，进入落日森林一个小时之后，落日之力将会降临，黑暗将从地图边缘向中心靠拢，当您被黑暗笼罩，即刻判定副本失败，立刻被传送出副本，最终唯有一人可以在落日森林中央存活，独享森林秘宝。

    副本任务：在落日森林中活到最后，独享森林秘宝。

    任务领取：消耗一张落日森林的进入凭证。

    等级限制：10级以上，20级以下。

    任务提示：消耗进入凭证，进入游戏房间，在落日森林中，您将没有朋友，昵称被屏蔽，自动佩戴游戏面具，死亡亦将游戏结束，小心猎杀者！

    ————

    “这个副本……看起来我的狼皮大衣又可以派上用场了！一百人最终只能活一个，苟到最后才是王者，那森林秘宝应该不差吧！这落日森林以前没玩过，先来一局试试水，反正我进副本不需凭证！”

    周南稍一操作，很快就进入了一个游戏房间。

    落日森林的游戏房间是系统随机匹配的，玩家无法自行创建，这大概是为了防止亲友保皇作弊，而周南进入的这个游戏房间等待人数已有68个，过了不到两分钟，游戏便就开始了。

