
　　方岳回头，略微有些不满。

　　他的目光的余角在那秀才的唇边掠过。

　　秀才的口型分明是“小心刺客”四个字的模样。

　　方岳瞬间警觉。

　　同一瞬间，那面无表情的摊主忽然动了。

　　他张开了嘴巴，一枚三寸长短的银色小剑向着方岳头顶的虚空刺去。

　　扑哧一声。

　　看起来什么都没有的虚空中却是呲出了一串殷红的鲜血！啪嗒一声。

　　一具被割断了喉咙的影魔族的刺客从虚空中掉落出来。

　　“诸位，这天池的之中，禁制恩怨厮杀，你们若是想要打斗的话，完全可以在天池外面解决！想要在我的摊位面前杀人未免也有些太不给我毒王面子了！”

　　那看起来有些面瘫的摊位主忽然间冰冰冷冷的说道。

　　他从自己的座位上长身而起。

　　虚仙境绝颠的气息瞬间冲霄而上。

　　藏龙卧虎！谁能想到，这天池之中，一位看起来平平无奇的摊位主居然也有如此的神通！然而，这毒王的警告并未奏效。

　　影魔族既然已经出手了，就不会轻易罢手。

　　这毒王要面子，影魔一族更要面子，若是因为你一个区区虚仙境巅峰的家伙而让他们退避三舍，日后他们影魔族还怎么在这太阴古矿的范围内混啊！两柄银色的长剑从虚空中刺出，分别直取方岳的咽喉和眉心。

　　影魔族的刺杀方才刚刚开始。

　　冰冷的杀机已经贯穿而下！“诸位，以和为贵！”

　　那秀才也出手了，他的手掌稍稍抖动，一副画卷便是陡然放大。

　　这画卷化成了一方世界，倒卷而下，竟然将那些影魔族的刺客统统卷入了其中。

　　虚空中刺出的两柄长剑消失了，连出剑的人也已经不见了！这秀才同样也是虚仙境巅峰的修为，可是他收走的两头影魔族的刺客也都是虚仙境层次的存在！“大家和气生财，和气生财！”

　　秀才看起来有些和善，可是他动起手来却是一点都不含糊。

　　两位影魔族的虚仙被收走了。

　　想要让他们活着出来的话，这影魔族不付出一定的代价是不可能的了！这两位虚仙境层次的刺客可全部都是天魔岭中的中坚。

　　若是死了，也还在天魔岭中掀起不小的波澜！秀才和这摊贩全部都是万象阁的人。

　　他们这次出手，代表的也是万象阁的一种态度。

　　“万象阁非要来趟这一次的浑水吗？”

　　一声幽幽的叹息落下。

　　一道虚幻的身影逐渐凝结出来。

　　影魔，真仙五层，穆川！天魔岭中，穆家是大族，顶尖的那种！一门三真仙。

　　穆帆乃是最强之人，其次便是穆川。

　　据说，倘若穆家的三位真仙联手的话，连初入灵仙境的强者都可以稍稍抗衡。

　　不过，这只是传说，谁也不曾见到这穆家的三位真仙同时出手。

　　“这天池乃是各族聚会，交易的地方，天池有天池的规矩，各位既然来到了天池，还希望遵守天池的规则！”

　　秀才开口，浑然不惧。

　　真仙如何？

　　万象阁中从来都不缺真仙，倘若不是为了让自己的境界更加稳固，拥有更为广大前程的话，他在百年前也就是真仙了！“在我影魔族的眼里，拳头才是规矩！这天变了！这天池的规矩也要改上一改了！”

　　穆川冷笑极为霸道。

　　方岳看向穆川。

　　随后幽幽叹息一声。

　　“影魔族中都是你这种脑子不清醒的家伙吗？”

　　“既然万象阁知道你们会来，还专门请我参加这次的宴会，我若是猜测不错的话，我应该就是一枚人形的诱饵吧！”

　　方岳轻声说道。

　　他也是忽然间才意识到了这个问题。

　　因为在穆川的身后，多出了两道人影。

　　万宝阁的老阁主和少阁主！纳兰云升看向方岳，他的神色复杂。

　　方岳与万宝阁之间的恩恩怨怨，一言难尽！不过这次，他们却是站在同一条战线上。

　　这穆川必须要死！甚至这次来到天池参加宴会的不守规矩的影魔，一个都不能活！这是太阴古矿深处的意志。

　　同时也是万宝阁的意志！这两处大势力显现出来的实力，让他们根本就没有拂逆这两者的胆量！方岳说的没错。

　　这就是一个局。

　　不过这是针对劫数生物的一场鸿门宴。

　　这劫数气息最近越发的活跃，影魔族的手脚也越发的放肆了。

　　为了震慑住影魔族，他们方才准备杀鸡儆猴！穆川的面色略显阴沉，不过他并未慌张。

　　“杀我？

　　只凭你们这两个废柴吗？”

　　穆川的脸上浮现桀骜之色。

　　真仙有真仙的牌面。

　　影魔族的真仙更是如此。

　　纳兰云升两人若是联手或许能够击败他，但是击杀，那就难了！“如果再加上我呢？”

　　又是一道冰冷的声音浮现。

　　王百川。

　　一位传奇人物，万宝阁的第八代阁主，一位应该已经是在历史长河中消失的存在。

　　真仙巅峰！他一人的气息便是盖过了万宝阁的两位阁主！然而他们的气息却是同出一脉！万宝阁，一阁三真仙！这便是万宝阁矗立在太阴古矿的边缘无数年来不败的真正原因。

　　方岳的神色复杂。

　　他本来对于万宝阁的高层是没有什么好感的，没想到这片天地生出变故，第一个站出来的居然是他们！“哈哈哈，万宝阁真的是好雅兴啊！如果愿意打的话，我们也愿意和诸位切磋切磋！”

　　穆帆从远处缓缓走来！这是一场鸿门宴。

　　但是影魔一族对此根本无惧！这次比拼的就是气势，就是胆量！穆帆一人走出，却是胜过千军万马！影魔族中两位真仙同出，代表的亦是影魔族的一种态度！“我穆家之人出手，怎么能够少得了我？”

　　又是一位影魔族的强者飘然而至。

　　穆斯，穆家的最后一位真仙境层次的强者，真仙三层。

　　一门三真仙，同进共退。

　　这才是穆家真正的底蕴。

　　方岳看向穆家的众人。

　　他忽然感觉到了一丝棘手。

　　如果只是单纯的斩杀穆家的一位真仙的话，万宝阁的三位出手，绝对能够做到。

　　然而，三对三的话，鹿死谁手还是未知之数！并且六位真仙若是开启大战的话，这片天池未必能够承受的住！影魔族早有准备！“诸位，这次的恩怨是我与影魔族之间的事情，万宝阁还是先不要参合的好，若是我和影魔族无法解决这份恩怨的话，诸位再出手也是不迟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳开口。

　　他主动接下来这份恩怨。

　　万象阁既然已经出手了，就必须要有一个结果！影魔族必须付出代价，起码三位真仙不能全部都全身而退。

　　否则的话，这万象阁的计划便算是失败了。

　　日后，万象阁在联盟中的地位也将随之动摇。

　　“万象阁的这些人都太狗了，光特么给我惹事情！”

　　方岳自语，虽然嘴上他很不高兴，但是在内心深处，方岳却是有点小小的兴奋。

　　万象阁的人出手了，他以后不再是孤军奋战了。

　　其实，万象阁的人出手，派遣出多少高手他不在乎，但是方岳更在万象阁的一种态度。

　　他不希望自己成为万象阁推到前面的一枚棋子，而更希望自己和万象阁之间是一种盟友关系。

　　“哈哈哈，方岳，你自己接下这段因果？

　　你想要自己处理这个问题？

　　我倒是想要知道你想要如何处理？”

　　穆川哈哈大笑，他觉得方岳有些太过自不量力了！他们影魔族同时出动了三位真仙，若是联手的话，连灵仙都要避让三分。

　　这方岳竟然要一个人打他们三个，这不是滑天下之大稽吗？

　　“这事情其实容易解决的！我这个人不怎么记仇，让洛洛依安然无恙的送到我的面前，我可以考虑将我与影魔族之间的恩怨一笔勾销如何？”

　　方岳满脸认真的说道。

　　穆川看到方岳脸上这认真的表情，不由一愣。

　　“方岳，你确定，你特么的不是在逗我？

　　现在是我们影魔族要杀你，而不是你要杀我们！你想要一笔勾销？

　　你还没有问过我手中的剑答不答应呢！”

　　穆川满脸狰狞的看向方岳。

　　他们这次废了这么大的力气，甚至不惜违背天池的规矩来对方岳出手就是想要将这个危险的种子扼杀在萌芽之中，现在方岳说自己要和他们将恩怨一笔勾销，让影魔族退让，他们绝对不可能答应这种条件。

　　“不，我这次带着诚意来的！”

　　方岳满脸认真而严肃的说道。

　　“这便是我的诚意！”

　　方岳挥手，人头滚滚。

　　一共十八颗人头，在他的身前一字排开。

　　这是十八颗人头，鲜血淋漓。

　　尽皆是死不瞑目！穆川的目光落到了这一颗颗的人头上面，他的瞳孔倏然紧缩！因为这十八颗人头全部都属于他们天魔岭，每一位都是初入大圣境层次的存在！大圣，虽然不算值钱，但是好歹也算是一方高手，个个都能够独挡一面。

　　“这是谁杀的？”

　　穆川凶狠的看向方岳，他的杀机浓郁。

　　这方岳明明是在天池之中，他怎么还有精力击杀他们天魔岭中的大圣境层次的高手。

　　“自然不是我，你觉得像是我这种人，杀人的话，还需要自己亲自动手吗？”

　　方岳呲牙，咧嘴一笑，笑容灿烂，唇红齿白，阳光无比！“我可是一位解石者唉，属于是非战斗职业！我可以雇佣杀手来杀你们影魔族的族人啊！这大罗世界中，别的不多，愿意为钱而死的人特别多，杀手，散修甚至是你们劫数生物内部都可以为了钱而出手！昨天，我刚巧从一块奇石中解出了一柄虚仙境初阶的长矛，然后将这长矛卖给了轮回海，来买你们的天魔岭中三十六位大圣境初期高手的人头，这十八颗只是第一批货，还有一批，正在路上呢！”

　　方岳的声音略微有些温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十九章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 