
　　这一刻，不管是龙族还是凤凰，麒麟族，都在密切关注着这张紫色榜单。

　　不仅是他们。

　　在永恒世界中，所有的各族修士强者，纷纷在这一刻抬眼看向虚空，就算是那些闭关的大能强者，也都不由自主的看向过去，盯在那张紫金色的榜单上。

　　显然，都对于自己的种族可以位列榜单什么位置。拥有什么样的排名，十分的在意。要知道，这代表的就是自身在永恒世界中的排名。代表着自身的实力，究竟是强大还是弱小。在榜单上，都可以一目了然，看的清清楚楚。完全没有半点虚假。最真实不过。

　　一旦能在榜单上名列前茅，毫无疑问，必将获取无尽的荣耀，真正扬名诸天万族。

　　光芒万丈！！

　　说直白点，这就是露脸啊。代表的就是自身种族的脸面。没有什么比看榜单更加直接。

　　所以，没有哪个种族是不期待的。

　　一个个眼睛都快要瞪出来了。

　　就等着观看自己种族排名是多少，同样，也在关注着，到底是哪一个种族，可以获得榜首的位置。

　　上面赫然看到，一道道种族的名字不断闪过。

　　仙灵族，圣灵族，三眼神族，龙族，凤凰族，麒麟族。死神族，鬼族，比蒙族，狮人族，血族，亡灵族，狼人族，翼人族，修罗族。天使神族。矮人族，地精族，精灵族。巨人族，泰坦族，死神族，白骨冥鸦族，牛头人族。狐人族，狗头人族。人族..........

　　只看到，虚空中的鸿蒙万灵榜上一个个种族的名字不断闪过，变幻不定。

　　每一个名字都代表着一个种族。

　　这里的种族数量实在是太多了。多到密密麻麻，数不胜数的地步。每一个种族的名字都代表着天地间的一种强大势力。有些种族，甚至是以前听都没有听说过。但能出现在鸿蒙万灵榜上，显然，其是真实存在的。

　　而且，榜上有名，就代表着，这些种族，如今就存在于永恒大陆上。

　　仿佛，每一个种族都能在上面看到属于自己的种族名字。

　　而紧跟着，榜单上光芒一闪。

　　赫然可以看到，最上面出现龙族的名字。

　　龙族

　　气数：一元！！

　　凤凰族

　　气数：十一万年！

　　麒麟族

　　气数：十一万三千年！！

　　.............

　　几乎在瞬间，鸿蒙万灵榜上的榜单彻底呈现出来。出现在整个永恒世界，无尽众生的眼中。

　　赫然可以看到，其中，龙族的族运位列最高，达到一元。

　　族运，是以气数来计算的。

　　能不能延续种族，那就看种族的气数如何。还有没有这样的气数。可以延续下去。气数一旦耗尽，那就意味着，要........灭族了。

　　气数以年来计算。

　　气数越多，则族运越浓，族中诞生天才强者的几率更大，能够培育出的强者数量更多。深水才能养出真龙。但这气数，不是说，每过去一年，就会减少一年。这并非是这么计算的。

　　气数，就是指族中的气运，种族繁荣强大，气数会增加，但不会随着岁月的流逝而自然流逝削减，做出改变。只会随着种族的各种措举而发生改变，就好像是治国一样。

　　运朝中强者越多，自然影响自身气运，国策的推行，也会影响气运，有好有坏，这些，都会从气运上呈现出来，不是马上，但会潜移默化。族运气数同样如此。

　　还有，族中诞生顶尖强者，是会消耗族中气数的。在突破时，族运气数也会对他们起到助益，当然，你可以不借助族中气数突破，这样的话，对气数不会有消耗，甚至，反而会让气数得到增长。这是相互的。动用了气数，也意味着，可以让突破蜕变的过程更顺利。

　　以族运气数撬动天地运势。玄奥无比。

　　这就是强族容易出强者的原因。

　　若有镇族至宝镇压族运气数的话，可以让气数更加的稳固，这一点，至关重要。

　　也可以是强者镇压族运气数。

　　比如，神话中，人族三皇进入火云洞，常年坐镇，那就是他们以自身来镇压人族族运气数。

　　镇族至宝，绝对不是随便什么宝物就可以有资格成就的。很多种族，宁愿以强者镇压气数，也不愿意随便以一件宝物来镇压，因为，镇族至宝一旦被毁，那整个族运气数，都将发生动荡，会瞬间流逝大半，造成难以弥补的损伤，非重宝无法镇压族运。

　　而气数，以年来作为单位。

　　由高到低，分别是：纪元，元，年。

　　十二万九千六百年为一元，三千元为一纪元。

　　也就是说，那个种族的气数，可以达到一个纪元的高度，那毫无疑问，就是整个天地毋庸置疑的天地主角。

　　“永恒世界，诸天万族，皆可参与气运之争，永恒天地，谁主沉浮！！”

　　鸿蒙万灵榜中，一道不含任何情绪的天音自然而然的在虚空中回荡。

　　明明白白的昭示出气运之争的残酷。

　　一旦展开气运之争，那毫无疑问，就是生死对决，谁都无法想象，到底会产生什么样的变化。是好是坏，更加无法预料。

　　还能看到，龙凤麒麟三族中的气数都在以肉眼可见的速度发生变化，都在上涨，都在疯狂的暴涨。很快，其他两族就突破到一元气数。

　　这是源源不断的涌现出龙种，凤凰以及麒麟。族中族人数量大增，自然，带动族运跟着暴涨，发生根本性的蜕变。

　　而且，可以肯定，随着时间的推移，三族的气运还会跟着暴涨。具体能达到什么地步，谁都无法估量的到。

　　当然，在鸿蒙万灵榜上浮现出的，可不仅仅只有龙凤麒麟三族。其他种族，同样位列其中。只不过没有如今三族表现的两眼而已。

　　“我看到了，我们狼人族也在其中，气数有一万年。”

　　“我也看到了，我们狗头人竟然有一万三千年气数。比狼人族强啊。果然，我们是最强的。”

　　“太好了，我们矮人族的气数也不差，竟然有两万多的气数。”

　　一个个种族发出惊呼。

　　当然，有满意的，也有不满意的。

　　毕竟，气数这种东西，不会随着他们的喜好意愿而发生改变的。气数的多寡，是做不得假的。有些种族的气数，比想象中的要高，也有要低上很多的。

　　这些，只能是他们自己去寻找原因。

　　易天行同样在关注。心念一动间，已经看到里面人族的族运。

　　人族

　　气数：十一万八千年。

　　“还不足一元之数。”

　　易天行暗自沉吟。不过，这个气数，在如今，已经算是相当不错，毕竟，人族自一开始，就遭受到巨大的重创，死伤的人族百姓数量实在是太多了，沦为血食的岁月，那就是人族的灾难。能有这样的气数，毫无疑问，还是因为人族仙门中存在的强者，乃至是人族在现在，已经开始稳定局面。

　　大部分区域，都已经开始适应永恒世界的生存环境，真正开始安定生存下来。

　　最大的一点，还是，当初在神魔战场上，人族夺取到榜首的位置，那时候降临的族运，融入到人族之中，对于人族的族运来说，瞬间就暴涨了一大节，这能拥有现在的气数。在其中，大易皇朝也占据不小的比重空间。

　　如人族这样的强族，在鸿蒙万林榜上还能看到很多，甚至有不少，完全就比人族要强大的多。

　　“我人族能有这样的气数，已经算是不错，如今不过是刚刚开始而已，永恒世界的未来还长，气数迟早都会增长，相信，我们人族的气运增长速度，随着时间推移，还会不断变强，尤其是我们大易皇朝只要保持扩张的趋势，就可以迅速变强，完成积累。”

　　黄承彦断然说道。

　　神色间带着一丝笃定。

　　大易皇朝是人族的一部分，大易变强，那就是人族变强。尤其是大易施行人人如龙的国策，大易扩张，是人族整体在变强，这种蜕变，是根本性的。

　　刷！！

　　鸿蒙万灵榜持续片刻后，就再次隐匿在虚空中，彻底消失不见。

　　不管是眼睛还是神念，都没有办法再找到它的存在，显然，这样的至宝，不是主动现身，是很难以其他手段找到。

　　虚空中，梧桐圣树依旧在散播着圣火之光，麒麟血池依旧在挥洒着血雨，龙门依旧在牵引着天下麟甲之类，不断越过龙门，化为龙种，或者是直接蜕变成真龙。

　　一幕幕，接连不断。整个永恒世界，显得一片混乱。

　　尤其是海域中，陆地上，完全充斥着一种古怪的气息。

　　与此同时，天地间，一道道无形的戾气毫无征兆的凭空出现，迷漫在空气中，迷漫在草木间，完全融入到无尽众生的体内。有煞气，在汇聚，在升腾。迷漫四方。

　　“天地起煞气，不是好兆头。”

　　易天行感受到天地间开始发生的变化，断然下令道：“传令下去，大易皇朝内全部处于警戒状态，应对有可能发生的任何变故。大易暂停扩张，稳定四方。”

　　刷！！

　　就在这时，突然间，只看到，一根漆黑的战箭毫无征兆的出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1413章 族运气数免费阅读。https://xs.23sk.com 