    思考了良久之后，玄源还是选择尝试将三者混合的思路。

    因为他已经有了新的想法，而这种想法就出自后山湖中的这个泉眼之中。

    玄源打算将大河汇集灵水到泉眼的这个过程重新布置，在这一路上不断的凝聚星辰之力和重水，借助天地自然之力，练成新的星辰圣水。

    这样一来，玄源的整个道场也将因此受益。

    玄源想通之后，并没有急着动手修炼，而是打算重新的将北面大河到后山湖中泉眼的所有暗河梳理一遍，以便更好进行布置。

    玄源沿着泉眼之下的暗河不断前进，发现这几十万时间中，地下的暗河支流也有了不小的变化，毕竟时间漫长，河流改道也不算什么奇怪的事。

    经过梳理，玄源发现北面大河的水并非是直接汇集到一起的，而是经过不断的融合最终合为一处。

    为了能够更加完美的凝聚灵水，大自然的鬼斧神工简直让玄源叹为观止。

    原来暗河经过这些改道之后，对于灵水的汇集更加玄妙，可以说这种汇集灵水的方式，本身就是一种天然的大阵。

    如果能够参悟透这个大阵，玄源练成新的星辰圣水的把握将会再大一分。

    玄源对于阵道并不擅长，这个大阵也将增加玄源对于阵道的感悟，增加底蕴，所以玄源对于这个大阵的发现表现得十分兴奋。

    因为玄源是恒源山脉的主人，这个大阵从某种程度上来说也是玄源的附属品，因此，玄源能够清楚的观看这个大阵的每一个细节。

    这是一个纯粹的汇集的大阵，在玄源摸清了每一个暗河的每一个支流，并在识海之中构建大阵的每一个节点之后，大阵就完整的呈现在玄源面前。

    玄源沉浸在大阵的玄妙之中，不断的参悟其中原理。

    百年时间转瞬即逝，玄源终于完美的掌握这个大阵。

    原来这个大阵有着一百零八个支流，这些支流一路上不断的凝练河水，然后不断汇集，最终汇成一处，并将灵水送入到后山湖中泉眼之中。

    玄源只要在暗河的各个支流上游的天然大阵之中，加入吸收星辰之力的方法，并在支流之中加入压缩凝练重水的办法，或许就能通过这些暗河和大阵，凝聚新的星辰圣水。

    虽然知道了大概的思路，可玄源已经不能直接动手，因为以他的阵道实力来说，将自身的想法融合到大阵之中并非是一件简单的事。

    还需要经过长时间的打磨和思考，有了足够的把握之后才能动手。

    这一百零八个支流给了玄源新的灵感，或许可以将这一百零八个支流和天上的天罡地煞一百零八个星辰一一对应，这些星辰汇合到一起，本身就拥有无穷的奥秘，并且汇合之后，能够更加轻易的融合到一处。

    最终天罡地煞汇聚，这样的星辰之力将和之前的那些驳杂的星辰之力不同，将会更加稳固和自然。

    想到这，玄源更加有了动力，果然天地自然就是最好的老师，天地自然的存在本身就十分玄妙，如果能够将其中的事物，在大阵或者道法之中重现，定然也会有不一样的妙用。

    所谓的道法自然就是这个意思吧。

    玄源想到这，越发觉得自己自己的游历有些不对，忙于收集灵材和获取各种资源，却没有好好的感悟每一片土地的独到之处。

    这些山河的排列或者其本身的组成，本身就是最大的财富，其中或许有许多向恒源山脉的暗河一样，包含天地自然所化的大阵或者道则，或者是通过某种玄妙的手段能够借来天地之力。

    自己还是有些俗气，没能悟透这个道理，可以说得上是捡了芝麻丢了西瓜。

    或者说大罗金仙的眼光和之前不同，就比如玄源之前就不能感悟到这些暗河的玄妙其实是一方天然大阵。

    而在大罗之后，考虑事物的本质已经开始从法则出发，可以说这个感悟，比玄源发现这个大阵本身更加具有价值。

    这让玄源找到了一种大罗的思维方式，也可以说是一种修行方式。

    毕竟大罗已经脱离了普通修士的范畴，开始调用天地法则之力，或者是借助各种天地大势之力，已经不是普通修士所能理解的范围，自然也就有着不同的思维方式。

    好在现在得知这个道理还不算晚，玄源注意到这个问题的时间刚刚好，也可以说玄源初入大罗便能直接明白这个道理算得上幸运，这将为他的未来省下无数的时间和精力，这也是他在大罗之路上的积累。

    明白了这些之后，玄源开始有意识的抛弃自己以前的思维方式，想要用更加宏观的大罗思维方式看待问题，当然了，一时之间也不可能这么快的将思维方式转变过来，只能说这是一个良好的开始。

    当玄源再次摸索新的大阵构成方式的时候，明显感觉自己的思路更加大胆，更加符合天地运行的规律。

    五百年后，玄源的推演得出了最终的结果，新的汇集灵水的大阵已然诞生，这还是玄源第一次自己改良或者说创造出一个新的大阵，是他阵道修为的新的里程牌。

    这个新的大阵对于原本的大阵来说改动的地方非常小，都只是在细微的地方上加上了玄源想要的功能。

    这样改动的幅度小，并非是玄源的实力不足，而是他越来越知道什么样的东西才是他需要的，而能够以更小的改动完善大阵，其实比起大刀阔斧的更改更加考验能力。

    也因为改动比较小，所以玄源能够完美的继承之前的大阵的汇集能力。

    想好了如何完善大阵之后，玄源第一时间将自己的改动付诸实践，在玄源将最后一处改动完成之后，重新激活大阵，整个大阵顿时开始动荡起来。

    而随着不断的动荡之后，大阵又开始逐渐稳定下来。玄源知道这是大阵变化的所引起。

    而在大阵重新布下之后，玄源能够清晰的感知到天上的天罡地煞一百零八颗星辰和大河的一百零八条支流产生了某种联系。

