    找理由骗他？

    怎么可能？

    嬴黎选择破罐子破摔：“就是我，怎么了？”

    “没意思。”他悻悻无趣，把保证书仔仔细细的对折好塞进自己怀里：“跟我走。”

    他带着嬴黎去了宫里的学堂，借了笔墨，让她另写。

    “另写也是这字体啊。”嬴黎不干：”我还能写的更好看啊？”

    燕靖予有些嫌弃：“原本就不好看，何来更好看？”

    嫌弃着依旧把笔塞进她手里，却顺势握住她的手带着她一块写。

    这个场景好生眼熟啊。

    嬴黎托腮，扭头盯着他，表情复杂。

    “我的字皇爷爷认得，合二为一，就好。”他目不斜视，即便被嬴黎直勾勾的瞧着也像是完全没发现一样。

    嬴黎有点纠结：“这个理由好牵强啊，你是不是就想找机会摸摸我的手，是就直说，不用这么婉转的。”

    “不是。”他否认，却有些心口不一。

    嬴黎继续盯着他：“哎呀，你直说呀，我又不是不给你摸。”

    “男女授受不亲，除非万不得已。”

    切~

    嬴黎嗤之以鼻，以她的经验来看，这分明就是看上自己又死鸭子嘴硬不承认啊。

    书上不都是这么写的嘛。

    “那为什么一个保证书，要写满满当当一页纸？额...还有第二页？”嬴黎盯着写下的东西，好些字她都认不得：“这是卖身契吗？这么多？”

    燕靖予微微挑眉：“不认得？”

    “怎么可能？”嬴黎傲气的否认，却依旧两眼抓瞎。

    他唇角弯了弯，笑了，继续写着。

    嬴黎托着下巴一脸无聊，被握着的手已经自动放弃挣扎，权当一个工具，随便他拿着怎么画来画去。

    写了好几页纸后他才停手，嬴黎甩甩手，对内容毫不关心：“你要是想去揭发我，我就等着。”

    “不会。”他把那几张纸仔细叠好。

    不会？

    嬴黎立刻凑上去：“世子爷，商量个事呗。”

    他微微垂眼：“嗯。”

    “你别找邺城外面那群山匪的麻烦，往后你若需要，我可以帮你忙。”她伸着脑袋认认真真的盯着燕靖予：“我答应汉王一块去剿匪的，到时候找机会给你出头立功呀。”

    他笑了一声，清亮的眼睛里倒映出嬴黎的模样：“我有个更好的主意，此次剿匪，我们俩去，至于汉王，让他打个边鼓就可以了。”

    “可以呀。”嬴黎挑眉：“我帮忙就是。”

    他嘴角微咧，伸出小拇指：“好。”

    瞧着他的指头，嬴黎上去拉了个钩：“那就说定了。”

    达成协议，他非要拉着嬴黎去御书房，他进去上交保证书，让嬴黎在外面等着。

    天气热，胖太监还特意拿了一把团扇给她，嬴黎在旁边找了个阴凉的地方，坐在台阶上等。

    没一会儿来了个太医，找到胖太监就说：“公公，徐充容得知安婕妤被赐死，身子越发不好。”

    “知道了。”胖太监一点也不关心：“奴才会禀报皇上的。”

    太医颔首退下，嬴黎从粗壮的柱子后面探身出来：“徐充容胆子这么小吗？”

    “后宫娘娘都是娇花，自然听不得这些。”胖太监堆起笑意。

    嬴黎陪着他乐了一个：“还有点做贼心虚在里面吧。”

    胖太监呵呵笑，却并不接话。

    殿门打开，燕靖予跟在汉王身后出来，汉王看起来很不爽，到是燕靖予欢欢喜喜满面春风。

    “哼！”汉王一声冷哼：“既然皇上都说了让我管束着你，那我们也在这里就把话说明白，你要听话，若是不停招呼自作主张，那我可就把你撵回来了。”

    燕靖予乖乖作揖：“侄儿认得，四叔放心就是。”

    “哼！”汉王又是一声冷哼，看了旁边探头偷听的嬴黎一眼，走人。

    燕靖予招招手，示意嬴黎赶紧跟上，他们俩走在汉王身后，燕靖予还摊开手掌递过来了几颗糖。

    “嗯？”嬴黎拿了一个含在嘴里：“哪来的？”

    他也吃了一颗：“我皇爷爷桌上放着的，老人家年纪大了不爱吃，我就拿走了。”

    “哦。”她看了汉王两眼，往燕靖予身边凑近了一些：“我看你四叔很不爽呀，你确定能让他敲边鼓？”

    他噙着笑，自信满满：“嗯。”

    “那何时出发呢？”

    “明日。”他转过来解释：“山匪猖獗，不能耽误，而且四叔像是要去一趟孝成王的封地。”

    嬴黎总觉得他这话哪里不对劲，“孝成王还没死？”

    “只是重伤，何至于死？”他顺嘴就把话接了：“他现在死了，他的嫡长子手握大权，其他人也翻不起浪花。”

    嬴黎看着他，有点不可思议，这家伙想的似乎和自己一样。

    到了宫门口，正赶上来了一户人家正张罗着要进宫。

    “是徐充容的家人。”燕靖予很热心的解释：“徐充容病了两三日，我听说在安婕妤赐死之前，就曾请旨召家人入宫。”

    嬴黎无动于衷，虽然对徐世友给自己下毒的事挺生气，但她还没极端到见一个恨一个的地步。

    那也是个被人教唆的蠢货，与他计较就是白费心思。

    她绕过被人打招呼的汉王准备先走，结果正和汉王说着话的徐世友故意放大声音：“嬴氏向来仗势欺人，此事我徐家定然不会善罢甘休。”

    “嗯？”嬴黎转过去看着他，被夹在中间的汉王好生尴尬的摸摸鼻子，往旁边让了一步出来。

    徐世友抬头挺胸大义凛然，嬴黎才不惯着他这副清高自傲的脾气呢，双手一抱开始阴阳怪气：“哟哟哟，我嬴氏就是仗势欺人了，有种咬我啊！自己没本事吃软饭，还搁这瞎嚷嚷，不要脸。”

    “你！”徐世友被刺激到了，虎着双目，愤然骂道：“你说什么？”

    她把下巴一抬，声音洪亮：“我说你一家子吃软饭，现在听见了吗？”

    奉诏探病，徐家可来了不少人，嬴黎这一嗓子可是让他们个个都听清楚了，一下子全都变了脸色。

    “再说了。”嬴黎往想要置身事外的汉王肩上一拍：“汉王爷不也是这么认为的吗？”

    汉王懵了：“我？”

    “嗯？”嬴黎一眯眼，满是威胁。

    你还想不想让我帮你剿匪了？

