    道馆与地面之间有四五个台阶高的距离，靳青走到台阶前站定。

    大门在她身后轰隆一声关上，身后传来男人们兴奋的叫嚣声。

    台阶上的男人居高临下的看着靳青嗤笑：“华国人果然都是懦夫，张仁贵这是不敢来了么！”

    张仁贵就是仁爷的名字。

    听到男人的话，周围围观的R国人纷纷哄笑出声，有的还用R语高声叫骂着什么话，让众人笑的更加开怀。

    靳青歪头斜眼的盯着那男人看，想要将男人的每个表情和动作都清楚记下来。

    之后，她抬脚慢慢走上台阶，站在男人面前。

    男人握着武士刀的手微微紧了紧，却还是抬起头冷冷的看着靳青。

    他的手背上青筋暴起，只要靳青有任何动作，他都会立刻将靳青拦腰劈成两段。

    靳青伸手抓了抓后脑勺，随后对着男人的脑袋一脚将人踢了出去。

    男人还没来得及拔刀，便直接摔断了脖子。

    听到校场发出一声闷响，之前围观的那些人只顿了顿，便立即反应过来，纷纷挥刀向靳青这边冲。

    却见靳青缓缓将手伸向背后，拔出了一根寒光凛凛的狼牙棒：“接下来，就是少儿不宜的一幕了！”

    想当初看了辣么多神剧，现在刚好一一尝试下可行性。

    707：“...”客气了，就您干的这些事，80岁都不宜观看。

    这些R国人也是的，没事关什么门啊！

    仁爷猛然从睡梦中惊醒，喘着粗气看向床边的管家，双眼瞪得溜圆：“你怎么还活着，不对，我不是死了么。”

    他记得自己明明已经死了，为什么会躺在床上。

    而且他这个管家，明明四年前就被R国人放冷枪打死了啊！

    为什么他们都还活着。

    忽然被说死的管家：“...”老爷是不是在说胡话。

    见管家那张比记忆中年轻不少的脸，仁爷深吸了两口气：“把今天的报纸拿给我。”

    感觉到老爷子的焦虑，管家不敢耽误，立马让佣人去取报纸。

    仁爷盯着报纸，双眼瞪得溜圆。

    难道他之前只是做了一场梦么，但这场梦为什么这么真实。

    可若不是梦，为什么现在发生的事情和梦里完全不同的。

    时间不对，发生的事情不对。

    在梦中，现在这个时间点，R国人马上就要第一次攻占黄埔。

    而他与R国人的比武，则是发生在几年后。

    当时他比武失败了，R国人拖着奄奄一息的他绕着黄埔转了一圈，彻底的搓了地下势力的面子。

    他回到家后又气又恨，没过两天便一命呜呼...

    可再睁开眼睛后，瞧瞧他发现了什么。

    阿贵不是一直都在帮助R国人，迫害黄埔滩的各方势力么。

    为什么会被管家嘴里的青小姐挤出了黄浦滩。

    他记得自己手里的火器一直没有外放，后来更是悄悄的赞助给了那边。

    可现在管家却告诉他，他竟然在半年前，便将火器送到了那个“青小姐”手里。

    而那青小姐，更是收拢了黄埔大半地下势力。

    仁爷有些迷茫，他想不出来，管家嘴里的这个青小姐究竟是谁！

    这人为什么要去挑衅R国人，还主动帮他比武，总感觉一切都乱了。

    到底是他做了个梦，还是他现在活在梦中。

    仁爷看向管家，眼睛有些湿润。

    他对不起这个老伙计，当时的冷枪是向着他放的，可这老伙计却用身体护住了他。

    见仁爷双眼赤红的看着自己，管家眼中也闪过晶莹的泪光：“老爷，您千万不要担心，青小姐一定能平安回来的。”

    事实上，比起靳青能不能平安回来，他更担心靳青会不会闯出其他祸来。

    仿佛是在印证管家的猜测，不过一会功夫，便有人连滚带爬的跑来报信：“老爷不好了，青小姐闯祸了！”

    管家露出如释重负的叹息，听到闯祸，他就放心了，要不这心里总是悬着一块，没着没落的。

    还没从梦里记忆中走出来的仁爷，疑惑的看向管家。

    之前听管家对靳青的推崇，他还以为他与靳青的关系很好。

    可现在看起来，又似乎不是那么回事。

    见仁爷一脸狐疑的看着自己，管家老脸一赧：“闯祸总比出事好，您说是吧！”

    仁爷：“...”也不是没有道理。

    深吸了两口气，仁爷对来人喝道：“慌慌张张的成和体统，青丫头不是替我比武去了么，为什么会闯祸。”

    报信那人似乎是吓坏了，上气不接下气的说道：“死、死人了！”

    仁爷冷笑一声：“既已签了生死状，死个人又有什么奇怪。”

    报信的人脸上表情似哭非哭：“不是一个人，死了好多人。”太、太可怕了！

    仁爷皱起眉头：“死了多少人，青丫头有没有受伤。”R国人是不是用了什么龌龊的人海战术。

    报信那人身体不停发抖：“不知道死了多少人，青爷、青爷什么事都没有。”就是太吓人了！

    仁爷的眉头紧紧皱起：“怎么会不知道死了多少人，发现了多少尸体，青丫头现在在哪里。”

    即使还没有完全找回记忆，青丫头这次都是替他去比武的，这个情他领了，人必须带回来。

    听到尸体，报信那人腿一软跌坐在地：“全都死了，没有尸体，到处都是血，碎肉，骨头渣子...”

    说罢，这人开始干呕，那血海般的场面，直到现在他都无法忘记。

    仁爷的双眼瞪得溜圆，记忆中，他自己也曾进过那个道场，要是没记错，那可是一百多号人...

    直到这时，仁爷才忽然明白那句“闯祸”究竟是什么意思。

    管家倒是非常淡定，他决定了，晚上一定要给青小姐烤两头猪。

    想到现任警长那亲R的态度，仁爷深吸两口气：“青丫头现在哪里，是不是被探长带去警局了。”

    他很担心警长会因为要给R国一个交待，便直接处死靳青。

    报信那人头摇的像拨浪鼓一样：“没、没有，青小姐正在吃东西。”

    只要一想到，青小姐浑身血粼粼的蹲在街边吃云吞面的那副画面，他就浑身难受。

    管家欣慰的点头：果然还是青小姐一贯的行事作风。

    仁爷：“...”感觉自己被刷新了世界观。

    警长确实被R国人施压了，一下子死了一百多人，一具完整的尸体都找不到，这简直就是对R国赤裸裸的侮辱。

