    第419章姬家暗号

    “大婶，前边那是什么情况？”

    慕容妤看着前边排成长队，挨个检查搜身的景象不由得一愣，也是询问身边的大婶。

    “这也是才下来的命令，不知道要抓拿什么要犯，现在是各个关卡都要搜身检查了。”这位大婶是个知内情的，闻言不由道。

    慕容妤皱眉看着前边那个正在猥亵姑娘的士兵，“女子也要搜身？”

    “可不是吗，男女老少都得搜一遍，男人还好，也不怕吃亏，但女人你看，那些个士兵就没少占便宜，又是摸腰又是摸脸的！”大婶道。

    慕容妤点点头，“那我可得回去跟我妹说声，暂时不要去走亲了，她可还没嫁人。”

    跟这个大婶告别后，慕容妤便往回走。

    她忍不住蹙眉，这是谁的手笔她心里明白，这摆明了就是想要把她拦住。

    但真别说，若是各个关卡都被重兵把守着层层搜查，她还真过不去。

    没办法，慕容妤只能暂时找了一处小客栈暂住着，找机会再出淮南地界。

    但宇文戟的手笔无疑是大的，哪怕是这个小地方，都是能够看到一些官兵拿着白柳的画像在找人。

    慕容妤抿抿嘴，她知道单凭自己力量怕是没办法离开了，所以想了想，就开始画姬家的独门暗号。

    外人是不懂这些的，但不过慕容妤对于姬家的东西却全部都是了如指掌。

    因为镇北王从来就没瞒过她什么，甚至于姬家的独门暗号还是他亲自教她的。

    他说，“要把这暗号谨记于心，他日若是跟我分散了，凭这暗号我就能找到你。”

    慕容妤当时的心里嗤之以鼻，要是分散了那可求之不得，她才不要画暗号等他过来找她。

    大概是看出了她的想法，他沉默了一下，才道：“好好学，学好了不想让我找到也行，但万一要是遇到危险，你也不至于无计可施，周边只要有姬家人看到，就会去帮你。”

    这话倒是实话，所以慕容妤就认认真真学了，学完之后，被这人抱着就回床榻去。

    她愣着问，“你要干嘛？不是学暗号呢么！”

    他道：“收学费！”

    “我不学了，你自己留着吧！”她顿时就恼道。

    镇北王笑了声，就把她里里外外吃了个干净，叫她昏昏欲睡才将她抱在怀里，与她一起入睡。

    上一辈子自己活得实在是没尊严，他想怎么对她就怎么对她，想玩就玩想吃就吃，完全不用经过她答应！

    慕容妤轻哼着，在小镇上逛了一圈，也是悄然无息地把暗号全部画下。

    她想着，他若是来救她了，肯定是能够发现这些暗号的。

    本来以为没那么快，但是才当天入夜，就有姬家影卫找上来。

    “你是哪个部的？”慕容妤看他。

    这影卫单膝跪在地上，“属下是第六部之人。”

    “怎会来此？”慕容妤看他。

    “属下奉黑银大人之命，正在召集人手要护送少主回定北。”影卫便道。

    “姬承玄他来淮南了？”慕容妤忙道。

    能够知晓这些暗号的，势必是少主的心腹，但这么直呼少主名字，这关系可真不一般。

    影卫就没多犹豫，“少主来了，不过现在少主身中箭伤与剧毒，危在旦夕。”

    (本章完)

