一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百九十八章那份回忆

    “来新人了，先去烧柴火吧！”其中一个胖子笑眯眯的对着李墨道，说话的时候，脸上的肥肉颤抖，眼睛成了一条细缝。

    李墨点头，然后走过来蹲下，开始烧火，他拿起地上的一堆木柴，但却发现，这根本不是普通的木柴，竟然极为的坚硬，他将木柴扔进火堆，火焰立刻便升腾起来，温度竟然奇高，远不是普通火焰能够比拟，好似有修士发出道法一般。

    “嘿嘿，这可不是普通的木柴，这是黑楠木。”先前说话那胖子再次开口道：“对了，小兄弟，你叫什么名字？一骨境就能进入魂宗，在魂宗内应该认识人吧？”

    “我叫李墨！”李墨道。

    “我叫张大山，大家都叫我胖哥，别问为什么，因为我最胖，这位是刘四，这位是李三！”张大山将几人皆是介绍了一遍。

    李墨一看，这几人还算和气，并不像方才那中年修士一般。

    “在这里不要招惹吴管事，就是刚才那中年人，他是整个伙房的管事，修为是三骨巅峰，脾气非常不好，当初他是有机会进入普通弟子行列的，但是却被一位走后门的弟子，挤掉了名额，所以才对你如此恶劣，你不要生气，忍着点，不然吃亏的是你自己！”张大山嘱咐道。

    “没错！胖哥说的在理，在这里不能惹吴管事，我们每月的魂晶，可都是吴管事发放的！”刘四也说道，只不过那神色，却有些不满。

    “多谢各位师兄告之！”李墨扔进一根黑楠木后，对着几人抱拳谢道，旋即微微疑惑道：“诸位师兄为何不去做普通弟子全力修行，要来这里？”

    张大山闻言，微微摇头道：“我等进入魂宗时，也是刚刚及格而已，天赋本就不行，这一辈子能够进入五骨境的机会都太渺茫了，当普通弟子，全力修行，也没有多少机会，而且，成为普通弟子后，若是四十之际，还未达到三骨境之时，便会被魂宗踢出宗门，魂宗可不会白白一直给我等发放魂晶，还不如做一个外门弟子逍遥自在。”

    说道这里，张大山看了看四周，声音忽然压低了一些道：“其实来这里，也是我们主动自愿的，在这里虽然整日要忙着做菜饭，但是你闻！”

    说着，张大山将锅盖揭了起来，顿时，一股极为浓郁的香味传来，这香味极为的可口，并且其中似乎蕴含着浓浓的魂力。

    李墨眼眸瞬间一睁！

    “砰！”

    张大山将锅盖重新盖好，脸上肥肉一抖道：“现在知道了吧？这些可都是灵药熬制的，普通弟子除了发放的魂晶，其他资源便需自行寻找，而我们，还有别的补助，论起来，这待遇可是比普通弟子好许多哦！”

    “现在知道我们为什么这么胖了吧？”张大山嘿嘿笑道。

    “熬制灵粥……”李墨抬头，看着远方，思绪又回到了山海大陆，在那里，他也是熬制灵粥的，而紫萱眉宇间有些像慕霜，人世间，真的有许多巧合，既然如此，那么便在这里熬制灵粥吧。

    李墨也不知，他是因为熬制灵粥增长修为，还是，单纯的为了某些回忆！

    原本的他，是不准备在这里浪费时间的，展现一些实力，成为普通弟子，然后获取更多资源修行，但如今，一直压在心底的某件事，被不断的勾起，让他暂且留在了这里。

    “唉，天赋稍微好些的，谁愿意来这里啊？面子上过不去，若是被昔日朋友或者仇敌看见，颜面何存？”张大山得意的道，“胖哥可不在乎什么颜面，在这里我才有机会来突破到三骨的！”

    “是啊，天赋太重要了，那些有六道七道光芒的天骄，对他们来说，突破二骨，三骨非常容易，但对我们来说，却是难之又难。”李三也开口，一脸苦色。

    说道天赋，李墨便微微一愣，想起了自己的天赋，那一道璀璨的光芒，到底是天赋好还是差呢？

    正思考间，李墨的手中忽然一空，他看见黑楠木已经烧完了，然后抬头问道：“胖哥，黑楠木用完了，哪里还有？”

    “外面院子有，不过不多了，李三来烧火就行，你去拿着砍刀在后山再砍一些吧！”张大山随口道。

    “嗯！”李墨点头，拿着砍刀便走了出去。

    李三在院子中又抱了一些黑楠木回来，然后忽然一愣道：“胖哥，我们都忘了李墨师弟只有一骨境的修为，根本砍不动这黑楠木啊？”

    “咦？我也忘了，来魂宗的至少都是二骨境，我刚才也忘了，不过没关系，李墨师弟他砍不动就会回来的！”张大山道。

    “胖哥，灵药熬好了么？”刘四忽然嘿嘿一笑。

    “差不多了，赶紧拿小锅来，我们留一些孝敬吴管事，其他的一点我们自己留着，也给李墨师弟留一些吧，他才一骨境！”张大山道。

    “好嘞！”刘四很快便拿来一口小锅，分出来一些，给每人都倒了一点，动作非常熟练，然后又朝着吴管事的房舍走去。

    胖哥张大山，与另外几人，将熬制好的灵药属于自己的那份，立刻倒入口中，一个个皆是舒服的躺在了地上，靠着墙，摸着肚子，长吁短叹！

    李墨拿着一把黑色砍刀，这砍刀也不是寻常砍刀，而是一件法宝，只不过相对很普通，当然这也只是用来砍树而已！

    很快，他便来到了后山，这里是一大片片黑楠木，怪不得魂宗的伙房在这座山峰，放眼看去，后山几乎都是黑楠树。

    有很多地方，都被砍空了，但却已经重新长出了小苗，差不多快一人高了！

    李墨找了一颗颇为粗壮，有一人合抱的黑楠木，这样一颗黑楠木，砍成四五寸粗细的木柴，绝对可以够使用很久了！

    李墨举起砍刀，然后狠狠的朝着粗壮的黑楠木上砍来！

    “砰！”

    一道火花忽然从黑楠木与砍刀刀刃处传来，李墨只感觉双臂一震，像是砍在了精金之上。

    “挺坚硬的，寻常的一骨境修士，绝对砍不断一颗黑楠木！”

    李墨喃喃道，不过，砍柴他很擅长，即便是使用一骨境的修为，不，只需使用十分之一的修为之力，甚至还不到，便可将其砍断了。

    毕竟，当初的他，可是教过慕霜砍柴的。

    想到这里，李墨沉默了起来，看着手中的砍刀，然后淡淡一笑，看也不看，一刀砍在黑楠木上。

    “咔嚓！”

    只见方才还非常坚硬的黑楠木，此刻却如同清脆的竹子一般，直接成为两半，这对于李墨来讲，太过容易了。