    

    长青仙国，皇城之地，这一天，天空中似笼罩着一层阴云，透着几分压抑的气息。

    皇宫，已经重新修建而成，矗立于皇城正中，仿佛遗世而独立，以皇宫为中心，不知有多少强者到了，一眼望去，密密麻麻，数之不尽的强者，无论是地面还是高空，或是天穹云层之上，皆都是仙境武修。

    今日，注定将是不平凡之日，这一天，仙域必将颤动，仙域之格局，将会重新定义。

    有人称，秦问天将力压仙域诸势力，成为天下霸主，一统青玄，号令天下，重现古之大帝之辉煌。

    然而，也有人称，今夕之千变仙门，难道是摆设吗？

    又有声音，森罗仙国明知道秦问天强势无比，还让秦问天滚去臣服，这是何等底气，据说，秦问天邀仙域豪强齐聚长青仙国，森罗仙国没有一丝动乱，一切皆都有条不紊，成竹在胸。

    这些，是大多数人都知道的消息。

    还有些消息，在少数人之中传闻，有上界天的人来到青玄仙域，秦问天，便也是从上界天归来的，那些从上面而来的人，都是无比的强大，甚至，青玄的许多顶级势力，只是他们留在下界天传承的一脉而已。

    有些人便称，被南凰氏和秦问天灭掉的赢氏，就属于这类情形，而且，如今已经有上界天的赢氏强者到了，准备在今日复仇，将长青仙国皇宫夷为平地，让这座再次建造而起的恢弘宫殿彻底沦为历史。

    更有狂妄的声音称，今天，仙域将会齐聚，各方势力皆都会到来，但并不是怕秦问天，也不仅仅是为了对付秦问天，他们的目的，是乘此机会，和仙域诸豪强聚在一起，要争霸仙域，还有什么时候比这更合适？

    这样的机会，是秦问天为他们创造出来的，他们懂得如何抓住。

    长青仙国皇宫中，一座宫殿内，秦问天负手而立，随意的站在那，白衣长袍随风而舞，他的双眸深邃如星空，璀璨若星辰。

    白发杀神长青青儿，此刻脸上却安宁温柔，安静的站在秦问天身边，不远处，莫倾城坐在那，和芷然姐妹在一块，安静的看着秦问天的身影。

    “问天，各方势力已经朝这边来了。”只见此时，长平公主来到了这边，开口说道。

    “知道了姑姑。”秦问天微笑着喊道，直接称呼姑姑，长平公主含笑点了点头，白衣青年风华无双，当年一战尚且要不了他的性命，何况今夕。

    不远处，只见一道道身影漫步而来，纷纷来到了秦问天这边，长青大帝、姬帝、羽帝、南凰女帝、斗战圣族诸仙帝，他们身上气息尽皆肃穆，随时准备一战。

    而如今，这一位位名震仙域的一方巨擘，都以秦问天为主。

    即便如此，他们依旧感觉倒了如山的压力，这一战，注定将不会容易。

    “诸位长辈无需紧张，此战过后，再无人敢犯仙国。”秦问天含笑说道，他的声音中透着一抹自信，傲气凌天的自信。

    “恩。”诸人点了点头，都没有多说一句话，只是安静的来到秦问天的身边，曾经的少年，已在不知不觉中成为了他们最为坚韧的臂膀，他站在那，便是风骨。

    白衣风华，天下奈我何。

    忽然间，远处传来骚动之声，有人发出惊呼，道：“森罗仙国，到了。”

    这声音很快传遍，无数道目光朝着西方望去，只见在那里，一行强者浩浩荡荡，乘坐撵车而来，诸多强者，尽皆帝王，其威势不知多可怕。

    撵车只有一辆，然而因为这撵车太大，八条真龙拉着撵车，何等壮观一幕，因此在诸人看来，森罗仙国的人，像是皆都乘坐撵车而来，但真正坐在撵车上的人，只有一人，不是森罗仙国的国主，只因为，森罗仙国至高无上的国主陛下，此刻正站在一旁。

    这样的话，撵车中坐着的人何等身份，何其强大？

    秦问天看到这一幕神色平静无比，虽然，他已经知道了答案了，但依然平静。

    伴随着撵车身旁之人乃是森罗大帝传开之时，浩瀚人群，掀起轩然大波，无数人为之震颤，这绝对是个震撼级的消息，足以让仙域颤一颤了，莫非，这就是森罗仙国让秦问天前去谢罪臣服的底气所在？

    “当年那样都没有能够让你死，你的命真够硬，然而这一次，你插翅难飞。”森罗大帝冰冷开口道，森罗仙国的绝世太子，就是秦问天杀死的，这笔仇，他怎么会忘，本以为秦问天已伏诛，仇已报，但他断然没有预料到，秦问天不仅没有死，还在短短两百年不到的时间，就回来复仇了。

    “你的命，不会有我这么硬，所以，今天你会死。”秦问天看着森罗大帝平静的说了声，仿佛一眼，定夺了森罗大帝的命运般，使得许多人心头又是颤了一颤。

    秦问天的自信，又是来自何方？

    又有浩浩荡荡身影呼啸而来，分为不同的阵营，共有三股势力，其威之盛，能够压垮天地，威压可怕到了极点，尤其是其中一股势力，一行人身上都仿佛沐浴在太阳之中，身上像是燃烧着火焰般，所过之处，空气都被灼烧得发出嗤嗤的声响，正是太阳圣教的人，圣教教主亲自降临。

    另外两行人虽没有直接释放威势，但无形之威压，依旧让人群感觉到了窒息的压迫力。

    射日仙国和雷神殿，一起到了。

    这先来之人，仿佛都是仙域中部的势力。

    “秦兄多年不见，风采更胜往昔，佩服。”只听一道恭维的声音传来，随后又有一行强者来到这边，人数并不多，然皆都是精英人物，仙域南部的姜氏一族。

    而说话之人，乃是姜氏姜子崋，当年也是天道圣院最顶级的天骄。

    秦问天扫了姜子崋一眼，没有多言，他不喜欢姜子崋和姜子煜两兄弟，如今，甚至懒得虚与委蛇了。

    “飘雪圣教、蚀天圣教、问心寺都到了。”不断有强大势力前来此地。

    秦问天目光望向问心寺所在的方向，对着为首之人微微欠身道：“秦问天拜见大师。”

    这大师正是昔日为秦问天出手过的问心寺高僧，只见他双手合十，对着秦问天道：“秦居士无须客气。”

    “北部势力来了。”就在这时候，又有三股势力组成一股浩浩荡荡的联盟，降临这边，其中一股势力竟然清一色的全是都美女，其中不乏有绝色女子，美到令人窒息，这些人自然是来自北部的瑶台仙宫，瑶台仙宫的宫主坐在轿子当中，轻纱蒙面，透着缥缈之意，隐隐能够看到她的曲线完美无瑕，瑶台仙宫的宫主可是世间罕见的美女。

    软轿周围有数位圣女环绕，每一人皆都是人间绝色，令人赏心悦目，不负瑶台之名。

    另外两股势力，自然是同盟势力北冥仙国和百炼圣教，李煜枫和北冥弄月都在其中，他们对着秦问天微微点头，秦问天目光望向北冥大帝，微微颔首。

    虚空之上，云雾翻滚，有一股可怕气息从天而降，随后一阵容极为强大的浩荡强者朝着下方而来，这股势力中仙帝诸多，其阵容之可怕竟然丝毫不弱于北冥仙朝、百炼圣教以及瑶台所组成的力量。

    “乱天教，不知是敌是友。”长青大帝对着秦问天介绍道，秦问天轻轻点头，他在乱天教中看到了熟人，裴清。

    而且，裴清地位不低，站在乱天教前方的位置，跟着一位老者身旁，裴清当年在北冥仙朝皇宫都有着非凡地位，是大人物弟子，想必这人，便是他的师尊了。

    裴清自然也看到了秦问天，他不愧是超凡天骄人物，北冥幽皇之前北冥仙朝历史最年轻的仙帝，古帝之城剧变，他在不久前已经迈入了顶级仙帝之境，赫赫有名，但他断然没有预料到，秦问天竟然没死，回来之后，仙域震动。

    除了这些超凡势力之外，还有许多散修仙帝也来了，今天长青仙国盛世，将决定仙域格局。

    许青瑶跟随着她父母而来，看到秦问天之后，许青瑶心中生出无限感叹。

    就在这时候，天穹之上，妖气冲天，笼罩天地，只见一尊尊大妖遮天而行，日月无光，群妖乱舞。

    “鹏凰族、太阳黄金族、虚空兽族……”诸人抬头看向上空，鹏凰族和太阳黄金族的人矗立虚空，杀意炽盛，他们的族王，就在下面，奄奄一息。

    随后，邪神族、举天族、幽冥獓、白泽、龙族、九尾妖狐、魔猿、麒麟、饕餮、穷奇、白虎、梼杌等诸多凶悍的大妖皆都陆续到了，一时间天地变色，那股妖威之强盛，让人感到心惊胆颤。

    这些年来，妖族肆虐，在仙域人类世界打下了半壁江山，甚至曾发生过一次人类和妖族的大战，这才让妖族低调了些，妖族联手，仙域都要颤动，天翻地覆。

    秦问天扫了一眼虚空中狂乱的大妖，神色透着冷意。

    “秦问天，今天就是你的死期。”一道妖异冰冷的声音从虚空中传来，混乱的天地，不知道声音从何处发出。        

