    “《罪恶王冠》？”

    在1999年的1月份，dc在北美并没有售，但森夏这边的《罪恶王冠》却先行一步，行了英文pc版本的《罪恶王冠》。

    而在游戏售了之后，这个罪恶王冠立刻便引起了美国人的兴趣。

    克拉克就是一位游戏爱好者。

    不，他不仅仅只是一个游戏爱好者而已，他其实是个资深的游戏爱好者。

    在八十年代，在游戏业界方兴未艾的时候，克拉克就喜欢上了电子游戏，在那个时候，pc上的很多电子游戏，都是直接出售一张卡片，这张卡片上写的便就是游戏运行的代码。

    玩家在得到了卡片之后，将代码输入电脑，然后便可以进行游戏了。

    类似雪乐山这样的游戏制作公司，他们最早做的就是这种游戏，在没有可读取介质的年代，游戏就是这样展起来的。

    当年的克拉克还是一个孩子，虽然和人有同样的名字，但是克拉克只是普通人而已，不过克拉克在游戏方面似乎有卓越的天赋，无论是什么游戏，他都能够非常得心应手的玩下去。

    在以前，随便一个垃圾游戏，都能够让克拉克乐此不疲的玩上好一段时间。

    但是，到了后来，克拉克也不再是和以前一样“饥不择食”了，克拉克对于游戏的品质有了追求。

    随着游戏业界的展，各种垃圾游戏都开始出现在了这个世界，这其中还包括那款将雅达利毁掉的游戏——外星人eT。

    在网络开始兴起之后，克拉克作为游戏先驱，他也顺利成章的接触到了网络游戏。

    克拉克是最早玩上网络游戏的人。

    他最早玩的游戏，是文字类mud游戏。

    mud是很多单词的缩写，mu1tip1e_user_dimension多用户层面，mu1tip1e_user_dia1ogue多用户对话等等。

    而“文字mud”中的mud，则是mu1tip1e_user_domain多用户虚拟空间游戏，算是mud的一个统称，而这个称呼的由来，则是mu1tip1e_user_dungeon，也就是多用户地牢——虽然名字很没有逼格，但这却是历史上最早的几个网络游戏的名字，也是mud来源的基础。

    1978年，英国埃塞克斯大学的罗伊·特鲁布肖用dec-1o编写了世界上第一款mud游戏。

    当然，和后来的交互式的网络游戏相比，mud无疑是简陋的，整个界面只有文字显示，而且游戏之中的移动指令之类的，还需要自己通过键盘打出“up”、“don”、“enTeR”这样的命令才能够执行。

    哦，对了，顺带一提，在某东方大国，mud还有一个称呼叫做泥巴游戏，某打假狂魔**，其实最早就是搞这玩意儿的。

    而在进入了九十年代之后，网络游戏就逐渐的丰富了起来。

    网络创世纪这款游戏出现之后，网络游戏的展就进入了快车道。

    而最让克拉克觉得带感的，是角川全明星的出现……哦，对了，这个游戏现在叫做oTZ……不对，是oZT，也不对，是ToZ，也就是英雄轨迹。

    这游戏非常的带劲。

    在内测的时候，这个游戏还叫做角川全明星，那个时候，克拉克就已经喜欢上了这个游戏。

    而在那之后，这个游戏就变成了玩家们最热衷讨论的作品了。

    网络上的用户本来就比较少，在这个时候，出现了一个完全网络模式的游戏，这着实是让这个时代的人看到了不一样的风景。

    很多人说，没有魔兽，类似doTa和LoL根本火不起来，也有人认为，这一切都是缔造了doTa辉煌的大神“冰蛙”的功劳。

    但其实现实要比人们推测的更加简单直接：因为这个时代没有什么网络游戏，这游戏品质不错，于是便火了。

    这个时代，网络游戏是比较少的，比较火的游戏，都是Rpg类别。

    而基于互联网的moBa游戏出现之后，在网络比较普及的北美，这个游戏就立刻成为了人们的宠儿。

    免费的、在线的，完全多人模式的，而且还有比较简单直接的粗暴玩法。

    单单只是这几点，就立刻让包括克拉克在内的美国人迷上了这个游戏。

    实在是太有趣了。

    在跳出了千篇一律的Rpg地狱之后，快节奏、强对抗的游戏，迅的刺激了他们的肾上腺素，在加上游戏之中的角色立绘都十分精美，妹纸们都穿着各种带感的衣服，虽然不是所有人都喜欢这类画风，但是感官上的刺激是足够的。

    而更美妙的是，这个游戏竟然还有语音通讯系统，通过这个系统，玩家便可以和队友进行对话和交流，还能够开黑语音，各种战术运用起来，也变得简单粗暴，简直就是太有趣了。

    另一方面，游戏的运营模式也非常的良心。

    游戏本身是免费的，玩家可以通过付费的方式成为游戏的会员。

    会员玩家，能够让自己的名字变成彩色，而且他们在游戏中放置的“侦查眼”，也会有特殊的效果。

    除了会员之外，在游戏中，也有游戏皮肤可以进行购买。这一点，森夏参照了LoL，但这件事情，森夏是不会告诉其他人的。

    游戏暂时只推出了普通款式的皮肤，但事实告诉了森夏，真爱党才不在乎这么一点小钱，购入游戏皮肤的人，简直是多不胜数。

    森夏原本还想要推出只能采用抽奖方式得到的“传说”和“史诗”皮肤，但是在看到玩家这么热情之后，他觉得这种事情，还是等到以后再说吧……

    在线十万人，这个游戏创造了在9o年代的互联网上的辉煌成绩。

    不知道有多少人被这个成绩给惊呆了。

    当然，无论是多好玩的游戏，玩久了也是会累的。

    “中单，不给就送！”

    在不知道第多少次看到菜鸡说这句话之后，克拉克有些累了，他决定暂时玩玩别的游戏，不然的话，克拉克怀疑，自己迟早有一天会将这台电脑给砸了。

    animic，这是制作了这款游戏的公司名字（虽然是半接盘侠）。

    然后，克拉克了解到，这个游戏公司开了好几款很有趣的游戏，包括之前一直很有趣味的植物大战僵尸，就是他们布的。

    这一下，克拉克更感兴趣了。

    而就是在这个时候，在1998年的圣诞节，animic会社的秘银游戏平台正式推出了英文版，原本的英雄轨迹也直接被收录到了秘银游戏平台之中，而秘银游戏平台，当然也给英雄轨迹提供了成就系统。

    虽然很想刷成就系统，克拉克一度想到了重新回坑，但是这个时候，他现了平台上好像还有更多更有趣的游戏。

    这些游戏让克拉克来兴趣了。

    而在这个时候，一个游戏出现在了克拉克眼前，这个游戏便是《罪恶王冠》。

    一开始的时候，克拉克看到这个游戏是一个ga1game，于是便将其无视了。

    但在后来，在QIcQ上，克拉克现，很多人似乎都在讨论这款游戏，这就让克拉克有些疑惑了。再一查，他现这个游戏有两个作品，其中一个是ga1game，而另外一个则是Rpg。

    顺带一提，之前的英雄轨迹就绑定了QIcQ，而秘银平台则是直接和QIcQ捆绑绑定在一起的，现在在美国，基本上只要是一个网络游戏爱好者，他家的电脑上，就一定会有一个QInetbsp;   话归正题，克拉克现罪恶王冠有两个版本之后，他又得知，罪恶王冠Rpg，这个Rpg还不是一般的Rpg游戏，而是一种dIy程度很高的Rpg，玩家不仅仅在游戏里面自由度很高，而且还能够通过自己制作mod的方式来扩展游戏，这着实是令人惊讶。

    ——好吧，美国人之所以有这种认知，是因为他们之中很多人都将人生模式看做了正体，而将楪祈的故事作为了附加。

    这个游戏提供数字版本和实体版本两种选择。

    就内容上而言，实体版本和在线版本并没有什么差别。

    克拉克选择的就是实体版本。

    他不仅仅喜欢游戏，他更喜欢收藏游戏，这个时候能够收藏一个版本的游戏，他觉得这波不亏。

    而安装好了游戏之后，克拉克就进入了游戏。

    “嗯，好像和辐射系列有些类似啊……”

    这是在游戏之中，克拉克的第一个感受。

    游戏的画面很精美，不过在进行角色设定的时候，他觉察到，这类游戏，似乎有些辐射的影子。

    但是和辐射1、2相比，罪恶王冠整体的画面感觉却不一样，虽然都是末日的风景，但是罪恶王冠的画面显然更加的……美型？

    一开始，克拉克只是这么觉得而已。

    但是随着游戏进行下去，克拉克现，罪恶王冠和辐射系列，还是有区别的，这个游戏虽然是同一种类别的游戏，但是罪恶王冠整个故事和自由度，似乎要更高。

    ——而当克拉克在QIcQ上看到有人讨论mod这种神奇的东西之后，克拉克就现，一扇新世界的大门在向自己敞开……

    原本，克拉克玩游戏，通常只玩爷们，除非在没有办法选择的情况下，克拉克才会勉为其难的玩女性角色。

    而当克拉克开始下载mod之后，他在罪恶王冠里面的角色，就全部变成了妹子。

    不仅仅如此，在下载了各种有趣的mod之后，克拉克的妹纸，更是常年穿戴着一些可疑的装备，而且他现在也基本不怎么玩游戏了，每次进入游戏，就是让自己的妹纸去做一些很带感的事情。

    什么，你说之前的男号怎么办？

    邪道！玩游戏居然玩男的？你还是不是男人啊！玩游戏就该选择软妹子！

    在坚定了这个信念之后，克拉克毅然决然的删掉了自己所有碍眼的男性角色存档，然后开始玩起了游戏。

    但是，在这么玩了半个月之后，克拉克就现，这么下去不行，自己肯定是要被掏空的。

    而就在这个时候，进入了贤者模式的克拉克，他决定不再去玩那些绅士mod，而是进入到了游戏的故事模式之中，然后开始体会楪祈的故事。

    这么一玩不要紧，克拉克现，自己很快便陷入了剧情，不可自拔。

    “太有趣了！我要去玩ga1game版！”

    克拉克做为一个游戏界的老鸟，自然是知道ga1game大部分都是文字冒险类别游戏的这一事实。

    原本，在克拉克看来，这种游戏根本就不能称之为“游戏”，而是类似“电子小说”一类的东西，代理商在对游戏进行代理的时候，很多游戏代理商，也不会将这种“电子小说”一并代理过来，因为那样非常的无趣。

    美国人和日本人的脑回路又不一样，双方在审美上就有巨大的差别，而ga1game绝大多数的目标都是日本人，所以在欧美地区，欣赏ga1game的人，其实并不算很多，因为大家对于审美和故事本身，实在是没有什么好说的。

    但在这个时候，克拉克却脑抽了一般的开始耍起了文字冒险类的ga1game。

    ——而事实证明，这个游戏还是很带感的嘛！

    在玩了ga1game版本之后，他现很多Rpg版本里面需要解答和推理的问题，在ga1game里面，这些问题全部都得到了回答，自己想要知道的资料和秘密，这里也都或多或少的有所提及。

    茅塞顿开有木有！

    级有趣有木有！

    只可惜文字看着太累，如果能够把文字转化成图像，这该多好啊！在给游戏公司写反馈的时候，克拉克加上了这一句……

    ……

    道长前几天真的病了……

    写mud的时候，突然想到，好像花开里面也写过这段情节来着……

    这是今天的更新，今天的节操，咩～(未完待续。)