    “他是我弟弟，你们最好不要对他出手。”

    两名上校袭击路飞，艾斯一把按下路飞的头颅躲避。

    “火拳。”

    艾斯轻轻一跃，火拳将两名上校击飞。

    路飞与艾斯两人，无可阻挡的逃离。

    “你变强了啊！路飞。”

    奔跑中，艾斯笑看着路飞。

    路飞扬起大大的笑脸，自信满满：

    “总有一天, 我也要超越艾斯。”

    正当此时，前方响起脚步声，青雉到了。

    “那现在还是先让我来保护你吧！”

    两人停下脚步，艾斯伸手挡住路飞，眼神凝重。

    “你们连明天都看不到了，什么叫总有一天？”

    “压根就别想从这逃出去。”

    青雉双手插兜，放出了与行为完全不符的狠话。

    但凡青雉之前认真点, 路飞早就凉了。

    青雉右手伸出, 完全化为冰块。

    “你躲开, 路飞。”

    艾斯微笑着提醒路飞，身上燃烧起火焰。

    “冰块·暴雉嘴。”

    “镜火炎。”

    一头冰鸟飞出，艾斯则释放出一道火墙。

    两两相撞，立刻滋生出大量的雾气。

    在火焰的高温下，冰块快速融化。

    “青雉先生的冰在一瞬间就消失了。”

    附近的海军，全都流下冷汗，难以置信。

    处刑台下的广场，半蹲着的战国灰头土脸，一掌拍在地面：

    “真是太失态了，明明有我在还搞成这样。”

    从语气中，还真听不出来战国是怎么没打死路飞的。

    旁边的鼯鼠中将，带着几名上校开始追击。

    “我们怎么可能打得过，连大将的能力都不起作用的家伙。”

    两名额头密布冷汗的上校，有些恐惧的后退两步。

    “不要慌。”

    赤犬高大的身影，阻挡住两人退路。

    “老夫是不会让他们逃出这里的。”

    广场边缘，地面微微颤动。

    “叮铃、叮铃……”

    巨大的莫比迪克号冲上广场, 使用外轮前进。

    “这、这次又怎么了？”

    “大家快躲开，敌人的船开动了。”

    “别靠近，它在用外轮在陆地上行驶。”

    海军们都纷纷躲避，不敢靠近。

    船头上，正是斯库亚德、以及他的大涡蜘蛛海贼团。

    “老爹、大家，快逃吧！”

    “这个战场就交给我们吧！”

    斯库亚德高举着一柄刀，视死如归的喊道。

    差点伤到老爹的他，唯有以此赎罪了。

    “那帮臭小子们。”

    胸口被开了个大洞的白胡子，偏头斜视一眼。

    莫比迪克号直直前进，即将撞上本部办公大楼的城墙。

    “来了，单手停船的名场面。”

    飘在半空的菲克，紧盯着白胡子。

    接下来的操作，是无法复制的。

    如果被夏洛特·欧文看到，起码给白胡子怒刷两百火箭。

    白胡子之所以强大，可绝对不是因为震震果实，而是自身的力量。

    最起码，黑胡子就不具备毁灭世界的力量，更不是世界最强。

    “嘭……”

    挡在巨船前的白胡子，伸手按出一掌。

    船头微微翘起，冲势立马停止下来。

    任凭外轮如何转动，船只都无法再前进分毫。

    “怎么了？”

    “船停住了。”

    船头的斯库亚德等人一阵摇晃。

    当尘雾散去, 众人才看清白胡子的身影。

    一手拄刀、一手停船的白胡子，微微喘息着。

    “老、老爹。”

    斯库亚德低头往下看，大吃一惊。

    “居……居然用一只手就把船停下来了？”

    所有海军都张大嘴，其中一人难以置信的说道。

    巨船下的白胡子，停止了喘息，向上看去：

    “难道你不知道让白发人送黑发人，是多么的不孝吗？斯库亚德。”

    “咚。”

    白胡子将丛云切一顿，背影挺拔：

    “别太自以为是了，就你小子，怎么可能伤到老子啊！”

    “任何人都要寿尽之时。”

    白胡子转过身，向前走了两步，靠近城墙：

    “我们来这儿的目的已经达到了，已经没必要再留在这里了。”

    “好好听着，白胡子海贼团。”

    “现在，我要下达的是最后的船长命令。”

    背对着所有人的白胡子，披风飘荡。

    “最后？等等，老爹，太不吉利了。”

    “那种命令，我们才不要听啊！”

    “我们不是要一起回到新世界吗？”

    海贼们看着那道背影，不愿听令。

    “我要和你们在这里道别。”

    “全员都要活下来，平安地回到新世界去。”

    白胡子的话，让所有海贼都沉默下来。

    “咚。”

    白胡子脚下一踏，拳头握紧的左臂曲起，肌肉鼓胀。

    “我是时代的残党，新时代里没有能载我的船。”

    “乒、噼啪、噼啪。”

    一拳，空气碎裂，裂痕无限蔓延。

    整个海军本部，剧烈震动，海水翻滚。

    “出发吧！小的们。”

    “轰隆，轰隆。”

    海军本部办公大楼，裂开了。

    巨大的海军二字开裂，似乎象征着海军的失败。

    “做个了断吧！”

    白胡子的嘴角，勾起了笑容。

    “马林梵多，危险了。”

    “快阻止白胡子。”

    “他真的想把整座岛都摧毁掉。”

    巨震中，海军惊骇不已。

    “老爹……”

    “我不要丢下老爹自己，一起回去吧！”

    海贼们，则是嚎哭着大吼。

    “你们连船长命令都不听了吗？”

    “快走，傻小子们。”

    阻挡在最前的白胡子，高喝道。

    在海贼团里，船长的命令，高于一切。

    海贼们即使再不舍，也只能听令，开始了撤退。

    除了白胡子，海贼们没有放弃任何人，连尸体都被带走。

    “嘭、嘭、嘭……”

    枪炮声齐鸣，或是围攻白胡子、或是追击海贼们。

    海军，可不会轻易的承认失败。

    艾斯一道火焰轰退围攻白胡子的海军，形成火焰包围圈。

    “啪。”

    面对着白胡子，艾斯跪倒在地。

    白胡子转过身来，温和的眼神凝视艾斯：

    “不必多说。”

    “就问你一个问题，艾斯。”

    “我是个称职的父亲吗？”

    艾斯回忆着与白胡子的初见，紧咬牙关：

    “当然。”

    白胡子畅快的大笑。

    “菲克。”

    白胡子扭过头，看向不远处半空中的菲克：

    “你个小鬼，做的不错呢！”

    菲克一人，挡住四名七武海与卡普，战绩可谓耀眼。

    “与艾斯断后吧！你们都要活下去啊！”

    瞥了眼追击的海军，喘息的白胡子吩咐道。

    菲克点点头，降落到艾斯的身边。

    两人对视了一眼，并肩而立：

    “菲克，煽风。”

    “艾斯，点火。”

    很有默契的两人，同时出手了。

    “镜火炎。”

    “一刀流·风墙。”

    艾斯挥出一面火墙，狂风紧接着涌入火墙中。

    “呼……呼……”

    狂风吹拂之下，火墙的火势暴涨。

    瞬间，就在两人身前疯狂铺展，延伸出数百米。

    白胡子与所有海军，都被挡在了火墙对面。

