        周舒平静的道，“你告诉他们了？”

    忽而象点点头，“一时没忍住，不说太便宜姜家了，事情本来就是姜家引来的，我们苦思冥想这么解决，他们却无所事事，还想把我们都赶出去，那是什么道理？”

    “你说的是。”

    周舒只能点头，沉声道，“但这样一来，事情就没有余地了，姜家会整肃家族，驱赶玄冥族，准备防御魔族，而你，则必须做出选择。”

    忽而象思虑几息，叹了口气，“是走，还是留？走了，姜家消失，魔族越过虚空长城，能够慢慢侵蚀巫界，留下，就和魔族交战，不知道要让多少族人陷进去，不管怎么做，祝融族都承受不了。”

    周舒缓缓道，“也不该承受的。”

    忽而象愤愤的道，“完全没有好处的事情，对玄冥族也一样，他这么做到底有什么意义？对魔族，所有巫族都只能有一个态度，就是坚决把他们挡在外面，那个苍绝……不是傻了就是疯了，玄冥也是傻，居然让他来做神使，把魔族引来，结果把自己都害死了。”

    连巫神都骂了，也不知道玄冥听不听得到。

    周舒拍了下他，“象兄，先别急。”

    忽而象顿了顿，还是忍不住，心头的焦躁都要炸出来，“我怎么能不急啊？！这是决定祝融族命运的事情，我现在又联系不到祝融巫神。”

    周舒不觉道，“就算她在，事情也一样要你去动手的。”

    忽而象犹豫了一下，“但有她告诉我怎么做，总比自己做这种选择好。”

    “当了神使，就没有主见了？只能传达神的意志？”

    周舒皱了皱眉，“象兄，以前在玄黄界你不是这样的，我记得当初你接收祝融传承的时候，都很有主见的提了要求，怎么现在没有巫神指引就做不了事情了？难道你不认为，巫神不理你，可能也是想培养你呢？”

    忽而象心神一怔，“我……只是这件事情有些大了。”

    周舒看着他，很认真，“事情越大越能锻炼。”

    不知觉间，忽而象慢慢放松下来，“白马老弟，你说的是。”

    周舒笑了笑，“那你打算怎么做？”

    忽而象思虑了好一会，“我先留守看看情况吧，要让姜家派修行者去最近的虚空长城周围，观察魔族的动向，早些发现也能早做打算，再派些族人去玄冥界附近打探，带上逐火莺……”

    周舒疑道，“逐火莺是什么？”

    忽而象道，“兼具水火的特殊巫兽，大多数时候是隐形的，在玄冥界也能很好的隐藏气息，很难被发现，视野也非常广泛，很适合探测。”

    周舒顿了下，“哦，别忘了也去七星界打探一下。”

    忽而象想了想，“七星界，你是说日夜都亮着光的那个界，也有问题？可那里好像不是巫界，逐火莺潜伏下去有点难的，我尽量找人试试吧。”

    “试试看。”

    周舒点头，“看吧，这么快你就有了想法，也不是非要等巫神来。”

    忽而象叹道，“我做不了太多，尽力而为罢了，万一魔族过多，也只能带着族人逃走，这次只能靠魁隗界的这些族人，暂时不能把消息传到祝融界去，免得引起更多慌乱，对了，我也有事要你帮忙。”

    “是太阳印记吧。”

    周舒笑着道，“你需要的时候，我会用的，能不能得到回应，不能保证，如果你现在想要，我也可以试试。”

    忽而象犹豫着摆了摆手，“算了，我先这么做着，要是魔族没那么多，也不用惊动巫神。”

    他匆匆去了，周舒则慢慢踱回巨鼎山。

    赵月如小声道，“舒，那我们现在做些什么啊？”

    周舒平静的道，“等等看吧，什么都不用做。”

    “不行啊，”赵月如连忙摇头，“魁隗界遇到这么大的危险，不就正好是你展现实力为人皇正名的时机吗？你帮山海经抵御魔族，他也不好意思不把林珠交出来吧？”

    周舒继续向前，沉吟不语。

    赵月如还是忍不住，“山海经虽然厉害，但到底只是个器灵，只能掌控界上的一切，而界外的事情他插不上手，他也这么说过了对吧，要是魔族突破防御进了魁隗界，大量投放魔气弹之类的东西，魔气泛滥开来，整个界都要被污染，他再怎么强也净化不过来，等于就完了，这也是魔族最可怕的地方。”

    周舒点点头，“我和壶老讨论过，神器的界大约是这样，虚界化成实界后，界内无所不能，但界外连正常的天幕都难以形成，看来山海经就有这样的问题。”

    “那就是了，这就是我们出手的时候。”

    赵月如兴奋道，“既能杀魔族锻炼，又能带回林珠，还能为人皇正名。”

    周舒看着她笑，“你这么喜欢杀魔族啊。”

    赵月如不由自主的点头，很认真，“是，我觉得魔族本就不该存在，玄黄界上是这样，诸天也是这样，他们只会屠戮其他种族，做不出任何好事，死了的魔族才是好魔族。”

    周舒跟着道，“魔族当然要杀，但不是还没来么，现在最急的又不是我们。”

    赵月如明白了什么，“需要我们的时候，他会来找我们？”

    周舒点头，“我想山海经肯定早就知道了吧，他还没有出现，那我们也不必多做什么，等他出现了，再去做也不迟，而且我还没有想明白啊，苍绝整个人我不熟悉，但做出这样的事情也太疯狂了，其中肯定还有别的事情我们不知道。”

    “就算他还有什么后手，现在也是箭在弦上不得不发了。”

    赵月如想了想道，“现在祝融族和姜家都开始行动了，玄冥族和姜家、祝融族的关系已经破裂，苍绝只能把他的计划进行下去，必须要解决掉姜家了，不然周围全都是敌人，今后还如何在这边立足？”

    周舒突然道，“你说的是姜家，而不是魁隗界？”

    赵月如有些茫然，“有什么区别？姜家和魁隗界不是一起的么？”

    “有很大区别。”

    周舒神色微凝，似是想到了什么，“我想到了，苍绝利用魔族要解决掉的可能不是魁隗界，而是姜家，他要的是魁隗界。”

    赵月如越发不明白了，“被魔族占据或是灭掉了的界，不是死界就是魔界，他要来有什么用？”

    （PS：谢谢蒙多的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）