    “快追啊！”

    此时的王野看到云霆远去，整个人急得站起身来。

    他拍着柜台开口说道：“阿吉还有那剑圣的徒弟，你们还愣着干什么？”

    “追上去斩尽杀绝，永诀后患啊！”

    言语间，王野的话语充满了急切。

    “王掌柜…”

    看着王野如此急切的模样，司剑鸣微微一笑，将明玉剑还入鞘中：“常言道穷寇莫追，他已经被我们打伤，此番已经毫无威胁了…”

    “就是，掌柜的”

    司剑鸣此言一出，阿吉也在一旁搭腔道：“人都已经被打伤了，穷寇莫追你懂不懂？”

    “别看你不会武功，心思却是狠毒的不得了，动不动就赶尽杀绝！不知道的还以为你是魔教中人呢！”

    言语间，阿吉一脸的鄙视。

    “你个小兔崽子，你懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗。

    他指着司剑鸣，开口道：“人家是剑圣的徒弟，背景深关系硬，人家说个穷寇莫追或许是彰显风度”

    “可你呢？你就一个小跑堂的伙计，要身份没身份，要背景没背景，就会点武功，你拿什么和人家比？”

    “事后天下会找上门来新仇旧帐一起算，人家有剑圣师父护着，到时候拍拍屁股走了，你怎么办？”

    王野的言语仿佛连珠炮一般问着阿吉，言语间满是很铁不成刚的意味。

    此言一出，阿吉身躯一僵，恍然大悟。

    对啊，司剑鸣能说穷寇莫追。

    因为人家师父是剑圣。

    自己是啥？

    醉仙楼中一个跑堂的伙计，纵然有宗师境界，可这江湖之大高手犹如过江之鲫，区区宗师境界又算得了什么？

    更何况，自己的身后没有剑圣，只有一个贪财好色，胆小怕事的老财迷。

    想到这里阿吉才突然明白了自己处境。

    他猛然抬头寻找着云霆的身影。

    可是对方早已离去，哪里还有半分踪影？

    看着阿吉慌张的模样，王野摇了摇头。

    阿吉这小子，不光热血中二，关键还特么傻。

    自己都被人坑了，还特么帮人数钱。

    难怪当初会飘在海里…

    “掌柜的，那我们现在该咋办啊？”

    言语间，阿吉的声音依然多出了一丝急切。

    “咋办？”

    闻言，王野脸色一遍，开口道：“现在想起来问我了？”

    “刚才让你斩尽杀绝的时候，你他娘的挺正派啊？”

    “现在问我怎么办？能怎么办？一起等死呗！”

    对于阿吉的言语，王野叹了一口气，开口道：“这其中最可怜的还是我，好好的开着客栈，莫名其秒的就被卷了进来…”

    “不行，我不能让这样的事情发生！”

    听到了王野的言语，阿吉摇了摇头，语气逐渐焦急了：“那云霆离去时间不远，我若全力施展轻功，一定能够追的上他！”

    说着，阿吉身形一纵就准备去追云霆。

    “云霆实力虽强，但是他受了伤，实力大打折扣…”

    纵身跃起的瞬间，阿吉在心头暗暗的思量着：“而且，那些天下会的喽啰也是一群乌合之众…”

    “等等，天下会！？”

    想到了这里，阿吉瞬间收敛了内息。

    整个人直接落在了地上。

    “不对啊，我早就得罪了天下会了，这和我杀不杀云霆关系不大啊！”

    “就算云霆今日不来，天下会一样会找上门来的啊！”

    “这个老财迷又骗我！”

    此时此刻，阿吉反应了过来。

    “阿吉，怎么不追了？”

    就在阿吉思量之际，王野的声音从身后传来：“现在追上去，说不定云霆还没有走远！”

    ！！！

    听到了王野的言语，阿吉转头一看，这正看到王野一脸玩味的看着自己。

    “你个老财迷！”

    看到王野的神情之后，阿吉登时间反应了过来：“你他娘又唬我！”

    “唬的就是你！”

    听到了阿吉的话语，王野开口说道：“让你小子一天憨头憨脑的，老子这是给你长长记性！”

    “省的那一天你小子被人卖了，还帮人家数钱！”

    此言一出，阿吉突然有一种自己被当猴耍的感觉。

    一时间他就仿佛小孩子一般看着王野，一脸的不忿！

    “瞪什么瞪！？”

    看着阿吉瞪着自己，王野一撇嘴：“眼睛瞪得和个牛蛋似的，你吓唬谁呢？”

    说着，王野冲着阿吉的屁股踢了一脚，开口道：“还不快给老子滚去睡觉？耽误了明日开门，小心老子捶你！”

    说着，王野背起双手就朝着醉仙楼走去。

    见到王野动身，司剑鸣也迈开步子，随着王野朝着醉仙楼走去。

    “诶诶诶”

    司剑鸣没走几步，王野目光一转，落在了司剑鸣的身上：“你干什么呢？”

    “睡觉啊”

    司剑鸣微微一愣，开口道。

    “睡觉？睡什么觉？”

    听到了司剑鸣的言语，王野不耐烦的摆了摆手，开口说道：“你看看你腰上挂的什么东西？还嫌你麻烦惹得不够多吗？”

    “趁早回去找你的剑圣师傅去，别再连累我们了！”

    “可是我给了你十两金子啊！”

    听到了王野的言语，司剑鸣的眼睛瞪得溜圆：“十两金子连睡一晚都不行？”

    “那十两金子不是用来修客栈的吗？”

    王野眉头一挑，贱兮兮的说道。

    “这客栈不是没坏吗？”

    “没坏是我们凭本事保护下来的，和这十两金子要分开论！”

    听到了司剑鸣的言语，王野一脸的理所当然：“你若想住，再交五两银子！”

    ？？？

    听到了王野的言语，司剑鸣呆立当场。

    他混迹江湖也有些时日了，王野这般说法，他还是第一次听到！

    “可是保护客栈我也出力啊！”

    此时，司剑鸣试图和王野讲道理。

    “对啊，正因为你出力了，才能出这五两银子”

    看着眼前试图和自己讲道理的司剑鸣，王野一翻白眼：“若是换做别人，我直接就拒绝了！‘

    “我…”

    听到了王野的言语，司剑鸣一时语塞。

    此时的他突然发现，自己这些年混江湖得来的经验，在王野这一通操作之下被击的稀碎。

    “你住不住？”

    就在司剑鸣语塞之时，王野的声音继续传来。

    “住！”

    略微的沉默之后，司剑鸣开口应道。

    同时他取出五两银子，将其递给了王野。

