    唐肆也缓缓睁开眼，偏头看了看外面，天色昏暗，窗户上雨水顺着往下流。模糊了视线，隐隐约约能看到外面车来车往。

    薄雾丛丛缭绕，感觉有些冷。

    司机说：“没事，有人变道超车，等下报交警。”

    唐肆收回视线：“上山吧，一会儿雨水洗刷干净了，痕迹会更少。”

    前面副驾驶坐的陆妤，回头看了一眼唐肆：“肆哥，忘带衣服了，有点冷，有多余的衣服吗？”

    陆妤是陆宴的妹妹，唐肆与陆宴是好兄弟，对于陆妤，唐[笔趣阁 www.biqugeso.me]肆会多几分照顾。

    听到女人这么说，唐肆舔了舔唇，桃花眼毫无波澜，在寂静的车内，他嗓音显得更加的低沉沙哑。

    “没有。”唐肆双手抱胸，靠着椅背，缓缓翘起了二郎腿，薄唇拉开一抹弧度，侧眼看向了外面模糊的雨幕：“别说不照顾你，我怕你嫂子知道了吃醋。”

    “她吃醋，我会心疼。”

    他话里带着缱绻的宠溺，唇边带着的笑好像他整个人都柔软的沦陷在他脑子的回忆之中。

    而，这样温和的他，说出来的话对她却是冷漠有距离的。

    陆妤抿唇，不知道该说什么，有点尴尬。

    周梁这时候“咦~”了一声，搓了搓胳膊：“满身鸡皮疙瘩，你谈恋爱要不要这么肉麻？”

    他脱了衣服：“给，你别跟他这老男人计较，穿我的吧。”

    陆妤接过衣服，小声道谢。

    唐肆睫毛敛着。

    陆妤喜欢他，其实他什么都知道。

    他从未给过陆妤半分机会和希望，向来公事公办，也会公式化的叮嘱几句。

    毕竟共事，又是兄弟的妹妹，不好撕破脸皮。

    唐肆做人，实际上就跟明镜儿似得，谁对他怎么样，谁喜欢他，谁跟他暗示什么，他都知道。

    ……

    宋意在唐肆走后就出院了，唐肆去工作，她也得工作。

    没有伤得多严重。

    宾利车上，宋意一张脸垮着，手里拿着镜子。

    是没多严重，也就…也就影响了那么一丢丢颜值。

    李文在开车，他说：“一会儿你回家多准备几身衣服，这次可能得过去几天勘察。”

    “噢。”宋意收了化妆镜：“先去南边，再去海域是吧？”

    李文：“嗯。”

    这回剧本是乡村渔民发生的事儿，带悬疑诡异色彩，揭露底层人性与肮脏，选地方，也得偏荒僻诡异些。

    宋意出院穿的一身黑色运动套装，头发披散，整个人媚而慵懒，不笑的时候看上去温婉柔和，很是居家。

    笑起来时，狐狸眼里的媚意带钩，勾人心。

    骨子里的媚和柔，不论她什么装扮，都会不经意流露。

    车子缓缓停在公寓。

    宋意正准备上楼，就看到迎面走来一位熟人。

    温和祥。

    她脚步停顿，看到他内心第一想法就是很糟糕。

    毕竟无事不登三宝殿。

    她笑起来：“温叔找我还是找我爸妈？”

    温和祥看着宋意微微怔了一下神。

    刚好有冷风吹过，发丝胡乱在脸上，宋意轻轻甩了甩头，伸手把头发拿开。那一瞬露出柔软明媚的笑。

    好像亮了整个世界。

    宋意是真漂亮，漂亮到人挪不开眼的地步。

