    张航原地盘坐，马上运气开始修复体内伤势。

    而就此事，天上黑云开始退散。

    随着黑云退散，这时隐藏在四处的众人也显露出了身形。

    啪！

    随着最后一抹黑云消散。

    夫诸，已经内海五宗和天傀宗的人开始靠近过来。

    一条剑鱼更是率先对张航冲来。

    可刚一靠近海岛千米范围，海水中一道金光闪出。那剑鱼直接被数百米之外，直挺挺的漂浮在海面之上。

    夫诸见状，急忙令众人停下。

    “道友打开阵法，在下有事情与道友商议。”

    夫诸朗声说道。

    “这是天雷余威，我也无法打开。”

    知道夫诸没安好心，而且张航也确实没有能力破开天雷。

    随着张航声音落下。海中再次泛起金光。

    只见一修士直接被突然出现的金雷劈的灰飞烟灭。

    众人心中大骇。不敢在往前靠近一步。

    嗡嗡嗡......啪.....

    随着海面异声响动。只见水面长高。

    而水浪当中不断有金光乍现。

    片刻时间水面涨高两丈左右。而后金光大放。

    隐隐在金光之中见到有金龙游动。

    可在一细看，那金龙缺又消失不见。

    随着水浪中嗡嗡声音不断增大，张航心中隐隐感觉到了不安。

    “快看，金龙口中有宝物！”

    待的一条金龙现身时候，张航突然猛的喊道。

    众人根据张航指引，果然在偶然出现的金龙口中发现一粒冒着精光的东西。

    只不过有金光遮挡，众人无法看清，这到底是什么宝贝。

    “是上品的雷晶石！”

    张航神识虽然无法走出水浪。

    不过看着水浪之中有人影攒动，便知道外面的人已经开始安奈不住了。

    “诸位道友，宝物就在水中，咱们这样耗着，赶来的人只会越来越多。不如大家一起合力出手，将这水阵破了。至于里面的宝物，咱们各凭手段如何？”

    海岛上的郑道阳听出了张航的声音。

    虽说对张航之前做的事情不满意，不过毕竟是师兄弟。

    知道张航呼喊是为了求救。

    所以郑道阳马上顺着张航的话说了下去。

    “好。”

    破山门一位太上长老微微点头说道。

    就算天傀宗如今大败，可内海五宗实力依然与之相差万里。

    等天傀宗在有人手赶来，他们得手的希望便更加渺茫了。

    “好啊。那就请郑道友先出手吧。”

    天傀宗人多势众，之前死在金雷下的人便是天傀宗修士。

    因此天傀宗深知这水中金雷的威力。

    “好。”

    郑道阳点点头，随后从身上拿出一件灵宝，朝着水阵飞了出去。

    原本想等灵宝到了水阵跟前引爆。

    可那灵宝刚一靠近水阵百米距离便失去了联系。

    而后悬浮在了水阵前面三十多米的地方。

    “这......”

    在场众人不禁有些诧异。

    嘭！

    法宝跟前一道金光闪过，紧接着法宝爆裂。

    水墙微微一颤，而后恢复正常。

    见郑道阳没事，众人这才放心，而后不断飞出法宝。

    “让他们先动手，一会咱们......”

    夫诸带着众人踏浪站在内海西侧，而郑道阳等人则是内海东侧。

    因此，郑道阳等人也不知道夫诸出现。

    见郑道阳等人开始动手，夫诸马上开始计划。

    张航盘坐水阵中心。看着水墙每次被攻击，都会隐隐朝着自己靠近一分。

    不过像这样连续不断的爆炸。那雷电之力也会跟着削弱不少。

    张航盘坐水阵当中，同时运转灵魔二气开始疗伤。

    用了一日多时间，郑道阳等人法宝飞出数百件。

    可那水墙依旧纹丝不动。

    一修士耍滑，从地上捡起一枚细长石头，朝着水墙便飞了出去。

    嘭！

    石头刚一今日雷阵当中，紧接着嘭的一声炸裂。

    这次爆炸的威力甚至比法宝威力还强。

    那修士猛的站起身子，惊愕的看着石子引爆的雷阵。

    随即那人心中一喜，便将此事告诉同门。

    只是一人，大家都在关注雷阵，还没注意。

    可随着石子增多。便也开始引起他人注意。

    到了最后，索性大家都捡起脚下石子飞出。

    果然，随着雷阵不断发生爆炸。

    水墙朝着张航靠近的速度也是越来越快。

    而那雷电流动的声音也是越来越大。

    三日之后，水阵收缩，彻底将张航包围在了海岛之上。

    而那水墙中的金龙出现的也是越来越频繁。

    张航心中悸动，可惜这次渡劫身上除了一些灵魔石之外，便只有空明四剑和炽灵噬魂鱼刺。

    “试试吧。”

    张航深吸一口气，从乾坤袋中拿出两柄空明剑。

    “破！”

    双手催动空明剑，朝着北方猛的双剑劈出。

    劈出同时，张航收起双剑，朝着朝着北方遁出。

    只见两道水汽斩在水墙之上，那水墙果然出现一个巨大缺口。

    可张航还没到了跟前。

    水墙之中突然窜出三条金龙，朝着自己便扑了过来。

    “糟了！”

    张航心里一惊，可惜任凭张航身法卓绝，依旧没有任何办法。

    只是一瞬间，三条金龙扑入张航体内。

    张航身子一振，直挺挺的站在原地。

    三条金龙刚一进入张航体内，紧接着又是三条。

    张航全身剧烈抽搐。六道金光不断冲击元神。

    那三条金龙还没彻底进入张航体内。最后三条也从阵法中冲了出来。

    嘭！

    九条金龙全部进入张航体内后。随着一声巨响，水阵爆裂。

    “快！”

    天傀宗人大喝一声，马上放出傀儡兽阻拦郑道阳等人的同时，直奔张航而来。

    “怎么办？”

    水惊等人身为水灵，能清晰的感受到水中就算没有了雷龙，可那雷电之力也并非一般人能够承受起的。

    可看着各股势力蠢蠢欲动，心中不免焦急起来。

    “急什么。有我在，门主不会有事的。”

    经过雷电萃取之后，海底土精越发的活跃。

    土烈有绝对自信能在众人面前救走张航。

    而且他也必须要在众人面前将张航救走！

    张航只身站在雷电当中，身上不断有黑烟冒出。腹部三颗雷晶石碎片不断将体内金龙威力释放出来。

    嘭！

    随着数千石子一同飞出。

    东南方向顿时爆声连连。

    只见雷光四射，紧接着水墙落下。

    雷光朝着四周横扫而出。

    在场众人强接雷电一击之后，马上朝着张航冲了过来。

    没有了雷电的护持，张航身子一歪，直接栽落到海中。

    “走！”

    水川轻喝一声，化身为一道水流朝着张航疾驰而来。

    “将那修士抢过来。”

    夫诸看着众人冲来，没有丝毫惊慌，淡淡说了一声之后，脚掌在水面轻轻踏下。

    轰！

    随着脚掌落地。只见荒岛周围海水顿时掀起惊涛好浪。

    虽说相距百里，不过水川二人早已知道夫诸的存在。

    二人轻蔑一笑，两道水流便融入巨浪当中。

    紧接着穿透巨浪，便朝张航扑来。

    倒是郑道阳等人，见到雷电之力散去，突然又有水浪激起。一时之间束手无策。

    “夫诸老儿，你想难不成想独吞？”

    天傀宗修士怒声喝道。

    “哈哈哈，天傀宗自身难保，还敢在本座面前放肆。去，将他们全部淹没水中，喂养我门下水族。”

    “是！”

    几只白鹿口吐人言，而后跃身跳入巨浪当中。

    这巨浪速度极快，众人相距接近百里。只是片刻时间在，巨浪便将白鹿送到了郑道阳等人面前。

    几只白鹿张口吐出灵气。

    顿时海水化为一道道水柱，朝着郑道阳等人扑来。

    “找死！”

    天傀宗人轻喝一声，众傀儡相互配合，结成护盾，将天傀宗人护持在中间。

    而郑道阳等人孤生作战，水柱神出鬼没。只是片刻时间，郑道阳等人便在水柱的连翻攻击之下败退下来。

    “只能看你自己的了。”

    看着眼前惊涛骇浪，郑道阳心中颇为无奈。

    这里是近海，夫诸一族在这里占有绝对性优势。

    就算是天傀宗，在众多白鹿面前，也难进的分毫。

    就在白鹿与天傀宗交战时候。这时水惊二人也已经快要接近张航。

    二人眼见就要得手时候，水面突然暴起两道水柱。朝着两人冲了过来。

    “哼！”

    水惊轻哼一声，直接融入那水柱当中。而后借着水柱，眨眼便来到张航跟前。

    啪！

    正要伸手救起张航时候，张航身上一道金雷闪出。

    水柱炸裂。水惊倒飞跌落水中化为一颗水灵珠。

    “哈哈，来的好！”

    夫诸虽然不知道水灵一族。不过凭借敏锐感知，也知道这可水灵珠不俗。

    说着话，夫诸亲自跳入巨浪当中。

    “土烈，人呢！”

    水川大喝一声同时，身体从水柱分离出来，将水惊救下。

    “放心....我在呢。”

    听到土烈声音艰难，在一回头，只见海底泥沙搅动。无数飞石不断朝着周围海妖砸去。

    “我来助你。”

    张航身上雷电之力还没泄去。此刻过去，只会让自己受伤。

    水川一转身，便来帮土烈。

    “无知小儿，你们都是本座的！”

    夫诸说着话，将浑浊海水化为一条水龙，朝着土烈水川扑来。

    “玩水，我是你祖宗！”

    水川大喝一声，本源之力源源不断放出。

    就见那水龙正要撞在水川二人身上时候，突然身子一振，消失于无形。

    夫诸一愣：“好手段！在接我一招。”

    说着话，周身海水化为水柱，朝着水川二人攻来。

