    李二陛下恼怒喝叱，帐内瞬间安静下来。

    李绩低眉垂眼，默不作声，长孙无忌一脸阴沉，瞥了李绩一眼，也闭上嘴巴。

    李二陛下喝叱一句，制止两人的争吵。这两位一个是前宰辅之首，一个是现宰辅之首，都是朝廷柱石，威望绝伦，自然不能继续说教……

    不过他心中甚为烦躁。

    他虽然不是开国皇帝，却也非是那等长于深宫妇人之手“何不食肉糜”的废物，少年时便领军打仗横扫各路豪杰定鼎大唐江山，对于行军打仗之天赋、经验都算得上是杰出，焉能不知若尽信长孙冲之言，的确是有风险的？

    然而眼下之局势，却迫使他必须冒一冒风险。

    他面容严肃，沉声说道：“英国公之谨慎，乃是情理之中，任何一个决策都有可能影响这一场数十万大军参与的战役。然而诸位需要明白的是，眼下固然看似局势对大唐有利，实则吾等却早已拖延不得，每多拖延一日，都会造成无法预估之危机，有可能产生不堪承受之后果……故而，东征之战必须早日终结。”

    数十万大军东征高句丽，眼下重重围困平穰城，看似局势明朗战局有利，实则暗处之弊端早已浮现。若非东征抽调大军使得关中兵力空虚，吐谷浑焉敢兴兵犯境？昨日有吐谷浑，明日就会有别人。而且大食人倾巢而来攻略西域，安西军苦苦支撑、节节败退，房俊统御半支右屯卫千里驰援，又能发挥多少战力？一旦西域沦陷，敌人兵锋直抵玉门关，又能否守得住这对于帝国疆域来说至关重要的关隘？

    若是玉门关丢失，关中便将暴露在敌军兵锋之下，社稷根本遭受威胁，或有倾覆之祸。

    如果想要稳定国内动荡的局势与面临的危机，就需要东征尽快结束，数十万大军返回关中坐镇各处，然后驰援西域。

    最最重要的是李二陛下自从进入辽东便身体不适、精神萎靡，不得不依靠服食丹药来维持身体状态、提升精力。而连续服食丹药所造成的后遗症已然显现，使得李二陛下愈发担忧。

    如果平穰城之战出现波折，继续鏖战下去，且不说国内动荡之局势极易生出不堪设想之变化，他自己的身体也怕是要承受不住。

    万一东征之大业未竟，自己却殁于辽东……他简直不敢去想那会造成如何天崩地裂的后果，这个看似强盛无比的庞大帝国将会顷刻间四分五裂，神州再次陷入群雄并起、乱世争锋的板荡之中，无数子民遭受战争荼毒。

    ……

    帐内鸦雀无声。

    即便是一直对长孙冲之信息报以怀疑态度的李绩，此刻也不得不面色凝重，身为宰辅之首，又岂能不知李二陛下所言之“危机”“后果”？

    如此看来，冒险相信长孙冲传回之信息，倒也无可厚非，毕竟长孙冲之信息固然有可能出问题，却也有可能千真万确……

    所需要衡量的，变成了到底值不值得冒这个险，因为战局拖延之后果，实在是令人深感忧虑、不可承受。

    见到李绩默然不语，李二陛下松了口气，环视一周，问道：“假若长孙冲之信息千真万确，战局该当如何布置？”

    尉迟敬德道：“那自然简单，大军只需攻陷大城山城，围住平穰城，渊盖苏文自然便会立即逃遁，否则一旦吾军攻入城内，混战之下他想跑都跑不了。故而，只需长孙冲能够及时通报渊盖苏文逃遁之消息，大军全力攻城，不需半日即可破城而入，奠定胜局。”

    渊盖苏文弃城而逃，不仅对于军心士气之打击是致命的，尤为重要是会导致平穰城内的守军群龙无首，指挥体系彻底崩溃，这个时候唐军不计伤亡的发力猛攻，破城自然不在话下。

    关键的难度，便是长孙冲能否及时得知渊盖苏文之逃遁，并且将消息传出来，大军攻入城内顺势追杀渊盖苏文，将其一举歼灭。

    否则一旦错失良机，任由渊盖苏文逃出平穰城抵达南方，再召集高句丽各地残余之兵力，更得百济之襄助，从而蓄势反扑试图反败为胜，即便唐军攻陷平穰城，战争依旧会延续下去。

    毕竟只要渊盖苏文一日不死，就拥有着无与伦比的威望与号召力，辽东战局便充满着不确定性，唐军自然不敢从容撤军。

    想要攻破一座平穰城还算是容易一些，可想要在广袤之辽东将渊盖苏文彻底歼灭，那可就难如登天……

    众人都看向长孙无忌。

    长孙无忌捋着胡须，颔首道：“犬子深得渊贼之信任，可以自由出入七星门，及时传回信息并不难。危险自然是危险的，不过为了东征之胜利，为了大唐虎贲能够少折损一些，再危险亦是责无旁贷！”

    李绩淡然道：“这非是危险与否之事，个人之危险，焉能与东征之进程、大军之胜败相提并论？故而，一定要确保长孙冲信息传递之及时，更重要的是真实性！”

    他明白李二陛下的意思，宁可冒险亦要尽早结束东征之战。

    他本身又不是魏徵那种犯言直谏、宁折不弯的性子，既然李二陛下打定了主意，那就尽力辅佐便是，何苦一定要与皇帝对着干……

    长孙无忌这回倒是没有发怒，颔首道：“英国公放心，犬子能否及时传出渊贼逃离之消息，这个变故太大，谁也不敢保证。但老夫敢以项上人头担保，犬子任何一条信息，都一定是确凿无疑！”

    说出这样的话并非他鲁莽，而是这会儿他的威望、品性已经遭受到质疑，绝无退路可言。

    李绩颔首，再不多说。

    李二陛下见到一直唱反调的李绩也不反对，心底一松，展颜道：“既然如此，大方略便定下了。接下来，咱们详细商议制定每一步战术，务必确保一战功成，战局再不能继续拖延下去！”

    尉迟敬德颔首道：“正该如此！”

    他是强烈赞同长孙无忌的，原因倒不是别的，而是一旦战局拖延下去，影响战争的胜负手便在于后勤辎重能否及时补给，而非是兵卒作战如何勇猛。到了那一步，水师的作用便会无限扩大，进而影响整个东征之战。

    到了战后论功行赏，谁还能将水师排挤出去？

    此次东征汇聚了数十万大军，为了平衡各方势力，每一战基本都是采取轮换制，尽量确保所有人都能有机会参与大战。这看似公平，实则却将军功分割开来，平摊到大家头上都没有多少，聊胜于无。

    除去薛万彻、阿史那思摩一直担任先锋，程咬金死力攻克安市城，其余人并未有什么建树……

    这与初衷极为不符。

    而当战事到了最终决胜阶段，又岂能任由水师跳出来抢走最大一份军功？

    这不仅是尉迟敬德的想法，也几乎代表了军中上下各方势力的利益，甚至于李二陛下力求速战速决，也未必便没有以此安抚各部的意思。

    毕竟一旦让水师承担更重要的责任，有可能获取最大的军功，谁也不敢保证各部依旧如之前一般奋力死战、不计得失。

    一场战争绝非表面上看去那般简单，尤其是这种大军团的作战，身为统帅若是无法平衡、制约各方面的利益，怕是敌人尚未消灭，自己反倒窝里斗，导致军心崩溃、士气低迷，大好局面毁于一旦。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    历史之上，这种绝对优势一方却一盘散沙最终大败亏输的例子，简直数不胜数，否则也不会早就那么些以弱胜强、以寡击众的经典战例……

    眼下大方向统一，各方利益述求一致，只剩下制定战术就容易得多，都是久经战阵的当代名将，更有李二陛下、李绩这样的绝世统帅，如何行军布阵攻城掠地自然信手拈来。

