    云夕看着手机里的新闻，嘴角微微上扬，直到帐篷外响起工作人员的声音。

    “云老师，张老师他们回来了。”

    “知道了。”

    云夕出了帐篷见四周的摄像机已经开启，景恒和张伟雄正逐渐朝着营地的方向走过来。

    云夕转身进了帐篷，拿了两杯温热水缓慢地走到方玉琴身边。

    等了大致三分钟，景恒和张伟雄两人才带着拍摄队伍抵达营地，两个大男人累的满身满脸的土，狼狈至极。

    “辛苦了，喝点热水暖暖身子。”云夕笑盈盈的将手里的杯子，递到张伟雄和景恒面前。

    景恒看着云夕虚伪的笑容，脸色微变想要发作，余光扫向一旁的摄像机，面色立刻变得正常，一脸阳光笑容。

    “谢谢。”

    “云夕，你们什么时候到营地的？”张伟雄端着热水坐在半截木桩上，边喘边道。

    “没用多长时间。”方玉琴听到声响也从帐篷里出来，经过休息，她脚上的鞋也擦拭干净，“云夕带我们走了四十多分钟就到了，路不难走，还吃了一些野果。”

    张伟雄听见这话，目光自然落在云夕身上，朝着她的方向伸出大拇指。

    “云夕，没想到你真是厉害。”张伟雄苦哈哈地说道，“下次一定跟着你走，我的老腰老腿啊，都快累得分家了。”

    云夕淡然一笑，不作回答。

    “你怎么知道近路的？”景恒看着云夕问道，目光透着怀疑。

    上扬的尾音其实是肯定句，景恒暗暗挑明云夕是因为“作弊”才知道近路的，不然她怎么看一眼地图就知道怎么走？还能再假一点吗？！

    “我们运气不错，而且云夕真的很有方向感。”方玉琴很快听出来景恒的意思，她并不是想帮云夕，只不过自己也跟着云夕一起，如果被观众觉得在作弊，会给自己招惹不必要的麻烦。

    “咕噜噜……”

    景恒还想问，那边的张伟雄已然有些不耐，略微急躁道：“这里就几个帐篷，食物和水够我们使用多久？”

    早就拿到任务卡的苏陌尘，正认真的烧着火，听见这话，抬起头看着众人，老实道：“水是三天，食物只有今晚一顿。”

    “什么？！”

    张伟雄一把捞过篝火旁的纸箱，里面就几袋方便面，连火腿肠和卤鸡蛋这种配菜都没有。另一个箱子里是矿泉水，但也只有十来瓶的样子。

    “导演，你们也太狠了……”

    抱怨也是徒劳，几个人用不多的水煮了面，草草吃完便各自回帐篷休息。

    ……

    凌晨五点，帐篷外几个工作人员在忙碌，黑色的音响依次摆放，远处的总导演打了一个手势。

    “早晨起来，拥抱太阳，让身体充满，灿烂的阳光,满满的正能量,嘴角向下，会迷失方向……”

    巨大的音乐伴随着寒冷的空气，一通冲进艺人的帐篷里。

    “妈呀！”

    方玉琴被吓了一跳，连忙裹紧被子背对着帐篷口，她本以为可以睡个安稳觉，谁想到第一个早晨会是这样。

    帐篷的帘子被工作人员掀开，张伟雄裹着被子蒙住头想继续睡，景恒单手遮住脸被窝里看不清表情，苏陌尘迷迷糊糊的开始收拾被褥，只有云夕穿戴整齐，只是头发稍乱。

    云夕早就将这个节目组的做事方式摸得七七八八，清晨起早床是这个节目的常态，昨晚穿着完好的入睡，她自然也嘱咐了苏陌尘。

    “现在发布今天的第一个任务。”

    总导演把信封交给一脸疲惫的张伟雄手里，男人打开信封，咳了咳干巴的嗓子，“寻找第一餐。”

    话音一落，几个人不约而同的开始觉得饥饿，想想昨天晚上只吃了一碗没有营养的泡面，更饿了。

    “还是先喝点热水，暖暖。”

    云夕走到已经熄灭的篝火旁，抓起睡前和苏陌尘一起找来的干树叶和树杈，接着摸出打火机开始生火。

    “水也不多了。”苏陌尘也从帐篷里走了出来，将水倒入锅内，“大家喝一点，剩下的留着。”

    等最后一个出来的方玉琴喝完水，天色已经缓缓亮了起来。

    张伟雄看了看四周，“导演，这食物也分能吃和不能吃，我们要怎么判断？”

    “请各位艺人发挥自己的常识，自行判断。”

    见求助无用，张伟雄看着景恒说道，“我们三男两女，分两组比较合适，但是……”

    谁和谁一组是个学问，张伟雄想的是自然配对，大家公开说最好，免得他分完了还惹麻烦。

    “我和苏陌尘一组，谁想来也可以。”云夕大方道。

    话音一落，一旁的制作组便传来窃窃私语，虽然从昨天到现在只有不到一天的时间，但从节目拍摄开始云夕和苏陌尘就仿佛绑在了一起，不管是在机场落座，还是寻找营地，两个人都默契的形影不离。

    要知道，节目最喜欢的就是这种“无意识CP”，让观众产生这两人“自然而然”在一起的错觉，这可是最有爆点的话题之一，几个机位的镜头都聚焦到了云夕那里。

    “你们一组的话……”张伟雄朝着方玉琴扫了一眼，“剩下的一个人，怎么分？”

    方玉琴昨天就被云夕折服了，直接跑到云夕身边，挽着她的胳膊道：“我要跟云夕他们一组，谁也不许跟我抢！”

    张伟雄原本的打算是他和云夕一组，然后再带个人，从昨天找路线他就看出云夕很灵，也不是娇气的艺人，体力上佳。

    但目前云夕和苏陌尘是分不开，自己再插进去就十分多余，更何况方玉琴一副跟定云夕的样子。

    “临时任务。”

    这边几个人还在讨论，导演组突然将一个卡片交了过来。

    “手心手背，猜拳分组？”

    方玉琴双手烤着火，撅着嘴，娇滴滴的抱怨道：“之前的安排不是挺好的么？”

    云夕转头看了一下拍摄团队，刚准备走到苏陌尘身边，景恒立刻挡在她面前。

    “我们开始吧。”

    景恒的位置恰好插在云夕和苏陌尘之间，对面是张伟雄和方玉琴。

    云夕挑挑眉，无所谓的一笑。

    “快些吧，时间不早了。”景恒举起手催促道，“一，二，三！”

