    洛溪儿看到众人的视线聚集在自己身上，不自在的笑了笑，

    “我的意思是说，就这么一点小事，我们当然是相信楚家的。就不用那么麻烦了吧。”

    染白如同樱花般淡粉色的唇瓣勾起似笑非笑的弧度，巧笑嫣然的说道，

    “难道楚家的名声在你眼里就是一件小事吗，这件事要传出去，旁人怎么看待楚家？”

    一字一句，就是为了楚家的声誉考虑，让楚夫人看了看染白一眼，嘴角勾起一抹满意的弧度。

    这个养女还行，对楚家不错，处事能力也很好。

    也不枉领养了她一会。

    说不定到时候还可以在楚言继承公司的时候帮帮忙。

    洛溪儿的脸色有些僵硬，这话她怎么回答？

    要是再说不用，只怕就是瞧不起楚家了，可是要查监控的话，那她怎么办？

    洛溪儿已经可以想象的到，回到洛家之后迎接的狂风暴雨了。

    对呀，那个人，和她做交易的人！

    洛溪儿的目光不禁放在陌芊尘的身上。

    可是，陌芊尘并没有理会她。

    系统：“宿主，是这个洛溪儿做的？”

    染白淡粉色的唇瓣微微上扬，漫不经心的对着封落说道，

    “算是吧，毕竟背后的主谋可不是她。”

    封落默默的看了一眼洛溪儿，心中为她默哀一秒钟。

    既然招惹了它家宿主，那就是完了，等同于和生不如死画上了等号好吗？

    “哦对了，宿主，就是这个白色裙子的女人是重生的。”

    封落说道，它可以检测的出来，这个陌芊尘身上带有浓厚的怨气，应该是天道的疏漏，让她重生了。

    染白微微颔首，

    “我知道。”

    所以……

    封落咳咳嗓子，讨好的说道，

    “其实吧，围绕着原主和这个重生者之间也有一段故事，还有一个支线任务，如果宿主你接了支线任务的话……”

    染白眨了眨眼，干脆利落的说道，

    “接。”

    封落立马把任务领了下来。

    瞬间接受另一个剧情。

    原来，在这个位面中，原主也算是一个拥有小气运的小女主。

    就在一次楚白和楚言双双被绑架劫匪之后，劫匪要求楚家拿出一千万来，不然就撕票。

    楚家怎么可能会束手就擒？于是直接报了警。

    在这过程中，楚言想要杀了楚白，但是却没有成功，只是将楚白重伤。

    这一次执行任务的警察中，有陌家的二少爷，陌邢。

    他是一个警察，因为喜欢从事这个职业，而且陌家已经有大少爷来继承公司继承人的位置，不会有那些争夺更好，所以也就由着陌邢去了。

    陌邢救回了楚白和楚言，将绑匪抓住。

    因为楚白受伤失血过多，紧急需要输血。

    可是，楚白的血型是最为罕见的P血型，在世界分布频率稀少。

    巧的是，楚言却也是P血型的人，但是，楚家的人包括对楚白恨之入骨的楚言又怎么可能会给楚白输血呢？

    这是，陌邢知道了，十分震撼。

    因为，陌家的遗传基因就是P血型。

    而且，就在楚白出声的那一年，陌家的一个小小姐丢失了。

    这让陌邢不得不多想，主动给楚白输了血。

    最后一调查，发现，楚白很有可能就是陌家的孩子！

    最后一道通关，亲子鉴定一下，百分之九十九点九九九的血缘关系。

    于是，楚白就被风风光光的接回去了。

    ——

    今天更新完毕，共计34章。

    明天共更新10章。

    明天早上七点半见！

