    萧锐接过茶盏，再次道一声谢，然后敬向萧一恒，看他也在品茶，丝毫没有察觉两人的异样，随即也放下心喝茶。

    李秀儿脸颊微红，就连她自己都不知从哪里来的胆子，她再泡一杯，递给了李若雪。

    饮过茶，萧一恒问道：“七弟离开京城，准备先去哪里？”

    萧锐摇摇头，道：“还没想好呢，到时候看吧，反正天南海北任意翱翔，走到哪里是哪里。”

    “真羡慕七弟了，我就好奇了，父皇是如何同意你离开京城的？就算你出色的接待了大燕使团，也很难说服父皇啊！”萧一恒纳闷道。

    萧锐自然不会说，是他找到了夜王萧合鼎，所以父皇必须遵守承诺，所以他故意说道：“我就试着向父皇请求，父皇就同意了，其实父皇很好说话的，只是我们自己认为父皇很严肃！他虽然是陛下，但同样是我们的父皇。”

    “言之有理！”萧一恒听后，眼前一亮，他在想，如果自己也能把某件事办的漂亮，那向父皇哀求请他赐婚，是否会把颜小小赐给自己？

    想到这里，萧一恒的内心突然有些火热。

    萧锐将他的表情看在眼中，似乎也猜到了他的想法，那就祝福他头撞南墙在死心吧。

    这时，李若雪的桃花酿也温好，给了每人一杯，四人同饮后，有说有笑，气氛倒是融洽。

    酒到正酣，萧锐起身笑道：“你们慢用，我去方便一下。”

    说完，萧锐起身下到一层，这里有多个房间，萧锐来到最深处的溷藩，方便后，又在隔壁清洗一下双手，便离开这里准备回去。

    谁知刚走到楼梯，正好碰到下楼的李秀儿，两人一照面，互相拦住了对方的去路。萧锐赶忙侧身，笑道：“嫂嫂请！”

    “我记得没有外人时，你喜欢叫我秀儿姐！”李秀儿轻撩额前青丝，柔声问道。

    萧锐张了张嘴，上次闹着玩的确喊过几次，但是后来很规矩了。看来啊，这个闹着玩可不能乱闹，容易被人误会。

    “殿下今日来景园，是来见我的吗？”李秀儿低声问道。

    萧锐很想告诉她，这都是系统的阴谋，但是话到嘴边不敢开口，因为她不会信。

    “路过景园，听闻景园的风景好，故而看看。”萧锐回道。

    李秀儿哼道：“上次请你，你都不敢来，莫非是因为若雪妹妹在？我明白你，你要避嫌，若真想单独聊天，下次派个心腹告诉我一声。”

    萧锐拱了拱手，连忙道：“嫂嫂请。“

    李秀儿笑了笑，便走了过去，带来一阵胭脂香气。

    萧锐上到三楼甲板，萧一恒正在想着事情，李若雪站在围栏边，眺望远处的风景。看到萧锐走上来，对他笑了笑。

    萧锐便走了过去。

    “殿下此次离京，若是遇到风景好的地方，可否记录下来，等回到京城送给我？”李若雪问道。

    萧锐点点头，道：“没问题，只是风景再好，语言辞藻再好，也难以描绘风景的十之八九。只有亲眼所见，才能感同身受。”

    李若雪抿抿嘴，她当然明白这一点，但是她又何尝不想？

    如今的她满心烦躁，父亲总是逼她成亲，不然的话，她也不会逃到楚王府陪李秀儿。越加烦躁，越是向往外面的风景。

    有时，她真的佩服诸葛流萤，她是那么的坚强和勇敢，敢去做自己想去做的事，可是自己却没有勇气，她有离家出走的冲动，却无迈开脚步的勇气。

    “哎...殿下有所不知。”李若雪幽幽道。

    萧锐叹一声，第一次见李若雪，萧锐就很有好感，她的脱俗淡雅很吸引萧锐，虽然借用了老公这个梗，但也只是萧锐心中自知，他并没有太多的非分之想，更多的还是觉得惋惜。

    她就像一朵兰花，应该生活在山清水秀的幽谷中，自然陪伴，才能活出最美丽的姿态。而不是被人植入瓷盆，囚于房舍，不见日月，独自孤独凋零。

    萧锐决定帮帮她，给她些勇气都是好的。

    所以萧锐爽朗一笑，问道：“若雪妹妹，你听过一首诗吗？”

    “什么诗？”李若雪好奇，侧头看着萧锐。

    萧锐对她笑了笑，然后目光眺望前方的湖水雪景，声音骤然拔高，高喝道：

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘。

    手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。

    五岳寻仙不辞远，一生好入名山游。

    庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张。

    影落明湖青黛光，金阙前开二峰长，银河倒挂三石梁。”

    .......

    “遥见仙人彩云里，手把芙蓉朝玉京。

    先期汗漫九垓上，愿接卢敖游太清。”

    萧锐的声音巍峨恢宏，响彻湖上，悠扬顿挫。

    李若雪痴愣一般，呆呆地看着此刻的萧锐，脑海中响起听到的诗句，忍不住念叨：“五岳寻仙不辞远，一生好入名山游......愿接卢敖游太清。”

    李秀儿也正好上楼，听到萧锐如高歌般的高唱，风卷衣摆，黑发轻扬，这一刻，萧锐在她眼中如同真正的仙人，而非谪仙。

    她瞬间看的痴迷，心脏有一种酸酸楚楚的感觉，是从未遇过的。

    萧锐诵完收声，看着发呆的李若雪，希望这位青莲剑仙的诗词能帮到她。

    这时，萧一恒站起来，拍掌笑道：“七弟好文采，此诗若传出去，七弟的诗才之名必然名传！”

    萧锐挥挥手，道：“此诗并非我作，是我偶尔听来，此诗豪迈狂放，我才疏学浅，是作不出来的。”

    萧一恒只是恭维一声，他巴不得不是萧锐所作。

    李若雪虽然记忆很好，但还是没能记住全文，又不太好意思当着楚王和堂姐的面让萧锐默写，所以便忍了下来，等事后再求萧锐写下来。

    李秀儿也平复心情，脸上红润多彩走来：“我准备了一些点心，要不尝尝？”

    萧锐和李若雪点点头，便回到了座位上。

    萧一恒不知怎的，突然觉得李秀儿风采诱人，忍不住说道：“夫人，随我来一趟。”

    李秀儿一滞，看着萧一恒走下楼梯，内心颇为疑惑，但还是跟了下去。

    两人来到一楼，萧一恒走进了一个房间，而当李秀儿进去时，萧一恒突然握住了李秀儿的手。

    “夫人，你今日真是风采动人啊。”萧一恒来了兴趣，便想去亲吻李秀儿。

    若是换做以前，李秀儿必然心生激动，陶醉在萧一恒怀中，但是现在，她觉得萧一恒丑态毕露，十分的恶心，他握着自己的手，都让自己感到厌烦，恨不得用水清洗。

    所以李秀儿想也没有多想，就连忙挣扎，然后阻住了萧一恒近一步动作，并道：“王爷，不可！”

    萧一恒有些恼怒，握住李秀儿的手腕，怒道：“不可？本王来了兴趣，这是你的荣幸！”

    李秀儿突然发现，自己对他除了恨意和厌恶，还是一种诅咒，恨不得他去死的冲动。

    “王爷，我不舒服，请你自重！”李秀儿强硬道。

    “放肆！”萧一恒好不容易调动的情绪没了，直接甩开李秀儿的手腕，然后甩出一巴掌，打在了李秀儿的脸上。

    李秀儿捂着脸，眼眶瞬间通红，但是她却没有哭，只是冷冷看着萧一恒。

    萧一恒哼了一声，径直上了甲板。

    萧锐和李若雪不知发生了什么，而萧一恒走上来时，脸色就恢复了正常，并道：“时辰不早了，我们靠岸吧。”

    两人自然无异议，就这样让楼船靠了岸。

    到了岸边，三人一同下船，却未看到李秀儿的身影。

    “殿下，王妃呢？”李若雪问道。

    “她刚刚就在一楼，靠岸后可能先走了吧。”萧一恒说了一声，他内心还有恼怒，便又道：“若雪，你替我送送咸王，我刚刚喝了点酒有些乏了，去休息一下。七弟，你慢走。”

    萧锐笑道：“好！”

    两人目送萧一恒朝着景园的阁楼方向走去。

    萧锐回头看了一眼楼船，心中暗想，莫非李秀儿还在楼船中，怎么回事？刚刚还好好的，为何两人同时下去就发生了变故？莫非萧一恒察觉到了什么？

    如果真是这样，那就不妙了。

    萧锐想探查一下究竟，便对李若雪道：“你去找找王妃吧，她下了岸，也许在哪里等我们呢。”

    李若雪点点头，道：“好，那我便不送殿下了。”

    说完，李若雪去寻李秀儿的踪影。

    萧锐看左右无人，让李元芳在四周警戒，又上了船。

    此时船上的船夫、下人也都离开，空荡荡的，什么都没有。

    萧锐在一层看一圈没有，又去二层也没有，至于三层更没有人。

    “莫非自己猜错了？”

    萧锐叹了一声，折回一层，便准备下船时，突然，他听到一层某个房间中有轻微的声音，应该是什么东西触碰响起的。

    他进了去，再次挨个房间搜查，来到刚刚有声音的房间，只见里面是堆着的一些货物。萧锐刚想放弃，但还是走进了几步，谁知离近才发现，李秀儿竟然坐在角落中，抱着双膝，呆呆地落着泪。

    在她脸颊上，还有一道红红的掌印。

    怪不得刚刚萧锐没发现，她原来躲在了这里。

    看到她如此伤心，无声的哭泣，萧锐有些慌，他最见不得女人哭，连忙蹲下来，从怀中抽出手帕，问道：“你没事吗？你的脸怎么了？”

    李秀儿听到萧锐的声音，无神的双眼突然聚焦一般，当看清萧锐时，再也忍不住，直接抱住萧锐，嚎啕大哭。

    