
　　帝后大婚，普天同庆，各地来贺。

　　皇帝玉辇到孙相府亲迎皇后，孙相一个没忍住，拉着皇帝的手，对他哭，“陛下，您把老臣最爱的女儿娶走了，何时准老臣告老还乡啊。”

　　萧枕：“……”

　　是最爱的女儿吗？那可真对不住，朕是不会准许你告老还乡的。

　　孙相夫人一把拉走孙相，对皇帝红着眼睛说：“陛下别听老爷的，他身强体壮，还能为朝廷效命二十年呢。”

　　孙相：“……”

　　他怎么就娶了一个专门拆他台的夫人呢。

　　皇宫设宴，文武百官相贺，萧枕在自己的婚宴上颁下了一道圣旨，封琉璃为义妹，赐婚崔言书。

　　琉璃睁大眼睛，崔言书拉着她起身跪地谢恩。

　　酒过三巡，菜过五味，皇帝回去陪皇后，朝臣们推杯换盏，继续喝个尽兴。

　　宴席后，崔言艺在出宫的路上拦住崔言书，“堂弟好本事。”

　　崔言书对崔言艺微笑，“堂兄不遑多让。”

　　前太子萧泽没拉拢过崔言艺吗？自然不是，拉拢了，只不过崔言艺这个人比较清醒，没站队。虽然他是新皇近臣，但不可否认，崔言艺虽不是近臣，但他有能力有本事，必然也会受到重用。

　　崔言艺沉默片刻，“我打算外放了，珍语在京城过的并不开心。”

　　崔言书十分平静，“京城是天子脚下，可受陛下重用，但京外天高海阔，亦是大有作为。在京有在京的好处，外放也有外放的好处，堂兄是聪明人，如何选择，都能选出最好的。”

　　崔言艺品味片刻，释然地一笑，“我不及你。”

　　他与崔言书是清河崔氏的两颗明珠，自小便被放在一起比较，他争强好胜，什么都要比崔言书强，他有的，他都嫉妒，一定要抢来，后来渐渐发现，也许退一步才是海阔天空。崔言书醒悟的早，没沉在坛子里，而终究是他坐井观天了。

　　两人第一次心平气和地说话，之后分别，崔言艺外放，崔言书留在京城，大约再见就是几年后了。

　　琉璃醉醺醺地躺在车厢里，听着车外二人说话，伴着清风吹进她耳朵里，她挠挠耳朵，嘟囔，“还是秋天好啊，可真是凉快。”

　　崔言书重新上了马车，闻言一笑，伸手捏捏她的鼻尖，“我已跟掌舵使商量过了，她早就答应了，咱们也大婚吧？下个月怎么样？”

　　凌画伸手搂住他脖颈，“好啊。”

　　反正小姐也不需要她了，天天被小侯爷黏着，就连朱兰都受不了，拉着冬青回绿林成亲了，她早些嫁给崔言书也好，赶紧生个小孩，可以跟小姐和陛下的孩子一起做玩伴，总之，不能太落后了。

　　崔言书没想到她答应的这么痛快，但想想也不太意外，要知道他这半年来，费了多少力气，微笑着低头吻住她。

　　沈怡安与许子舟一起走出皇宫，他们的身前是凌云深带着萧青玉上了马车，他们的身后是凌云扬与张乐雪远远落在后面低低私语。二人对看一眼，有些无奈，又有些感慨。

　　沈怡安笑，“伯母近来又催你了吧？”

　　许子舟点头，无奈地揉眉心，“我娘近来很是着急，可是我还没遇见喜欢想娶回家的女子，不想将就着随便娶一个。幸好有你跟我一样，每次都能拿你做个参照，毕竟你比我大一岁都还没娶妻。”

　　沈怡安：“……”

　　原来在他不知道的地方，已成为他人的挡箭牌了吗？大一岁没娶妻是他的错吗？他目前也还没有遇到想娶回家的人啊。

　　二人喝了酒，不想乘车，慢慢往回走着。

　　端敬候府的马车从后方驶来，错身而过时，宴轻挑开车帘，露出他那张清隽的脸，“沈兄、许兄，天色还早，要不要去云香斋喝一壶茶？”

　　沈怡安和许子舟停住脚步，齐齐讶异地看着他。

　　沈怡安看了一眼天色，含笑询问：“天色其实不太早了，掌舵使没与小侯爷一起吗？”

　　“她留在长宁宫跟姑祖母住了。”

　　沈怡安恍然，怪不得宴轻有空喝茶呢，他看向许子舟。

　　许子舟一辈子都忘不了宴轻跟他喝茶，喝的他满心苦茶味，过去这么久，想起来他就想掉头就走，但还是生生忍住了，他毕竟不是当初的许子舟了，直白地叹气，婉转地问：“小侯爷，今儿晚上云香斋的茶苦不苦啊？若是苦，在下就不去了。”

　　谷</span>宴轻大笑，“不苦，许兄放心。”

　　那时候他不是为了打击情敌吗？如今情敌自己都没斗志释怀了，他还打击个鬼啊！自然只是纯喝茶。

　　许子舟也笑了，“那在下就去吧！”

　　京城内外都被帝后大婚的喜庆包围，但独独不包括京郊一处府宅。

　　萧泽枯坐在窗前，无论外面有多大的喜庆事儿，都与他无关，他的桌前放着一把匕首，是柳侧妃放在桌子上的，已放了半日，说他若想死，她不拦着，若是他想活，以后就走出府门，接受自己过寻常百姓的日子。

　　萧泽想过死，但院外女人和孩子轻声细语的说话声一次次拉回他去拿匕首的手，最终，在入夜后，看着推开门的柳侧妃，他红着眼睛哑着嗓子说：“我想看看萧枕能把天下治理的多好。”

　　柳侧妃露出笑意，“行，我也不想我的女儿没有爹，长大后被人欺负。”

　　清平一年九月，皇帝颁布天子十策，涵盖了士农工商，新政乍一实施，便得到了强有力的顺利推广，利国利民，被百姓大家赞扬。

　　清平二年八月，凌画诞下一子，宴轻为之起名宴熙，虽嘴上说着嫌弃，但爱不释手，每日夜晚宴熙哭闹，都是宴轻抱起来哄，丝毫没有因为是臭小子就将他扔去给奶娘。

　　同年九月，皇后有喜，诞下一位公主，萧枕甚是喜爱，取名萧颖。

　　朝臣们早就坐不住了，纷纷请陛下选秀，被萧枕再三拒绝后，仍不死心，烦到了凌画这里，她正好出了月子，于是于各地择了上百秀女入京，当朝点了一众闹得厉害的朝臣们，请萧枕赐下去，萧枕心里大乐，面上一本正经地给每个对他谏言的朝臣府邸里都赐了两人，这一下子便让各府里炸开了锅，群臣息声，再也不提陛下选秀之事。

　　孙巧颜听闻后大乐，抱了小公主去端敬候府要给凌画做儿媳妇，被宴轻黑着脸给赶回了宫。且放出话，让萧枕的闺女别惦记他儿子，谁家的都有戏，就他家的没戏。

　　萧枕听闻后不服气，亲自抱了小公主去端敬候府，当着宴轻的面，就给凌画塞怀里了，然后自己回宫了。

　　宴轻：“……”

　　凌画：“……”

　　清平三年十月，皇后又有孕。

　　清平四年七月，皇后诞下一子，萧枕为其取名萧宸，封太子。这一下朝臣们彻底闭了嘴，再也不提送女入宫之事了。

　　清平五年十一月，凌画又有孕。

　　清平六年八月，凌画又诞下一子，取名宴昱，宴轻握着凌画的手，看着床边放着的又一个臭小子，便不咋稀罕了，嘟嘟囔囔，“怎么又是一个臭小子啊。”

　　他之所以答应她生第二个，就是盼着要一个小闺女的啊，若不是他已再三检查，还不相信，真又给他来了一个臭小子。

　　凌画拉着他的手对他保证，“下一个，下一个保证是你要的小闺女。”

　　宴轻：“……”

　　上一回你也这么说！

　　清平八年三月，春风和暖的日子里，凌画又有孕。

　　清平八年十二月，凌画诞下一女，宴轻大喜，取名宴珍，一手握着凌画的手，一手轻轻地拉着小闺女的小手，对凌画说：“再不生了，每次看你生一回，就遭一回罪，不要生了好不好？”

　　凌画佯装说不好。

　　宴轻委屈吧啦的，“画画，一个臭小子为官，一个臭小子经商，一个小闺女被咱们俩宠，够了，真够了。”

　　凌画被逗笑，这可真是安排的明明白白的，她笑着点头，“好吧，那就听哥哥的吧！”

　　清平十年正月，邻国大举进犯边境，宴轻挂帅出征，凌画做监军，满朝文武一力响应，后梁召集百万兵马，抵挡邻国大军犯境。

　　邻国都震惊了，怎么都没想到不足俩月，后梁朝廷就召集了百万兵马，直到交锋，方才知道，后梁早就准备这一天了，将士还乡后，以田养农，以农养兵。拿着锄头下地，扛着刀便可以直接上战场。虽身在民间，但将士们记着十年前被放归时凌掌舵使说过的话，所以，一直都没疏于练兵。

　　清平十一年二月，邻国降，割城池十二座，签署五十年不犯境条约，本要送公主和亲，被萧枕毫不客气地给拒绝了。

　　《后梁史书》记载，清平帝萧枕，在位四十年，史政清名，其选贤任能，推行天子十策，满朝文武皆人才，在一众贤良之臣的辅佐下，利国利民，兴国安邦，被后世史书评为后梁中兴之主，继他之后，后梁又兴盛百年。

　　【全剧终】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零三章 清平免费阅读。https://xs.23sk.com 