
闻听李勋之言，李久源脸色大变，立即半跪在地：“属下失职，还请大帅给属下一个赎罪的机会。”

李勋冷声说道：“你跟随我多年，一直忠心耿耿，冲着这一点，我会给你一次机会，但抓不抓得住，就看你自己了。”

李久源大声说道：“属下一定竭尽所能，绝不让大帅失望。”

“起来吧。”

“谢大帅。”

李勋看了李久源一眼，淡声道：“我知道你和他的关系，但错就是错，有错就要认，你若是不忍心下手，可以交给别人，但这个罪恶的源头，你必须立即掐灭，我李勋发展暗卫，只是为了自保，不是想要去做那些欺压弱小的事情，要是暗卫尽做那等丧尽人性的坏事，那也就没有存在的必要了，我的话你可明白？”

李久源点了点头，默默说道：“大帅的意思属下明白了，今后行事，我绝不会再行任何私情。”

暗卫发展到今天，已经颇为庞大，各项制度也是慢慢变得越发正规与严肃。

暗卫最开始成立，因为发展的需要，刘歇只能大量招收自己熟悉的游侠人员，这类人，不管善恶，其最开始存在的需求，便是争强斗狠，打出了名气，便投靠门阀世家子弟，寻求钱物上的回报。

像李久源，进入暗卫之后，因为是最早的一批，又因为刘歇的缘故，.asxs.很高，很快便是得到重用与提拔，所以在有了一定的成就之后，李久源全面舍弃曾经的恶习，努力读书识字，与人和善，不在轻易出手，这是大趋势，你不改变就只能被淘汰，一个作恶多端的人，任何上位者，恐怕都不会喜欢。

李勋把暗卫交给司马图打理，司马图接手之后，做的第一件事情，便是进行内部整顿，那些恶习难改之辈，轻则被驱逐离开，重则丧命。

经过几年的时间，整个暗卫的风气顿时大变，像乱杀无辜这样的事情，内部的私刑，往往比官府判的还要重，但不管怎么说，还是有那么一些狗改不了吃屎的混蛋，对于这样的人，不管立了多大的功劳，人脉关系有多深厚，司马图从来都是不徇私情，一压到底。

暗卫的管理，李勋已经全权交给司马图处置，此次通县之事，犯事的人名叫李洪亮，是李久源三叔的儿子，两人是堂兄弟关系，血缘极为亲近，同时李洪亮也是最早进入暗卫的那批老人，在暗卫发展壮大过程之中，立下许多汗马功劳，他在暗卫的人脉关系非常深厚，人缘也是极好，但就是德性不好，极好酒色，为此做出许多出格的事情，早在两年前，就已经身居暗卫排名第八的头领，司马图接手之后，大力整顿暗卫内部秩序，李洪亮首当其冲，被打压的厉害，若不是因为功劳与资历的缘故，司马图早就有心杀他立威了。

此次通县事件爆发之后，司马图的本意是公事公办，对李洪亮处以极刑，但阻力极大，求情的人极多，执掌刑法的李久源也是久拖不决，对此，司马图只能把事情通报给李勋，让他做决定。

李勋最后对李久源说道：“你放心大胆的去做，出了任何事情，有我帮你顶着，你无需担心后路，还有，我会让陈恒安全力帮你，机会已经给你了，希望你不要让我失望。”

李久源点了点头，表示绝不会让李勋失望，同时他也明白，李勋派遣陈恒安帮他，也是一种警告，若是在做不好，自己的位置将会由陈恒安所取代。

李久源离开没多久，司马图到来，笑眯眯的问道：“主公，事情都解决好了？”

李勋看了司马图一眼，不满道：“我最近已经够烦的了，你还把这等烦心事推给我，还要不要人活了？”

司马图苦笑道：“主公，我只是代管暗卫，只能说是狐假虎威，若是因此犯了众怒，以后这暗卫我恐怕是无法在管理了，并不是有心推给主公处理。”

李勋没有多说什么，其中的缘由他自然知道的一清二楚。

见李勋不说话，司马图凑过去，低声说道：“暗卫在陇右与西域的力量，已经完成了分割与隔离，分为两个部分，其中一部分由刘歇管理，另外一个部分的头目，其人选，还请主公明示。”

听了司马图的话，李勋沉吟不语。

北江会与暗卫的联合，其目地，李勋已经有所明白，赵询显然准备借北江会之手，把暗卫吞掉，但不能明着去做，李勋自然不愿意自己辛苦创建的暗卫拱手让人，所以已经开始进行反击，与赵询的顾虑一样，李勋同样不能明着去做。

所以，李勋把陇右的暗卫力量再次细分为两个部分，把北江会的力量全部推入西域，而陇右则是完全独立出来，不在允许北江会的人插手其中。

李勋沉思片刻，最后说道：“我既然把暗卫交给你，你就放手去做吧，有什么合适的人选，你自己决定便可，无需问我。”

司马图点了点头，不在多说。

丰京以北六十余里，这里有山有水，环境优雅，风水颇佳，是一处不错的墓选之地，当然，也就是对于普通人而言，真正的权贵豪门，其墓地不会再这里，人就是这样，不管活着的时候，还是死了之后，什么样的出身与地位，都会有相应的等级，就连墓地都是如此，京中稍有资财，或是官位一般的人，才会选择在这里。

一处隐秘的山脚之侧，一座规模很小的坟墓，这墓地看着普通，任谁看了都会觉得，这也就是一般人的墓地，但你若是走到近前，看到墓碑上的名讳，你定然会震惊万分，上面的文字所代表的，却是一个时代与辉煌。

这座看着普通的坟墓，属于杨道嗣，杨氏作为权倾天下的第一门阀豪族，自然有着风水最好的墓地，但是，杨道嗣葬身火海，属于横死，不祥，这样的人，杨氏的规矩，不管身份高低，只能间葬，不然将会给后代带来灾难。

坟墓前，站着一名须发全白的干瘦老人，这个人正是与杨道嗣斗了一辈子，前兵部尚书，左相刘桀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56404496"  chaptername="第六百八十五章  突来的变局（二十二）">加入书签</a>
</div>
