    秦少封开始忧心忡忡起来，原本他以为音巢的行动不会那么顺利。

    但是现在发现，事态远远超出了他的想象，也不知道音巢用了什么手段，竟然能够让轩辕神族的人交出碎片。

    这听起来非常的不可思议。

    可是玉环真得意的神色告诉他，这一切都是真的。

    “我们音巢为了禁制被打开的那一天，可谓是筹谋许久，你又怎么会知道呢？我再告诉你一件事，这鉴心谶是你从箜玉山九重天塔里带出来的，可你想过没有，为什么偏偏会落在你手中？”

    秦少封看着玉环真志得意满的神色，预感到有一场阴谋，其实早就已经悄然展开，只不过自己始终都没能发现。

    “你大概也能想到，之所以将鉴心谶给你，并且告知你有关七块碎片的事情，就是为了让你帮我们搜集碎片，现在不费吹灰之力我们就能一举拿到四块碎片，多亏了你的功劳。”

    秦少封点点头，承认音巢在这件事情上，的确是做的相当高明。

    他们抛出诱饵，让自己一路搜寻碎片的下落，然后黄雀在后将自己辛苦拿到的碎片抢过去，如此一来的确是非常省时省力。

    玉环真接着说道：“不过，你的本事的确不小，甚至超出了之前对你的预估。要不然的话，我们也不会在北州，遭到如此耻辱性的失败！”

    “哼，你们妄想一举吞并北州，这胃口也太大了吧！”

    “一些小小的挫败没什么大不了，等妖林的禁制被彻底解除后，占据整个灵武大陆那都是早晚的事。你们这些蝼蚁，又怎么能阻挡那位大人的宏图大志呢？”

    秦少封警觉地问道：“那位大人？你指的是什么人？”

    “当然是执掌整个妖林的人，他被当年那个该死的法阵困在妖林结界中，距今已经快800年了。我们这些人的使命，就是不屑一切代价，将他从结界中放出来。”

    “我以为音巢的最高层就是你们五弥三枢，没想到上面还有一个这号人物？”

    “他大概是个大魔头吧，我是绝对不会允许你们这样做的。”

    玉环真吃完了煮好的晚餐，拿眼瞥了秦少封一眼说：“明天这个时候，你就会被关进妖林地牢之中，要想逃跑的话，今天夜里就是你最后的机会。”

    秦少封回瞪了玉环真一眼，这女人既然特意这么说，就无疑是想告诉秦少封，他是没有任何机会的。

    等夜深之后，玉环真已倒头睡去。

    秦少封默默等到这个时间点，就是为了展开他的脱身大计。

    虽然玉环真这绳子上附着着灵力，让秦少封始终难以挣脱，不过现在的秦少封身上还有另一种力量，那些紫色的灵力，便是他逃出生天的本钱。

    只不过，秦少封至今为止还不懂得要怎样灵活的运用这股力量。

    于是他试着找回当初那几次的感觉，想要将这股力量唤醒，帮自己挣脱绳索的束缚。

    但接连尝试了几次之后，秦少封发现这并不容易做到，这种感觉非常的诡异，就好像那股力量在他身体里，跟自己不断捉迷藏。

    等他不想找的时候，这力量又会自己主动冒出来。

    秦少封暗暗告诫自己，千万不要着急，越是这种时候就越要沉着冷静，试着回想前几次释放出紫色灵力的情况，跟现在究竟有哪里不同？

    “对了！”

    “每次遇到严重威胁时，那紫色的力量才会出现，对阵轩辕泰和轩辕定时是这样，在玄海的时候也是这样。”

    秦少封灵光一闪，终于明白了其中的关联。

    “要是这么说来，现在是太安全了？没有受到性命威胁，所以紫色的力量才没有被唤醒！”

    秦少封确定了这一点之后，便开始琢磨该怎么做，眼下夜深人静根本就不会有什么威胁，除非试着激怒玉环真，让他对自己动杀心？

    不过，这女人非常精明，寻常的激将法根本不管用。

    何况她的目的时要把自己带去妖林，绝不会半道上下手的。

    正当秦少封感觉束手无策之际，忽然远处的草丛中，似乎有什么黑影在晃动。

    秦少封顿时眼前一亮，说不定会有转机。

    这时，影影绰绰从昏暗的草丛中钻出来几个人，他们猫着腰悄悄靠近过来，这么鬼鬼祟祟的样子，显然不会是什么好人。

    秦少封闭上双眼，假装自己熟睡中，那几个人的胆子也大了起来。

    “大哥，荒郊野外的，这两个人怎么躺在这里，胆子还挺大。”

    “哼，这是不把我们兄弟几个放在眼里，既然到了我们的地盘，就得留下些买路财！”

    秦少封心中发笑，原来是一伙盘踞在附近的强盗，居然抢到他们头上来了。

    “大哥，这男的怎么被五花大绑着，瞅着不太对劲啊？那边的女人反倒是睡得挺香，隐约看着还挺有姿色。”

    强盗头子嘿嘿笑道：“这两个胆大包天的家伙，敢这样大摇大摆地睡在这里，快给我搜一搜，看他们身上有什么值钱的东西！”

    “喂，大哥们，别搜我的身！”

    秦少封忽然出声，倒是把这几个强盗给吓了一大跳。

    “你...你怎么醒了？”

    秦少封装作楚楚可怜的模样，哭诉道：“几位大哥，可算是盼到你们了。瞧见没有，我是被这个女强盗给绑了啊！”

    强盗头子摸摸脑袋，困惑地说：“女强盗？我干这行这么长时间，都没听说过还有女强盗？”

    “那是啊，这女强盗可厉害着呢，要是她醒过来的话，你们都不是她的对手。快快帮我把绳子解开，我要跟你们一起逃命去！”

    强盗十分不屑，都觉得秦少封是在危言耸听。

    他们七八个大老爷们儿，怎么可能被一个女流之辈给吓得逃之夭夭。

    强盗头子更是往地上淬了一口，怒道：“你小子少给我打马虎眼，就算这女人有三头六臂，老子今天也要把她带上山，当我的压寨夫人！”

    秦少封心里笑开了花，这帮强盗搞不好能助他一臂之力。

