    大胡子已经开始操控机甲挑衅了，随着开始的号令响起，他猛然间扑向夏星惜，因为他同样也知道白芒有个一碰就碎的壳子，所以打算正面攻击，砸碎这个壳子让这个妹纸尝尝光溜溜的滋味。

    人们的欢呼声中，大胡子迅速扑过来，然而谁都没想到白芒的速度更快，在所有人都没反应过来之前直接躲避，甚至大胡子好几次都扑了个空。

    夏星惜眯起眼睛，这套神经系统还真是不错，速度真的不容小觑，真地感谢材料市场的老板，捡到宝了。

    不过一味的逃避并不是她的性格，瞅准机会操控白芒一个漂亮的滑行，从大胡子两腿之间滑过，顺势掏出匕首狠狠插进胯下，猛地一扭！

    噼啪火光闪现之后，大胡子两条大腿神经被废，这强悍硕大的机甲噗通一声跪在地上，下半身再没了知觉。

    此刻屏幕上打出一段话：大胡子蛋蛋爆了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    观众们笑疯了，夏星惜却慢悠悠走回来，居高临下的打量着大胡子，而后慢悠悠蹲下，对着不断试图用双手起身的机甲道：“认输不？”

    “绝不！！”老子绝对不向女人低头认输。

    “行吧，那就对不住了。”

    【大将，扫描！】

    大将用自己的机械眼把人从头扫到脚，最后确定：【左臂，还有能量石护甲！】

    夏星惜笑眯眯举起匕首，在众目睽睽下拆了大胡子一条胳膊。

    大胡子：…………

    所有人：…………

    “你在干嘛？”大胡子都懵了，打架就打架，为什么拆胳膊？？

    夏星惜不搭理他，拆下来的外壳塞进自己口袋，而后把人一翻，又摸了摸能量石外的那个护甲，嗯，果然是好东西，这块可能是全身最结实的外壳了，貌似还是星兽皮的，赚了。

    这回夏星惜连认不认输都不问了，下手就拆，拆完就纳入自己囊中，直到这一刻才有人醒悟过来。

    “靠，这妞儿拆了别人的壳装进了自己兜里！”

    “呵，大胡子，没想到你也有被女人剥衣服的一天，屈辱不？”

    人群再一次哄堂大笑，对于女人，男人们总会有最大限度的宽容，夏星惜深知这一点，于是毫不客气的扒拉着不能动的大胡子，就像扒拉着案板上的肥肉，不断试探着哪块肉更高更适合下嘴。

    大胡子：…………

    不是，妹纸，你还拆啊？

    于是他连忙举手投降，及时止损：“认输，认输！！”

    那一瞬间，他似乎听到妹纸啧了一声，这还不乐意他认输呢？真拆起来没够啊？

    大胡子欲哭无泪，下了机甲看看伤势更是想嚎啕大哭，这要拿去修，不算材料费也下不来百万星币啊，再加上材料费真的赔死了。

    郁闷的时候，身边一个纤细人影也跟着蹲在自己身边，夏星惜啧啧有声：“你这伤的不轻啊。”

    大胡子：…………

    他想打人，就算是女人，他也想打！！

    “不算材料费得几百万的维修费吧？”夏星惜一边叹息一边摇头，就在大胡子快要憋不住动手的时候，她拍了拍大胡子的肩膀，露出一个人畜无害的纯真笑容：“大哥，我知道有个地方免费维修，去不？”

