    

    一晃五日的时间过去。

    洛天也终于从房间走了出来。

    五日的修炼，让洛天看起来有些憔悴。但眼睛十分有精神。对于其他人来说，五天的时间，可能最多也就是熟悉一下功法。但对于洛天来说，就不止是这些了。

    洛天有把握第三轮试练的时候，好好给其他人一个惊喜。

    “洛天！你这几天哪去了？不会都在房间吧！”

    刚走出房门，洛天便看到星北学长晃着八字步走来。眼看星北学长满面春风，风流倜傥的模样，洛天就知道星北学长这几日定然玩的十分开心。

    洛天挠了挠头，整理了一下头发，然后道：“是啊，都在房间啊。修炼修炼，准备迎接第三轮试练。”

    星北学长大声道：“你还真的这么无聊啊。好不容易来一次州城。看来你是打算连街头都不逛一下了。咦，洛天你的手臂怎么回事。怎么粗了一圈啊。哎呀我的娘亲啊，你这五天是在干啥啊？”

    星北学长不仅很擅长发现，也很擅长联想。最关键的是，他嗓门还不小，这一叫，楼上楼下的人都听见了。全部都对洛天投来异样的目光，不少人的嘴角，都跟着升起了别样的笑容。

    “你想啥呢！”

    洛天赶紧将星北学长推走。这个家伙非得是把他的名声彻底败坏不可。

    星北学长倒是不以为然，也拉住洛天道：“行了，跟我走吧。今天正好也是所有参加第三轮试练的学员集合的日子。咱们先去见见人？”

    洛天点头道：“风元学长他们呢？他们第二轮过了没？”

    星北学长摇头道：“不知道。这几天也没看到他们的人。走吧，去了就知道了！”

    两人一路走下武塔的一层，逛了一大圈，总算找到了一楼的等候大厅。看到了早已在此等候的诸位院长，诸位执事，还有风元学长与秋灵学姐。

    在看到风元学长他们的第一眼，洛天便放下了心来。如果他们没过第二轮试练的话，是不会出现在这里的。秋灵学姐也赶紧对洛天等人招手。

    “洛天，你们可算来了。”

    四人汇合，秋灵学姐眉飞色舞的拽着洛天道：“多谢你了。洛天！”

    洛天当然知道秋灵学姐谢的是什么。星北学长轻咳两声道：“你们两个不要在我们面前玩暧昧好吗？要玩回房间玩去。风元，你们怎么过的第二轮试练。”

    风元学长嘴角扬起淡淡的笑容，云淡风轻的道：“知道怎么回事之后，要过就很简单了。里面大多是吓人的东西，除了刚开始能吓到我们以外，剩下的摸到门路就能过了。”

    秋灵学姐接口道：“是啊。本来我也想着这一关我肯定是过不了喽。可是不知道为啥，我们以为的最关键的最困难的地方，却直接过了。就像是。。。。怎么说呢，就像是那些执事们没有准备好一样。他们准备的关卡太少了。”

    洛天闻言与星北学长对视一眼。

    两人心中皆有不同的想法。这几天的时间，也足够两人想清楚那天的遭遇了。肯定是哪里出了问题。所以不是关卡不够，而是他们把那些关卡莫名其妙的都整没了吧。

    当然，这个话，洛天是不会说出来的。星北学长也没有那么傻，不会把什么事情都直嚷嚷。

    四人又闲聊了几句，然后便又看到其他参加试练的学员纷纷到来。这些学员在看到洛天一伙人之后，都纷纷露出了异样的表情。然后与他们拉开了距离。就像是洛天等人身上带着瘟疫一般。

    “其他学员好像不怎么待见我们啊！”

    星北学长也注意到了这一幕，笑着出声道。

    风元学长接口道：“因为咱们第一轮考核的时候搞出的那些事情。所以他们不待见我们很正常。尤其是我听说某位大哥，还骑着鸟抢劫了不少人。其他人没一上来就跟我们跟我们拼命，真的算是涵养不错了！”

    说着，三人都看向洛天。而洛天则是请咳一声道：“低调，低调！”

    秋灵学姐继续道：“不仅是这个，还因为咱们可能是，这么多年来第一次有一个武府的学员全部进入第三轮试练的特殊存在，所以其他人都不待见我们。毕竟要是第三轮比试是团队作战的话。那咱们就占大优势了。”

    洛天轻声问道：“现在还剩多少学员？”

    风元学长扫了一下自己的小本本道：“十个左右吧。据说是因为这一次的第二轮比试过于简单了。所以导致通过第二轮的学员明显增多。凡是第一轮试练没被淘汰的，基本都能过。而且被淘汰的那些人，据说后来也给了一次机会，从中间选出了几个来参加第二轮。总之第二轮也就淘汰了几个胆小鬼吧！”

    洛天明白的点头。此时张执事快步到来，跟在张执事身后的，则就是满面春风的武院长。几天不见，洛天深深的觉得武院长又胖了一圈，裤腰带都快绷不住了。

    张执事的到来，让在场所有人顿时都安静了下来。看着张执事走到中间，然后张执事朗声道：“诸位院长，诸位学员，想来大家也知道了。最后一轮试练，将在明日开启。地点我们也已经安排好了，就在武塔后面的斗场。本次试练，与前两次完全不一样了。将是个人战斗，会选出最优秀的学员，获得此次试练的冠军。而且要告诉诸位的是，最后一场试练，将会有很多人来观看。其中狩魔商会已经公开宣布高价招聘试练的胜者了，九州商会也是如此。其他势力就更多了，谁要是有想法的话，可以去打听打听了。”

    顿了顿，张执事接着道：“还有就是老规矩了，武塔给出了三个招揽执事的名额。其中包括，一名武塔执事，一名内勤执事以及一名外勤执事。军方也给出了伍长的待遇，招两个人。到时候大家一定要好好表现。我这么跟大家说吧，表现的好，是你挑前途。表现不好，那就是人家挑你了。”

    说完这些，张执事拍了拍手道：“好了，闲话就说这么多。再跟大家说点关键的。本次通过第二轮试练的，共十人，但到了第三轮试练时，要增加四人。”        

