    “嗯？”火族裁判循声看去。

    说话的，是古翼。

    “第二名圣月宗圣女，我不服。”古翼猛地踏出。

    火族裁判点了点头，“可是要挑战？”

    古翼冷声道，“当然。”

    “好。”火族裁判点了点头，“圣月宗圣女，萧依依；古境宗少宗主，古翼。”

    “二人出列，至比武台中心。”

    依依、古翼二人踏出，而后遥相对立。

    火族裁判看了眼二人，沉声道，“第三战，你们将不再拥有整个比武台的战斗范围，仅十分之一。”

    “待你们开始战斗后，火族屏障会收缩，仅覆盖你们的战斗范围。”

    整个比武台，足有百万里范围。

    而今，用作第三战的，则只会有十分之一。

    第三战，唤之绝对的实力。

    百万里范围的庞大之地，有取巧的余地。

    可而今，仅十分之一范围，却少了这诸般可能，唯绝对的实力。

    “准备好了吗？火族裁判高声问道。

    依依点了点头，脸色淡漠。

    古翼亦点了点头，冷笑一声，“区区一个君境五重，等着落败吧。”

    火族裁判亦点了点头，“好，比拼，开…”

    “慢着。”恰在此时，一声冷喝。

    嗖…一道身影，瞬间落下比武台。

    “萧逸殿主？”火族裁判皱眉。

    远处，古翼脸色一变，心头不由得几分惊惧，“萧逸殿主，你什么意思？”

    萧逸未理会古翼，只看向火族裁判，“我没记错的话，按规则，你们没理由剥夺我第三次战斗的机会吧。”

    火族裁判面露疑惑，“萧逸殿主的意思是？”

    萧逸冷笑，抬头看了眼位列高空的一块块令牌排列，而后定格在第十块上。

    第十块令牌，是属于古翼的气息。

    萧逸抬手指了指，“那块令牌的排名，我有异议。”

    火族裁判疑惑问道，“所以萧逸殿主的意思是，要挑战第十块令牌上的气息拥有者，古翼？”

    “不错。”萧逸点了点头。

    “你…”古翼脸色大变，而后满脸怒色，“萧逸殿主，你这算什么意思？”

    “你的排名已经定下，已位列炎龙榜第一，你还哪来的资格挑战排名？”

    萧逸轻笑，看向裁判，“那便请这位火族长老告诉古翼这个傻瓜，我有没有资格挑战排名。”

    火族裁判点了点头，“有。”

    三战中，一为抽签战，二为挑战，三为被挑战。

    三战之后，才是定下初步排名。

    故而，事实上有第四战，也就是排名的最后定下。

    只不过，第三战和第四战，皆为被挑战，故而放到了一起。

    炎龙榜上的排名，只五个字，绝对的实力。

    既是绝对的实力，便无诸般理由，更无诸多变数之讲究。

    因为，这些都将是绝对实力的一份考验。

    被挑战者，不可拒绝。

    火族裁判看向萧逸，道，“本裁判需得提醒萧逸殿主。”

    “您的排名已定下，你而今的挑战，并无意义，也不会影响任何排名半分。”

    “且，你而今用的，是第三战中的机会，故你只有一次机会。”

    “你确定要挑战第十名的拥有者吗？”

    “当然。”萧逸点了点头。

    “可以。”火族裁判点了点头。

    古翼已然脸色发黑，“萧逸，你铁了心要与我过不去？”

    “你炎龙榜第一的排名已得到，你这一次挑战机会留给别人不行？”

    “不行。”萧逸耸了耸肩。

    说罢，萧逸看向依依，轻笑道，“夫人先退回外头歇息一阵子。”

    依依点了点头，但还是道，“依依有把握败这古翼。”

    萧逸轻笑，“我知道。”

    “他不是你的对手。”

    “只是。”萧逸脸色一正，“这家伙，和空族琼宇宗那些，皆是下作小人。”

    “我没兴趣让他们脏了你的手。”

    依依微微蹙眉，“公子此战后，定受非议。”

    萧逸轻笑道，“你看我像是在乎脸面的人吗？”

    “他们一口一句萧逸小贼也早便叫惯了。”

    他和古境宗等人的脸面，早便撕破了。

    “好了，夫人先退出去歇息吧。”萧逸轻笑道。

    “嗯。”依依点了点头，身影一闪，就此退出战斗范围。

    这一刻，变成了萧逸与古翼遥相对立。

    火族裁判看向二人，“准备好了吗？”

    萧逸点了点头。

    古翼脸色铁青，拳头紧握，也只能点了点头。

    “好。”火族裁判高声道，“战斗，开始。”

    火族裁判话音刚落下。

    古翼连忙高声道，“我认…”

    话未说完。

    锵…一道紫色流光划破了时间与空间的限制，瞬间而至。

    古翼想说‘我认输’，但第三个字‘输’字并未能吐出。

    率先吐出的，反倒是一口腥血。

    “噗。”

    嘭…一声爆响。

    那一剑，似是能让天地失色。

    古翼的身影，被重重轰飞。

    待得身影落地，已在比武台外，且浑身剧痛，胸膛上一道狰狞的剑痕，汩汩流着鲜血。

    “翼儿。”古境宗宗主连忙落下，搀扶起古翼，一手精纯元力打入古翼体内。

    古境宗宗主阴冷的目光陡然看向火族席位。

    “火君，这萧逸小贼根本是要取人性命，借比拼之名泄一己私愤，这可公道？”

    火君起身，威严道，“炎龙榜，唯实力二字，别无缘由。”

    比武台上。

    火族裁判高声宣布道，“胜者，八殿，萧逸。”

    胜负落下，但高空中的令牌排名，并无半分改变。

    萧逸跃出战斗范围，至依依身旁。

    “稍后的战斗，若不敌，不必死战。”

    “对比这所谓的排名，我宁愿你不损分毫。”

    “嗯。”依依乖巧点头，“听公子的。”

    “咳咳。”火族裁判抬手轻咳两声，“萧逸殿主等比拼结束后再甜言蜜语不迟，而今还是请先离去比武台。”

    萧逸撇撇嘴，身影一闪，就此回到观赛台上。

    一如之前，并无坐下，只居高临下，冷眼凝视着。

    八宗，多是小人，其中古境宗之流为最。

    小的打不过，老的出手，多有先例。

    比武台上。

    火族裁判高声问道，“第二名，圣月宗圣女，萧依依，可有异议？”

    一众天骄，沉默了一阵，并无应答。

    火族裁判道，“老夫再问一次，第二名，圣月宗圣女萧依依，可有异议？”

    “我有。”

    嗖…忽然，一道身影，从远方袭来，而后落到了比武台上。

    来人，是风旖旎。

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。