　　“我一定去。明天见。”叶少阳将喜帖塞进兜里，冲梧桐笑了笑，然后跟毛小方等人一起朝山下走去。

　　大伙陆续下山。

　　桃花山山顶的独峰上，只留下了数百具尸体，八成都是桃花山的弟子，法术公会这边，鬼婆清点了一下，那二十个弟子死了四个，六大弟子死了两个，虽然从人数上来看，法术公会是胜了，但是……只有鬼婆和几大弟子知道，他们其实输了。

　　死去的那六个弟子，尤其是其中两个“晓”字辈的，是法术公会在人间的中坚力量，他们的死，是重大的损失。

　　不过事已至此，样子还是要装一下的，鬼婆代表法术公会，总结了一下今日一战，认为杀敌无数，至于两个邪魔，有星月奴亲自过问，也是不用操心的，总之，这一战还是胜利了。

　　回到客栈，叶少阳一行人聚在一起，对今天看到的这一场战斗展开了讨论，从过程来说，激烈还是激烈的，只是，结局实在有点出人意料。

　　“星月奴，跟那个蓝衣人一定是聊了什么，然后达成了一致，然后休战，我觉得是这样。”毛小方托着下巴说道。

　　道渊真人道：“如果这么容易达成一致，也不会演变成之前那样了，我觉得，一定是双方暂时休战……原因吧，可能是一时之间，谁都奈何不了对方，所以不着急在一时之间分出胜负。”

　　叶少阳等人都比较赞同道渊真人的观点。毛小方道：“你说的有道理，但是，蓝衣人奈何不了法术公会，这个我明白，但是星月奴既然从画中现身，亲自对付那蓝衣人，说明她很重视这个对手……那为什么要对蓝衣人妥协，这蓝衣人到底是谁？”

　　大伙都沉默了。

　　凤兮道：“那蓝衣人好生厉害，法术公会六大弟子，最差也是天师牌位吧，他以一敌六，居然占据上风，每想到人间居然有这等强者……”

　　叶少阳道：“他本来就不是人。”

　　一时间，大伙把目光都聚集在了他脸上。

　　叶少阳望着凤兮，说道：“凤兮，你看他像谁，我们认识的一个人。”

　　凤兮怔住，回想起来，之后又摇了摇头，“距离太远，我实在看不清他的长相。”

　　“少阳子，你认识他？”毛小方问道。

　　“不确定，但是他很像我认识的一个人。说出来，真的吓死你们。”

　　毛小方道：“不可能，有什么吓人的，他总不会是阐教金仙吧。”

　　叶少阳道：“阐教金仙……说起来也不过是他的晚辈，你所能叫出名字的，都是他的晚辈。”

　　众人更加吃惊，并且表示怀疑。

　　“别卖关子了，快说是谁！”毛小方催促道。

　　“当年老子的坐骑……西出函谷关时候所乘的那头青牛。”

　　众人沉默。

　　毛小方等了半天没有下文，道：“尔后呢，青牛跟他有什么关系。”

　　叶少阳道：“什么尔后，他就是那头青牛，为了证道，百世轮回，在我遇到的那一世，他叫李浩然，是悬空观大弟子，但很早就飞升青冥界了。青冥界阐教金仙，在他面前也不过是弟子一般的存在……”

　　举座皆惊。一个个都说不出话来。

　　“天呐……青牛祖师！！”一向宠辱不惊的道渊真人也惊叫了起来。

　　“少阳子，你确定吗？”毛小方抓住叶少阳的胳膊，问道。

　　“不确定，最好不是，要是的话，麻烦就大了。”

　　“有什么麻烦？”毛小方不解，“对了，你既然不确定，之前为什么不上去看个清楚？”

　　“看个清楚？大哥啊，我躲还来不及呢！”

　　毛小方等人愕然。

　　“那个，敢情你们不是朋友？”

　　“朋友？哈哈，我倒是想跟他做朋友，你问问人家干不干，实不相瞒，当初星宿海一战，他就是跟我作对的安那一帮人中的第一主力……”

　　众人无语。

　　“老大，那个时候的你，也打不过他？”美华狐疑问道。

　　叶少阳白了她一眼，“我是人，他是神，怎么打？不过我师兄倒是斩掉了他一只手。”

　　大伙讨论半天，也没什么头绪，接着讨论起梧桐的婚事，叶少阳表示自己一定去会，至于去做什么，他买了个关子，没有说明。

　　晚上，大伙一起出去吃饭，刚下楼，遇到了妙心，身边还跟着一个人，居然是卢晓清，声称有事找叶少阳，而且事情跟别人无关，因此只跟叶少阳一个人说。

　　叶少阳让他们先去吃饭，自己带着卢晓清和妙心一起来到房间里，真想询问卢晓清白天战斗的细节，卢晓清张口说道：“少阳子，我今天来，是要提醒你，明天的婚宴，你无论如何不要参加，赶紧走！”

　　叶少阳一惊，道：“怎么呢？”

　　“陈晓宇要在婚宴上跟你约斗，已经跟张晓寒他们商量好了，要让你出一个丑，你们之前的约定，你是知道的，如果你去了，就算你不答应，他一样会动手。”

　　叶少阳点点头，道：“是梧桐让你来的吗？”

　　“是。梧桐说，如果你愿意带她一起走，今晚子时，在山口相见，如果你不去……她明天就要嫁给张晓寒了。”

　　叶少阳怔怔地看着卢晓清，道：“我不明白，你这么做……”

　　“我知道你想说什么，按道理，我这么做是背叛张晓寒，不过……他跟我们不同，他是天选之子，从小跟我们就来往不多，我跟梧桐的兄妹感情更亲一些。我知道她不喜欢晓寒，所以我只是带个话，你去不去，是你的事。”

　　“另外，”叶少阳刚要开口，又被他打断，说道，“我们毕竟同患难过，我很欣赏你的为人，也感谢你从古墓里救我出来，所以我不喜欢你承担羞辱，甚至死亡，你听懂了吗？”

　　叶少阳把一只手搭在他肩膀上，重重地拍了拍，说道：“谢谢你，卢晓清，从今天起，我把你当朋友，明天，我希望真打起来的话，你不要动手。”

　　“你不走？”卢晓清瞪大了眼睛。

(本章完)

