    现在已经入夜了，整个渝州城处处显露着死寂，也正是这死寂的夜晚，所以这时候稍微有一点的躁动，也让这时候没有休息的人开始不安。

    是的，在这样的一个夜晚，只要是在江湖上混迹的人，他们都不会安然入睡的，因为谁也不能保证这个夜晚会太平长安。

    要是在睡梦中被杀死，那这样的死法将是最没有尊严的死法，然而虽然这些人都没有休息，但是对于这刚才出现在帘儿房间外的蓝衣人，他们都没有察觉。

    这不是他们对这个夜晚不够戒备，而是因为这个蓝衣人的轻身功法高深，然而能有这样高超的轻功的人，不是别人。

    不错，不是别人，那是何人？

    现在帘儿的心中就是这样想的，她在想那个给自己送纸条的人，她究竟是谁？但是她永远也想不到这个人是谁。

    因为这个人唐门的彩虹护法其中之一，他排行第六，在江湖上有一个绰号，这个绰号就叫做毒诸葛。

    这个绰号不能说盛名天下，但是在这渝州城，或是在这蜀地之中，他这个绰号早已令这个江湖武林，人人皆知。

    毒诸葛？

    他的轻功虽然在外人的眼里很高，但是在他自己而言，轻功只能排在第三，因为排在第一的是智谋，排在第二的用毒之术。

    不错，他穿着一身蓝衣，正是唐门的六护法，看来今晚来邀约帘儿，定是有什么事情要商议。

    客栈中的帘儿，她此刻的内心是忐忑不安的，因为在这样一个情势时分紧急的夜晚，她真的不知道这不知名的来人，邀约自己前往另一个客栈是所谓何事。

    所谓何事？

    或许因为她不去，这个疑问将永远是一个谜底，终将无法解脱。

    天上的弯月在当空挂着，洒下苍白色的月光，然而每一寸的月光都像是一把刀刺进了这座古老的城市——渝州城。

    渝州城中已经汇集了这秦川之地的各方势力，这些势力或大或小，都将目光看向这西川之地的名剑门——五花门。

    这些人如此关注五花门的境况，这和这五年五花门在江湖之上的势力有密不可分的关系，因为他们没有理由无视这样一个名动江湖的名剑门。

    这个五花门最近半个月里发生了太多的事情了，然而在这些事情里，有高兴的，当然也有不高兴的。

    高兴的事情乃是万花子闭关五年后终于圆满出关了。

    不高兴的事情乃是五花门作为这西川最大的名剑门，门楣竟然在一天一夜的时间内被万千毒物围攻，导致失败。

    可是纵然有这么多的江湖势力注视着五花门，可是没有一个门派能有唐门这样的胆量，它竟然敢公然和五花门为敌。

    或许这不是唐门的本意，可是这和唐门有脱离不了的关系。

    唐门的圣物乃是怎样的一个圣物？想必这天下武林中的人都是知道的，它既能制毒，也能治毒。

    制毒和治毒刚好相反，也正是这个圣物有这样的属性，所以多少年以来，它都被唐门视为最宝贵的东西。

    约好了腊月初八，由五花门的掌门人花见羞带着这圣物在这一天归还给唐门，可是这其中有变数。

    有什么变数？

    第一个变数就是花见羞已经不是五花门的掌门人；第二个变数就是唐门之下的众多分舵已经与总舵分离。

    是的，更何况这间事情，还有江湖门在其中插手布局，让五花门和唐门相互之间敌对，缩小各自在江湖上的势力，以达到为武林重新洗牌的目的。

    蓝衣人影虽然已经离去，但是在帘儿的窗外，不知道何时，又多了一个蓝衣人影，这是这个人影却显得飘逸多了。

    不错，这是一个女子。

    她不是别人，她正是泥香。

    作为一个布局的人，她对当前这渝州城的各方势力的所有所作所为，她都应该了若指掌才是。

    这一刻，她的出现犹如行在夜月下的仙魅，总是忽隐忽现的，想必当下有人发现了她的行踪，她也会忽然消失在空气之中。

    不错，要远离这些身怀行踪武学的人的眼睛，她只要略施展一点西方的召唤术术法，就好了。

    只是她身如浮云，飘然如烟，又有哪个人会发现她呢？

    是的，没有人能发现她，她此刻或许已经来到了帘儿的房间里，和这个五花门的女弟子站在一起，但是丝毫没让帘儿发现她的存在。

    帘儿在看纸条的时候，泥香的眼睛一瞄，纸条上写的字，她竟然也看到了，当看到纸条上的字以后，她仿佛是一个会算命的先生，脸上有许多的笑意。

    看来她很高兴。

    不错，看见自己的计划在一步一步的进行着，试问又有谁不该高兴呢？

    这时候，或许泥香已经明白了那纸条上所写之字的含义了，所以她竟然放心的走出了帘儿的房间。

    隐形的人，这一刻飘然离去，鬼魅一般的快捷。

    现在已经是二更天了，本来白日劳累的人应该休息一下，可是自从接到那个奇怪的纸条以后，帘儿再也无法静下心来了。

    这一刻，已经是二更天了，下一更便是三更天了，想必这帘儿该出发了，所以她提这剑从自己的窗户翻跃了下来。

    这个客栈有四层，她是住在最上面一层的，她翻跃窗户之后，然后就飘然落在对面房屋的房脊之上。

    脚步很轻，她脚踏瓦片上就像是踩在平静的湖面上似的，竟然没有一点声音，和涟漪。

    三更时分已经到了，她很顺利的来到了先前那毒诸葛跟她预约的地方，不过这个约定的地方也是一个客栈。

    可是奇怪的却是这个客栈的门是关着的。

    这个诡异的客栈可真是令人心生畏惧，就连这作为万花子坐下的第十九位嫡传女弟子来到客栈外，汗毛和头发也快竖起来了。

    不过对于她的到来，好像早已经被人监视到了，只见她的手方要慢慢地触碰红漆大门，这红漆大门竟然“枝吖”的一声打开了。

    这样安静的夜晚，这红漆大门忽然发出一声开门脆响，这可真是把本来心中有畏惧的人给吓坏了。

    是的，这一刻。

    不错就在这一刻，帘儿本能的是站立住了身子。

    这时候不等帘儿再有什么作为，这个客栈内就传出了一个声音。

    “阁下果然赴约，我真没看错人。”

    听到这样的言语，帘儿且走进客栈之中，客栈的中央放着一张桌子，桌子前正坐着一个人。

    然而他就是唐门的护法。

    他一身蓝衣，一看就是蓝衣护法，老六。

