    “张明，不好了，刚才董事们一起攻击我爸，纷纷要求撤股，他们这是要毁了九州地产啊！”万宝川悲愤交加地在手机里喊道。

    “怎么回事？”

    万宝川继续说道：“我爸召开董事会，宣布辞去了董事长一职。并且他已经说了，将他、我和宝珊的全部股权都转到了你的名下。从现在开始，我们一家都不在是九州地产的董事会成员，结果那些人就吵翻了。有的甚至辱骂我爸，说我爸将他们都给卖了，甚至还有人要我爸将股权交出来，否则就告他。”

    “都在会议室吗？”

    “他们说了，我爸要是不给他们一个交代，他们就不走。”

    “好，我马上赶过来。”说完，张明挂了电话，带上万宝珊，开着自己的宾利就过去了。

    想了想，他又分别给刘青和苗天波打了电话。

    到了会议室，里面果然在争吵。

    “老万，你干的这叫人事吗？我们大家那么信任你，选你当董事长，就是希望你带着大家一起赚钱发财。你可倒好，招呼也不打，直接把你们全家的股权都转给了张明，你这不是坑我们吗？”

    “这个叫张明的，是个什么东西？他凭什么能掌握那么多股权？万一他把我们给害了，这个损失谁来负责？”

    “我说老万，你就别耍花样了。那么多股权，你就这么给别人了？谁信啊？当然，如果你真想转让，可以让给我们啊。大家朋友一场，我们也不会让你吃亏的。”

    “三叔，你是不是另起炉灶，不想管我们了吧？”

    “这件事情不说清楚，咱们就法庭上见吧。到时候，你也别怪我们不讲情面，哼！”

    ……

    万九州站在旁边，一言不发。

    他早就料到这帮人会闹。只是，他没想到自己的侄子跟亲戚也跟着闹。

    当初要不是他宽宏大量，低价卖给他们一部分股权，这些人怎么可能有今天的资产？这些人怎么可能富起来？

    现在一个个吃饱了，吃壮了，竟然敢跟他叫嚣，真是岂有此理。

    “真是越想越气。表叔，你给句痛快话吧，你的股权到底拿不拿出来？如果不拿出来，咱们就法庭上见吧！”

    “何必去法庭呢？这儿就可以解决的。”

    门一开，张明走了进来，身后跟着万宝珊。

    他进来后，先是走到了万九州身边，安慰道：“万叔，您受委屈了。”

    万九州淡然一笑。

    他经历了那么多风风雨雨，这点不算什么。

    “接下来的事情就交给我吧。我倒要看看，这帮跳梁小丑能蹦多高。”

    万宝珊轻轻把董事长的椅子往后拉。

    张明立马坐了下去，翘起二郎腿。

    “你是什么人？居然敢坐在这里！”

    “我？行不更名，坐不改姓，张明。”

    万庆惊讶道：“三叔就是把股权转给你了？”

    “没错。万叔将他们一家总共百分之六十的股权都转到了我的名下，现在我是九州地产持股最大的股东，有意见吗？”

    “这不可能！”

    “秦律师。”张明喊道。

    秦律师走了进来，将文件拿了出来。

    那些人一看，全都傻眼了。谁也没有想到，万九州真把他们全家的股权转给了张明。

    “我们真得被人给卖了。”

    “马上滚出去！”一个名叫胡海的董事暴怒地大吼了出来。

    众人立刻看向了他。

    这个人一点也不识时务，指着万九州一家就大喝道：“我叫你们滚出去，没听到吗？”

    “胡海，你说什么！”万宝川拍桌子大喊道。

    “你们现在已经没有股权了，不再是我们九州地产的人，没有资格站在这里，马上给我滚出去！”

    “你……”

    啪地一声，张明一耳光扇在了胡海的脸上，当场把他打翻在地。

    胡海的嘴角破了，流出了血，整张脸都肿了起来，痛得他更是火冒三丈，大喊道：“你竟然敢打我？”

    “这里老子股权最多，老子最有话语权。你敢叽叽歪歪的，我就打你。”

    “你……”

    “张明是吧？虽然你股权最多，但你这样当众打我们的董事会成员，也未免太霸道了吧？就算是万九州在的时候，他也不敢对我们这样。”

    张明马上喝道：“万叔有万叔的方法，我有我的方式。谁要是不服，马上滚蛋！”

    “你实在是欺人太甚了。”

    “你们这么多人一起欺负万叔，难道就不是欺人太甚吗？万叔带着你们赚了那么多钱，现在没了股权，你们就要掀摊子，还要告他，还叫他滚出去。难道你们就不是欺人太甚了吗？”

    “他们一家没有了股权，就不是九州地产的股东，当然没有资格在这里。胡海叫他们出去，也是理所当然的，这没什么问题。”

    张明马上说道：“谁说他们没有股权了？”

    “他们都把股权转给你了……”

    “我也可以转给他们啊。”

    “你们这算什么？把股权当儿戏吗？转来转去的。经过我们的同意了吗？”

    “这是我们的股权，我想转给谁就转给谁。看不顺眼，退股啊，滚蛋啊！没有人拦着你们。”

    “退股？”胡海忽然得意地笑了起来。“虽然你有百分之六十的股权，但我们这里所有人的股权加起来也有百分之四十。我们要是把这百分之四十的股权全部退掉，你要一次性支付我们一百三十个亿。九州地产根本拿不出来那么多流动现金，到时候九州地产就完了！”

    其他人也都跟着笑了起来。

    他们根本就不服张明成为最大股东，就是要闹。

    万庆笑道：“张明，如果你害怕我们退股的话，那好办。将你掌握的百分之六十的股权，拿一部分出来分给我们。这样大家都有甜头，我们就不会闹了。如何？”

    “就是啊。你一个人吃得了那么多吗？当心撑死。”

    “这是万叔他们一家的股权，一分都不让！”

    “你这可是找死。”

    胡海马上大喊道：“退股，我们要退股。”

    “对。我们怎么也不可能被这小子管着，他算老几啊。退，大家都退，宁可毁了九州地产，也绝不给他！”

    张明拿出了三个手机，分别打出了三个电话。

    “说说你们的决定吧？”张明靠着椅背，翘着二郎腿，很是优哉游哉。

    “我们刘氏集团愿意出资四十个亿资助九州地产。”

    “天波商会可以拿出二十个亿资助九州地产。”

    “不就是七十个亿吗？我们叶家给了。有我叶向英在，谁也别想拆我兄弟的台。”

