    有点职场经验的人，都知道这事不能硬接。

    办好了，皆大欢喜。办得不好，两边不讨喜。

    虽然以苏希锦的身份不存在不讨喜这种事。

    她回到红宅，只是将吴管事的话转给周绥靖，其他一概不说。

    “这个老匹夫，自己没有熊胆，让你来传话，”周绥靖骂道，“且让他等着。”

    “让谁等着？”韩国栋从门口进来，神色威严。

    周绥靖语气暴躁，“有人仗着背后有人，在食为天闹事儿。刚好被我撞到，收拾了一顿。这不，让师妹跟我传话呢。”

    “欺软怕硬的东西，昨儿还扬言带人来找我，今儿就怂了。”

    韩国栋问，“是何人？”

    “县令的侄儿。”

    整个天下都是他周家的，一个县令之子也胆子在他面前猖狂。

    韩国栋没什么表情，反而问苏希锦，“我记得本县县令仿佛姓吴，你觉得他是几等官？”

    “三等，能力尚可，人品不行。”苏希锦道，“作为一县之长，本应为民服务。却任由亲戚朋友作威作福，不加约束，是为失职。”

    得亏今天遇到周绥靖，踢到了铁板上。若换作其他人，不就打落牙齿和血吞了吗？

    韩国栋点了点头，无其他话。

    许是一直不见这边动静，那边坐不住了，亲自登门道歉。

    周绥靖一概不接，让对方吃了许多闭门羹。最后还是韩国栋说不成体统，让人带了句话，那边才停歇。

    转眼进入冬至，县里张灯结彩庆祝长至节，吴县令邀请韩国栋主持县里的竞舟比赛。

    过了今天，以后河里就不可捕鱼了。

    苏希锦哈了口气，天气变化真快，前头一个月还两件薄衫，今儿就要穿袄子了。

    商梨给她拿了件棉袄，套在外面，瞬间暖和了不少。

    “若是在京都，今儿已经下雪了。”她道。

    “这边也快了，”苏希锦说，“不出半月。”

    她来了陈国三年，依旧不习惯这里的冬天。实在是太冷了，又湿又冷，加上衣物的缺失，每年都会冻死不少人。

    想到这点，她让商梨给韩国栋带了个话。

    她今天要去赴约，自打苏义孝做了屯田员外郎，她们家便热闹起来。不仅林氏被许多官夫人邀请宴会，就是她也被一些官家小姐邀请。

    地点是河边的一个小茶楼，苏希锦到门口就看见三五个官家小姐坐在一起。

    “你们没看见，听说她爹将大粪淋到庄稼上，臭烘烘的，路过的人都吐了。”吴县令的千金吴佩菲道。

    她用帕子掩着鼻子，仿佛亲眼所见，十分嫌弃，“村里来的就是村里来的，就是当了官，身上也是一股子粪味儿。”

    剩下几位千金都捂着鼻子，浑身犯恶心。

    “那你为什么每次都要邀请她？我们几个玩儿不好吗？”一葱绿衣服的姑娘说。

    她五官小巧，眼睛黑黝，是个小家碧玉的姑娘。

    “是呀，他爹就一个闲职，不管权不管兵，连捕快都比他有排面，哪儿比得上你？”

    “你以为我想呀，还不是我表哥惹祸了，我娘让我……”

    不止是她娘，她爹也让她跟苏希锦打好关系，探听探听苏家与红宅的交情。

    否则怎的那么巧，皇上刚来青阳县，苏义孝就赶上去献粮？必是有人通知的。

    等她打听出来，两者之间没有关系，看她还会将她放在眼里？

    “小姐，她们这么编排你，委实可恨！”

    苏希锦与商梨在门口听了一会儿。商梨忿忿不平，就要上去找她们理论。

    不过一个小县城的姑娘，就敢编排她家小姐。焉知苏大人再没有实权也是六品官员。何况小姐还是国公爷的弟子，皇上的师妹。

    就是到了京城，那也是有排面的人。

    “一群小孩子，与她们计较失了格局，”苏希锦摇了摇头，“现在进去谁都尴尬，我们等会儿再进吧。”

    她在门外等了一会儿，等到里面的人转换了话题，才假装刚到。

    “妹妹快来坐，”吴小姐左边的女孩子道，“妹妹真是稀客，约了好几次，都不见出来。”

    苏希锦道：“家里忙，一时不得空。”

    怕是还要做农活吧，几人低头偷笑。

    “难怪总也不见你，妹妹真是勤快，我们几个是赶不上的。”

    小孩子学着大人说话，苏希锦摇头不语。

    吴佩菲转了转眼睛，“听我表哥说，上次你跟几位公子一起去食为天吃饭，你跟他们熟悉吗？”

    “熟悉，”苏希锦很干脆地点了点头。

    吴佩菲脸色微变。

    苏希锦道，“我在村里时，常常给他们家送菜。”

    原来如此，她就说红宅的公子怎么可能跟一个野丫头好。

    吴佩菲得到答案，便不再对她感兴趣。剩下几位为了不冷场，换着话题聊。

    突然窗户外面传来一声呼喝声，接着便热闹起来。

    “赛舟开始了，”绿衣小姑娘欢呼雀跃跳到窗口，“你们猜今年哪个队会赢？。”

    吴佩菲白了她一眼，“自然是县令府。”

    “可是我觉得县尉府也不错啊。”绿衣小姑娘道。

    明明每年都是县尉府更厉害，可夺冠的总是县令府。

    河面上停着三艘小舟，作短衫打扮。韩国栋等人正与吴县令站在高台俯视着下方。

    河风吹的人脸发冷，苏希锦看了一会儿，兴致缺缺。

    余光瞥见楼下有个小厮向他们招手，看相貌是韩韫玉身边的人。

    她跟周围人说了声，也不管有没有听见，就下了楼。

    “大少爷说天气冷，让苏小姐把这个手炉拿上。”

    这是一只紫色的精致镂空小手炉，刚好两手可捧。

    苏希锦道了声谢，握在手里，确实暖和了不少。

    今天来看赛舟的人不少，摩肩接踵，推挤吵闹，商梨一边护着她，一边伸长脖子往外看。

    苏希锦道，“你先看，我在旁边等你。”

    “好。”商梨高兴的应了一声。

    苏希锦捧着手炉往人群外走，楼上自然是不去的，跟小姑娘聊不到一堆。

    想着这里离食为天也不远，便朝着那个方向去。

    “苏小姐。”身后有人叫她。

    苏希锦回头，正要看是谁，就见一方帕子迎面捂在她脸上。

    她双眼发黑，一下子失去了知觉。

