    “算你们三个还有一点畏惧之心，不然可就不是打你们一巴掌那么简单了！”

    嘶……

    孙祁的声音落下，那三个弟子全都倒吸了一口凉气，同时心里也暗自庆幸，幸亏自己没有顶撞孙祁，不然恐怕不会有什么好下场了。

    只是让这三人有些不明白的是，这孙祁为什么会护着朱清啊？要知道林霸天的实力可是比朱清强出不少，那都是实打实修炼上去的，不像朱清之所以能够打败林霸天，那是因为投机取巧。

    不过这话他们是万万不敢说的，因为现在的孙祁很明显的偏袒于朱清，他们要是敢多说话的话，恐怕会被孙祁直接赶出祁天峰，废为蓬莱宗的外门弟子，那简直就是得不偿失。

    “林霸天，你知道错了吗？”

    在三人想着的同时，孙祁的一声爆喝忽然传来，就像是一声闷雷一般，突然在众人的脑袋上面炸响，直接将众人给吓的猛的打了一个哆嗦。

    “峰……峰主大人。”

    听到孙祁的话，林霸天整个人也忍不住猛的打了一个哆嗦，抖动的幅度比之前三个人更大，不过到了那最后林霸天还是，狠下心来嘴硬道：“峰主大人，是朱清……是朱清他欺负我林家人在先，我才忍不住想要教训他的，而且根本没想过杀他啊。”

    “就刚才的举动还不是想杀朱清？”

    听到林霸天的声音，孙祁冷笑一声，却没有抽林霸天一巴掌的意思，而看着孙祁的举动，林霸天以为孙祁是偏向自己的，忍不住狠了狠心，咬牙道：“是的啊峰主大人，我根本没想杀朱清，而且朱清他……他还废了我在蓬莱宗外门的弟弟啊，我弟弟他天赋异禀，假以时日成为蓬莱宗的内门弟子根本就不在话下，没想到……没想到朱清这混蛋竟然这么狠心，把我的弟弟给废了，峰主大人你可一定要替我做主啊。”

    孙祁不动声色道：“你说完了？”

    “额……”

    听到孙祁的话，林霸天不知道孙祁到底是什么意思，不过还是硬着头皮道：“说完了，请峰主大人替我做主，为我被废了实力的弟弟做主啊！”

    啪……

    林霸天声音刚落下，孙祁毫无征兆的一巴掌直接拍了出去，直接把林霸天给拍了个七荤八素，有些懵逼。

    而在林霸天懵逼的同时，孙祁的声音也适时响了起来：“没用的东西废了也就废了，有什么好可惜的！”

    “嘎？”

    而听到孙祁的声音，林霸天整个人则一下傻了眼，身体趴在地上，不停的挣扎的同时，有些恐惧的看着孙祁，以他最孙祁个性的了解忽然间像是意识到了什么，赶忙求饶道“峰主大人你说的对，我弟弟是个废物废了也就废了，我不该为了一个废物为难朱清师弟，我向朱清师弟认错。”

    “晚了！”

    啪……

    孙祁说着一只大手直接拍出，不过这一巴掌并没有直接打在林霸天的脸上，而是形成了一股巨大的风暴朝着林霸天席卷了过去。

    “恩？”

    看到这一幕朱清猛的一愣，不知道孙祁到底想要干什么，而与此同时的平日与林霸天关系不错的一些师兄，则普通一下朝着孙祁跪了下来道：“峰主大人，林师弟知道错了，还请你饶过他这一次吧！”

    孙祁面色不变道：“我的心意已决，谁劝我都没用了，这林霸天自从加入我祁天峰之后，不仅不想着团结周围的师兄师弟，壮我祁天峰的声势，反而处处捣乱，欺压刚进入祁天峰的弟子，这样的人我是一刻也不能忍了，而且我孙祁今天也把话放在这里，日后若是有人敢乱我祁天峰弟子之间的关系的，我孙祁第一个不饶他，直接逐出内门，废掉实力，重新贬回到蓬莱宗外门！”

    “啊啊啊……”

    孙祁说着，手掌之上猛的一用力，林霸天的嘴中就发出一阵阵的惨叫之声，随后那身体之上强大的气息一下消散而去。

    “这一身的实力就这样没了？”

    虽然朱清的心里对林霸天有着说不出的敌意，但是在林霸天的一身修为被孙祁给废掉的时候，朱清的心里还是忍不住一沉，不由生出几分黯然之意。

    变强，一个人还是得不停的变强才行啊，只有实力到达那顶峰，才能真正掌握的自己的命运，不然日后的自己也会像眼前的林霸天一样，被孙祁轻而易举的废掉全身的实力。

    “朱清……朱清，你这个混蛋，老子不会放过你的，我林霸天不会放过你的！”

    朱清心里想着，林霸天的嘴中忽然传来一阵凄厉的惨叫之声，然后朱清就看到孙祁的大手猛的一摆，林霸天的整个人的身影一下就消失在了朱清的视线中。

    “都散去吧。”

    见众人都有些噤若寒蝉的看着自己，孙祁下意识的摆了摆手，那些祁天峰的弟子看到这一幕以极快的速度逃离而去，虽然他们也想找孙祁理论，但是强大的实力差距摆在这里，若是他们敢贸然行动的话，肯定会步林霸天的后尘，被孙祁废掉。

    “朱清，我刚才的处理方式你可满意？”

    见众人离开，孙祁笑呵呵的走到朱清的面前，然后手臂一动三道精芒瞬间就从他的手中爆射了出来，打在剑无殇、苏辰三人的身上，很快一股股无比强大的能量就注入到了三人的身体之中，之前所受的伤很快恢复，剑无殇三人双目猛的一下睁开，脸上带着几分恭敬道：“多谢峰主大人。”

    “以后不用跟我这么客气。”

    孙祁说着摆了摆手，目光投射在朱清的身上，似乎是想听朱清的想法，朱清想了想道：“不太满意。”

    “听你这话的意思，好像是有些嫌弃我之前出手帮助你啊？”

    听到朱清的话，孙祁轻笑一声，话语中带着几分玩味的意味道：“有意思有意思，整个祁天峰不知道有多少人想要让我孙祁关照他们一下呢，可你个小子倒好，不仅不领情甚至好像还有点埋怨我的意思，我一定要听听你的原因，不过要是说服不了我的话，我可不会那么轻易饶过你的。”

    “朱清……”

    听到孙祁的话，剑无殇心里一沉，使劲拉了拉朱清的胳膊，对他使了使眼色，让朱清不要把孙祁给激怒，回想起之前的一幕幕，剑无殇整个人还有些胆战心惊，他可不想让朱清步林霸天的后尘。

    “剑无殇你也不用提醒他。”

    孙祁笑道：“我没有想要找朱清麻烦的意思，只不过是想听听真话罢了。”

    “首先，我应该感谢一下峰主大人的救命之恩，刚才若不是你突然出现的话，我恐怕真的会被林霸天那些人给废掉实力了。”

    朱清说完话锋忽然一转道：“不过刚才峰主大人替我出手虽然痛快，却也在这些人的心目中留下了我朱清不好惹有后台的形象，他们以后见到我的时候肯定会绕着走，我在这祁天峰更加的难以交到朋友。甚至那些林霸天的朋友，他们虽然不能把我怎么样，暗地里肯定会说我的坏话，背地里使绊子，所以我朱清以后在祁天峰的日子会更加的难过。”

    “哎呀，我怎么没有想到这些！”

    听到朱清的话，孙祁猛的一拍你脑门，不过作为一峰之主孙祁是不可能向朱清认错的：“不过事情已经发生，这些事情已经无法挽回了，而且朱请你天赋异常，我相信这些事情你能够处理好的，我先走了！”

    嗖……

    孙祁说着那身体一下爆射了出去。

    “我艹！”

    而看着孙祁那爆射而出的身影，朱清终于再也忍不住直接报了个粗口，而看着这一幕，剑无殇也忍不住有些蛋疼道：“朱清师弟，咱们现在怎么办？”

    朱清道：“还能怎么办，反正该得罪的都得罪了，咱们还是去自咱们的住处瞧一瞧，至少接下来的一年这里就是咱们的安身之地了。”

    “好，就按照朱清说的办！”

    苏辰、林鼎听到朱清的话，几乎是同时的点了点头，身体一动就进入到了距离四人最近的一个院落之中，刚一进入其中，朱清四人就被里面的景色所震撼到。

    虽然那院落跟他们在外门的时候所居住的地方一般大小，但却不能够同时而语，单是里面所蕴含的浓郁的仙气就不是蓬莱宗外门所不能够比拟的。

    甚至在哪院落之中还种着几盆奇异的花草，那些花草上面都开着小花，花瓣不停的一开一合吞吐着仙气，那院落之中无尽的仙气想必就是这样来的。

    “这里果然是个洞天福地啊，如果能够在这里修炼一年，那实力的进步应该非常的快吧！”

    看着周围充裕的灵气，林鼎忍不住舔了舔嘴唇，有些期待在蓬莱宗内门的修行了。

    “在这里打坐修炼？如果不出意外你会远远的被我们三个甩在后面。”

    听到林鼎的话，苏辰毫不留情面的道。

    林鼎有些不服气道：“怎么可能，这里的天地灵气这么浓郁，在这里好好修炼实力怎么可能落下？”

