    行走在村落之中，段叔发现这里比想象的还要安静。

    周围一点声音都没有，所有的走兽昆虫都被饥饿的鼠群吃光，甚至连叶子都啃的一干二净。

    村子外围还有不计其数的老鼠，但距离村子中心越近，老鼠反而越少了。

    就在他和叶媛迈过一条小道，野狗大小的老鼠忽然从四面八方窜出，如同汹涌的潮水向着两人涌来。

    “还知道埋伏啊，真是成精了。”

    轻笑一声，段叔从怀中摸出早已准备好的事物。

    那是用蟒蛇皮打造的一条皮鞭，入手如水一般冰凉，而且能承担上千斤的力道，最适合他这样的武者。

    随手一挥，手中的皮鞭就仿佛活了起来，在空中绽放出无数残影。

    鞭炮一般的声音响起，空中的皮鞭在段叔的操控下腾挪转移，仿佛一条活生生的大蛇在肆意捕猎，每一次都恰到好处的敲碎一头硕鼠的脑袋，几十个呼吸的时间就将奔来的硕鼠尽数击杀。

    留下满地老鼠的尸体，段叔收了皮鞭，扭头就发现叶媛正面向自己。

    拱手一笑，段叔说道：“雕虫小技，让大人见笑了。”

    “哪里，您的武功，已经近乎于道了。这天下能强过您的，怕是没几个了。”

    “不不不，还是不少的，比如那曾经的天下第一剑客……”

    “但他死在你的手里，而且他不是武者，是镇国司的人。”

    “还有那六指阎罗……”

    “也死在你手里。我没猜错的话，你右手的伤，就是他留下的吧。对了，他也是镇国司的人。”

    段叔抚摸着右手伤口，微微眯起眼睛。

    三步之内，人尽可杀。

    现在，他和叶媛的距离只有四步，只要再向前走一步，这个给他莫大威胁的女人，就可以死在他的手中。

    “大人，是想为同僚复仇么？”

    一边说着，段叔一边向前走出一步，袖中的蟒蛇鞭如同毒蛇吐信一般急速飞出，飞向叶媛。

    擦着叶媛的斗笠，这一鞭直接飞向不知何时靠近的一头巨鼠，在对方的脖子上缠绕了数圈后不断勒紧，最后直接将这头巨鼠勒死。

    绕过叶媛，段叔从巨鼠的脖子上解下皮鞭，右手一抖，皮鞭就自动团成一团，回到段叔的袖子里。

    背对着叶媛，段叔说道：“江湖事，江湖毕。大人，以前的些许小事，就不要计较了。”

    “若我计较呢？”

    “老朽残命一条，得蒙少爷相助，这才活到了今天。若是大人想要，拿去就是，但别为难我家少爷。”

    听到这个回到，叶媛对王怀产生了些许好奇。

    自己这大舅子，到底用了什么手段，让段叔如此死心塌地。

    微微摇了摇头，叶媛回想着刚才那一鞭，忍不住问道：“你刚才为什么不杀了我？”

    “王怀小姐很关心您，这是少爷亲口跟我说的。你若死了，小姐会伤心的。”

    昨天晚上，段叔跟王怀习武时，王怀叮嘱段叔，稍微跟那个女人打好关系，但别特别在意。

    必要时刻也可以拉一下“王浩”的好感度，这样自己的事情被发现后，两者好感度还能叠加，不至于让自己死的太快。

    因此，段叔特意按照王怀的吩咐行事，稍微为两重身份加了点好感。

    若是他知道叶媛打着一个变成老婆一个变成大舅哥的想法，他绝对不会说出这种话。

    听了段叔的回答，斗笠下的叶媛顿时满脸绯红，心中小鹿乱撞，恨不得立刻回去找到王怀，狠狠的蹭上一翻。

    这个老婆，我要定了！

    王浩，你这个兄弟，我也交定了！

    另一边，已经跟王进秋回到县衙门里的王怀忽然打了个寒颤，右手一抖，夹着的肉也猛的掉进碗里。

    “家主，怎么了？”一旁的王进秋关切的问道，“不合您口味么？要不要我跟后厨商量一下，撞死头羊？”

    “不用，就是不知道怎么的，忽然感觉很危险。”

    放下筷子，王怀仔细回忆了一下自己借助段叔看到的模拟内容，感觉也没什么特别的啊。

    不过回想起最后一次模拟的内容，他也有些凄凄。

    “73岁：你随叶媛探查鼠患，并顺利找到了鼠患根源，一块兽骨。

    你们回收兽骨时，被另一只鼠妖袭击，即将命丧鼠口时，你于绝境逢生，突然打通天地之桥，晋升为陆地神仙，并与叶媛一同生擒了鼠妖。

    74岁：你听少爷说，之前那头鼠妖似乎颇为不凡，要是当初留下就好了，只可惜当时不知道，白白错过了机缘。

    75岁：你寿元已尽，于睡梦中去世，无疾而终。

    本次模拟，你获得了15点积分。

    你已替换了命格，获得了命格【绝处逢生】（紫色）。”

    王怀将自己剩余的四次模拟次数都用在段叔身上，最终帮段叔获得了这个可以让他脱困的紫色命格，【绝处逢生】。

    虽然用光了所有的次数，不过王怀觉得不亏。

    次数没了可以再骗，人没了，那就真没了。

    “【绝处逢生】（紫色）：一生只能获得一次，并且只会生效一次的命格。在绝对不可能生还的情况下才会起效，起效后会获得强大的力量，并助你突破绝境。”

    但是，段叔虽然脱离了之后的险境，甚至突破至武者的至高境界，陆地神仙，但终究敌不过天数，还是会在后年去世。

    段叔一身本事，医术也已经登堂入室，就算王怀请来再好的医生，估计也没用。

    唯一的可能是让段叔也尝试修仙，不过想起段叔的长相……

    这养元丹，他是不能吃的啊。

    看来只能多跟镇国司打好关系，看看其他宗门有没有那种人越老越有效的丹药了。

    想起养元丹，王怀就想起自己身边的王进秋，扭头开始端详对方。

    王进秋被看的有点紧张，忍不住说道：“家主，我虽然表示不想结婚了，可也不是那个意思。但如果家主有那个意思，我也可以陪您意思意思。”

    “你到底什么意思啊！”

    没好气的给了对方脑门一巴掌，王怀将叶媛送的养元丹递过去，叮嘱对方早吃早享受。

    反正他现在家中还有两瓶，一瓶三十粒，每天一颗吃两个月没有问题，之后再补上两瓶，养元基本就差不多了。

    之后，就是准备吸收奇物，真正踏上修仙的旅途了。

    而且那头鼠妖，他一定要弄到手。

