    孔小艺伸手接过剧本，算是默许了。

    林雨赶紧双手递了过去。

    孔小艺随手翻开剧本。

    她不认识林雨，也不知道他拍过什么电影，但是她不会因为林雨年轻没有经验就不尊重他，孔小艺依然会非常认真的看完剧本。

    但是孔小艺并没有把期望值放得太高，很多年轻导演，确实很有理想，很有冲劲，但是能拿到手的剧本质量有限。

    好的编剧团队早就被那些老奸巨猾的导演抢走了，年轻导演能拿到好剧本出人头地的概率太小了。

    就算有权有势的什么二代导演能拿到好剧本，也会因为他们本身的能力不足，改的面目全非。

    孔小艺认真的看着每一个字。

    原本平静的表情渐渐发生变化，舒展的眉头微微蹙起。

    是校园暴力的。

    这类题材很少。

    孔小艺虽然自己不愿意再淌娱乐圈的浑水，但并不代表她就不看影视剧了。

    时下有什么优秀的影视剧作品，孔小艺门清。

    跟一些迎合观众口味的电影相比，反应社会现实，相对主题沉重的题材太少了。

    不是因为导演和编剧们想不到，主要是这种题材的电影违背了观众的想要娱乐休闲的初衷。

    大家工作已经够辛苦了，下班了周末了想要放松一下，自然是更想看到轻松搞笑的电影，而不愿意看到反应社会阴暗面，苦大仇深的电影了。

    林雨心中也清楚。

    跟他原来的世界相比，这个世界其实电影主题偏向娱乐休闲的方向，影迷更愿意看到爽点明显的电影，不愿意看现实题材，甚至反应社会黑暗的。

    但是林雨不认为是观众不喜欢，他觉得是因为还没有人制作出来一部能过让观众们喜欢的反应一些社会现象的电影。

    就像最开始，吕青也绝望的以为动画电影永远不会有出头之日了，可是没想到《千与千寻》火了。

    后面紧接着的《龙猫》，《寻梦环游记》成绩都相当不错。

    所以并不是观众不喜欢动画电影，而是因为没人拍出来一部能让他们喜欢上的电影。

    所以林雨敢大胆尝试校园暴力的题材。

    孔小艺看剧本时，不像欧小娟，对林雨有天然的滤镜，潜意识觉得林雨写什么都是最棒的。

    孔小艺的评判更加客观。

    从小北出现后，孔小艺的表情发生了变化。

    微微蹙起的眉心再次缓缓舒展。

    这个男孩看似是个小混混，可是身上却有着一种对未来的期许，而这种炙热的期许全都加在了陈念的身上。

    他希望自己无法得到的未来，陈念可以得到。

    自己无法过上的好日子，陈念可以过上。

    两个在不幸中艰难度日的孩子互相救赎。

    孔小艺在心里收起了最开始对校园暴力题材的偏见，下意识的勾了勾嘴角。

    虽然题材是沉重的，但是看到小北和陈念互相救赎，互相帮助的一段文字，依然情不自禁的笑了。

    好景不长。

    接下来的文字像一把尖刀狠狠的刺向了孔小艺的心。

    原来他们的互相救赎，互相温暖，最后平平安安，快快乐乐的度日不是结局，后面还有......

    孔小艺已经迫不及待想要看到后面的结局，如果这个时候林雨让她停止阅读，她一定会抡起花盆扔过去。

    还好林雨只是默默的坐在对面，一声不吭。

    孔小艺想要一目十行赶紧看到结局，但是又不想错过其中的细节，在紧张忐忑　心理状态下读完了全部文字。

    她深深的倒吸一口气，缓缓合上剧本。

    林雨虽然对剧本很有信心，但如果孔小艺真的不感冒，他也没办法，只能走人。

    时间仿佛静止。

    林雨等着孔小艺说话，

    而孔小艺再琢磨应该怎么说话。

    片刻后。

    “你要我演陈念的母亲？”孔小艺重新审视着眼前的这个长相帅气的年轻人。

    林雨点点头，“是的，我想请孔老师出演陈念的妈妈，虽然她不是个主要角色，我也给不了您太多的片酬，但是我还是恳请您考虑一下。陈念的母亲其实才是造成陈念性格的罪魁祸首，她是可恶的，又是可怜的，同时又由她跟小北的母亲做了对比，就是因为陈念还有一个这么不靠谱的妈妈，她还能有那么一丝希望去活着。如果像小贝一样连学费都交不起，就真的没有希望了。”

    林雨的每一句话都很诚恳。

    其实不用林雨帮忙分析角色，孔小艺也已经想到了这些。

    她微微勾起嘴角没有马上回答可以还是不可以。

    “你让我很意外。

    我没有想过可以让盛空首席经纪人到我这里来当说客的年轻导演会有什么本事，我猜想可能是背后有资源的什么二代，可能有那么点才气，有那么点理想，就想乘着父辈的顺风车出来招摇撞骗了。

    我为我第一眼见到你时的想法而道歉。”

    林雨赶紧说道，“您可千万别这么说。”

    孔小艺摆摆手，“听我把话说完。”

    她继续说道，“你应该知道我宣布息影，还赔偿了很多违约金，我并不是拍完某一部经典之作后才光荣的宣布息影的，而是电视剧拍摄到一半的时候，突然宣布的。”

    这个事在两个小时以前，林雨并不知道，但是欧小娟跟他说了，他就知道了。

    只是他不知道其中的细节。

    这么多年过去了，孔小艺其实也释然了，

    “我脾气不好，又臭又硬，我拍戏只有一个标准，认真对待每一个角色，所以我很挑剧本，当初同意拍那部所谓的大制作的电视剧并不是因为制作团队厉害，而是因为剧本很好，我饰演的是一位在后宫不受宠的低等嫔妃到后来为了儿子，渐渐成长起来的一代女枭雄。”

    “人物的成长历程非常吸引我，可是后来因为女二号戴资进组，将原本的剧本大改特改，最后已经面目全非。

    虽然戴资进组是很普遍的事情，但是起码要守住底线，加戏可以，不能太没有逻辑，张冠李戴。”

    孔小艺笑了笑，“我就是因为这个事，息影了，可能有人会觉得可笑，但是我有我的原则。”

    停顿片刻。

    “你这个角色，我接了。”?

