    “哇，秦爷你和夏夏太配了！”

    “对对对，天生一对！”

    “好羡慕啊……”

    于是乎，包间里不断响起三个姑娘谄媚的恭维，秦予夺便好心情地帮她们捞肉吃。

    人人吃的肚子圆滚滚，笑成一团。

    等出了鸳鸯居，已经撑的走不动道儿了。

    “啊，太饱了，要不咱们溜达回去吧？”朱亚男揉着肚子提议，获得一致支持。

    马上都要放假回家了，大家都舍不得。

    沐夏便给秦益打了电话，让他过来把车开走。

    这里离学校不算近，走路要一个多小时，好在时间早得很，还不到八点。

    一行人溜溜达达笑笑闹闹地散着步。

    也就不知道，此刻学校里的宿舍楼下，苏云秀和韩建军，正提着大包小包地等着。

    “我说来之前打个电话，你还说要给夏夏惊喜呢，这可好，扑了个空。”苏云秀说着，韩建军好脾气地笑笑。

    “要不，咱找个老师问问去？万一是学校里有什么活动，咱干等着也不是事儿。”

    “也是，这要吃饭的话，早该回来了。几个女孩子，怪叫人担心的。”

    两人便提着东西，一起去了教学楼。

    办公室的灯都亮着，老师们加班加点地批着期末试卷。

    “嘿，这沐夏可真够牛的，又一个满分！”

    “嘶，这都第几个了？”

    “第三个了吧，刚才英语和政治那边，不也说她满分。”数学老师赞叹地看了看卷子，放到一侧去。

    忽然听见门口惊喜的声音：“建军，是说咱们夏夏吗？”

    “诶！诶！是咧！”韩建军也是高兴不迭。

    “你们是……”数学老师起身问道，看着这对穿着朴实的夫妻。

    “老师您好，我们是沐夏的父母。”

    “沐夏的父母？”数学老师一愣，同时办公室里的老师们全抬起了头。短暂的安静后，立刻变成一张张热情的笑脸。

    “哎呀，原来是沐夏同学的父母，快请进请进。”人人笑容满面地迎上来。

    那天军部的车子开进学校，不少老师都看见了，转眼霍上司就出现在新闻发布会上。

    再结合那张模糊不清的少女照片，和周校长吕主任对待沐夏的态度，学校里的老师哪里还猜不出。

    沐夏，百分之八十就是那个传说中的神秘董事长！

    “两位好，两位好，我是南大附高的教导主任。”听到消息的吕主任气喘吁吁地赶过来。

    这番架势，完全把苏云秀和韩建军给弄懵了。

    夫妻俩忐忑地说明了来意。

    吕主任还以为是什么事，一听放下心来，哈哈笑道：“这才八点半嘛，而且考试都结束了，沐夏同学贵人事忙，说不定是回云雾山去了。”

    贵人事忙？

    夫妻俩面面相觑，还没明白过这一句来，听到下一句更是一头雾水。

    “云雾山？”那是什么地方？

    “这样，我送两位过去吧！”吕主任立刻拿了车钥匙带着两人下楼。

    夫妻俩哪好让教导主任送，连番推拒也没能磨灭吕主任“将功补过”的心，只好跟着上了车。

    车子停在云雾山别墅门口，苏云秀和韩建军从进了小区便被震撼了，此刻仰头看着这栋豪华大别墅，双双露出傻愣愣的表情。

    “您说，我们夏夏住在这？”韩建军问完自己先摇头了：“这……这不可能的，您是不是搞错了？”

    这样的别墅，别说住，今天之前他见都没亲眼见过。

    “是啊，我们就是一般家庭，怎么可能住得起这样的地方。吕主任，您看是不是学校里有同名同姓的学生？”

    “一般家庭？”吕主任也是愣了愣，心说你们要是一般家庭，那我们这些人还活不活了！

    不过他想到沐夏的档案上，父母那一栏填的的确是个体户，正要再问问。

    忽然听见一声喝声：“你们是什么人？！”

    赵叔随着贺老沿着坡道散步，老远就看见这三个生面孔。

    三人一见贺老的气度，有些拘谨，不知要怎么解释。

    “爸，妈！”回到学校得知了父母情况的沐夏，终于赶来了。

    她一路飞掠，到了这里松下一口气，老远看着父母惊讶的表情，心中生起一丝愧疚。

    她朝吕主任点了点头：“多谢吕主任了，慢走。”

    吕主任也不介意她的态度，知道没搞错就好，忙高兴地上了车开走。

    同时后面的贺老三步并作两步地迎上来，对着夫妻俩施了一个大礼。

    “弟子贺擎，参见师公、师婆！”

    苏云秀：“……”

    韩建军：“……”

    ……

    别墅里，苏云秀和韩建军坐在沙发上，打量着四周，眼中既骄傲又迷茫。

    “这……这真是夏夏的买下来的？”

    他们一直以为闺女的争气，只是比普通孩子更能干更懂事，学习生活不需要父母操心。

    却怎么也没想到，闺女的能力远远超过了他们的想象！

    “爸，妈。”沐夏和贺老说完话，想着父母的情绪应该平静一些了，便回来坐到了两人对面。

    之前一直没有机会对父母讲的事，既然撞上了，便正好借这个机会摊开。

    她给两人倒了热茶，一笑道：“爸，妈，我有一些事，想对你们说。”

