    “这绝对是绿龙的宝库，被她视若至宝。”

    “这地方，连大门都是充满元素能量的魔法物品。没有咒语，你难以将它开启，恺撒。”

    飞龙首领已然退下，它已将所知道的全盘托出，没有再停留在翡翠宫殿的必要，被恺撒派往混编战蜥人和飞龙部属，现在与黑龙对话的是森林之子璐娜。

    “无法开启？”

     恺撒上下打量着这座长宽皆超过二十米的大门，脑中不由浮起了前世芝麻开门的传奇故事，咒语？艾拉迪亚还真是能具现想象力。

    其实类似的玩意他早就已有接触，兽人城墟中那座雕像和钢铁之门，同样也是魔法奇物，需要由烈焰解除枷锁。

    恺撒还是老套路，甩起尾巴，足矣将一头巨龙抽翻的力量，径直作用在宝库大门上。

    似曾相识的一幕出现了，秘银质地、雕刻着绿龙画像的大门表面泛起法力涟漪，无声无息，将恺撒的力量尽数吸收，毫无反应。

    紧接着，翡翠宫殿传来一阵轻微的震颤，这玩意有独特的传导结构，可以将受到的作用力分布传输至脚下的树冠堡垒，甚至整座绿都。

    如果想依靠暴力将其破坏，恐怕得有将整座绿都掀翻的力量才行。

    绿龙当然不可能会这么轻易让人盗取她的财宝，必定严防死守，即使是死，剧毒之母恐怕都想把这些东西一起带进地狱。

    如果是以前的恺撒，此时估计已束手无策。

    但现在情况似乎并非如此。

    无尘之地。

    这家伙直接施放了律令能力，他等不及了，虽然不像寻常真龙那样视财如命，但恺撒同样无法拒绝财富的诱惑，况且他也确实需要钱。

    清风徐来，附近飘荡逸散的元素能量瞬间湮灭，消失得无影无踪，与此同时，秘银藏宝门上流动的铭文同样消失，仿佛失去力量。

    “它被毁掉了！”

    “果然有用。”

    璐娜的惊呼与黑龙的低语同时响起，这只是恺撒的尝试，他依据无尘之地湮灭魔法的特性判断，猜测律令能力对魔法奇物应该同样能够起效，决心一试。

    随后事实印证了他的推论。

    这道被绿龙重视、用于镇守藏宝库的魔法奇物秘银之门，在面对无尘之地时就像气泡一般脆弱不堪，一戳即破、效能崩解。

    来不及惊叹，恺撒现在更关注的是绿龙的宝藏，他伸出尾爪轻轻一顶，大门便轰地一声骤然开启。

    接下来看到的一幕，让小小璐娜“哦呼”出声。

    首先映入眼帘的，是数量难估的黄澄澄、光灿灿的金币，还有码得整整齐齐、未经打磨的金条，其数量和价值叫人看得怦然心动。

    而在后方，则是金刚钻、珍珠、还有宝石，恺撒抓了一把在手中摩挲，珍宝像是瀑布似的流光溢彩，一颗颗落下时，发出冰雹敲击玻璃的清脆声响。

    而最引人注目的，还是那些被安放在水晶盛具中，罗列整齐的魔法奇物，艾拉迪亚难以一见的珍品，在这地方却有多达十余件，无不光泽流淌、争奇斗艳，全部熠熠生辉，仿佛正恭迎新主人的莅临。

    然而——

    “不！”璐娜发出一声尖叫。

     像是有一只手无形的，轻柔拂过，缓慢、但却坚定，一众魔法物品在它之下尽皆裂解、崩灭，而后依次丧失效能。

    与此同时，恺撒感受到了压力，无尘之地的力量源于他的精神，然而要毁掉如此多的魔法奇物，他的精力正在飞速被抽取、丧失，困倦与疲惫如潮水般向袭来。

    “停下。”他说。

     但已经晚了，依旧有三件魔法奇物被效能湮灭，化作平淡无奇的装饰品，无尘之地凶如洪水猛兽，恺撒一下分神，大意了。

    “啊——”

    小家伙扇动着翅膀，像个小财迷一样向水晶盛具中的魔法奇物奔去，一把抱住已经崩毁的魔法物品。

    其实森之妖精并不贪财，它们对金币财宝无感，但却对魔法造物情有独钟。

    “这是冷冻手套，这个……好梦睡袋，还有一个，阴影长袍。”璐娜心疼得不得了，感觉像是要哭起来：“呜呜，都毁掉了。”

    森之妖精并不是像龙类那样，见到宝物就想占为己有，璐娜只是心疼，仅仅是心疼，由于种族原因，对于魔法奇物，森之妖精会不由自主产生一种欣赏珍视情绪。

    这是天性。

    因为对魔法、元素的超高敏感，所以她们也能一眼甄别出魔法物品的真伪、效能与等阶，同时，她们会认为魔法奇物是智慧的结晶，并能体会到物品锻造者在其中所花费的心血，与这份精神产生共鸣。

    这对真龙来说是一种无比奇怪情感，但确实存在，森之妖精会对一切魔法物品视若己出，希望它们的主人善用和珍视这些宝物。

    所以小小璐娜现在很难过。

    但恺撒这个没心没肺的家伙是不会有这种情绪的，他只是从璐娜的话语中提取到信息，在得知三件物品并不是什么强力道具后，松了一口气。

    不过光看也能看得出来，这些东西无论是摆放位置，还是材质，亦或是形态构造，都与后面那些高级货相距甚远，恐怕只是堪堪达到入选绿龙宝库最低标准的魔法奇物。

    “还好吧，实际检验一下无尘之地的能力，也不算亏。”

    恺撒这样安慰自己，如果他晓得有一件接近传奇的魔法奇物、虚无之杖，因此毁在绿龙肚子里，也不知会如何作响。

    “等等！”

    璐娜登地一下抬头，不呜呜了：“恺撒，这些魔法奇物都是你毁掉的？”

    她突然反应过来，秘银之门是在黑龙低语之后才裂解的，而在刚才，恺撒又轻轻说了声停下，魔法奇物的接连崩灭才算结束。

    不会是……

    “是啊。”恺撒连连点头，怎么，我砸自己的东西，难不成还要赔钱。

    “这是……大裂解术？这可是一些传奇种族秘卷中才会记载的秘术啊？”

    璐娜当然没打算让恺撒赔，相比之下，她更关心自家黑龙的长势问题：“你怎么懂得这法术？”

    “天赋觉醒了，我可是真龙来着。”

    没办法，虽然不想骗小璐娜，但他总不能说自己有黑梦吧，即便恺撒想告诉小家伙真相，那也不能明说，在神权光辉笼罩下的艾拉迪亚，有些话一旦出口就可能会引来和谐。

    这不是开玩笑，而是实话。

    恺撒已经感觉到，艾拉迪亚的神权光芒太耀眼，神学压制一切，在这个地方，甚至连医学这种基础科学都没能孕育出来，一切疾病伤痛以诅咒概况之。

    或许曾经孕育出来了，但是……

    恺撒没接着往下想。