    “姐～”

    “这就是我要给你的惊喜！”

    李清一脸大喜，跑到李佳身前。

    李佳眉眼平淡，“是吗？”

    “功名利禄，的确不错！”

    看来，这小小的花店，是留不住他了。

    这样一来，自己也不用为他的以后操心了。

    “姐，你不开心吗？”

    李清察觉出有些不对劲。

    姐姐好像并没有很欣慰他受到朝廷的封赐！

    “没有。”

    李佳轻轻摇头，“当代人皇......勇武，仁智，文韬武略，样样精通，入人皇麾下，是千万人可梦而不可及的！”

    “你能有这样的成就，我当然开心！”

    “嗯！”

    李清重重点头。

    对他来说，李佳的这一席话，在他心里，比之其他人的看法，重要太多了。

    花店今天难得地歇业了一天，今天是个好日子......理应庆祝一番。

    李佳出门买回来好些食材，甚至连一分钱都没花。

    虽然有些无奈，可四周街坊邻里的热情，却是根本无法推脱。

    厨房外，李清呆呆看着忙碌的李佳。

    只见其身上，似乎开始笼罩一层淡淡的清气。

    眼中更是时不时的有柔和的白光闪过。

    这是她的文气在剧增！

    以至于她身上不自觉地会流露出这种异象。

    李清心中惊叹无比。

    原来，在天道长河之中上传作品时，用的是谁的身份。

    该作品得到的反馈，就会反馈到谁的身上！

    也就是说，李佳现在身上的文气荡漾，是来自于那首，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓的反馈。

    也不知道他们诗之一道的境界，是怎么安排的！

    不过，这首诗如此不凡，想来给李佳带来的助力，应该不算少吧？

    这句话如果被别人听到的话，保不得会被别人讥讽一句。

    当然不少了，傻瓜！

    这首诗，即便是放在诗道长河之中，也算得上是一首极品了。

    若是论及惊艳程度的话，

    单单是云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓这两句。

    不说是与那位诗杰王勃的落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色齐头并进。

    那也算得上是并驾齐驱了！

    最不济，那也是稍逊一筹。

    要知道，那首落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，可是撑起了半个初唐的！

    那是屹立于如今大唐诗道之巅的存在。

    这已经足以见得，这“云想衣裳花想容”的魅力不凡。

    肉眼可见的清气，在李佳周身缭绕，滋养着她的神魂体魄。

    这个速度，实在是羡煞旁人！

    李佳并没有在天道长河之中作过诗！

    而她对是诗词文章，更多的，也只不过是发自内心的喜爱，而非是想要真正的得到什么。

    即便是略微有些感悟，她也从来不会刻意的去积蓄文气。

    这也造就她的诗道修为并不高。

    故而，一时之间，有些掌控不住这突然滋生出来的文气。

    不过，过些时日，想来就不会再有眼前的情况发生了。

    令李清惊奇无比的是，他没有想到，竟然真的可以让李佳获取天道长河的反馈！

    这是他从未听闻的......

    不过这倒也不足为奇！

    毕竟，每一篇诗作，都是生灵呕心沥血，殚精竭虑的作品！

    这之中，包含了他们的信仰！

    因此，无数年来，几乎没有发生过用别人的身份，来上传作品的行为。

    没有人知晓这番神异，也就变得合情合理了！

    如此一来......

    李清双眼慢慢亮了起来。

    岂不是说，自己可以把脑海中的诗文都用李佳的身份，上传到天道长河之中？

    那样的话，李佳岂不是会成为当世闻名的大诗人？

    到了那个时候，还有谁可以左右他们两个的想法？

    一个是武盟之主，在大唐境内，声名赫赫！

    一个是诗道大才，在天道长河之中，熠熠生辉！

    那岂不是完美？

    良才女貌，珠联璧合，岂不是要传为当世佳话？

    李清的思绪越发活络。

    厨房中的李佳，也越发的明媚动人。

    飘起的烟火气反而让他更多了一丝知性！

    ......

    是夜，李清沉沉睡去。

    而李佳却是一反常态，迟迟没有进入梦乡。

    忽然，似乎有一道声线传入耳中，李佳起身着衣，行至院中。

    “属下，拜见公主！”

    几个黑衣人陡然出现在李佳的身后，却没有掀起任何动静。

    是隶属于唐皇李世民的特殊机构，察事！

    “嗯！”

    李佳平静点头，心中却也是微微有些好奇。

    她早就知道这些人的存在，可这些人却是第一次出现在她的身前。

    “公主殿下，陛下有令，让我等询问公主殿下一些事宜。”

    为首给黑衣人轻声细语，如同蚊虫一般的声线，传入李佳耳中。

    “说吧。”

    月色下，李佳的高贵一览无余。

    她已经猜出了这些黑衣人的来意。

    “敢问殿下，那首清平调，是否殿下所为？”

    李佳平静摇头。

    那首诗，本就不是她所为，她这倒也不算是说谎。

    不过她也没有解释清楚的心情。

    她并不愿意在她为数不多的时间里，与“他”产生太多的交集。

    气氛一时沉默了起来，似乎连那察事也没想到会得到这样的回复。

    唐皇虽然命令他们前来询问此事，可那语气，明明是心中笃信无比。

    可眼前......殿下的回答，与陛下的意思，好像并不一样。

    “还有其他事吗？”

    见察事不语，李佳微微皱眉，开口询问道。

    “有。”

    察事不敢怠慢，神色似乎撇向了李清的房间。

    李佳若有所思地望过去。

    “陛下希望殿下可以稳住这位......李大人！”

    李佳眼中闪过一抹异色，随后露出一丝复杂。

    “怎么，这位李大人，武盟之主，就值得圣上这么用心？”

    “这是陛下的意思！”

    察事不敢随意揣测圣意。

    “我知道了，你们退下吧！”

    李佳轻轻摇头，虽然不知道李世民为何这么看重李清，不过，这些都不重要了。

    她没有太多的心情和精力，去应付这些人！

    更何况，这些人针对的目标，竟然是李清。

    他对李清的感官，可比那些人，好了太多了！

    “是！”

    那为首的黑衣人察事眼中闪过一丝波澜，恭敬地应了一声，随后身影缓缓变淡，融入了黑暗之中。

    ......

    翌日，李清出现在武盟驻地之前！

    身后，跟着武道天才小胖子......

