 但破背心男子并不在乎三个小孩子在说什么，他冷哼一声，嘲弄地说道：“你们这三个小屁孩，活着也没什么用，还不如饿死了算了，还能变成肉让人饱饱肚子。

而且……你们三个个头这么小，哪里需要吃一人份的东西？

一顿不吃，也饿不死吧！快！把手里的粥都给我交出来！不然，本大爷可就要动手了！到时候一不小心把你们打死了，你们后悔可就来不及了！”

说着，破背心壮汉捋起袖子，一副就要动手的样子。

三个小孩顿时瑟瑟发抖，不知道该怎么办了。

他们都已经饿得不行了，都快没力气了，就指着这粥活下去了。

倘若再把粥交出去，三人再饿一顿肚子，那真是令他们不敢想象……可是，不交出粥的话，跑是没力气跑的，打又打不过，万一被打伤，那可怎么办啊？

三个小孩子你看看我，我看看你，都不知道该怎么办好了。

而那破背心壮汉则是一点不怜悯，也一点都不在乎抢小孩东西要不要脸，他突然就伸手朝着那两个小孩手上的粥探去，要强抢！就在这时……“住手！”

一声娇叱从不远处传来。

破背心壮汉微微一愣，手中动作都是一滞。

他眉头一挑，转过身一看，只见一个戴着面纱、皮肤白嫩如雪、身形纤细美好的少女快步走了过来，挡在了三个小孩子前面，把小孩子们护在了身后。

很显然，这个女孩，就是小公主了。

杨天也跟在她身后，随着她一起来到了这边，站在她的身边。

破背心壮汉看到小公主，又看到杨天，冷冷一哼，道：“你们又是从哪蹿出来的小屁孩？

想管老子的事？

皮痒了是吧！”

小公主气呼呼地看着那两个壮汉，生气地说道：“你们太过分了！这粥是国家发给你们的，是每个人都有份的，是用来维持大家的生命的。

你领了自己的那份就已经可以了，怎么可以去抢别人的救命的粥啊！”

两个壮汉听到这话，不但没有觉得羞愧，还都冷笑了起来。

破背心壮汉冷笑着说道：“这破粥，跟特么清汤一样，老子喝了之后连牙缝都没塞上，那特么不抢能怎么办？

你要是给我弄一顿满汉全席来，老子还懒得跟这几个小孩抢东西呢！”

小公主听到这蛮横的话语，更是有些不能理解了，道：“你……你又没做什么，你没付钱，也没付出什么劳动。

这些粥，只是国家用来保护人民才免费发放的。

你……你怎么还能提这种要求啊？”

破背心壮汉听到这话，嘴角一撇，嘲弄说道：“我怎么就不能提要求了？

老子爱怎么提要求就怎么提要求。

而且……你这小娘皮算哪根葱啊？

你以为你是谁啊？

一开口就什么国家国家的，你以为你是特么国家公主啊！”

小公主被这么一问，还真就有些愣住了。

她……本来就是公主呀。

只是，这显然不能在这种场合下说出来。

所以她一下子都有些不知道该怎么接话了。

破背心壮汉见少女不说话了，冷哼一声，道：“怎么了？

没话了吧？

没话就赶紧滚！别以为你是个姑娘家我就不敢打你了！挡老子道，老子一样打！”

而这个时候，本来一直站在后边的那个赤膊壮汉，倒是忽然走了过来，拍了拍破背心壮汉的肩膀，嘴角翘起一抹不太干净的笑容，道：“诶诶诶，兄弟，别急啊。

你看这小妞……这看着，还挺不错的啊？”

破背心壮汉微微一怔，又扫了小公主一眼，撇了撇嘴，道：“你看她戴着个面纱，多半样子丑得见不得人。

说不定面纱一摘下来，直接吓死你。”

赤膊壮汉却是嘿嘿一笑，道：“长得见不得人，也没啥关系啊，不摘下来不就行了。

你看看她这皮肤，这身段，水灵灵的，跟个富家千金似的。

说不定呢，就是哪个富贵家族留下来的落魄千金呢。

这要是能折腾上一宿，啧啧啧……岂不是爽到飞起？”

破背心壮汉听到这话，仔细一想，“好像也有点道理。

那……咱们要不，把这妞给弄了？

反正她喜欢管闲事，那就让她好好管管咱俩身体里的闲事！”

赤膊壮汉笑眯眯道：“好好好！”

两人顿时便打定了注意。

再看向小公主的时候，眼神里已经充满了色情。

赤膊壮汉笑道：“小妞，我看你这样子，估计也抢粥抢不过别人。

不如就从了我们两个大爷，保证以后让你吃香的喝辣的。”

小公主面对这突如其来的局势转变，有些懵。

随后看到这俩人眼里赤果果的觊觎与欲望，顿时浑身一颤，往后一缩，靠在了杨天身旁，“你……你们想干什么！别过来！”

两个壮汉却是笑得更开心了，一起朝着小公主走了过去。

此时此刻，众多排队领粥的人，都把这一幕看在眼里。

可他们都只是看着。

偶尔发出些惊呼。

没有一个人站出来说一句话的。

更别说见义勇为、保护少女了。

而那施粥处，那人数不少的小几十名士兵，也都看着这一切，无动于衷，一点出手维护治安的意思都没有。

似乎他们只管发粥，不管人。

这么多双眼睛，就这样看着这一切的发生。

哦不对……也不是所有人都无动于衷。

那三个小孩看到挺身保护他们的小姐姐遇到危险了，都急了起来，连忙道：“姐姐快跑呀！快跑！”

不过，小公主当然也不需要跑。

她只是靠在杨天身旁，悄悄地往杨天身后缩了缩。

杨天这个时候当然是不可能再看戏下去了。

他将小公主拉到身后，然后自己挡在了两个壮汉面前，道：“你们真得以为，力气大一点，就可以为所欲为了么？”

两个壮汉之前根本就没把杨天放在眼里。

甚至，他们在看到这少女身旁的这个年轻人之后，都直接选择无视了杨天，就好像没看到这个人一样。

可见他们有多么轻视杨天。

此刻，听到这话，他们也是哈哈大笑起来，笑得十分张扬恣肆。

 