    临淄多个城门前，今时，汇聚了越来越多的人。

    从齐国各个城池前来，从旁侧的副城前来，成千上万的人汇聚在临淄城门之前。

    都想要进入城中，以为安稳。

    城外数十里开外的秦军越来越多了。

    而且秦军如海域汪洋，根本无法抗衡，秦军虎狼，果然被他们俘获，下场可想而知。

    然则，待在临淄城门之前，却是被另外的力量所阻。

    收钱？

    说笑的吧。

    他们若是真的有钱，早就进入临淄了，也根本不会等到今日。

    超过万金，还要有一半的财货收入府库之中，真当他们是傻子？前段时间，他们筹集义师，都缺少财货。

    现在还要收钱？

    闻城门之上的那齐国小小官吏之言，一时间，群情激愤，甚为不满多矣。

    都到了这么时候了，临淄还在这般。

    “秦军就在眼前，齐王当真不理会我等死活也？”

    一语高声朗道，甚是不甘。

    看向那狐假虎威的守城小吏，满腔怒火挥洒。

    “临淄之内现在人太多了，想要进来，那就交上足够的财货。”

    “不是白要你们的财货，那些财货会充为军资，以为护城之用。”

    “毕竟有价值的人才能够得到安全。”

    那守城小吏轻蔑语落。

    近年来，这种人看得多了，自己的家国都不存了，还想要在齐国的土地上咆哮？

    还要在自己的面前耍威风？

    他以为他是谁？

    还是往昔的贵族？

    在临淄面前，他就是一个普通人，而自己手握权柄，又何惧之？

    “该死的东西！”

    “快快打开城门！”

    “看老子不杀了你！”

    先前养尊处优，何曾遭受这般小人侮辱，当其后，又是一道道怒骂之音接连而起。

    “想要进去？”

    “拿出超过万金的财货！”

    那守城小吏不与之多言，轻哼一声，看向城门前的其他人。

    “该死的小人！”

    “该杀。”

    “等你落在老子手里，老子要让你痛苦一生。”

    “……”

    “……”

    城门之前，仍为乱象纷呈。

    略有钱财想要安稳的，不甘而入临淄之城。

    大量没有超过万金财货之人，只能够带着长长的车马停留在临淄城门之外。

    无论如何，果然秦军真的打来了。

    齐国定然会派军在城外守护的。

    说不定，可得安稳。

    ……

    ……

    “芊红姐姐，临淄彻底乱了。”

    “沦亡旦夕之刻。”

    自临淄城中归来，弄玉叹然道。

    先前刚进入临淄城的时候，一切还不算很乱。

    可是随着每一日秦军的压进，城中有着很明显的反应，所谓的秩序已经不存了。

    齐王的命令很难出王宫。

    城中汇聚的诸国沦亡之人乱象纷呈，还有一些主张投降的，还有一些主张抗秦的。

    彼此相互交锋，成就眼前临淄的局面。

    “看来……齐王是准备抗争到最后了。”

    “大军接下来会继续前进的，先前一天是二三十里的距离。”

    “现在一天五里的速度。”

    “若然兵锋到达临淄之前，齐王投降，再好不过了。”

    “如若不然，便只有攻城了，临淄之城，数十年来，没有整顿，城墙矮小而薄弱，又能够支撑多久？”

    白芊红没有停留在幕府之内，没有继续以观舆图、沙盘，所有的事情都很简单了。

    无所需太多的谋略。

    只要兵锋缓缓推进就可以了。

    至临淄以南的一个小城，这座城池不算大，秦军到来之前，城内的人已经走光了。

    却是令白芊红惊愕不已。

    看来齐国之内许多人对于秦军还是相当畏惧的，战时是一件好事，接下来就不一定是好事了。

    “齐王为何还不投降呢？”

    雪儿疑惑不已。

    因为眼下齐国已经没有任何机会了。

    真的没有任何机会了。

    “不到最后一刻，谁说的准呢？”

    “也许齐王觉得临淄可以支撑很久也说不准，当年即墨之城不也坚持了数年。”

    “而后齐国反攻，免受沦亡之灾！”

    “也许齐王正在等待那个机会。”

    白芊红含笑语落。

    说不准，就是自己所言的那般，齐王心间最深处还有最后一个希望，当然，他也是有投降之心的。

    看来……现在的压力还不大。

    “嗯，墨鸦他们传来消息了。”

    正和弄玉两个在城中随意走动，由着城中无齐国之人了，倒也不怎么热闹。

    忽而灵觉有感，抬手一招，虚空之上，便是落在一只白色的鸟儿，单手平伸，静静的落在上面。

    从鸟儿身上取下一个小小的竹筒，拿出里面的密信文书。

    快速一览，嘴角顿时轻轻扬起。

    “十日之内，必然灭齐！”

    轻轻摇摇头，将手里的纸条递给弄玉他们。

    “看来那些诸国沦亡之人真的……真的是一个巨大助力。”

    “相当大的一个助力。”

    “连这等谋划都有了。”

    “齐国沦亡的速度加快许多。”

    弄玉和雪儿一起阅览手中纸条文书，上面的字有一两百个，快速一览，内容清晰无比。

    没有太多的事情，除了将临淄现在的情况报告之后，便是只有一件要事。

    那些被拦阻在临淄城外的诸国沦亡之人，正在勾结城中先行进入的诸国贵族。

    欲要里应外合，将城门打开，放那些人进去，然后准备合力从齐国府库中抢回属于他们的财货。

    而后组建义师，对抗秦军！

    谋划的倒是相当……完备。

    也着实有趣。

    “果有这般事，整个临淄还要更乱了。”

    “齐国若是想要坚守，唯有合诸方之力，纳为一力。”

    “现在……，十日之内，还真的不难。”

    雪儿明眸闪烁亮光，亦是摇摇头。

    “看来……我们快可以回去了。”

    “从南郡而出快一年了，也见识了不少，临淄之内和我们先前想象的不太一样。”

    “典籍上记载的那些都过去了，以后怕也是不存在。”

    弄玉叹然道。

    临淄乃是诸夏间的有名之城，可是她们在城中多日，所见所闻，多不妥当。

    并不入心。

    “诸夏一统，大人也要从南郡返回咸阳了。”

    雪儿欢笑道。

    这么长时间不在大人身边，还真是……想要见到大人。

    “果然一统诸夏，咸阳那里的事情会很多很多。”

    “许多事情，大王一定会询问公子建言的。”

    白芊红亦是神容欢喜。

    生逢此等乱世，又能够率兵亲自了结乱世的最后一道阻碍，实在是不负先祖。

    待拿下齐国，自己多年来所求也完成了。

    不知道今后的诸夏是一个什么模样。

    白芊红甚为期待。

    “前几天焰灵姐姐来信，大白快要凝练内丹，成就玄关异兽了。”

    “黑白毛发分明的食铁兽，应为很好玩的样子。”

    雪儿嘻嘻一笑。

    “要不多久，你就可以看到了。”

    白芊红语落。

    “知道快要回去了，晓梦这些时日正在努力参悟虚空一体呢。”

    “《御剑术》第二重关，还差些才能够突破。”

    快要回去了，三人相视一眼，尽皆别样的气息荡漾，就是此刻晓梦不在身边。

    知道晓梦现在所为，弄玉抿嘴一笑。

    怕是晓梦担心回去之后，公子检查她的修行，这段时间……修炼很是用功。

    论修为境界，晓梦早就超过她们了。

    就是不知道具体公子所要求的水准还差多远。

    玄关之道，虚空一体，可是相当大的难关，诸夏间，踏足玄关的人不少。

    若言虚空一体，还真是不太多。

    “晓梦修炼的已经足够快了。”

    “就算此次不能够突破虚空一体，接下来归于南郡，由公子略微点拨，突破也是很快的。”

    白芊红周身纵横玄光若隐若现，领兵快一年，锤炼纵横之道，印证鬼谷所学。

    结合大人传授的道理。

    距离虚空一体的境界，自己也没有多远了。

    不知道突破至那个境界，还需要多远。

    “也就我的修行最慢了。”

    弄玉周身浅蓝色的玄光涌动，自从破入玄关之后，自己修行便是随心，进步自然是有的。

    却是和雪儿、芊红姐姐比起来，相差不少。

    “等归于南郡，让公子好好宠幸你，弄玉姐姐你的修为提升就快了。”

    “公子不是说过，他的修为越高，性命之法效用越强。”

    雪肤银发，笑语嫣然，己身的修为稳步推进，所修《太阴真经》已经进步不小了。

    待自己将太阴掌力能够贯入虚空，破开虚空，也到了虚空一体境界。

    只是，还差了不少。

    闻弄玉姐姐之音，饶声打趣道。

    “呸。”

    “是你所想的吧。”

    弄玉顿时神容羞红，轻啐了雪儿一声。

    “弄玉姐姐真的不想？”

    雪儿轻哼道。

    “你啊……越发不知羞了。”

    “记得你最初待在公子身边的时候，整天羞语喃喃的，现在……都是焰灵姐姐教的。”

    弄玉扫着身侧的雪儿。

    很是无奈。

    “公子可是说过的，等秦国一天下之后，会考虑子嗣之事的。”

    “到时候，让公子亲自教导他们，岂不更好。”

    雪儿畅想诸般。

    “……。”

    “这个……有一点点道理。”

    于此，弄玉悄声哑然。

    若言自己不想要子嗣，乃违心之言。

    公子的确说过，待秦国一天下之后，待无俗事侵扰，会考虑这个事情的。

    果有子嗣落下，乃是上佳极好之事。

    “你们两个想的倒是挺远。”

    “无论如何，先行将眼前的齐国拿下再说。”

    白芊红在旁边听着，亦是有些期待，此生跟随在大人身边足以，若是诞下一二麟儿，更为圆满。

