    第1051章天降黑锅

    不过，再糟心也只是迟一步交好，总比青澜国要好。

    两位没有皇子殿下能商量的领队不约而同地瞅了一眼那边还躺在地上的青澜国领队。

    嗯……心头莫名就舒坦了。

    “呵呵呵。”绿离国的领队突然就笑了起来，“好了，明日这小黄泉秘境就要开了，能自由结交朋友的时间不多了。”

    “你们这几个小子还愣着做什么呢，散了散了，都散了，去结交你们想结交的朋友吧。”

    绿离国的五个驭兽师一听便领会其中的意思了，顿时纷纷领命。

    “是，会长，我们这就去结交一下赤鸾国的诸位驭兽师们。”

    “他们的修为这么高，驭兽术肯定厉害！”

    “我们一定会好好请教一番的！”

    ……

    五人表态完毕，立时闪身掠走了。

    嚯！

    煌龙国的领队瞪眼，原来还有这个办法！

    眼珠子一转，他随即也一本正经地冲身后五人道：“好了，你们也都散了吧。”

    “难得的好机会，绿离国的年轻驭兽师们既然知道请教高手，你们也该虚心向高手学习才是。”

    “是，领队！”

    五人一听有机会去见识一番了，当即也兴奋领命，随即就屁颠颠地跑了。

    两人这才相视一笑，友好地相邀着进谷。

    嘭！

    就在这两位领队也走远了后，广浩一拳重重地砸在了地上。

    泥土飞溅。

    广浩赤红着一双眼，咬牙狠狠道：“该死的！都怪那该死的女人！”

    “广少，这下我们要怎么办？”一人忧心忡忡地问，“就眼前这局势看，我们已经被彻底孤立了啊。”

    另一人道：“孤立算什么，反正我们是来参加比赛的，等进了小黄泉秘境后，我们又不需要同其他驭兽师打交道，只要驯服驭兽，争取更高的名次就行。”

    “眼下最麻烦的是其他国家的态度。”

    说到这，这人压低了声音，“这楚千璃一看就是心狠手辣的主，她既然说了要报仇，那她之后肯定会冲我们青澜国出手。”

    “这其他的国家眼看着就站队到了楚千璃那边，那我们青澜国可就一个盟友都没有了啊！”

    闻言，广浩瞳孔骤然一缩。

    没错，到时候局势更糟，直接变成他们青澜国孤立无援。

    “该死的。”广浩顿时烦躁不已地又骂了句。

    看了眼还在昏迷的领队，立时就一巴掌拍了过去。

    “醒醒，快给小爷我醒醒！”

    其他三人看着广浩这粗鲁的动作却是什么话都没说。

    而大皇子楚晟睿从头到尾就只是静静地站在一边，不搭理任何人，也不在意这些人无视了他。

    毕竟，他不过是个不受重视的透明皇子。而广浩却是广大将军最宠爱的独子，至于广大将军，更是青澜帝的心腹。

    如此一来，广浩自然是身份贵重，气焰比他这个透明皇子嚣张多了。

    其余的权贵之子，太过清楚他的没用，自然也就不在意他，而是用心巴结着广浩。

    想到此，楚晟睿的眸底飞快地闪过了一抹暗芒，朝着谷内的方向看了一眼。

    不过，他动作极快，只是看了一眼就收回了目光，又是那副木讷的怯懦样……

    ————

    此时山谷之中，雷战可高兴了，就连白明寒脸上都露出了淡淡的笑意。

    他们不仅同最崇拜的祁连公子近距离接触了，还得到了祁连公子给的礼物！

    当然，最幸福的是——他们因着拜了宗主为师，所以，这最崇拜的人也就成了他们的师祖了。

    这到底是怎样逆天的好运啊！

    这一刻，两人真的觉得他们已经走上了人生巅峰。

    “嚯～”楚千璃挑了挑眉梢，看了眼两个已经晕乎乎的徒弟，不由扭头冲着祁连感慨，“师父你……嗯？”

    楚千璃懵了。

    她这话都还没说完呢，眼前怎么就突然拦来了一条毛茸茸的尾巴。

    “哼哼。”小白傲娇的声音就在这时响起。

    “……小白团？”楚千璃顿时更懵了。

    小白这是怎么了？

    好端端的，怎么突然就闹脾气了？

    顿时，楚千璃抬手准备捞团子。

    然而，团子此时非常任性，就是牢牢地用小爪爪扒拉在她的肩上，坚定地表达出了不挪窝的决心。

    尤其是小尾巴，更是拦着就不动了。

    擦！祁连一看团子这样，差点儿没爆粗口。

    这只崽儿又在同他作对了！

    眼下更是无比过分，竟然拦着宝贝徒儿，不让宝贝徒儿同他说话！

    拳头一握，咔吧咔吧的声音顿时响了起来。

    “哼！”小白却是傲娇昂首。

    他才不管呢。

    小璃璃既然忽视了他这么久，就是办完了正事也没抱抱他，那这只苍蝇精也别想得到小璃璃的重视。

    小白表示，这才是公平！

    他是一只追求公平，讲原则的小虎崽儿！

    “呵！”祁连眯眼冷笑。

    果然是弑天府出来的虎崽儿，就是和某个抱枕精一样无耻！

    为了争宠，竟然不让宝贝徒儿看他！

    以为这样就可以打断他和宝贝徒儿间的聊天么。

    妄想！

    祁连瞬间笑得如沐春风，再开口后，声音温柔得仿佛能滴出水来。

    “宝贝徒儿，你刚刚想说什么？师父都听着呢，你只管说。”

    “……”楚千璃。

    呵呵，她的嘴角快要控制不住地抽抽了好么。

    纵然某人的声音再温柔，她却已经感受到其中的电闪雷鸣了啊！

    “小璃璃。”就在这时，小白委屈巴巴的声音响了起来。

    紧接着，挡在她眼前的尾巴竟然收回去了！不过，某团子却是整只崽儿都蹭到了她的脸颊旁。

    而后，越发可怜兮兮的声音响起，“小璃璃，你是不是只喜欢苍蝇精，不喜欢本大人了。”

    “？？”楚千璃。

    这个天降黑锅是怎么回事？

    抬手就把某团子给抱到了手上，盯着他那双冰蓝色的虎瞳，楚千璃绷起小脸，无比严肃道：“小白你这是说什么呢，我怎么可能不喜欢你，明明最喜欢的就是你！”

    “嗷！”小白的眼睛顿时亮了起来，虎尾巴也不自觉地甩了起来。

    争宠赢了！

    小璃璃果然最喜欢的就是他！

    “如此说来，小徒儿这是不喜欢师父么……”

