
    万花楼内一片死寂，所有人都不敢大声透气，一边是两百杀气腾腾的天武卫，一边是密密麻麻的武林高手和绝命谷杀手，场面十分的紧迫。

    秦隐居然早有准备，这可让不少人吃惊不小。

    “狗皇帝，敢杀我绝命谷之人，今天乾国就要天翻地覆！”

    “不知死活的东西，你以为这点人马就能和我们绝命谷对抗了？我们已经做好准备，今天之后，再无乾国！”

    “一个小小的二品诸侯国，灭了也就灭了，老子要看到你脸上的绝望，哈哈哈！”

    白无冥等五大长老愤怒的狂笑，他们直接拔出兵刃，有人拿刀有人拿剑，还有拿着钩子等奇门兵器，一个个杀机可怕无比。

    “杀！”

    阎婆兴奋的怪笑，这老太婆手握一根拐杖，在二楼一跃而下，恶狠狠的一拐杖朝秦隐砸去。

    “小崽子，给我死！”阎婆厉喝。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑，这阎婆是武王境强者，真气雄浑可怕，招式也带着杀手的狠辣，但是他连木婉清都不怕，怎么可能会怕一个武王？

    他一捏双掌，下一刻就恶狠狠打出可怕的掌风。

    “吼吼吼！”

    降龙十八掌可怕的轰鸣，掌风直接轰在阎婆身上，这老婆子还没靠近秦隐，就当场被轰飞十几米，撞在万花楼的墙壁上疯狂吐血。

    噗噗噗！

    阎婆吐血不止，手中的拐杖都差点抓不稳，她竟然被秦隐一招打的重伤。

    “嘶！”

    所有人震惊的倒吸一口凉气，卧槽，这怎么可能？大家眼睛没有眼花吧？

    要知道武王境强者，在武林中绝对算得上是一方豪强，一般门派根本没有这种强者，可是武王强者竟然被一个武师一掌打成重伤，哎呦我去，这简直是天下奇闻啊。

    一般的二品诸侯国内，有一两个二三流高手就不错了，可是秦隐手下一排排的二流高手，他本人还是战力超强的武师，他身边站着的木婉清也让大家看不清楚真实战力，这家伙到底有多可怕？

    “见鬼，这怎么可能？”白无冥等人惊呼。

    他们本来已经做好一切准备，准备在乾国大杀四方，想想一个小小的二品诸侯国还不是任由他们欺负，想杀谁就杀谁。可是现在他们才发现不对劲啊，秦隐的实力超乎他们的想象，这下好像麻烦大了。

    “哈哈哈！”李莲英阴测测的怪笑：“敢跟我主子作对的人都已经死了，什么绝命谷，我看你们全部都得死在这里，天武卫，杀！”

    “杀！”

    两百天武卫兴奋的低吼，他们修炼太阴经之后，一个个都变得心狠手辣十分嗜血，虽然没有多少战斗经验，但是却敢拔刀就往前冲去，直接和绝命谷杀手厮杀在一起。

    叮叮叮！

    双方展开激战，大家拼命挥刀劈砍，万花楼内的绝命谷杀手不多，也就四五十个，天武卫们四五个打一个，刀刀见血，杀的他们节节败退。

    “卧槽，后退，后退！”

    “该死，这次真不该来参观什么考核的！”

    “考核他娘个腿，绝命谷这回真的要绝命在此，大家后退，别参与这种厮杀！”

    众多武林高手惊呼着，大家都是在刀尖上玩命的人，自然知道现在最好是别插手，否则惹急了秦隐，他们很有可能也要完蛋。

    很快，万花楼内的局势就发生改变。

    一个个绝命谷的打手被砍翻，绝命谷五大长老愤怒的后退，而秦隐却一步步向前，霸道的压缩他们的生存空间。

    “今天，你们谁都跑不掉！”秦隐冷笑。

    “草泥马！”白无冥恶狠狠的咆哮：“老子无数次从生死边缘徘徊，还从未被人威胁过，今天我就玩死你。哥几个，一起上，阎婆你发信号指挥战斗。”

    “好！”

    “上！”

    白无冥、血菩提、空蝉、寒鸦四人怒吼着直接杀向秦隐，四大高手一起拼命，身形如电出手如风，一下就出现在秦隐身前，疯狂的朝他打去。

    “杀！”

    秦隐一声低吼，他率先出手，降龙十八掌霸气的轰杀，一下就挡下了白无冥和血菩提。

    这两人一人用扇子一人用钩子，实力比阎婆还强悍，联手之下竟然挡住了秦隐，这倒是让秦隐微微诧异。

    而其他两人，则被李莲英和木婉清挡住。

    木婉清刚刚吐过血，不敢全力出手，一身精妙剑法最多施展出三成。而李莲英只是个没什么战斗经验的武师，而且还没有多少犀利的招数，幸好他真气精纯，配合木婉清竟然也和空蝉寒鸦打的热闹纷呈。

    砰砰砰！

    叮叮叮！

    万花楼内，几百万打的人影耸动，刀光剑影，场面十分的火爆，看的不少江湖中人暗暗吃惊。

    乾国，这个小小的二品诸侯国可真的是够可怕的呀！

    而阎婆也没闲着，这老太婆愤恨的掏出一小节信号弹，拉动之后，咻的一下信号弹就冲上高空。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    战斗，才刚刚开始呢！

    “嘎嘎嘎！”阎婆愤恨的怪笑：“我们绝命谷此次全体出动，皇宫外埋伏有高手，上沛县内也全是杀手，今日我要让你们乾国天翻地覆。小子，你敢伤我，给我死！”

    说完，阎婆再次朝秦隐杀去！。，,。