    第256章 师弟（四更）

    蚩尤离开部落，向着西方巫族方向进发之时，轩辕氏几乎同时，从部落出发，向东而行！

    东边，经过数百年的探索，也已然是足以让他们平安行进数百里的距离了。

    几乎是在轩辕氏出发的时候, 碧游宫的通天道人心血来潮，在座位之上，默默的盘算了一番，叫过了多宝道人，吩咐着：

    “多宝，你现在前往人族祖地，在东侧方向上, 寻找一名叫做轩辕氏的少年, 他与我有缘，找到他之后，将他带到碧游宫！”

    “是，师父！”

    多宝道人不敢迟疑，答应一声，迅速离开了碧游宫，前往人族祖地东方方向！

    ……

    半年之后！

    轩辕氏从部落出来，已经有三年时间，这一次他运气不好，遇到了一头妖兽，被对方追杀，如今是危在旦夕！

    他手中拿着防身的竹剑，盯着那妖兽，心中满是不甘。

    他还没有为人族找到修炼之法？！

    怎么就能够死在这里？！

    他不想！

    他真的不想！

    随着妖兽一步步靠近，他手中的竹剑也越握越紧。

    眼见着妖兽扑了上来，轩辕氏一闭眼睛, 将手中的竹剑胡乱地扎了出去，不管到底是不是会对这妖兽造成伤害！

    这已经是自己死前唯一能做的事情了。

    就在此时, 他感觉到一股温热的液体，泼洒在了自己的身上，他有些纳闷地睁开双眼，只见在他的面前有一名仙风道骨的道人！

    而刚刚追杀他的那只妖兽，就倒在道人的脚边，鲜血从那妖兽身上流了出来，自己身上感受到的那液体，或许就是这妖兽身上的血液！

    此时。

    轩辕氏已经来不及再去想那妖兽的事情，他看向道人连忙跪倒在地，口中说道：

    “人族轩辕氏，还请前辈收我为徒，传我修炼之法！”

    “你就是轩辕氏？！”

    在轩辕氏面前的自然不是别人，正是那苦苦寻找他半年之久的多宝道人！

    这一路上，他也救了不少人类，一番询问之下，就没有一人是那轩辕氏，今天总算是在这里碰到了他。

    “轩辕氏，你的机缘并不在我身上，我奉师尊命令前来在这里寻你，走, 和我去见师尊！”

    说话之时, 多宝道人单手一甩！

    一件灵宝飞出，将轩辕氏裹在灵宝之中，他身形一展，向着东海碧游宫的方向而去！

    不多时，回归到碧游宫，将轩辕氏放下，带着他来到了碧游宫外，对他说道：

    “在这里等着，我进去禀报，让你进去的时候，你再进去！”

    轩辕氏连连点头，一路之上，他已经见识到多宝道人的神奇手段，哪里还敢不听从他的命令？！

    多宝道人自己进入到了宫殿之中，对着通天道人鞠躬说道：

    “师尊，弟子已经找到了那轩辕氏，他正在殿外候着！”

    “带他去外门，你亲自指导他剑道，什么时候他的剑道入门了，再带他来见我！”

    通天道人毫不犹豫地吩咐着。

    “是，师父！”

    多宝道人立刻答应下来，重新走出宫殿，对轩辕氏说道：

    “跟我来！”

    “啊？！”

    轩辕一愣，赶紧询问着：

    “前辈，是要见你师父么？！”

    多宝道人瞪了他一眼，毫不犹豫地训斥着：

    “住口！”

    “记住，这里可不是你们人族，到了这里，就有这里的规矩，不该问的事情就别问，按照我的吩咐行事即可！”

    “下一次，若是你还这般的肆意妄为，我必然是要给你一些教训！”

    这话让轩辕氏立刻不敢再多说什么了？！

    只能是点了点头，表示自己已经明白了。

    多宝道人将他领到了外门的一处房屋之中，介绍着：

    “轩辕，这里就是你居住的地方了，明天开始，我会前来教导你剑道！不经我的允许，你轻易不得离开这个房屋十里内的区域，违反者后果自负。”

    “前辈放心，弟子一定不会违背！”

    轩辕氏郑重点点头。

    没等轩辕氏再问什么的时候，多宝道人的身形已经消失不见。

    轩辕氏是一脸的郁闷，他来到的这个地方，显然是一处仙家圣地，却不知道这里教导自己的到底是什么人？！

    “哎！”

    他正在这里惆怅的时候，一旁的房屋悄悄打开了门，从中走出一名看起来和他一般大小的青年出来。

    那青年满脸笑意的走到了轩辕氏的面前，对他一拱手说道：

    “这位道兄，敢问您是何等跟脚？！竟然能够让内门大师兄亲自送您到这里来？！”

    “跟脚？！那是什么？！”

    轩辕氏有些纳闷，他在人族之中，从来没有听说过这个词语。

    “道兄这是在和我开玩笑？！”

    那青年一顿，有些疑惑的解释着：

    “跟脚自然是询问道兄是什么生灵修炼成人身的？！我自己是一株桃树修炼八百年才有了今天的境界，勉强通过了剑宗外门测试，拜入到剑宗，成为了一名外门弟子，道兄既然能够得到内门大师兄的认可，想必跟脚非凡，若是道兄觉得不方便说的话，也可以不用说出来的！”

    八百年？！

    轩辕氏张了张口，有些震惊的看着眼前这青年。

    明明看起来就和自己一般大小。

    怎么就已经修炼了八百年？！

    还是一株桃树？！

    他一时震惊的有些说不出话来。

    那边桃树青年还以为轩辕氏跟脚太过非凡，不打算轻易对其他人说出，他也没有再度追问下去，再度说道：

    “我虽然比道友早来这里几天，可道友毕竟是内门大师兄亲自送来之人，身份高贵，我就占点便宜，称呼道友为师兄，不知师兄如今已经修炼到何等境界了！？为何师弟我从师兄身上感受不到半点修炼的气息呢？！”

    轩辕氏这才刚刚回过身来，苦笑了一声，摇了摇头。

    他身上并没有半点灵力！

    来这里就是寻求那修炼之法的……

    眼前的这桃树青年显然是将他当成高人了。

    他倒是可以趁此机会，和对方打听一番，了解一下，看看自己到底是来到了一个什么样的地方？！

    (本章完)

