    玲玲看着赵晓松又一口一口的吃着，心里面十分佩服赵晓松的饭量，不过表面上也没有表现出什么，就只是默默的吃自己的饭。

    “阿姨你做的饭真好吃。”

    赵晓松边吃还边夸着张母的手艺。

    张母自然是高兴极了，好久都没有人夸他的饭做的好吃。

    只有林岳在的时候会时不时的夸奖一下她的手艺，现在一时饭基本上都是各吃各的，都不怎么说话。

    想到林岳，张母的笑容就消下去了，不过很快又恢复了正常，怕别人看出来什么异样。

    吃完饭过后，赵小松都没有闹着要回家。

    张母还在想读，现在要是把他送回去会不会不太好？就像是他们家不欢迎赵晓松来一样。

    不过我刚刚打电话的时候，人家已经说过了，吃完饭就要跟他们说，然后他们来接赵晓松回家，现在这个情况要不再让他们玩一玩？

    反正现在玲玲和赵晓松还坐着看电视，时不时的会聊两下。

    赵晓松突然像是想起了什么，赶紧从玲玲的书包里面拿出一个本子。

    “差点都搞忘了，要是作业没有完成，明天被批评的就是我了。”

    赵晓松赶紧抄着今天的作业。

    “你们不能够抄答案啊！要靠自己的实力做出来，会的就会，不会的就也不要抄。”

    张梦莹看到赵小松好像在抄作业，赶紧过去说。

    “不是的，姐姐我是在记今天要写什么作业，我忘了留作业了。”

    张梦莹凑过去一看好像是这样的，所以就没有再多说什么。

    现在已经是晚上9:00过了，张母算的时间也差不多了，所以就给王家打了个电话。

    他们来接赵小松的时候，天色已经完全黑了。

    “玲玲，明天我们在学校里面见。”

    赵晓松转过头对着玲玲挥挥手。

    玲玲点点头，然后告别之后就回到了房间里面，她现在不知道为什么格外的想念自己的哥哥。

    可能是看到了赵晓松的家人来接他，就十分有安全感吧。

    玲玲拿出手机。这部手机还是他哥哥为了她的安全着想给她配了部手机，不然平时按照她学习的进度，不应该玩手机的，玲玲也挺自觉，平时都不怎么玩，就是有的有需要的时候才会拿出来，现在她想要给哥哥打个电话。

    可是玲玲还在犹豫，不知道这个电话到底该不该打。

    打过去又怕打扰到了哥哥，可是不打她现在很想念哥哥。

    林岳之前想过跟玲玲联系的，不过就是害怕玲玲一旦跟她联系了之后心里面就更舍不得，到时候影响了明明的学习就不好了。所以林岳一直都在克制的自己的思想。

    玲玲想了一下，还是决定打这个电话。

    毕竟她已经很久都没有见到哥哥了，也没有哥哥的消息，不知道哥哥现在过得怎么样，心里面十分担心，也想说自己最近的情况把这些都告诉哥哥。

    玲玲拨通了电话，林岳在那边还有些犹豫。

    他怕玲玲会被他影响。

    不过看着手机一直在震动，他也忍不了了，心里面对这个妹妹一直就不怎么放得下。其实想的是等到妹妹考试过后他再去找妹妹。

    可是没想到妹妹却给他打了电话。

    玲玲肯定是遇到了什么事情才会主动给他打电话的，不然按照人的个性都不会主动给别人添麻烦。

    “喂　玲玲。”

    林岳尽量控制着自己的声音，不那么颤抖。他对于妹妹的感情已经不是普普通通的了，已经是深入灵魂的。

    这个妹妹就一直是他的精神支柱，从以前妹妹生病的时候他就不停的打工，想为妹妹治病，那时候妹妹就是他唯一的希望。现在妹妹好了，再上学了，依旧也是他前进的目标。

    “哥哥你最近在干嘛呀？我好想你呀！”

    玲玲一听到哥哥的声音，一下子就忍不住了，轻轻的啜泣，尽量不让自己哭出声音。

    现在他们的情况不一样，能够不给别人添麻烦就是最好的。

    “玲玲，你是在张家出了什么事情吗？”

    林岳感受到了玲玲跟平时不同寻常的声音。

    玲玲摇了摇头，又想到哥哥看不到自己的动作，尽量的平稳着自己的声音。

    “哥哥我没事，我就想知道你最近还好不好？”

    平时都在尽力的压抑着自己的情绪，可是到了这种时候根本就没有办法克制。

    喉咙的声音有些干哑。

    “哥哥很好，明明不用担心哥哥，你只要照顾好自己就行了，要是在张家待的不开心的话，你就随时都可以来找哥哥。”

    林岳就怕玲玲自己在张家呆的不习惯。

    可是以张母和张梦莹的性格，相对来说玲玲待在张家是最好的选择，毕竟现在骆家也不知道是一个什么样的情况，他自己都还没有搞清楚情况，玲玲要是过来了，也不知道爷爷对他会是一个什么样的态度。

    不过只要玲玲说一句，她想要跟自己在一起的话，他肯定不会拒绝。

    就算骆家是龙潭虎穴，他也要保护玲玲。

    “我也很好，就只是想你了，给你打一个电话。阿姨和莹莹姐都对我挺好的，你完全不用担心。我最近学习上面也很不错，我会加倍的努力好好学习的。”

    玲玲把心里的话都说了出来这么久憋了这么多的话，都想一一想给给林岳分享。

    “现在你最重要的就是学习，等到你这段时间过去了，哥哥就带你出去玩。”

    林岳在这个时候做出了个承诺，为的就是暂时安抚住玲玲的心思。

    这样玲玲学习起来才会有动力。

    “我知道了，哥哥我会好好学习的，你要照顾好身体。”

    两个人要寒暄了一会儿就挂了电话，玲玲打了这通电话之后心里舒服多了，只不过对哥哥的思念好像也越来越强烈了。听到哥哥对自己说的承诺，她心里面十分期待，所以下定主意一定要好好学习。

    张梦莹现在在玲玲的房间外面。

    她原本是想回房间睡觉了的，但是好像听到玲玲的房间好像有动静，刚想要开门就听着玲玲在那里喊哥哥，就猜道应该是在给林岳打电话。

    她回到房间之后，想起今天遇到林岳的事情。现在才觉得心里面有点怪异的感觉。

    好像是一种思念。

    平时不见面还好就感觉没什么，今天宜见面，满脑子都是林岳的那张脸。

    张梦莹尽量逼迫自己不去想那么多。

    可是没有办法，思绪并不由她自己做主。

    现在大家虽然都不说，可是每个人好像都对以前的生活氛围挺怀念的。只不过就是为了避免更伤感，所以大家都表现得十分正常。

