    第54章 五岳派分堂

    “嗯？”东方不败秀眉一皱似乎发现了什么，手中绣花针抛射而出。

    咻~看似毫无杀伤力的绣花针却化为一道细小银光射入远方石洞口青石上。

    东方不败食指微转一下，绣花针连接的红线随之一动收回银针，冷颜低骂道：“谁给你们胆子闯入后山的？”

    “属下打扰教主皆是被逼无奈啊！”魔教护法仅仅看了一眼庭院的红衣女子就迅速低下头齐声道歉，对今时突然知道教主是女子这个大秘密心中有震撼之余，又急忙说道：“五岳派今日围攻我日月神教已经攻打至总坛，属下们无能，请教主出面杀敌！”

    “这么快就被人打到了家门口，一群废物！”东方不败对跪在前方护法大骂一句，一手再次拿起银针做势正要抛出。

    令狐冲上前抬手劝道：“东方教主，我师……五岳派盟主乃是先天高手，他们挡不住也实属正常，还请你莫要迁怒他们。”

    师傅二字终究还是没敢说出口，令狐冲明了自己已经不是华山弟子了。

    东方不败十分痛惜看了一眼令狐冲那连师傅二字都不敢开口的模样，点头看向护法们道：“这事也不怪你们了，速速起身随我去总坛。”

    魔教护法感激看了一眼令狐冲，随着两人离开后山才刚来到日月神教前厅却看到了诡异的一幕。

    “客人既然来了，茶已泡好了，请用。”岳不群独坐在教主位上，倒上一杯茶飞抛向东方不败。

    五岳弟子在空旷大厅内并列几排默不作声打量着东方不败几人，如果不去看门槛上那些拖扯尸体所带来的血迹，也会给人一种错觉，仿佛岳不群才是久居在这里的主人，东方不败几个都是外来者。

    “岳盟主，这里我才是主人吧。”东方不败接过空中茶杯未曾滴漏一滴，面色平静问道。

    虽然自己不在乎日月神教，但也不代表什么人都可以坐在自己的位置上。

    “你这话说的，你看看这大殿下哪个是你魔教的弟子？这分明是我五岳派的分堂，东方不败，你是不是认错地了？”岳不群纸扇一收对座位下的弟子一指，面不改色的将其归纳为自己的分堂。

    东方不败嘴角一抽，令狐冲也是瞪大眼珠看着那印象中慈眉善目的师傅像个泼皮无赖一样将这地方归化为自己所有。

    东方不败嘴里“啧啧”不止，望着岳不群满是佩服道：“这大厅内血迹未干、打斗痕迹放眼望去遍地都是，你岳不群是如何能够说出这样一句厚颜无耻到极致的话？”

    “那是因为刚刚有敌教入侵，我方弟子奋勇反抗，终于将其诛灭，守住了分坛，还未来得及清扫战场。”岳不群立刻回应，话语中更是铿锵有力，完全将自己诉说成为了被入侵者。

    “岳盟主好一张颠倒黑白的利嘴。”东方不败脸色变得漆黑异常，心中一股怒火已经全然迸发而出。

    令狐冲与护法更是深深看了一眼岳不群，仿佛重新认识了这个君子剑。

    一国穷皇帝：噗哈哈哈~岳老师让我开眼界了，我不管这里是不是你家，反正我人多你人少，这里现在是我的家。

    三国第一大孝子：奇怪的抢家理由增加了，我也要带一大批军队进入世家学习学习这操作。

    一国穷皇帝：呃……楚大伴的抄家大道也有了一个知己，等哪天你们相互认识一下。

    三国第一大孝子：我正在找笔记本记录下来，好好看，好好记。

    阿珍：……能有点高手该要的脸面吗？

    ……

    岳不群对于直播间的事浑然没有关注，目光平和对视着东方不败，淡笑道：“堂堂魔教教主居然出现在我五岳派分堂，如此蔑视我正派威严，若不制止一番，岂不让江湖朋友笑话。”

    “伪君子！这分明是我的地盘！休要在那里颠倒黑白！”东方不败肺都要被气炸了，对他破口大骂，数枚绣花针随手而出。

    咻咻咻！这绣花针速度极快，普通人根本察觉不到，显然是东方不败全力出手了。

    岳不群却没有想防御或闪避的样子，自顾自品茶。

    当当当！一把宽面巨剑横挡在岳不群前方，绣花针与剑身碰撞发出细小火花弹飞而出。

    “妖女，让我来会会你！”林平之剑尖对向东方不败，一个跨步飞冲，瞬息即到东方不败眼前。

    “你们退开！”东方不败提醒一句便全神贯注用绣花针牵引红线缠绕住巨剑将这一往无前的剑势调转。

    嘣！巨剑一击刺中房梁支柱破裂，东方不败面色凝重，这小子蛮力还真不是吹的。

    林平之迅速收剑，两人很快就战到一起。

    林平之巨剑被缠绕又被东方不败贴身进攻，战力大大折损。

    战斗下十几回，冷汗渐渐冒出，林平之急忙忙对岳不群问道：“师傅！你老人家开开金口，告诉我要如何对敌吧！徒儿快撑不住了！”

    “哟~”岳不群阴阳怪气“哟”了一声，不慌不忙品着茶欣赏战斗，打趣道：“徒儿啊，不是要一力破万法吗？怎么这小小的针线就破不了了？”

    “啊！欧！”林平之在他说话的这一段功夫脸上就不小心挨上了几针，若是躲的再晚点就会刺到眼睛了，可就算是躲开，小针小针刺脸很疼的。

    “哈哈哈~”岳不群见他受伤反而是笑了，这小子爱出风头又大胜不败，尤其是到达先天后，更是猖狂的一批，颇有一副天下无人能扛三剑的心态，需要好好调教一番。

    林平之越打越吃亏，怎么攻击都无法伤到身法极快使用柔线的东方不败，对岳不群求饶道：“师傅，徒儿知错了，求求你快开口说出她的弱点吧！”

    “所以说啊，徒儿，战斗时要多动脑子，不要总想着一昧使蛮力闯过去。”岳不群心情美的很，借着敌人的手给自己的徒弟上一课，绝对不是因为自己也挡不住那打铁剑法。

    “师傅！我快撑不住了！”林平之脸上就像是得了红斑点一样，早已不复俊秀面庞。

    哪有人打架用绣花针的啊！武器优势完全使不出来！

    “真够笨的！她丝线缠着你的剑，你不会借机转动剑身将她的丝线全部抽光啊。”

    得到师傅的指点，林平之重新找回了自信。

    东方不败心道不妙想要收回缠绕在巨剑上的丝线，此刻林平之那把宽面巨剑优势终于发挥了出来，刷刷几下丝线牢牢缠在剑身上。

    东方不败只好运转内力震断丝线退避林平之，美目望着坐在属于自己高位上的岳不群，恼火无比道：“传闻岳盟主开口必出意外，今日我也算是领教到了。”

    “过奖过奖~”岳不群回以一笑，对林平之说道：“平之，今日事务繁忙，五岳派分堂就不待客了，送客。”

    “哼~！不必了，我们自己会走！”东方不败以为岳不群不想杀自己，衣袖一挥正要离开却被林平之与五岳弟子围住，每一个弟子都拔剑备战。

    东方不败望向岳不群冷冷道：“岳盟主，这是何意？”

    岳不群正色道：“送客啊，你没看到外面那些客人都是怎么出去的吗？”

    东方不败：“……”

    令狐冲：“……”

    魔教护法：“……”

    你管这叫送客啊？！都是躺着出去的，没一个活的。

    (本章完)

