    玄云仙美目愤怒，在道种山弟子前来报信后，心中大惊，朝着前方赶来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘凌峰是自己姐姐的孩子，在那件事生后，姐姐便将凌峰托付给自己，虽说那时候自己还小，不懂得是什么意思，但是如今她知道，这是姐姐留下来的唯一血脉。

    从此以后，玄云仙恳求阁主将其收留下来，让自己收其为弟子，养育成人。

    可现在却被人劫走，玄云仙愤慨万分，心中也是焦急，也不多想，立马赶来。

    如今一看刘凌峰此刻的模样，玄云仙更是怒火中烧，那让人魂不守舍的娇容上，潜藏着一股杀意。

    “照顾好他。”玄云仙朝着跟随而来的弟子们叮嘱道，便朝着林凡逃跑的方向追去。

    林凡此刻心中有些无奈了，这特么的又再次的把自己给坑了，这美的不像人的女人，实力竟然这么强，自己跟她完全就不是一个档次的啊。

    小天位大圆满境界，哪怕是自己那强健的肉身，都不敢说能够抵挡的住啊。

    此刻林凡施展身法，朝着前方飞奔而去，修为达到入神境界，便能凌空飞行，可是这后面追的可是小天位大圆满境界的大神啊，这凌空飞行，还能飞的过人家不成？

    林凡心中也是庆幸，幸好自己够努力，将那身法等级修炼到高高的，这飞奔起来的度比那飞行还要快。

    玄云仙紧跟在身后，美目一缕煞气，前方这人度竟然如此之快。

    “给我站住。”玄云仙紧跟林凡身后，怒喝道。

    “大姐，开个玩笑啊，你也不用这样啊。”林凡一边狂奔一边哭诉着。

    林凡一生最怕一件事情，就是被女人盯住。

    这女人可是毫不讲理的生物啊，一言不合，大打出手是小事，最怕的就是跟其死磕到底，不给生还的机会啊。

    “哼，你对我徒弟做了什么？”玄云仙怒声道，猛的度提升，快的在空中形成一道道残影，刚刚她可是看到自己徒弟的模样，衣衫褴褛，气息虚弱，仿佛遭受了惨烈的折磨一般。

    “我没做什么啊，就是跟其谈谈心而已。”林凡呈现s型奔跑，这疯女人的度实在是太快了，如果不这般，还真能被其抓住。

    “哼。”玄云仙怒哼一声，一手划开虚空，身形没入其中，度也是越来越快。

    林凡狂奔着，微微转过头，看到玄云仙竟然进行虚空短暂移动，也是大呼。

    “你别太放肆了，不然我可不客气了。”林凡咬紧牙关，拉足了马力，刘凌峰这家伙，刚刚为什么不为自己说两句话，莫非刚刚的调教失败了不成？

    不顾不可能啊，副职业调教师，不可能出错的。

    对，一定是刚刚时间太过急迫，刘凌峰还没来得及，自己就跑了。

    “好啊，不客气给我看看，伤我徒弟，今日我就要让你付出代价。”玄云仙冷声道，语调之中更是充满了煞气。

    林凡此刻大呼悲哀，这是调教界中的失败案例啊，将刘凌峰这顽固子弟调教成乖宝宝，这作为家长的竟然不感激涕零，还要追杀自己，这哪有这个道理啊。

    就在这个时候，林凡突然感觉身后一股罡风袭来，顿时大惊，连看都没看，就立刻进行闪避。

    轰。

    这一刻地面震荡，一个深坑出现在林凡的身后。

    “臭娘们，你来真的啊？”林凡此刻心有余悸的吼道。

    “哼。”

    ……。

    就这样，两人一路狂奔，林凡此刻也是心急如焚，这特么的把这个女人给甩开？

    如果一直这样，肯定会被抓到，虽说自己这身法已经练到一定境界，可是修为差距在这，度肯定没人家快啊。

    这个时候前方一片火焰出现，林凡知道这一定就是火焰地狱了。

    最终林凡咬了咬牙，拼了，就往这里面跑，这火焰地狱是一个禁地，里面的危险程度，肯定不低，或许靠着这，能够甩开这臭娘们也说不定。

    “大姐，你有闭月羞花，沉鱼落雁之貌，可这脾气怎能如此暴躁，咱们应该心平气和的好好谈谈，况且我跟你徒弟的关系可是很好的啊，不信你可以回去问问他。”林凡喊道。

    “好，那你别跑了，就心平气和的谈谈。”玄云仙说道。

    这家伙的度竟然这么快，哪怕自己施展秘法，竟然也赶不上，况且前面就是火焰地狱，里面的危机，她心里明白，没必要冒险进去。

    如果这家伙跑进去，将那凶兽引出来，可就打乱原由的计划了。

    “行，咱们说话算数。”林凡说道。

    “好。”

    ……。

    这一刻林凡停下了脚步，玄云仙也停了下来。

    随后双方互相大量。

    “我真没对你徒弟干什么，你不信回去问问你徒弟。”林凡微微喘着气，这一路高爆，也是让林凡有些无奈了。

    这一次出来到底啥情况，就没生过什么好事，坨地神庙也不就说了，可这次竟然被人追杀，也真是没谁了。

    玄云仙那绝美容颜上，带有一丝威严，那看人的眼神之中，更有一种如同女皇巡视天下的感觉。

    可就在这刹那之间，玄云仙暴怒而起，芊芊玉手蕴含无穷真元，朝着林凡拍来。

    “我信了你的邪。”林凡一看，顿时大惊失色，立马再次狂奔。

    “你这臭娘们，出尔反尔，人与人之间还能不能有点信任了。”林凡这一刻狂吼着，这娘们竟然如此卑鄙无耻，与自己相比较起来，实在是相差太远了。

    就在这个时候，林凡已经来到了火焰地狱的范围，那脚下所踩的不再是那泥土，而是那从寸寸崩裂的黑色泥土中，汹涌上来的火焰。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1oo。”

    让林凡意想不到的便是，这些从地面冒出的火焰竟然能够增加《不灭魔身》的经验，果真是爽快。

    而让林凡无语的便是，自己脚下的鞋子，竟然在这一瞬间化为灰烬。

    当林凡看向玄云仙的时候，却现对方，运转真元，包裹脚底，在这片冒有火焰的地面上，行走自如。

    这火焰地狱，说是世界末日也不为过，整片大地漆黑一片，坚硬无比，连绵不断的地狱火焰，四溢狂舞，尖锐的巨石，不规则的插在地面上，一条通红的火焰长河将火焰地狱一分为二。

    同时林凡也看到了一些全身燃烧着火焰的凶兽，在那漆黑的地面上行走着。

    而就在这个时候，整个大地开始晃动了起来。

    一直追在林凡身后的玄云仙停下了脚步，面色变了又变，想要转身离开，可这个时候，却一切都晚了。

    那将火焰地狱分割的交界处，一道通天火墙从地面汹涌而出，将火焰地狱与外界隔绝。

    这个时候，林凡现玄云仙竟然不睬自己，神色仿佛有些紧张的立马朝着远处飞去。

    “咦，啥情况？”林凡饶了饶头，有些不明所以。

    这刚刚信誓旦旦要干掉自己的臭娘们，怎么现在对自己不闻不问了？

    “莫非是自己的霸道气息，让她知难而退了不成？”

    可当林凡看向四周的时候，面色陡然一变。

    卧槽……玩大了。

    ps：谢谢大伙的支持，同时也谢谢steveno625的级盟的支持。求订阅，求月票，最近身体有些不太好了，有些累。(未完待续。)