    当那些足以撬动时代基石的东西出现时，只有很少的人可以在第一时间意识到它的意义。

    所以直到高文说出“一百零六个二级超凡者”这句话，琥珀、詹妮和瑞贝卡才猛然意识到那看起来其貌不扬的臂铠究竟意味着什么。

    能够释放魔法的道具或装备在这个世界上并不是没有，那些魔法师们随身总是习惯携带一些保命或辅助用的魔法道具，比如能够释放防护法术的各种护符，或者释放速攻法术的戒指和魔导书，但这些道具大都有两个特点：第一，只有具备魔力的“超凡者”自己才能使用，第二，它们昂贵到可以让一些小贵族都望而却步。

    一个能够释放二级攻击性法术的魔法指环，它的价值相当于圣灵平原地区一个骑士领半年的收入，因为那指环要用精金和秘银打造，而且要高贵的法师亲手进行注魔和淬炼才能使用。

    但热能射线枪——它里面最贵的部分就是作为聚焦晶体的石英柱，价值不到半个银币——现在有了坦桑镇的廉价晶体矿供应，这个价格还得往下降。

    而制造这样一套热能射线枪又需要什么人工呢？除了最初设计符文和制造原型基板时需要法师和符文师参与，在完成方案定型之后它只需要一堆轰隆作响的机床，还有几个负责往法阵凹槽里填充导魔材料、进行后期组装的熟练工而已，尽管它的体积远比那些精巧华贵的魔法指环、魔法护符大，但它将有碾压一般的数量。

    而这东西的使用要求就更低了，甚至不需要精心训练的职业士兵，稍加训练的普通人都能用。

    想明白这些之后，詹妮看向热能射线枪的眼神不再只有自豪和欣喜，那里面反而混杂了一点不安。

    这是她第一次参与到“塞西尔特色的发明创造”中，她不知道这件武器将给这个世界带来什么，也不敢想。

    “祖先大人，您准备把这东西发给每一个士兵？”瑞贝卡却是个接受能力超强的姑娘，她很快便反应过来，并眼睛闪闪发亮地看着高文，“那士兵们有了这东西……还要训练刀剑功夫么？”

    高文本想说当远程热兵器出现之后，刀枪剑戟的时代就走入了退场的倒计时，但他很快便想到这是一个存在各种超凡力量的世界，所谓冷兵器和热兵器的界限在超凡力量介入之后便已经模糊起来，所以话到临头就改了：“常规武装仍然是要保留的，将注魔刀剑铠甲量产化是下一步的事情。不过在我的构想中，热能射线枪将是士兵们的主要进攻手段，而刀剑会慢慢退为他们的副武器。”

    瑞贝卡开心地比比划划着：“可以把热能射线枪装备在左臂上，然后右手照常使用刀剑，敌人远的时候就用灼热射线打，等敌人跑近了拔剑就砍……射线枪的外壳可以加厚一点，这样近战的时候还能用来格挡呢！”

    高文稍微构想了一下，突然觉得瑞贝卡这构思还挺带感，就是有一点他不明白：这姑娘作为一个法师，怎么第一时间想到的竟是这种近战理论的？

    不过不管怎么说，塞西尔战斗兵的战斗方式看来是真的要天翻地覆了，就是不知道拜伦和菲利普两位骑士能不能很快地适应这种变化……

    不过一件武器要实用化可不能仅仅依靠原型验证，尤其是热能射线枪这种东西哪怕对于高文都是一种全新的事物，他只是成功开了第一枪而已，而要保证它能在战场上稳定发挥，那需要开的可不止一枪。

    高文收起这套原型臂铠，看了看在场的人：“它需要更多测试，我们明天一早就开始，测试地点的东北边的试验场上。”

    东北边的试验场，就是河滩附近的那大片荒地，自从之前在那里测试过瑞贝卡水晶的爆炸之后，那片地区就被划成了正式的军事试验区，之后的结晶手雷也是在那里进行的测试。其实高文现在真是按捺不住跃跃欲试的冲动，非常想立刻找地方去乱biu一通，然而夜晚实在不是进行这种测试的好时候——如今的领地还建不起来可以在夜间运作的大型室内武器测试场，所以一切测试都必须等到第二天才行。

    第二天一大早，高文便早早地起了床。

    比起昨天晚上开第一枪时只有寥寥几人在场的情况，今天的正式测试显得格外正规而严肃——瑞贝卡把热能射线枪的事情告诉了赫蒂，赫蒂则立刻叫来了拜伦和菲利普这两位军事主官，同时还从战斗兵团中挑选了二十名稳重可靠的士兵在附近把守，以防止无关人员靠近，而且同时她还命人在试验场上设置了远近不一的标靶以测试武器的射程、准确度等参数，最后，她还叫来了德鲁伊皮特曼——以应付万一武器误伤人之后的紧急医疗。

    从这一番安排之中，高文可以很明显地确定一件事：

    这大孙女正在一点点学会他教给她的“科学和、制度化”思想……

    高文一开始准备仍然由自己亲自操纵，但琥珀在他耳边balabal了十分钟后，他决定把这个机会给她。

    当然，这个决定并不全是因为琥珀balabala起来实在神烦，更重要的原因是这家伙作为一个潜行者还真用过袖箭，并且用的还不赖，她对这种固定在手臂上的远程武器有一定经验，那操纵者就非她莫属了。

    看着琥珀把热能射线枪套在手臂上，同时还貌似专业地调整着绑带以确保稳定，没能抢到操纵机会的瑞贝卡忍不住酸溜溜地念叨起来：“你可悠着点，别把自己打了——这玩意儿比袖箭可沉着呢！”

    “就不劳你费心喽，”琥珀冲瑞贝卡呲了呲牙，“我当年练习袖箭的时候可是要在手腕上吊一个铁坨子的，那玩意儿比这个还沉！”

    炫耀完之后，这位半精灵盗贼也完成了装备的调整，她对旁边负责记录的赫蒂点了点头，随后抬起手瞄准远处的第一个标靶。

    符文扳机被金属线拉动，魔力电容器中的魔力瞬间被转化为灼热射线法阵的能量，伴随着一声轻响，炙热的光束瞬间便命中了几十米外的一号靶子。

    那个套着皮甲的木质靶子直接就被打穿了。

    赫蒂赶紧把数字记录下来，随后琥珀开始瞄准第二个标靶……

    “有效射程仅仅在两百米到三百米之间，低于标准的灼热射线，也低于那块法阵基板的理论值，”在一番测试之后，赫蒂把记录拿到了高文面前，“原因可能是石英柱的调整不到位，或者灼热射线符文基板和魔力电容器之间的导魔效率不佳，这些可以从工艺上改进；还有一个问题是精确度，五十米范围准确度还能看，但在五十米之后准确度就急剧下降，而到了一百米之后，甚至就连琥珀这样有一半精灵血统而且练习过袖箭的人都有四分之三的脱靶率，这个数据如果放在普通士兵身上……绝对会更糟糕。”

    瑞贝卡挠了挠头发，耿直地说了一句：“但还是比姑妈你打得准啊……疼疼疼！”

    看着傻狍子被赫蒂揪耳朵，高文脸色丝毫不变：“精确度其实也是加工工艺的问题——尼古拉斯蛋的组装很精确，但灼热射线基板却是瑞贝卡她们手工制造的，因为只是想验证一下新设计的符文组是否能用，所以在挑选石英柱的时候没有下太大功夫。”

    说着，他又看了一眼琥珀手上的臂铠：“而且它现在还缺个瞄准具，在射线发射口和臂铠中部可以装一个简易的瞄准结构，应该能大大提升准确度。”

    高文解释了一下所谓瞄准器的概念，琥珀顿时眼睛一亮：“哦哦！这是个好东西！这样一来士兵要训练这个就更简单啦！”

    虽然在讨论着精确度的问题，但事实上热能射线枪的精度已经超过高文预料了。

    原本在他看来，这样一种造型不易瞄准、连基础瞄具都没有的远程武器能有个十几米的精准距离就已经相当不错，但事实却超出他的预料。

    一方面，这是因为热能射线枪并非实弹武器，其工作过程也几乎不涉及机械运动，因此它几乎没有任何后坐力，也不用担心枪管抖动、机匣不稳定等等影响精度的问题，想保证精准只要手稳就行，另一方面，则是这个世界的人在身体素质与天赋上就跟地球人不一样。

    琥珀的半精灵血统让她天生就能更熟练地运用各种远程武器，而即便换成没有精灵血统的普通人，他们在身体素质的各项参数上也优于地球人（想想那些贵族阶级平均一百多岁的寿命，以及那帮穿着重铠拎着巨剑都能冲锋的“普通士兵”），这些优势在使用远程武器的时候或许也仍然存在——当然，这最后一点需要让普通士兵做测试之后才能确定。

    而另一边，瑞贝卡已经开始在赫蒂手下龇牙咧嘴：“你们就真的不来救救我啊？！”

    高文哭笑不得地看了这个因耿直而被教训的姑娘一眼，出手把她救了下来，随后对琥珀点点头：“继续测试吧，这次看连续射击对性能的影响。”

    连续射击是一个相对漫长的测试过程，高文没有继续盯着看，而是走向站在一旁的菲利普和拜伦两位骑士。

    两位骑士先生全神贯注地看着试验场，他们脸上的表情显然有点复杂。

    “在想些什么？”高文来到他们身旁，淡淡地问道。

    “这真是一件不可思议的武器，”拜伦的语气确实带着赞叹，“不可思议……魔法竟然可以用这种方式释放出来，不管是魔力来源还是魔力控制都由武器自身完成，而与使用者的天赋毫无关系，操纵它的人只需要会拉动符文扳机就行……”

    “不只是赞叹吧？”高文似笑非笑地看了他一眼。

    “……确实，”拜伦看了看高文，终于承认般地点点头，“还有点儿失落。”

    “哦？”

    “当年，我用了两年才学会气息防护，之后又用了三年，才学会危险感知，而那只不过是个两级的骑士技能，”拜伦摇摇头，“现在，一个训练几天的新兵就能随手放出一道灼热射线了。”

    菲利普也轻声叹了口气，语带感慨：“我比你快，我这俩技能加起来用了半年。”

    拜伦：“……你能不能感慨点别的？”

    “我说过，时代要变了，”高文出声打断了这相声二人组，“这种变化是种必然，你们必须接受。”

    拜伦怔了怔，苦笑着看向试验场：“有朝一日，那东西会放出死亡一指么？”

    高文沉默片刻：“或许会的。”

    “……那看来千塔之城倒塌之日也不远了啊。”

    而在另外一边，琥珀稍微活动了一下因为长时间抬起而略有些疲惫的胳膊，随后再次抬起热能射线枪，拉动符文扳机。

    射线枪前端似乎微微有一点热量产生，但这一次却没有光束被发射出来。

    “老粽子！这玩意儿不能用啦！”

