    第1675章 心虚   

    不过她不动声色地，看着车外街景不断往后飞逝，很快发现行进方向和中午时截然不同，距离也远得多。

    

    又等了会儿，她终于能确认了，问道：“哥哥要去公司附近吃饭吗？

    工作的原因？”

    

    寒森翊迟疑了下，才道：“吃完饭后还要回公司加个班，晚上陪我？”

    

    糖糖有些讶然：“为什么加班还要我陪呀？

    不会打扰你吗？”

    

    寒森翊笑了笑，道：“晚上加班很无聊的，有女朋友陪着就不一样了，爸爸可能也这么觉得，所以他也叫了妈妈过来。”

    

    糖糖猛地睁圆双眼，鼓起双颊道：“阿阿……阿姨也在？

    你怎么不早点跟我说呀？”

    

    寒森翊忍俊不禁：“又不是第一次和我爸妈见面，你慌什么？”

    

    糖糖立即将头顶的镜子拉下来整理自己的头发：“当然慌啦！我有段时间没和阿姨见面了呢，看看我这副邋邋遢遢的模样，头发都没打理，妆都没化……”   

    寒森翊哭笑不得：“为什么还得化妆？

    我也没觉得你哪里邋遢，这不是和平时差不多吗？”

    

    很清秀，很自然，他非常喜欢～   

    糖糖从包里拿出粉底液和口红，动作很快地给自己补妆，道：“你不懂～”   

    末了又用手指当梳子，把有些凌乱的刘海和长发梳了梳，还是觉得有些不满，气恼地瞪他：“讨厌！”

    

    寒森翊觉得很无辜：“……”   

    他解释道：“我也是临时计划去找你的，所以没为你考虑，抱歉……”   

    糖糖：“临时计划？

    难道有什么变故，所以你不得不来找我？

    说起来，我记得你中午说了今天的座谈会很忙，下午也都抽不开身的，怎么还会特地来接我吃饭？”

    

    寒森翊顿了顿，决定保持沉默。

    

    糖糖看了他一会儿，于是下了结论：“哥哥，你在心虚！”

    

    寒森翊的额际……几不可见地冒出一滴冷汗来。

    

    ～   

    10分钟后，两人进入市中心一家高档餐厅。

    

    两人戴着口罩，牵着手，在服务员的带领下走向较为安静的位置落座。

    

    寒森翊为两人点餐，很快菜就送上来了，其中一份是烤鸭，知道糖糖喜欢吃，他卷了两份放到对面小碗里。

    

    糖糖也没客气，接过来就吃，反正在森森哥哥面前她就是个小吃货的形象，也不怕被他嫌弃了，边吃还边夸赞：“这家的烤鸭味道好好……”   

    寒森翊莞尔：“口红没了，这会儿不怕要见我妈妈了？”

    

    糖糖含糊着道：“你还说呢，你刚才那么说，我以为是要和叔叔阿姨一起吃饭呢，结果你骗我！”

    

    寒森翊：“我没骗你，我是说去公司了才会看到他们，吃饭还是各自吃的。”

    

    糖糖：“为什么吃饭要各自吃？”

    

    寒森翊又给她夹菜，还没开口回答，就传来另一个声音：“你还真在这里吃啊？”

    

    糖糖停住了动作，朝着声音来源看过去。

    

    一个漂亮的长发女孩，正笑吟吟站在桌边，满脸微笑地看着寒森翊，显然是对着他说话的。

    

    糖糖眯了眯眼，觉得对方有些眼熟，脑子一转，很快就想起来——这不是前几天在图书馆遇到的说话不太礼貌的那位吗？

    

    

