    迟姑姑是好意，夏汀乖巧的应道：“嗯，我都听姑姑的。”

    送走了两姐妹，夏汀的院子里又冷寂了下来，不过很快父亲就过来陪着她吃晚饭，顺便说起了周家来人的事情。

    夏四爷在客居，对府上来人自然是知道的。

    因着从前周家表姐干出的那件事情，虽然对方是周大舅的女儿，但是夏四爷就是要牵怒到周家这些人身上。

    而且周梨之前也阴阳怪气过夏汀，夏四爷对于他们家印象能好才怪。

    所以，如今对方一来客居，排场不大，动静闹的倒是挺大的，刚来第一天，打着来拜访夏四爷的名义，那对看着就刻薄的夫妻，手脚就开始不老实的乱翻。

    夏四爷原本就看他们不顺眼，如果不是考虑到丁二夫人这一层关系还有脸面，夏四爷能直接把他们拒之门外。

    如今对方不做人，夏四爷也冷脸不惯着他们。

    不客气的把们送走，夏四爷觉得客居的气息都变得不太好闻了，所以直接又搬去了前院的客堂去住。

    之前寿王爷在府上客居的时候，夏四爷就住过那边，相比如今客居里，乱七八糟的气息，还是客堂显得干净些许。

    夏四爷突然搬到到客堂去住，府上众人肯定会注意到，至于大家是怎么样的反应？

    夏四爷还真不愿意在这种事情上面，事事照顾着别人心情。

    所以，爱怎么想就怎么想呗？

    他们在滋州也不是没有院子，而且还不止一处。

    如果不是老太太有意相留，夏四爷也怕夏汀身边没有长辈照顾，再有个好歹。

    不然的话，夏汀完全不需要在丁府客居，随便住哪个院子，都比如今这边顺心自在，不需要照顾别人的心情。

    周二舅一家过来，还以为自己脸面很大，还没回客居的时候，就已经开始对晚宴指手划脚的，却不知道，老太太根本不给他们眼神。

    这些年周家来人，老太太都是称病避开，就算是丁府客气款待，那也是丁大老爷出面。

    丁大老爷小年的时候休沐一天，之后就忙了起来，估计不到除夕夜，人是回不来的。

    所以，如今招待的事情，落到了丁二老爷的身上。

    丁二老爷之前连着半个月都带着人去剿匪，如今倒是终于得了空闲，可以偷懒几天。

    结果，一偷懒府上就来人，来的还是他不待见的舅哥，丁二老爷也烦得慌。

    只是看着夫人的脸面，他倒是不太好表现。

    晚宴没有，周二舅一家三口还骂骂咧咧的，丁老二爷面色已经不太好看了，如果不是碍于丁二夫人在场，还需要给她体面，丁二老爷早就甩袖离开了。

    问题是，周二舅一家根本没有自知之明，还在那里叭叭叭的说着话。

    反正就是他们家高贵的很啊，丁家以后说不好还要倚仗着他们之类的话。

    丁二老爷听完差点气笑了，最后还是端住了。

    转过天，天气还不错，连着阴了几天，终于出了太阳，夏汀觉得阳光挺好的，所以吃过午饭，来到院里准备晒晒冬日的太阳，再看看宝青她们摘梅花。

    丁惟就是在这个时候，一路小跑着过来。

    “表姐，表姐，竹林先生出新话本了。”丁惟也喜欢看竹林先生的话本，这不一得了新话本，马上就往夏汀这边奔，生怕夏汀没发现，再错过了。

    孟向山他们前些日子回来了，毕竟马上过年，总不好在外乡过吧。

    所以，一行人又匆匆赶了回来。

    此一行，他们看到不少东西，学到的更多，于他们来说，助益良多，收获更多。

    孟向山他们带了不少的特产回来，可惜夏汀吃不了，不过看着宝青她们吃也挺好的，还有些益智小玩意儿，如今都在房间里摆着，闲暇的时候会拿出来玩一会儿。

    对方有心，夏汀也回了丰厚的礼，毕竟要过年了，得让这些书生过个好年嘛。

    至于向雪这边，夏汀是想早早安排她回去陪兄长过年，只是她不愿意，非得跟在自己身边，说是临近除夕再回去也来得及。

    对方坚持，夏汀也就没再强求，由着她来了。

    竹林先生一回来就写了新话本，夏汀这边自然是早早就收到了，还是向雪带回来的。

    不过丁惟也是好心，有了好东西想和自己分享，所以夏汀假装自己不知道，还很惊喜的挑眉问道：“当真？”

    竹林先生可是好久没出新话本，滋州城里等着的人可是不少。

    见夏汀诧异，丁惟得意的扬了扬头道：“当然啊，我可是有内部消息，一早就去排队，这刚到手就来跟表姐分享了。”

    两个人很快就来不及多说别的，而是投入到新话本中。

    竹林先生这一次的话本书名也很有意思。

    《三小姐的奇妙梦境》

    这次是个神话故事，故事的大概内容是，一朵狗尾巴草成精之后，发现自己的父母家人都成精了，自己在家中排行老三。

    不满自己是最后一个成精的，三小姐决定离家出走，去证明自己的能力！

    结果，这一路上，又是山匪来袭，又是洪水狂奔，还有专门吃狗尾巴草的虫子意图啃她！

    三小姐经历了一趟十分冒险的旅程之后，狼狈回家，低头承认：我是全家最废的那一个，我承认了。

    然后，梦醒了，三小姐发现，自己还是朵狗尾巴草，只是生了灵智，并没有成精。

    因为旅途过程中的经历十分有趣，险象还生，又带着诙谐的意味，所以话本一出来，大家都很喜欢。

    只是夏汀看着这个意味深长的“三小姐”，再一看这朵最终也没有成精的狗尾巴草，还有遇上的山匪，虫子之类的，总觉得深意莫名。

    夏汀也是上午的时候，听向雪说起，甄三姑娘前两日被府上养的猫给抓到了，差一点就抓到了脸。

    因为是姑娘家，怕留疤不好看，所以整个滋州城的大夫差不多都被甄大人请回府了。

    动静闹的大，夏汀想不知道都难。

    想着甄三姑娘身上发生的事情，再一看眼前的话本，夏汀这心情就复杂极了。

    最近夏汀都在看医书，向雪带回来的话本，夏汀也只看了一个开头，便暂时放下了。

    如今跟着丁惟才算完整的看完，只是看完之后，心里忍不住各种猜测。

