    组织散乱，派系林立，**丛生，暮气沉沉外，还有面临着百年来最严重的外患，而内部军阀割据，战乱不休。民众希望能廓清政治，一振百年来的颓废气氛，近年来民主人士也逐渐活跃，莫不与此有关。

    庄继华在新闻媒体上发布严厉的谴责，具体行动却没有立刻出现，上下都在迟疑时，省保安司令部下令，全省保安团全部到贵阳集合演练，演练由西南行营副主任严重和总参议陈铭枢主持。

    暗地里，赵汉杰率领的特种部队兵分两路，赵汉杰亲自率领两百四十人秘密赶往铜仁，小白龙樊春申率领另外二百四十人秘密前往独山。

    夏阳林率领112军先头师荣誉第十师经过綦江向贵州前进，黄伯韬率领的军部和新编l5j师随后跟进。对于这个行动，黄伯韬心中充满无奈，112军大部分是新兵，这些新兵穿上军装不到一个月，部队的武器赔给也仅仅是汉阳造，甚至是还有相当部分是川造的老套同，重庆造武器只有部分伤愈老兵才有。

    不过黄伯韬对夏阳林却很满意，在五战区就听说过四十九集团军的两个不要命旅长，这两个人以前没听说过，是战争中冒出来的两员骁将，在虞城和徐州大捷中都立下殊功，蒋介石曾亲自给他们授勋，他没想到庄继华吞然把其中之一调来了。

    夏阳林对部队9！i编组也让他满意，他没有把伤愈归队的老兵全部分散到部队中，而是保留了部与卜，编成师部警卫营，这个营全部装备重庆造武器，装备了火箭筒和八二迫击炮等重武器，当然1弹炮、75山炮等全军都没有。

    黄伯韬也在新编ls0师保留了一个老兵营，军部保留了一个老兵团，实际上军部的老兵团还兼着教导团的作用，新兵训练中发现的好苗子送到这个团继续培“将来作为军士，充当部队的核心骨干。

    当然黄伯韬还不明白庄继华把部队调到贵州的目的是什么，在他看来这支部队还根d，你什么东西！老实点！”

    那几个士兵就准备拿枪“啪”“啪”两粒子俾察着头皮飞过，夏阳林身后的一个卫士双枪在手，枪口冒烟，冷森森的目光透着股杀气。

    挥鞭的士兵冷笑声，又是几鞭下去，这几鞭在对方的脸上留下几道深深的血痕：“投枪，好大的胆子！”

    “住手！住手！”从身后传来声大喝，围观的市民立刻散开，从外围走进二十多个士兵，领头的是个精壮的大汉，军装根本没扣，军帽也斜斜歪截，武装带松垮垮的斜挂在肩头。这个人大摇大摆的走到夏阳林，歪歪的行了个军礼。“长官，这都是小弟的部下，他们都是乡下人，没见过市面，有所冒犯还请长年见谅。”

    满哺的酒气，隔着老远就闻到了，夏阳林眉头-深邹，冷冷的盯着他，好一会才轻轻的喝道：“这是你的兵？”“是，是兄弟的部下。”军官有点站不稂，伸手要拉夏阳林的马，夏阳林脸上怒气一闪，抬脚就踹过去，一脚就把他踹翻。“什么东西！居然敢跟老子称兄道弟！”

    士兵顿大话哗，纷纷拿枪，夏阳林的卫士人人双枪在手，夏阳林却连眼都没动，跳下马，举起鞭子对着军官就是一顿狂扁，军官完全没想到，居然遭到这样的待遇，酒意顿时去了七分，夏阳林抽了十几鞭后，踩住他的胸膛。

    “小子，看你这样子尽给老子丢人，要在老子的部队，老子早就把你抽筋扒皮了！”军官哎哟哎哟的叫唤，嘴里还在直申明：“我们是张司令的人，张司令的人！”

    他的士兵紧张的看着夏阳极，枪是举着，却完全不知道该怎么办。

    “哈哈，哈哈。多谢将军，替张某教训这不成器的东西。”从人群后面走出个满脸络腮胡子的大汉，大笑着冲夏阳林拱手道：“在下张九根，桶梓保安团团长，请教将军高姓大名？”

    夏阳林抬眼看着他，见这人穿着深蓝色的黔军军装，头戴大盖帽，肩上却没有军衔。夏阳林的卫士长冷冷的开口道：“这是我们…，0”夏阳林没等他说完就走到张九根对面，卫士长立刻闭嘴。“我叫夏阳林，荣誉1○师师长，你叫张九根”，夏阳林在张九根面前来回踱步，上下打量，猛然喝道：“立正！”

    张九根猝不及防，下意识的双脚并拢，夏阳林继续训斥：“穿上军装就是军人，看你这样子，站没站样，坐没坐样，哪有半分军人样，难怪格的士兵更像土匪。”

    夏阳林这个名字对民间来说也不陌生，凤凰山大战以一个团拼掉日军一个大队，被三厅编成话剧在全国到处巡演，随后的徐州保卫战和虞城反击中，夏阳林和张灵甫新闻界称为五战区的铁血英豪，引用庄继华的话，称他们一个为疯狗，一个为饿狼，日本人只要被他们咬住，不掉下一块肉，决不罢休。

    但很显然这个张九根不知道这个名字，可**师长的名号已经让他不敢乱动了，更何况在周围人群的反应，更让他明白这人不简单。

    “是，卑职知错。”张九根不敢分辨，夏阳林与他熟悉的黔军将领完全不一样，身上根本没有江湖气，江湖那套根本不管用：“以后卑职一定严加管束，严肃军纪。”“好，带你的人滚吧！”夏阳林也不废话，挥手让他带人走。

    张九根还没离开，那两个女学生，以及周围的几个记者和学生一拥而上把夏阳林团团围住。“夏将军，夏将军，您就是大战凤凰山消灭骗片山大队的夏阳林将军吗？“夏将军“那就是我们师长打了三天三夜，把片山那小子打成肉饼。”卫士长得意洋洋的向大家吹嘘。

    这下人群更热情了“夏将军，夏将军”的叫嚷不绝于耳，刚才还威风凛凛的夏阳林这下有些手忙脚乱，他连忙爬上战马，逃也是的离开人群。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">