将手机放在了包包里，夏夕绾开始有条不紊的工作，很多围观者都来看好戏了，大家见她波澜不惊的当即议论纷纷，

        这个夏夕绾脸皮真是够厚的，她出轨的事情都爆出来了竟然还能这么淡定的工作，真是嚣张！

        你出轨一个陆寒霆试一试，你会比她更淡定更嚣张！

        这时有人拨开了拥挤的人群跑了过来，“大家让一让，让一让。”

        双双来了。

        吃瓜群众觉得一场撕逼大戏要开演了，纷纷摇旗呐喊，

        双双，我们都支持你，要不是你大义灭亲，我们还真不知道某些人出轨的内幕。

        双双，你可要小心了，小心某些人的打击报复。

        夏妍妍和赵立英也来了，他们一直在看好戏，都不用他们出手，这些人的口水都能将夏夕绾给淹死了。

        双双一直心里不安，所以她看到论坛的动静就赶了过来，没有理会这些人，她一把拉住了夏夕绾，“绾绾，如果我说这件事不是我做的，你会相信我么？”

        夏夕绾看着双双，“双双，你怎么了，脸色怎么这么难看？”

        双双昨晚被赵立英给丢在了高速公路上，等回到家的时候已经清晨了，淋了一夜的雨，她现在发了高烧，原本胖乎乎很可爱红润的脸蛋苍白的像张纸，浑身像散架了，双腿灌着铅，整个人大病一场，很不好。

        “绾绾，昨晚赵立英那个混蛋抢走了我的手机，还将我丢在了高速公路上，这一切都是他冒充我的名义干的！”说着双双愤怒的指向了人群里的赵立英。

        赵立英一点都不惊慌，很明显是有恃无恐，“双双，说话要讲究证据，我什么时候抢你手机了，什么时候将你丢在高速公路上了，你可不能信口胡诌。”

        “你！”双双真的拿不出证据，而且她现在高烧了四十二度，整个脑袋晕乎乎的。

        赵立英笑道，“双双，既然你想污蔑我，那我只能把真相告诉大家了，你明知道我不喜欢你，要跟你解除婚约，所以昨天你约了我，说要爆夏夕绾的大料，你还说如果你将夏夕绾给赶出枢密研究院就让我重新考虑一下我们的关系，你还苦苦哀求我，说你是怎么喜欢我的，说实话双双，我还挺可怜你的。”

        双双震惊的看着赵立英，她竟然不知道赵立英可以卑鄙无耻到这种地步，说出这些话来，以前她真是瞎了眼才会喜欢他的！

        大家都知道双双喜欢赵立英，所以都站在了赵立英那一边，

        双双，感情的事情勉强不来，赵组长真的不喜欢你。

        双双，这就是你的不对了，你跟夏夕绾塑料姐妹情，爆了夏夕绾的大料现在又想栽赃给赵组长，吃相有点难看了。

        赵立英是研究小组的组长，各项条件都不错，所以在枢密很受好评的。

        没有人相信双双，在赵立英的诡辩之下双双又毫无辩驳之力，双双又气又急又恨，一下子眼眶就红了，眼泪刷的就下来了。

        夏妍妍不想脏了自己的手，所以全程看好戏，看着双双狼狈掉眼泪的样子她心里畅快淋漓，所有跟夏夕绾走得近的人都是她的敌人，都不会有好下场！

        双双绝望的时候，突然有一只柔软的小手伸了过来，握住了她冰冷的手。