    

    
                因为……先前诸天万族走的太过奇异了。

    
                在他们突然暴起的时候，突然就直接跑路了？

    
                这，怎么看都不对劲啊。

    
                诸天万族那边，自然是比他们四大帝族，更加了解秦族。

    
                因为……只有你的敌人，才是最为了解你的。

    
                上阳帝族的太上沉默了半响，开口出声：“在看看吧，虽然迟疑会出事，但……我很想知道，混沌那边，是算到我们会出手了吗？”

    
                “若是算到了，那么……岂不是也在他们的布局之中？”

    
                “跳脱出去看，我们不能做棋子。”

    
                这是他的想法，哪怕是上玄圣尊等人，也是点了点头。

    
                当然，这或许是一次袭杀秦族的机会，是混沌那边的布局。

    
                但，就算加上他们这边，真的能够拿下秦昊他们吗？

    
                难度，是有点大的。

    
                “最后的战斗，始终是要靠平天君和秦沧海，这场战斗的决胜，就在他们之间。”

    
                “坐山观虎斗吧，若是秦沧海赢了，那咱们就算现在上去帮忙，压制秦昊等人，也是无济于事，到时候恐怕还会出其他的变故。”

    
                “若是平天君赢了，那么……我们不压制秦昊，待会只管跑路就行。”

    
                上玄圣尊眉宇微微皱起，分析说道，瞬间权衡利弊。

    
                他们和秦族是有矛盾，但……并没有彻彻底底的撕破脸皮，除了那一次在东极神域。

    
                在混沌中这么久，基本没有开战过。

    
                最起码，还保留了一丝伪装。

    
                秦沧海赢了，未必会对他们出手。

    
                “上玄道兄所言甚是，那吾等……就在一旁观战吧。”上苍帝族的那位太上，满意的点了点头，他不太想去拼。

    
                反正地府机缘也没开启，那让他们自相残杀即可。

    
                自己等人，掺和个屁？

    
                旋即……在混沌天地中的那些强者，以及秦昊等人的目光注视下。

    
                三大帝族的强者们，瞬间后撤百里。

    
                在这个位置，哪怕是平天君或者秦沧海对他们出手，也能够在瞬息之间反应过来，能够应对，撤离。

    
                他们先前愿意和诸天万族合作的原因，自然是因为大家都同属诸天万界。

    
                而且一旁还有混沌天地的修士，三方压制之下，秦族就算再过强大，也没有蹦跶的可能性。

    
                能够在瞬息之间镇杀。

    
                可现在不一样，人数方面多出三大圣尊，但……战力方面，也就略强一筹。

    
                这种情况，战局的掌控权还是拥有两大准帝力量的强者。

    
                自己，掺和个屁。

    
                你们慢慢打吧。

    
                “混账东西，先前要打的也是你们，现在跑的也是你们，脑瘫吗？”混沌中那位人族圣尊，怒吼出声，想要吐血。

    
                秦昊的加持太过恐怖了，直接让秦沧海不断爆发出准帝的实力，比肩平天君。

    
                他们，无法继续等待下去。

    
                刚好三大帝族也想出手，在这种情况之下……他们自然是心动了。

    
                全面压制之下，秦昊自然也就没办法对秦沧海进行加持。

    
                平天君，自然也就必胜无疑！

    
                “这种局面，他们都看不懂吗？白活了这么久！”

    
                “简直太过混账了，简直就是愚蠢！”

    
                混沌这边的五大圣尊，纷纷吐血，低沉怒吼说道。

    
                对于三大帝族，他们更恨。

    
                早知道先前就先弄死他们了。

    
                你特么的，关键时刻，选择了旁观？

    
                就好像，背刺一样。

    
                那种憋屈，难以言表。

    
                “这……三大帝族，这是被秦昊殿下给迷惑了？”皓月圣尊和周家大祖等人，也是露出了惊疑之色。

    
                这，什么情况啊？

    
                先前喊打喊杀，这就直接怂了？

    
                还是说，另有所谋？

    
                他们哪怕是圣尊，也看不懂现在的局面了，有些迷。

    
                明明是自己一方占据了绝对的下方。

    
                然后……诸天万族跑了。

    
                再然后，三大帝族那边选择旁观。

    
                在不清不楚，不明不白的情况下，自己一方就上风了？

    
                “你们压制住，本帝子去帮忙。”秦昊瞟了一眼三大帝族，心中也松了口气。

    
                因为……仅仅是自己脱离了这片刻。

    
                上方正在疯狂逃跑躲避的秦沧海，此刻已经鼻青脸肿，口吐鲜血，惨不忍睹。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                一道纯净的翠绿色光芒，在刹那之间，涌入了秦沧海的体内。

    
                脸上的淤青，染血的周身，慢慢的消失了。

    
                无数的生机，盘旋在四周，不断的修复肉身上的伤势。

    
                秦沧海眼中精芒大绽，他感受到了自己体内的那股强大力量，再度恢复。

    
                毕竟……先前的最后一次出手，直接抽空了自己体内的大道规则之力。

    
                现在，再度恢复，谁怕谁？

    
                旋即直接调头，豪迈大笑出声。

    
                “哈哈哈，看来你们混沌天地，连我秦族的新生代都拦不住！”

    
                “今日，合该你这尊准帝，陨落了。”

    
                “本座，也该为我秦族的新一代，扫平你们这些老家伙！”

    
                秦沧海的脸上，满是战意，这种无限抽空自己的打法，简直太爽了。

    
                爽的爆炸，爽的飞起。

    
                自己基本就不用思考如何用剩下的大道规则之力，打出最强大的招式。

    
                只用……无限的，爆杀手锏！

    
                “秦枪，杀！”

    
                先前秦沧海有多么的狼狈不堪，现在就有多么的威武雄壮！

    
                “一群废物……”平天君的脸上露出了一丝狰狞，低沉怒吼出声。

    
                区区一个圣人王都拦不住？

    
                现在，自己又要憋屈了。

    
                秦沧海抽空体内所有规则之力，能够爆发出准帝的全力一击。

    
                甚至，隐隐还能压制自己。

    
                准帝之下，他已经无敌了。

    
                若是达到圣尊后期，或者巅峰，再加上秦昊，恐怕自己真的玄乎了。

    
                可现在，只能慢慢的磨。

    
                只有等到秦昊的供给消耗完毕。

    
                他不信这世上有宝物，能够无限续航！

    
                “杀！”

    
                百丈秦枪，撕碎天地，锋锐之气，刺破云霄。

    
                哪怕是平天君是混沌天地之中的，金之一族族长。

    
                也不敢在这儿，撄其锋芒。

    
                “轰！”

    
                “轰！”

    
                “轰！”

    
                一枪，接着一枪。

    
                再度，将平天君这尊准帝，压制！

    
                秦沧海已经快要进入狂暴模式了。

    
                这种感觉，让他似乎重回了远古时期。

    
                足足上百招之后，平天君差不多出现了轻伤。

    
                这，是圣尊初入，逆伐准帝的战斗。

    
                能够在百招之内，让对方轻伤，这已经是绝对强大的统治力了！

    
                “先祖，你要是无法在三百招之内，解决混沌中的那尊准帝，咱们现在就应该跑路了。”秦昊幽怨的声音，传入了秦沧海的脑海中。

    
                这，简直太奢侈了。

    
                哪怕是他，也感觉到了一丝丝的肉痛。

    
                尼玛的，世界树十分之一的生命本源，都被消耗了，现在已经有些虚弱。

    
                这，要是继续下去，而且还干不掉这尊准帝的话，简直就是血亏啊。

    
                “？？？”

    
                秦沧海微微一愣，不由的疑惑的，看了一眼秦昊。

    
                反问传音：“你先前不是说能够无限续航吗？”

    
                秦昊的眼中，露出了更加幽怨的目光，传音出声。

    
                “先祖……你要是真让我无限续航的话，未来的一尊大帝，可能在今天就要陨落了。”

    
                “不……应该说是两尊……世界树和我，百分之百能够成就大帝。”

    
                “现在，世界树快要坚持不住了，你要是在这样找战斗状态的话，咱们可能都要死在这儿。”

    
                还不如自己老爹呢。

    
                不论是自己，还是老爹，秦昊都有一种感觉。

    
                弄死这个平天君，超过百招，算自己等人输。

    
                当然……老爹也需要自己的续航。

    
                瞬息之间，在秦昊心中的天赋评价，这沧海先祖，也就那样的。

    
                当然，找回战斗状态，也是很关键的，不过这找的有点久了……

    
                秦沧海：“……”

    
                如今已至圣尊初入，他自然能够大致，窥测到秦昊的内心想法，因为这玩意儿是跟自己有关的。

    
                有些无语，自己不如你和你爹？

    
                真当自己无尽岁月是白活的？

    
                旋即，正准备爆大招之时。

    
                平天君再度被击退，脸上满是怒容，自己居然被一个圣尊给伤成这样。

    
                内心的骄傲，不允许他继续这样下去。

    
                彻底的，怒了。

    
                这是，来自于准帝的怒火。

    
                “秦沧海，欺人太甚，今日本君定然尔等全部葬身于此！”

    
                “五行天地，自成一界，杀！”

    
                一方百丈天地自成，这……是他的内天地，在这一刻，他犹如天道掌控者。

    
                燃烧了精血，强行融为一体。

    
                基本达到圣尊修为，都开始修炼自己的内天地，都想要开辟一方世界，成为世界掌控者。

    
                走到这儿，要么就是直接奔着掌握大道，要么就是掌握世界。

    
                若是世界天地成型，自然也就能够顺利成帝。

    
                当然，局限性太大了。

    
                日后只能在世界之内活动，走出自己的天地，依旧还是准帝的修为。

    
                这，算是世界的开辟者。

    
                当然，想要达到真武世界这种自然天成的，难如上青天。

    
                真正开辟出来的修士，没有几个。

    
                当然……强行融合，危险极大，战后恐怕会跌落境界，损伤天地根基。

    
                但短期实力，能够近乎翻倍。

    
                秦沧海，愣了愣，这特么还开个屁的杀招？

    
                “跑……”

    
                “昂！殿下，老龙来迟！”一道龙吟之声，响彻云霄。

    
                浩瀚强大的准帝气息，直接涌荡在整个天地。

    
                “跑个屁！弄死他！”秦沧海脸上露出狰狞的笑容。

    
                ————————————

    
                PS：三千，早上还有。

