

    “明星……”叶轮喃喃。

    “是，你的社会身份只是一个带娱乐属性的明星。你比我更清楚，一个明星在公众记忆里的存在期。用不了多久，大家都会忘了你。你的那些老婆粉、女友粉，她们会有新的爱豆，会有比你更帅的偶像明星出现，吸引她们的注意力，她们会把你抛到九霄云外……你唯一存在的地方，只是犯罪档案，公安机关的犯罪档案。”

    “而我们，你憎恨的所有人，会幸福地生活下去，我们会结婚、会有孩子，我们的故事会一直延续，我们会有子子孙孙，就算我们死了，也会被人年年祭拜。我们没有大结局。因为，我们的故事，永远不会结局。”

    叶轮一动不动。

    像一只裹在被子里的蚕，无力、疲惫。

    “U盘，密码是……skgmefhom9432。”

    他的双眼渐渐无神。

    “你有，勇气，就看看……看看吧……”

    病房里，安静下来。

    好一会儿，没有声音。

    向晚看着叶轮。

    “我还有话要问你。”

    叶轮没有回答，就像不曾听见。

    “叶轮，你别装死。”向晚眼睛有点红。

    这一刻，她并不那么好受，鼻子甚至有点乏酸。

    “你这样的人，是不会那么容易死的。你别逃避了，还有很多话……”

    叶轮仍然没有声音。

    向晚眉心狠狠皱起，哪怕心里像被千刀万剐过一般难受，仍是没有忘记此时的责任。

    “第一，天怒组织为什么会抛弃你，就因为丧尸案中你的表现不力吗？”

    “第二，你究竟知不知道天怒组织重新选定的执行人是谁？”

    “第三，天怒组织为什么会关心并了解那么多崔鸣、白慕川、谢绾绾，甚至我的过往？我们与这个组织的人有什么私人关系？”

    “第四，谢绾绾那个孩子，在哪里？”

    “第五，你的妈妈，还活着吗？她在哪里？还有你爸爸韦刚，你……希望他能送你最后一程吗？”

    “第六，第六，我想想，还有什么要问你的……”

    脑子飞快运转着，向晚在说这些的时候，脑子其实有点混沌。

    “……其实。”叶轮突然开口，声音弱得几乎听不见。

    向晚怔了怔，站起来弯下腰，将耳朵凑近他。

    叶轮闭着的眼睛，再没有睁开，只是小声喃喃：“我妈……早死了。死前，她都，不记得我，毒品，不要沾，不要沾……我爸，不送了。反正我也，送不了他上路。”

    零零碎碎。

    碎碎零零。

    向晚听得吃力。

    却一句都不敢打断。

    叶轮艰难地说：“谢绾绾，孩子死了，出生就，死了。照片是，假的，PS出来的，照谢绾绾的样子，P出来的……呵呵……呵呵呵……要不，能那么像吗？她和以前，长得，又不一样。”

    向晚：“……”

    对啊！

    为什么当时没有想到？

    是照片与谢绾绾的相似度，冲击度太大了。

    尤其对于谢绾绾来说。她知道有一个孩子的存在，看到孩子照片的时候，整个人都疯了，哪里还会思考过去的自己和现在的自己改变很大。即便想到这一点，也会认为……不管怎么动刀，五官基础还是一样的。

    这就是叶轮厉害的地方。

    他准确地把握住了谢绾绾的心理。

    一个母亲的心理。

    那个无辜的孩子，谢绾绾一直有所亏欠的。

    向晚：“你真狠。不过你也真厉害。所以，我就更想不通，你这样一个有犯罪天赋的人，为什么天怒组织会放弃你？就算丧尸案失败，还有下一次机会，他们不该放弃你的……更何况，丧尸案并不算完全失败，虽然没有达到你们最初的目的，但造成的影响也足够大。”

    叶轮没动。

    好一会不说话。

    向晚吓住。

    她抬起手，颤抖着伸向叶轮的鼻端……

    “我没死。”叶轮突然说话，向晚忙不迭收回手。

    叶轮喉咙呼噜起来，像有一口痰卡在里面，往常磁性动听的声音，变成了喑哑不清。

    “不是他们，放弃我，是我，放弃，他们。”

    嗯？

    向晚疑惑地盯住他。

    为了听清他的话，此时她离他极近。

    近得可以看清楚他脸上的每一根汗毛。

    “为什么你要放弃他们？”

    叶轮眼睛眨动，但睁不开，含含糊糊地说：“……我要杀的人，他们不杀。我不杀的人，他们要杀。”

    是因为理念不合？

    向晚：“那你要杀的人是谁？他们要杀的人，又是谁？”

    叶轮的意识渐渐涣散。

    没有清楚的理智支撑，他说话不太过脑子。

    “白慕川，向晚。”

    “……”

    谁是要杀谁？

    向晚心里充满了疑惑。

    “他们要杀白慕川，还是你要杀白慕川？是他们要杀我，还是……”

    不，不是叶轮要杀她。

    那就是——

    向晚一惊，正想问，就听叶轮喃喃：“向老师……”

    “嗯？”

    “……帝宫，不是我，第一次见你，第一次，是在视频里，崔鸣一直，在监视你，出租房，学校，辍学，也是他，故意的。”

    监视她？

    门窗亮子上的监控？

    向晚汗毛竖了起来，又想到了学校里的事情。

    “那个时候崔鸣就一直在害我，为什么不杀了我？”

    她问，叶轮却没答。

    他似乎已经无法思考，无法与他交流。

    他脑子里在回忆他过往的一生，在想他的不甘与痛苦，他根本听不见向晚在说什么。

    “能不能，告诉我。秦述，怎么死的？”

    “……”向晚无言以对。

    又问。

    又问。

    她无法回答。

    叶轮也不需要她的回答。

    他沉浸在自己已然涣散的思维里，像一只游走的灵魂，不再受他控制，与这具躯体做着最后时刻的告别。  

    “向老师……你……把我……写到……大结局，好不好？”

    “叶轮？”向晚看着他焦渴的嘴唇。

    “求你……求你了……”他意识更不清楚了。

    “叶轮？”向晚轻轻唤他，“为什么在意这个？”

    “……没有人，爱过我……就让……大家，恨我吧……”

    向晚看着他越发苍白的脸，叹口气。

    “叶轮，你这个人活得太执拗了。你是，崔鸣是，孟炽是，甚至程正也是……其实有什么呢？摔跤了，痛了，爬起来，还可以继续走。一个童话破灭，还有别的可以幻想……小时候我也不幸福，但我相信我有幸福的能力。白慕川小时候也不幸福，但他依旧可以正直地活到今天。”

    说到这，向晚深深一叹。

    “人啦！恨，是与生俱来的。爱，却是要学习的。你懂吗？”

    无声。

    没有人回答。

    房间沉闷的一丝风也没有。

    躺在病床前的人，再也没有反应。

    原来叶轮执意要叫她进来，不仅是为了说那些事，还是为了求她把自己写入《谋杀男神》的大结局，能像秦述一样，成为一个犯罪天才，被人恨着，也被人佩服着，有一天会成为影视作品中的一个角色，会有一个年轻帅气的人来饰演他……而不是像他真正的结局一样，被一个女人失手打死，只是故事里最不起眼的配角。

    这是个孤独的孩子。

    一个从小活成傀儡的孩子。

    他需要关注，需要爱，却被人操控着长大，一生不得。

    至此，终是解脱。

    ……

    医生护士涌入了病房。

    白慕川、程正、丁一凡等人也进来了。

    医护人员为叶轮检查，做了最后一次努力。

    然而，心电监护仪上的一条直线，再没有波动过。

    医生直起腰，冲白慕川摇了摇头。

    “去了。”

    白慕川点点头，没动。

    众人盯着病床上的男子，久久没有声音。

    护士默默地为他卸去身上的管子，那些维持他生命这么久的仪器，现在都用不着了。

    叶轮做的事，可以说恶贯满盈，死不足惜。

    但人类天生对同类有怜悯心。

    即使他是一个万恶不赦的人，他死了，过去种种，都结束了。

    他的恶会永远尘封在犯罪档案里，为后来者借鉴，但他的命运……毕竟曾经与他们牢牢捆绑在一起。

    十九年前的一场泥石流，一所充满了罪恶的特殊学校。

    这两段故事，或者说事故……造成了无数人的命运悲剧，也是这一桩桩案子最初的罪。

    它们就像多米诺骨牌，一个连一个，一个倒下，其他的就跟着倒下……

    “向老师！”

    丁一凡率先打破沉寂。

    “叶轮都对你说了些什么？”

    大家都很好奇。

    向晚看着白慕川。

    迟疑片刻，她默默把手机，递过去。

    递给他。

    “回去，再看。”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天更得好早哈~

    嗯，就这么多了。

    写得有点沉重，生命无常，人生其实就是一个个选择的过程，祝愿看《慕川向晚》的小仙女，每一个都有爱与被爱的能力，成为坚强、独立的自己，幸福快乐。

    最后，不要忘了掏月票哦。

    