    宇智波驻地内也有独属于宇智波的市场。

    但相对较小，拥有的东西有限。

    宇智波刹那需要前往木叶的市场，购买了那些宇智波驻地内没有的食材，之后再回到宇智波驻地内的市场进行购买。

    当宇智波刹那走出宇智波驻地后，立马便是感受到了一阵阵异样的视线落到自己身上。

    犹如针刺一般。

    “明明宇智波是创建木叶的两大家族之一。”

    “可是现在在这些村民的眼神之中，宇智波一族就好像是什么罪人一样。”

    “无数人都对宇智波一族厌恶，抵触。”

    “一年后，更是会被整个灭族。”

    “真是令人讽刺的一件事情。”

    宇智波刹那走自己路，没有多管旁边的那些人，来到商店，购买食材，不做多余的事情，不和外面的任何人多交谈。

    不过宇智波刹那不由的想起了一个人。

    漩涡鸣人。

    “鸣人在村子里遭受到的视线，只怕会比现在的宇智波遭受的更加糟糕。”

    “但他实际上的身份，是四代火影之子。”

    “还是名正言顺的火影系。”

    进入驻地，那些异样的视线才是消失。

    宇智波刹那回到家。

    “爷爷，我回来了。”

    “食材都买到了吗？”

    “都买到了。”

    “好，你放到厨房就可以了，剩下的事情，都交给爷爷我吧。”

    “爷爷，我也来帮忙。”

    “不用，你去训练吧，我一个人足够了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，去训练吧。”

    “好。”

    上午训练结束，回家简单吃了点，下午训练到傍晚，宇智波刹那回到家，洗个了澡，更换了套衣服，先来到对面院子所在。

    “纱雾，在家吗？”

    “刹那哥哥。”

    宇智波纱雾在听到宇智波刹那的声音第一时间就跑了出来。

    “刹那。”

    宇智波纱雾身后的，是宇智波纱雾的母亲，宇智波理子，一个非常漂亮，温柔的女子，典型的贤妻良母类型的存在。

    “理子阿姨。”

    宇智波刹那说道：“爷爷已经将晚餐准备的差不多了，你们现在就过去吧，我去邀请隔壁奶奶，等会就过来。”

    “刹那哥哥，我和你一起。”

    宇智波纱雾又是将自己的小手塞入了宇智波刹那的手中。

    宇智波理子露出了一个笑容。

    “好。”

    宇智波刹那和宇智波纱雾又来到了隔壁。

    “奶奶。”

    一个老太太打开门。

    “刹那，纱雾，你们来了。”

    “嗯，奶奶，爷爷已经将晚餐准备的差不多了，我们现在过去吧。”

    “好，好。”

    老太太说着，从兜里掏出一些糖果，递给了宇智波刹那和宇智波纱雾。

    “吃糖果。”

    “谢谢奶奶。”

    宇智波刹那牵着宇智波纱雾的手，老太太在后面跟着，一行三人，向宇智波刹那家的院子门口走去，没几步路，本就隔壁。

    一道身形出现在了三人背后不远处，看着宇智波刹那三人的背影，一时之间有些走神。

    宇智波刹那察觉到了，回头瞥了一眼。

    瞬间心情就是变得糟糕了起来。

    “宇智波鼬……”

    对于宇智波鼬，宇智波刹那没有丝毫好感。

    不管宇智波鼬是出于什么理由，宇智波一族的大部分人，都是被宇智波亲手杀死的。

    宇智波纱雾这种小孩子。

    宇智波理子这种家庭主妇。

    宇智波火炎这种上了年纪的老人。

    ……

    一个，宇智波鼬都没有放过！

    宇智波刹那更是在人生模拟器之中，已经被宇智波鼬杀了两次。

    “吃菜，吃菜。”

    宇智波火炎招呼着。

    “多谢你们这些年来对我和刹那的照顾，真的很感谢你们。”

    “没有的事，火炎你太客气了。”

    老太太说道：“我们都是相互帮助。”

    “刹那是个很听话的孩子，以后肯定也会成为非常厉害的忍者。”

    餐桌围桌着多人，不是一家人，但胜似一家人，和外面那些普通人，又有哪里不同？

    宇智波刹那拳头握紧了一下。

    “凭什么说宇智波一族天生邪恶？”

    “这些人中，谁又是该死？”

    宇智波理子举起杯子。

    “刹那，明天你就要进入忍者学校了，好好学习，祝你前途远大。”

    “谢谢理子阿姨。”

    宇智波刹那以水代酒。

    “刹那哥哥，我也敬你。”

    “谢谢小纱雾。”

    ……

    ……

    第二天，宇智波刹那起的很早。

    现在宇智波刹那已经将人生模拟的时间定在了早上。

    等人生模拟完成之后，再是开启新的一天。

    毕竟不管人生模拟当中的时间长短，在现实世界，其实都仅仅只是一瞬间而已。

    “开始模拟！”

    “这次的大方向，依旧努力训练，变强。”

    “争取可以获得更多的收益。”

    【6岁，你进入了忍者学校进行学习，因为宇智波的出身，被分配到了不错的班级，你的左边是日向雏田，右边是山中井野。】

    【6岁零1个月，你学会了三身术。】

    【6岁零2个月，你从家里拿到忍术卷轴，学会了火遁龙火之术。】

    【6岁零3个月，鸣人向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零4个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零5个月，宇智波佐助主动找到你，说你是班上仅次于他的天才，他认可了你，打算和你共同训练，共筑宇智波荣光。】

    【但你对宇智波佐助不屑一顾，没时间搭理这个什么都不知道的小屁孩。】

    【6岁零6个月，你努力训练。】

    【6岁零7个月，你努力训练。】

    【6岁零8个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零9个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零10个月，你努力训练。】

    【6岁零11个月，你努力训练。】

    【7岁，灭族之夜，你亲眼目睹宇智波火炎，宇智波纱雾，宇智波理子被宇智波鼬杀死，你开启了写轮眼，你被宇智波鼬发现了，你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：单勾玉写轮眼。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

