    郝孟不知道自己是何时睡去的。

    　　等他再睁眼时，已经是第二天了。

    　　他只记得自己一直在回想曾经，后来就深陷记忆纠缠，再然后一睁眼，就是现在了。

    　　年轻人想要放下手上相册，然而下一瞬，他整个人都僵住了。

    　　他的手从相册上穿了过去。

    　　不，不止是这样。

    　　有四只手！

    　　郝孟猛地起身。

    　　凳子上，自己还保持着先前姿势，手里捧着相册，神色恍惚。

    　　不。

    　　不是他睡着了。

    　　“这……”

    　　郝孟产生了一种从未有过的颤栗。

    　　他见过这种情况！

    　　黄粱的那一梦！

    　　灵魂出窍！

    　　黄粱曾经也是这样的！行走阴阳！

    　　再一刹那，天地瞬间扭曲。

    　　郝孟只觉得天旋地转，等到他回神后，却已经是站在一处漆黑之处，他环视四周，通体一震，骇然失色，这是一处无比巨大的深渊，他此刻正站在深渊中间，凌空而立！

    　　这座深不见底的巨坑深渊，大的令人发指，底下的黝黑是纯粹无比的噩梦。

    　　这里是哪？

    　　突然之间，郝孟就像是被无边压力瞬间压制，他艰难的低头，无尽深渊之下，出现了一双猩红色眼眸，这双眼睛太大了！

    　　它仿若包含着世间一切的负面情绪。

    　　恐惧、慌乱、仓惶、痛苦，噩梦……

    　　郝孟的脑海深处传来一阵无法言说的可怕剧痛，整个人像是被罡风寸寸撕裂，血肉模糊。

    　　巨坑之内，响起剧烈的摩擦声。

    　　猩红双眼迅速接近。

    　　下一瞬。

    　　一只庞然大物出现在郝孟视线，那是一只恐怖无比的黑色巨蛇，身躯苍劲有力，头颅大若山岳，沿着巨坑边缘蜿蜒而上，鳞甲摩过洞壁，重压之下形成一圈又一圈的螺纹状痕迹。

    　　巨蛇头顶，生有两角！

    　　不！这不是蛇啊！

    　　郝孟惊颤无比。

    　　头有双角的蛇？

    　　这是龙啊！

    　　蛟龙？！

    　　黑色巨蛇的头颅停在郝孟不远处，它光是一双菱形竖瞳孔就有三四十米长，带着无边暴虐气息，就像是扑面而来的尸山血海。

    　　再然后。

    　　一股从心底而生的油然恐惧，纯粹的邪恶诡笑在郝孟心中炸响，他眼睁睁的看着另外一侧，一个怪物在水波状的扭曲空间中慢慢显形。

    　　那是一张彻底歪斜、扭曲的粗麻布脸，嘴里吐着锈铁的尖牙。在它后面……是某种庞然大物。瘦长的腿支撑着铺开的身子，上百只活蹦乱跳的黑鸟在它手里一个旧笼子里扑腾。

    　　这个极致的邪恶，它化身成枯瘦简陋的实体，挥舞着破旧的镰刀，亲自收割恐惧。

    　　郝孟又听到了水滴落入大海的叮咚声。

    　　他不受控制的转过头，看着身后，一大团阴影蠕动着。

    　　这次是老朋友了。

    　　他已经见过它两次了。

    　　捉摸不定的外形，一团无面的黑影中睁着一双冰冷的眼睛，身体两侧是一对形状恐怖的刀刃，这只真实存在的幽魂，双眼燃烧着冷光，已然成为了原始恐惧的凶恶倒影。

    　　紧接着。

    　　摄人心魄的魅笑突然响起，勾动着最原始的欲望，远处的黑暗里，有什么东西爬出了阴影，黑暗缥缈的四肢逐渐化成温暖的肉体，后背上恶魔般的鞭绳也消失了，显露出女人的形态，玲珑的曲线让任何人都无法抗拒。

    　　她款款而来，身无寸缕，披着轻薄的黑雾。

    　　她是世间欲望的巅峰，她是这永世沉沦的主人。

    　　它们团团围着中间的青年，肆无忌惮的打量着这个闯入这里的不速之客，这个弱小无比的生灵。

    　　妖异邪魔，精魅鬼怪。

    　　这座巨坑，栖息着这世界上最大的灾难。

    　　郝孟甚至都无法动弹，只能看着它们越靠越近，身体的每一处都传来刻骨冰寒，这种冰冷，甚至要将他的意识都冻住，失去最后一丝的反抗之力。

    　　它们要吞噬自己，抹杀自己！

    　　深渊之底，响起一道尖锐的破风声，一条灰绒巨尾直冲而上，瞬间盘绕捆住了郝孟的身体，再然后，巨力迸发，郝孟整个人的身体爆炸而开，化作漫天光点，在最后的那一瞬间，他往下遥望，隐隐见到在黑暗的最深处，站着一道纤细背影。

    　　所有画面截然而至。

    　　……

    　　房间内。

    　　郝孟瞬间苏醒，破碎灵魂归身，嘴角溢出一丝血迹，身上衣衫已经被冷汗打湿，心中的躁狂和悸动逐渐平息，这仿若一场幻梦，却又无比真实，令他不得不怀疑究竟是真的。

    　　那种濒临死亡的感觉，太过恐怖。

    　　不，那不是濒临死亡，那将是超越死亡的极致折磨！

    　　年轻人抹去嘴角血迹，摇摇晃晃站起身，一种从未有过的力竭感使他差点摔倒在地。

    　　是真的。

    　　一切都是真的。

    　　“主人。”庄的声音显得有些疑惑，“你怎么了？我并未检测到你身体有任何损伤，但你的……气息变得很微弱。”

    　　“没事。”郝孟没有多说，选择了坐在床上缓缓调息。

    　　半天后，痛感缓解许多的郝孟睁开眼，身体仍旧虚弱，可好歹能够活动自如。

    　　郝孟收起心底所有的心绪，调整状态，推门而出去往卫生间进行洗漱，没过多久，只穿着一条短裤才睡醒的汉子走了进来，打着哈欠搁那撒尿，瞥了一眼镜子里的青年，狐疑道：“脸色怎么差？”

    　　郝孟摇摇头，含水咕咚，吐掉嘴里的牙膏唾沫。

    　　“过两天我要出去一趟。”郝孟一边擦脸一边说道。

    　　“噢。”贾仁随意应了一句，“我现在不是你的监视员了，你想去哪不用跟我汇报。”

    　　郝孟点点头，问道：“什么时候走？”

    　　提起这个，贾仁就愁的很，“不想走啊，这下三区这么快乐，我好想多呆个一年半年的，可惜战略部下通知了，这个月我就得撤了。”

    　　郝孟说道：“走之前打个招呼，请你好好喝一顿。”　　贾仁抓耳挠腮，眼睛闪着贼光，“不行，我得想想办法留在下三区。”

    　　郝孟没搭理他，刚想走回房间，门外响起了咣咣的砸门声，还以为是外卖到的郝孟下一秒就听到了熟悉的破铜锣一样的喊声。

    　　“祖宗！祖宗！我的恩人啊！”

    　　郝孟打开门。

    　　胖子两百斤的肉一下子就扑到郝孟身上，一把鼻涕一把泪，“恩人！郝祖宗！你是我们振兴翻译社所有人的大恩人啊！”

    　　老孙和褚晓晓跟在后面。

    　　“好好说话，好好说话。”郝孟连忙挣脱。

    　　曲振兴赶忙进了屋，一五一十，添油加醋，把昨日本就恢弘离谱的场面吹嘘的愈发夸张，好在在场的人都早已习惯，唾沫飞溅的曲振兴说完后朝褚晓晓使了个眼色，后者当即上前说道：“郝孟，你那笔译稿的所有款项都已到账，总计432W，已经打到你的卡里了。”

    　　郝孟微微皱眉，“按说好的五五开分账就行。”

    　　曲振兴立马扯着嗓子道：“啥？郝爷！你为什么要这么看不起我们？这稿子全是你译的，我们能有这么大脸还去五五分？就靠你这一波，我们翻译社名气暴涨，单子多的吓人！哪里还愁没钱赚！”

    　　胖子紧接着就诌媚道：“郝爷郝爷！以前还请你多照顾，那些疑难杂稿，还是得仰仗您老啊。”

    　　郝孟不再客气，只是说道：“还是老样子，你们接稿我来翻译。”

    　　胖子以拳击掌，嘴角咧到了脖子根，“好！没问题！有郝爷的鼎力支持，我这小翻译社绝对能翻身成为行业巨鳄！走上人生巅峰，迎娶白富美的梦想指日可待！”

    　　褚晓晓已经对这老板彻底失望，什么都懒得说了，老孙则是又和贾仁缩到了房间一角，细细碎碎不知道在密谋什么。

    　　美女总编略有犹豫，低声道：“郝孟，这次真的谢谢你了。”

    　　年轻人摆摆手，“真要算起来，翻译社的变故和我也脱不了干系，没有我的话，你们也不会被业内排挤。”

    　　翻译社的三人都很识趣的没有问起郝孟是如何解决这些译稿的，他们没呆多久就匆匆离去，翻译社内现在忙的一塌糊涂，即使拼命招人以及唤回老员工都无济于事，无法应付暴涨的业务量。

    　　郝孟看了眼手机，今日是周五了，他暂时放下手头事前往A市大学。

    　　当停在校门口时，郝孟默默注视着陆续走出，青春活力的年轻男女，他不禁陷入了恍惚，就在一年前，他也会这样每周五来到这里等待。

    　　不知过了多久，一张清丽绝美的俏脸出现，拉开副驾车门。

    　　郝孟惊醒后望着那张容颜，“乔殷……”

    　　清纯女孩的乌黑眼眸微微一黯，郝孟叹了口气，伸手揉了揉自己眉心，她们真的太像了，容貌也许有三分差距，可无论是气质、打扮，都像是一个模子里刻出来的，否则郝孟也不至于在初见那一天就失魂落魄。

    　　郝孟取出一张卡递了过去，“这是我的副卡，每个月有五万的额度，平常有什么大的开销需求随时找我。”

    　　宁清静静接过收入兜里。

    　　凯迪拉克缓缓起步，朝着前方而去。

    　　在远处的转角口，一辆奥迪a6停在毫不起眼的车流中，驾车的男子默默注视着离去的凯迪拉克，片刻后他掏出手机，“出发，所有人在市委家属小区集合。”

