    次日清晨，一大早。

    太阳从东方升起，裴文德才刚刚吞吐完这难得的旭阳之气，驿站外休整了一晚上的忠管家和邹栖梧就已经忙碌了起来。

    作为整个队伍中唯二上了年龄、又有经验的大人，他们虽然同意在驿站暂时歇上一晚，但该准备的东西可没少准备。

    反倒是作为宁乡县尹的裴弘，在日常生活方面似乎没有想象中的那么靠谱。

    再加上一个还处在叛逆期的小丫头，忠管家和邹栖梧身上的压力可想而知。

    唯一值得庆幸的是，队伍中的另一个少年——张楚生出乎意料的懂事，完全能够帮忠管家和邹栖梧上下跑腿、打点各种事物。

    而且似乎是因为昨晚替阿枫驱邪的缘故，张楚生在驿官们那里的口碑出奇的好。

    只要张楚生有什么需要帮助的，那些驿官们总是会主动给他帮忙，这让忠管家和邹栖梧节省了很大一部分精力和时间。

    并且在这个过程中，无论是忠管家、邹栖梧、亦或是那些驿官们，都注意到张楚生貌似有着某种很奇妙的“运气”。

    每当张楚生需要什么、或者说些什么的时候，他需要的东西总会以一种十分“巧妙”的姿态出现在他的面前。

    这看上去似乎只是一种运气，但实际上却是张楚生“真言之力”的体现。

    比起裴文德的“乌鸦嘴”能力，张楚生的“真言之力”更倾向于表现再良好、善意的一面。

    得益于此，当裴文德再次走出驿站的时候，忠管家他们早就打点好了一切，准备好了一路上需要的行李和马车。

    “我记得宁乡距离这不算远呀？有必要这么夸张的吗？”

    呆愣了半晌之后，裴文德这才忍不住小声的嘀咕了一句。

    不过看了一眼早已习以为常的裴弘和月儿，裴文德突然发现好像是自己有些“大惊小怪”了。

    裴弘出生于官宦之家、月儿则有一个富甲一方的老爹……

    这些在自己眼里颇为夸张的情形，在他们的生活中只是极其普通的日常罢了。

    相较之下，反倒是昨天上山的“简陋”，才是他们日常生活中难得的体验。

    【为官不正、为富不仁，由此可见一斑。】

    不着痕迹的摇了摇头，裴文德想起了昨天下山时碰到的那些流民。

    与他们相比，唐朝的上层阶级如今过着的生活何等的奢靡，奢靡到生活在其中的人甚至根本意识不到自己的奢靡。

    在这种情况下，哪怕没有那逐渐起了苗头的蝗灾，如今恐怕大唐亦注定延续不了多久了。

    这就是历史周期律，亦是每一个帝国王朝末期的必然。

    当那些再也活不下去的底层开始揭竿而起，重新分配生产力和生产关系，一个新的王朝将在旧有帝国的基础上诞生。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “小法师，以后但凡有您需要帮助的地方，请尽管直言。”

    很快就看到了走出一站地裴文德，面对裴弘这个上司都不怎么待见曹老头立马迎了上来，脸上涌现出了毫不掩饰的感激之情。

    “呃……”

    见此情形，裴文德有些不太适应的连忙后退几步。

    因为不管经历了多少次，他都还是不习惯这种被人热情感谢的画面。

    不过同时，也正是这一次次毫不掩饰的感激，才让他觉得自己的努力并没有白费。

    “老爷子，不用那么客气，这一切都是我应该做的。”

    如此回答着的裴文德不自觉的又瞥了一眼裴红的那辆马车，然后果断改口说道。

    “唔，如果老爷子这边方便的话，给我单独安排一匹马吧！”

    如果有可能的话，裴文德并不想与裴弘这位“胞兄”产生太多的交集。

    因此就算那辆马车足够大、大到足够以坐下三五个人都不成问题，裴文德也还是打算自己单独骑马。

    “这个当然没问题。”

    了然的点了点头，曹老头转头便示意不远处的驿官牵了一匹熟悉的宝马。

    “这是你上次骑的那匹千里马，他应该挺符合你的要求的。”

    亲自接过缰绳，将千里马牵到裴文德面前的曹老头低声的说道。

    上次裴文德前往长沙县解决美人首和狐妖蕊儿的厉鬼时，骑的就是这匹能够日行千里的宝马。

    如今再次被牵到裴文德的面前时，这匹千里马显然没有忘记这位“精通马语”的异类，立马欢快的打了两个响鼻。

    在千里马的服役生涯中，能够了解并安抚它情绪的人类有很多。

    可是能够像裴文德一般洞悉它的任何微动作、微表情，并且适当的做出各种安抚与改变的骑手，却仅此一位。

    因此千里马对裴文德的印象可以说是十分的深刻了，甚至把他当成了自己的同类。

    “咦？文德你还会骑马？”

    就在这个时候，察觉到这边动静的邹栖梧走了过来，并且一脸惊讶的看着温顺到有点不像是烈马的千里马。

    “这马一看就不是什么好马，等你哪天去长安的时候，邹叔送你匹西域的汗血宝马。”

    邹栖梧说这话的时候，可没有一点开玩笑的意思。

    以邹栖梧表现出的财力来看，别说西域的汗血宝马了，就算是更加稀罕的马种，他也能弄到手。

    “这就不必了，邹叔。”

    果断拒绝了邹栖梧的提议，裴文德只是不想与裴弘同乘一辆马车，可没打算真的自己养一匹宝马。

    就裴文德了解到的情况来看，在这个时代养一匹马，可比后世养一辆车麻烦多了。

    那些用来喂马的上等饲料价值几何暂且不说，单单说养马所需要解决的吃喝拉撒问题，就足以劝退裴文德了。

    养一条蛇就够麻烦了，他可以不想再养一匹更加麻烦的马。

    “嘶……”

    似乎察觉到裴文德在心里诽谤自己，一直藏在他衣物下休息的小青忽然睁开了双眼。

    只是在下一秒钟，小青又再次闭上了双眼，在感受裴文德身体余温的同时进入了深度休眠的状态。

    —推荐票—/—月票—

