    第一百四十二章 荆州求援   

    此时王山在幽州励精图治，幽州也进入了高速发展期，高顺和赵云在幽州南部打的袁绍连连败退，一时间风头无二。

    

    而荆州这边，蒯良建议坚守只是第一步，第二步当然是求援。

    

    于是他道：“主公，我们应该秘密派人去向袁绍请援军！袁绍的大军一到，孙坚就不成气候了。”

    

    不是刘表才疏学浅，而是完全跟不上蒯良的脑回路，他道：“且不论袁绍会不会答应，即使答应了，他怎么救援我们？”

    

    “袁绍与袁术交恶，他肯定愿意帮助我们打击袁术。”

    蒯良信誓旦旦地道，“袁绍四世三公，德高望重，又是曾经的盟主，大军所过之处，有谁会拦？”

    

    说得真对！好想法！你怎么不说袁绍一个屁就把袁术弹飞呢。

    

    王璨对此不敢苟同。

    

    王璨是建安七子之一，写文章有一手，蔡邕都赞不绝口。

    他的父亲担任过大将军何进的长史，他跟着父亲混了好久，见识还是有的。

    

    “袁绍作为盟主之时，毫无作用，这样也就罢了，你知道他是怎么欺骗公孙瓒、谋害同僚的吗？”

    

    “公孙瓒一边将而已，也敢胡言乱语，活该！”

    蒯良不屑地道。

    

    “就是这个边将，将袁绍的头都打歪了！袁绍可有拿的出手的战绩？

    就算千难万难来到了荆州，打了败仗，又有什么用？”

    王璨据理力争道。

    

    “若不是刘玄德作祟，袁绍怎么会败，现在袁绍不是占据了冀州了吗？”

    蒯良道。

    

    “刘玄德不过5000兵马，要不是袁绍设计谋害公孙瓒，袁绍怎么能占领冀州？”

    王璨道。

    

    “他会偷袭……”蒯良还想继续下去，就被刘表打断了。

    

    “好了好了，大敌当前，就不要吵了。

    仲宣，你有什么妙计？”

    

    王璨见自己被点名，精神一震。

    自从来到荆州避难，他就成了边缘人物了，得不到重用。

    

    现在正是好好表现自己的机会，他清了清嗓子，道：   

    “主公，正所谓远交近攻，附近的诸侯都等着瓜分荆州，幽州牧王山素有威名，水军又是大汉第一，我们可以寻求他的帮助！”

    

    刘表一想，觉得有道理。

    

    王璨很兴奋，接着道：“别忘了袁术的领地，就在扬州边上，襄平侯要解决他，只要从南韩郡派一路水军就行。”

    

    这个理由，彻底打动了刘表。

    

    “哼！幽州贪得无厌，不知送什么礼物才合适？”

    蒯良阴阳怪气地道。

    

    这一点，早就被诸侯知道了，找王山办事，需要给劳务费的。

    

    不过王璨却信誓旦旦地道：“吾一人前往幽州即可！”

    

    “凭什么？”

    蒯良怼道。

    

    “三寸不烂之舌！”

    王璨道。

    

    刘表见他们又要吵起来了，连忙做出决定道：   

    “仲宣，此事就拜托你了，一些小要求都答应下来。”

    

    于是荆州派遣王璨作为使者，走水路前去幽州求援。

    

    蔡瑁憋了很久，终于找到机会，道：“不是坚守，就是求援，我荆州岂可束手就擒？

    某虽不才，愿领一军出战，击败孙坚！”

    

    刘表也被蔡瑁的英勇感染，但是仍然犹豫不决。

    

    “德珪，不可，如今新败，兵无战心啊！”

    蒯良道。

    

    “主公请随我来！”

    蔡瑁恭敬地道。

    

    然后他们来到演武场，蔡瑁大喝道：   

    “孙坚来犯，我荆州可有好男儿随我出战？”

    

    “有！有！有！”

    数万将士齐声喝道。

    

    刘表激动得不能自已，当即同意了蔡瑁的请求。

    

    蔡瑁当即点齐五万大军，来到襄阳城外的一处山上布阵。

    

    不久后，孙坚领兵高歌猛进，来到此处。

    见到城外仍然有大军，不由得大感诧异。

    

    蔡瑁骑马出阵，道：“孙坚鼠辈，可还记得你爷爷是怎么打你的吗？”

    

    孙坚被激怒，道：“这个人是刘表的大舅子，谁出战，替我收拾了他！”

    

    “啊啊啊！”

    程普一通怪叫，提着铁脊就冲上去。

    

    “来得好！”

    蔡瑁见出战的不是孙坚父子，松了一口气。

    

    很快，那口气就吸回去了。

    

    打了二十多个回合，蔡瑁就知道自己撸不过人家了。

    

    但是面子不能丢，他边撤边喊道：“贼子，我是一军主将，不与你斗，叫那孙坚出来！”

    

    说完，蔡瑁就溜之大吉了。

    

    好机会！   

    孙坚一声令下，十万大军冲了过去，杀得蔡瑁大军鬼哭狼嚎。

    

    尤其是孙策，一马当先，追得蔡瑁无处可逃。

    

    一时之间，城外尸横遍野，全都是荆州兵的尸体。

    

    蔡瑁机智，绕了一圈，从另一个城门进入襄阳，连残兵都不管了。

    

    下一秒，他就跪在刘表面前，支支吾吾。

    

    刘表闭上了眼睛，这就是我荆州的大好男儿？

    

    啪！   

    蒯良站出来的脚步声吓了蔡瑁一跳，只见他拱了拱手，道：   

    “主公，蔡将军不顾劝阻出战导致我军大败，当斩！”

    

    好狠的心啊！   

    蔡瑁吓了一跳，赶紧哭诉道：“主公，我错了，黄太守折兵七万，我不过折了五万，罪不至死啊！”

    

    另一旁的黄祖目瞪口呆，老子招你惹你了？

    是你兵败，关老子吊事！   

    刘表摆了摆手，无奈地道：“罢了！罢了！德珪去东门守着，若是丢了，就提头来见！”

    

    蔡瑁当即又叩又拜，表示愿意立下军令状。

    

    “多谢主公不杀之恩，从今往后这条命，就是您的了！”

    

    刘表也是无奈，若不是蔡瑁的妹妹长得好看，他也不会这么纵容蔡瑁。

    

    “哈哈！大难不死必有后福！”

    蔡瑁出了议事厅后，就变了一个人，不哭也不闹了。

    

    “那还真是可喜可贺了。”

    黄祖一脸灰败地道。

    

    自己怎么就没有一个好妹妹呢？

    

    两个兵败的男人，一起喝了一顿酒。

    

    至于守城？

    襄阳城墙这么高大，怕个锤子！   

    且说王璨到了幽州，一路直通车见到了王山，深情诉说之后，道：   

    “还请左将军出手，救一救水深火热的荆州百姓。”

    

    别看王璨长得老成，其实他本人不过18岁上下，正是意气风发的年纪。

    

    管宁听闻王璨来访，还特地丢下了手中的工作，前来见他。

    

    可想而知，王璨这位大才子，是多么地讨人喜欢。

    

    荆州如同王山所料，一败涂地。

    

    可是幽州要参与到什么程度，毕竟两地间隔甚远，王山就拿捏不准了，于是他打算亲自前往荆州，顺便见一见刘表。

    

    接下来，王璨请求王山派一支水兵前往汝南郡。

    

    “我虽攻打冀州，也是为了给伯圭兄报仇，幽州与袁术无冤无仇，凭白攻打，倒是有点不妥，正所谓无旨不入他州。”

    王山承诺道。

    

    就和我们不先使用原子弹一样。

    

    王璨拜服，他被这六个字感动了。

    

    现在天下大乱，诸侯纷争，为了争夺地盘不择手段。

    像左将军这样严于律己的领袖，天下还能不能找出第二个呢？

    

    

