    擦！

    齐鹜飞心里骂了一句，想都没想，当机立断，扭头就跑。

    九幽束魂草再吸引人，地狱之花再漂亮，也没有自己的小命重要。

    无论自己用什么方法，隐身也好，遁术也罢，只要摘走这里的一片叶子，必然惊醒眼前的这只九尾猼訑。

    九条尾巴，定什么玩笑！

    六条尾巴都打不过，七条就差点要了所有人的命，要不是法舟身上带着舍利子，自己会隐身术，再加上打神鞭和承影剑，此刻早已成了猼訑的腹中餐了。

    幸亏眼前这只猼訑睡着了。

    “或跃在渊！”

    齐鹜飞沿着原路遁回，疯了似的，像一只在水塘间疯狂跳跃的蛤蟆。

    回到和广吉打斗的那条小溪，他从溪中出来，看见广吉虽然站着，但气息恢复了平稳。

    齐鹜飞惊魂未定，不过还是装出平静的样子，笑道：“药力可行散了么？”

    广吉微微点了点头。

    对于齐鹜飞刚才消失的片刻，远处的人看不真切，但广吉是看得很清楚的，知道是使用了某种遁术。

    只是他搞不懂为什么使用遁术能恢复法力，因为齐鹜飞每次回来都是精神饱满，生龙活虎的样子。如果是出去吃药的话，完全没有必要离开，就在当场吃不就好了？而且什么药物药力行散的这么快，瞬间就能让他血量回满？难道他随身带着大量真阳丹？

    齐鹜飞第一次离开，广吉以为他服用了真阳丹。他听说过黄花观的事情，知道当初辛环代表治安总局送给齐鹜飞一颗真阳丹。真阳丹也叫天仙大还丹，如果在打斗是服用，能瞬间增补十万法力。也只有真阳丹这种东西，才能如此快的恢复法力。

    但真阳丹可不是随便哪个门派都有的，即便有也不会轻易服用。黄花观不过是个小门派，现在又没到紧要关头，怎么舍得服用这么贵重的药物？难道传说有误，他们的家底甚厚？

    广吉心里转了很多念头。但当齐鹜飞问出这句话来以后，心里莫名有些惭愧起来，原来这年轻人远遁而去，竟是为了给我药力行散的时间。

    “齐真人，我们继续吧。”

    “好，不过这次我要动兵刃了。”

    九尾猼訑离这里不过百多里地，齐鹜飞觉得很不安全，不能拖了，要速战速决。

    广吉点头道：“好，请施主亮出兵刃。”

    齐鹜飞拿出乙丁剑，广吉则拿出一根擀面杖似的黄金短棍来。

    二人兵器相交，又打在了一起。

    齐鹜飞不打算纠缠，乙丁剑中暗夹着承影剑气，一阵猛攻。

    广吉看不到承影剑气，但能感觉到那扑面的杀气，挥动手中的棍子，发出道道金光。

    齐鹜飞见广吉虽然狼狈，但并无败乱的迹象。他手中的黄金棍也非凡物，不过相比承影剑还是差了很多，但他身上隐隐覆盖着一层金光，这层金光显然不是他手中的棍子发出来的，有几次承影剑气都已经从棍影之中切入进去，眼看着就要伤到广吉之身，却被这金光挡住。而无坚不摧的承影剑却破不了这金光。

    齐鹜飞想起刚才打陈锦生的时候，陈锦生身上也有这么一层金光，只不过打神鞭无视一切法术性防御，范无咎一鞭子打死了陈锦生，从陈锦生身上掉出来一片盘子大小的鳞片似的东西。

    听说通天河有一头老鼋，十分厉害，还传授了陈家庄鼋甲护体神功，不会是这老鼋的壳吧？可是这鳞片看着也不像是龟甲。

    莫非是龙鳞？

    这样打下去，又将是一场消耗战。

    齐鹜飞十分担心那只九尾猼訑醒过来，百里之地，对七尾猼訑来说都不过是一步之遥，何况九尾？而且猼訑能出入虚空，目视千里。对九尾猼訑来说，可能整个狮驼岭都是它眼前之物，一抬手就能随手灭之。

    难怪天庭会派出大军围困。

    可是，天庭既然已经知道了，又为什么还要搞宗门大会，还要让这么多地方宗门的人进来送死？难道是在利用这些人，把他们当做诱饵？

    想到这里，齐鹜飞不禁皱起了眉头。

    他抬头看了看天，浓云密布，不见天光。不过从时间上来说，应该是快要到昼夜交替的时候了，这他之前早就看过了，心里也一直在计算时间。现在是黎明前最黑暗的一刻。只是他不确定，老天被浓云遮蔽以后，承影剑的杀剑诀还能不能使出来。

    因为使用了法器，而且二人都全力施为，不再留手，所以双方的法力消耗都比刚才要快得多，很快就耗尽了。

    然而这一次，齐鹜飞没有再遁走。当然在广吉这种高手面前，他也不会贸然进入心我之镜中，虽然对方不知道他的底细，但难保他不会利用这短暂的机会进攻。

    所以齐鹜飞拿出了辛环给他的那粒真阳丹，一口吞了下去。

    丹药入口即化，化作黄芽入腹，肚子里突然就多了一团火，瞬间炸开，散入四肢百骸。

    要不是齐鹜飞现在法力已经足够强大，且经络粗通，这丹药的力量还真承受不住。

    他看着自己的法力值一下子增加了十万点。

    广吉当然也看见了他的动作和变化，越发确定他服用的是真阳丹，而刚才两次遁走，也是服用这种丹药，不禁感慨，黄花观真是财大气粗，心中暗呼死去的陈锦生：师弟啊师弟，你看走眼了啊！

    他也停下来吃药，但他的药显然没有真阳丹那么厉害，见效也没那么快。

    药力还未散开之际，忽觉齐鹜飞身上爆发出一阵无与伦比的杀机。天地为之一暗，而天上地下，无尽的杀气正在涌来，仿佛天地神佛万鬼都在这一瞬间齐聚。

    齐鹜飞就站在那里，右手斜举着，做出一个握剑的姿势，但他的手上分明没有剑。

    四周明明一片黑暗，广吉却在地上看见了一把剑的影子。所有的杀机都凝聚在了这剑影之上。

    广吉知道，这是最好的反击时刻。齐鹜飞正在蓄力，这样的绝招，一旦让他蓄力完成，这一击必将雷霆万钧、天地为之色变，自己绝对挡不住。但对手蓄力的时候，也是最脆弱的时候，只要抓住时机出手，就能反败为胜。

    广吉想动，甚至已经看好了出手的路径和方法，然而，他却一动也动不了。

    时间在这一刻停止，空气在这一刻凝固。

    广吉心头大急，知道自己必败无疑了。

    他虽是个和尚，虽然为了保全弟子，心生死志，才有了和齐鹜飞决斗的决定，但若能不死，谁又愿死呢？

    他不想死，他要做最后的挣扎。

    一枚金色的鳞片从他身上飞出，漂浮在他的头顶，进而，金光流动，金缕下垂，从他的头顶流下来，变成了层层金箔，将他包裹起来，化作了一个金茧。

