
            

                    ：[]
                ！！

            
                在南界，有五大妖族，分别是天狼族，吞天蟒族，金刚猿族，熊族，以及长年生存在雪山的雪豹族。

    这五大妖族之中，最强的是熊族，特别是熊族之中的大地熊，传闻，领悟了天赋神通的大地熊，可堪比传说中的龙族！

    熊族位于云海城东面两百万里之外的大地山脉，占据着将近十条灵脉，是整个南界最富有的妖族。

    一道剑光自天际划过，接着，如同流星一般没入了大地山脉外围。

    杨叶站在原地，目光扫了四周一眼，周围，密集的古树，古树直插云霄，遮掩天际。

    沉吟一瞬，杨叶正欲前进，这时，整个地面剧烈一颤，接着，一头全身漆黑色的黑熊自远处密林之中冲了出来。

    黑熊体型倒不是很大，比成年人大两三倍，全身漆黑，身上布满了厚厚的黑色铁甲，那四肢上的爪子极长，足足有三十来公分。黑熊四肢每一次落在地面，都会让的地面剧烈一颤，并且会让地面龟裂开来。

    黑熊冲出密林后，并没有停下脚步，而是加快了速度朝着杨叶冲去。

    杨叶双眼微眯，右手缓缓紧握成拳！

    咻！

    这时，黑熊突然纵身一跃，直接朝着杨叶撞了过去。

    杨叶陡然出拳！

    轰！

    杨叶拳头轰在了黑熊脑袋上，黑熊顿时如同断了线的风筝一般，朝着抛飞了出去，将近飞出百丈后，最后重重砸落在了地面之上。

    呜！

    黑熊发出了一道哀嚎声，在地上双手抱住头不断翻滚着。

    杨叶走到了黑熊的面前，看着那不断在地上翻滚的黑熊，嘴角微微一抽，这家伙，怎么跟小孩子一般。

    “起来！”杨叶道。

    黑熊没有理杨叶，而是继续翻滚着，一边翻滚还一边哀嚎。

    砰！

    杨叶突然右脚猛地跺地，整个地面剧烈一颤，周围无数树木直接炸裂开来。

    “在不起来，我这一脚可就踩在你脑袋上了！”杨叶冷声道。

    这一次黑熊没有在翻滚了，他滚了起来，朝后连退了好几步，忌惮的看着杨叶。

    黑熊滚起来后，杨叶看清楚了，原来这黑熊头上肿起了一个大包这一次他明白了，自己之前出手有些重了。虽然黑熊是妖兽，而且还是一只皇阶妖兽，但是他此时的肉身，可是丝毫不比那五小妖王之一僧猿弱的。而这黑熊，就更不用说了。

    “带我去见你们的熊王！”杨叶道。

    闻言，黑熊眼睛一睁，然后连忙摇脑袋。

    杨叶甩了甩拳头，道：“重新给你一个组织语言的机会，哦不对，重新给你一个点头的机会。”

    看着杨叶的拳头，黑熊眼露惊惧之色，他眨了眨眼，下一刻，转身纵身一跃，就要逃。而这时，杨叶却是突然出现在了他的面前，然后一拳砸在了他的脑袋之上。

    砰！

    黑熊再次飞了出去。

    这一次，黑熊直接把地面砸出了一个深坑。

    半晌，杨叶出现在了黑熊的面前，道：“带我去见你们的熊王，我就不揍你了。不然，我们继续来。”

    头上肿起两个包的黑熊忌惮的看着杨叶，眼中满是挣扎之色。而这时，杨叶又举起了拳头，黑熊身体微颤，然后连忙点头。

    杨叶微微一笑，收起了拳头，道：“你很识时务！”说着，纵身一跃，落在了黑熊的后背上，道：“这个地方不能飞行，你带着我走。别给我耍花招，不然，就不是挨揍那么简单了。”

    黑熊很不情愿的点了点头，然后朝着前面走去。

    “人类，你为何这么厉害？”走着走着，黑熊突然开口说话了。

    杨叶微微一怔，随即道：“其实，是你太弱！”

    “胡说！”黑熊顿时怒了，不过刚说完，他似是想到了杨叶的可怕，当下声音又弱了下来，“我，我姐说人类都是非常弱的，她还说，像我这种，基本可以一掌拍死人类的半圣强者。而你就是半圣，为什么你这么强？”

    杨叶想了想，道：“我属于个别的，对了，你之前为什么一见到我就要撞我？难道你们熊族也非常仇视人类？”

    “也不是，刚，刚才我没想撞你，我是因为跑太快了，刹不住了。”黑熊有些委屈道。

    杨叶：“”

    走了许久，杨叶突然皱眉道：“为什么我明明感受到周围有熊族，但是它们却是不敢朝我们靠近？”

    “哼，他们自然不敢！”黑熊声音带着一丝得意，“因为他们都怕我！”

    “为什么？”杨叶不解道。

    “因为嗯？人类，我们到了！”黑熊说完，随即停了下来。

    杨叶抬头看去，微微一愣。在他面前，是一处一望无际的平原，在这平原的正中央，是一座比那云海城还要大至少三倍的宏伟巨城！

    “这是大地城！”黑熊道：“都说青州最大的城是云海城，哼，其实我大地城才是青州最大的城。”

    “确实很大！”杨叶点了点头，道：“话说，我们这样能够进城吗？”

    “如果是你一个人，肯定是不行的！”黑熊道：“但是加上我，那就没问题了。不过，我带你去见熊王，你可不可以答应我一个条件？”

    “说来听听！”杨叶道。

    “带我出大地山脉！”黑熊声音有些激动了起来，“我熊败天要出去挑战人类五大天才，还要挑战四大小妖王，我熊败天要成为青州第一天才！”

    啪！

    杨叶突然一巴掌拍在了黑熊的头上，笑骂道：“你快醒醒吧你，你这样出去，你会成烤乳熊。”

    “你怀疑我的实力！”黑熊有些不满道：“我告诉你，虽然你很强，但是我也很厉害的。刚才我是没有使用绝招，我要是使用绝招，就算是圣者都要让我三分。”

    “外面的世界很危险，你还是待在这里比较好！”杨叶拍了拍黑熊的脑袋，道：“走吧，带我去见你们的熊王。”

    黑熊犹豫了下，道：“大哥，你可不可以自己进去？”

    “怎么？”杨叶道。

    黑熊道：“我是偷偷跑出去的，现在回去，肯定要挨揍的。我姐揍起来，可厉害了，比你的拳头打的都还要疼。”

    杨叶笑了笑，道：“没事，她要是打你，我帮你。”

    “你，你可能打不过我姐！”黑熊道：“我，我姐真的很厉害的，她可是”

    “你在废话，我现在就要打你了！”杨叶道。

    黑熊身体一颤，不敢在废话，当下驮着杨叶朝着城门跑去。

    而就在一人一熊要进入城门时，突然，一道黑影自天际朝着黑熊之上的杨叶暴射而去。

    杨叶双眼微眯，整个人冲天而起，一拳朝着那道黑影轰了过去！

    澎！

    一声巨响，整个天际剧烈一颤。

    杨叶落地，看了看自己的拳头，他的拳头竟然浮肿了起来。杨叶眼中有了一丝凝重，他抬头看向对面，在他对面，是站着一名穿着兽皮裙的女子。女子二十多岁年纪，长发散落肩上，略显杂乱，上身只穿了一件兽皮抹胸，而下身则是一件兽皮裙，修长的大腿与腹部则毫无保留的暴露在空气中。

    野性！

    见到女子第一眼，女子给杨叶就是这种感觉，非常野！

    “老姐！”

    这时，一旁黑熊一声惊叫，就要逃，然而却是迟了，女子突然出现在了他的面前，然后一拳就轰在了他的脑袋上，黑熊一声哀嚎，直接飞出了将近千丈，最后将地面砸出了一个百丈来深的巨坑。

    然而女子却是没有放过他，而是身形一动，进入了那深坑之中，很快，女子抓着黑熊的尾巴从深坑内飞了出来，接着，女子抓着黑熊的尾巴猛地朝地面就是一砸

    砰！

    那地直接坍塌开来，还是没结束，砸完后，女子飞起一脚踹在了黑熊的腹部，黑熊一声哀嚎，又飞了出去。

    看着这一幕，杨叶嘴角直抽，这一刻他都觉得这黑熊有点可怜。

    砰砰砰

    大地不断在颤抖，黑熊不断在哀嚎。

    “大，大哥，救，救命”

    这时，黑熊断断续续的声音在远处响起。

    闻言，杨叶犹豫了下，然后开口道：“这，这位姑娘，我觉得，暴力是不能解决问题的，你们应该坐下来好好谈谈。”毕竟之前答应了这熊败天，说要罩他的，所以，杨叶还是决定出言相劝一下。

    澎！

    女子一脚踹在了熊败天的腹部，熊败天直接飞了出去，最后重重砸在了地上。

    这时，女子没有在追过去了，而是转身看向杨叶，道：“我觉得，暴力才是最好的解决问题的方式。而现在，到你了。”

    语落，女子右脚猛踏地面，整个人瞬间弹射而出，空中，女子右手握拳对着杨叶猛地就是一轰。

    杨叶脸色微变，这女子的力量实在有点超出他的想象，不敢大意，他体内玄气涌入右手，然后同样一拳轰了过去！

    澎！

    一声闷响在场中响起，接着，两人分了开来。杨叶朝后连退近百丈，每退一步，地面都会出现一个深深的脚印！

    而女子则退十来丈！

    “大，大哥，我姐，我姐是五小妖王之一，你，你打不过她的，而，而且，她发飙起来，别说亲弟，她连自己都打，你，你快逃吧”

    这时，熊败天虚弱的声音又响了起来。

    ps：感谢：书友29245364，嘿无语啊，林可斌3，风轻意，书友4413295，我残剑问情天，书友29199466，as5644827，青春不会不死，书友29124129，书友29211197，波波电脑刻，书友29050503，恋雨飘飘扬，liuhaoren360。等朋友的打赏与支持！！！

    感谢大家的支持！！！！

    求月票月票太惨淡，前十菊花都抹不到，我们从来没这么惨过，求助攻！！！！！！！！！！！！！

    一人给我一张月票，我们瞬间暴楼上好几个菊花！！！！           
            