
　　这句话听起来并不是非常清晰，甚至有点含糊。

　　但即便如此，姜云也不认为自己听错了，因为里头包含着的强烈恶意是绝对瞒不了人的。

　　杀了你。

　　毫无疑问，刚才香雪兰的确说出了这么一句话来。

　　虽然只是短短的三个字，可是里头包含着的却是人类史上最强的恶意。

　　所谓的恶意，可以有很多种，但要将对方从物理上抹去，这已经属于恶意的巅峰了。

　　最可怕的是，香雪兰的这番话还不是白檀那种傲娇毒舌随口说出来的，而是真正带着那种透骨恶意的言辞。

　　良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

　　开玩笑性质的“杀了你”和饱含恶意的“杀了你”，听到人的耳朵里绝对不会是同一种感觉。

　　尤其姜云身为食医，本就对恶意这种东西十分敏感，自然一下就能辨别出香雪兰并不是在开玩笑，而是认真的。

　　......怎么回事？她在做噩梦吗？

　　愣了片刻后，姜云缓缓站起身来，来到床边坐下。

　　微微的月光从窗户那边洒落下来，隐约照亮了香雪兰的面容。

　　在月光之下，她的脸看起来还算是比较平和，可是配合刚才那句寒可透骨的话，却总让人感觉这表情怎么看都不太对劲。

　　香雪兰是在做梦吗？她在做什么样的噩梦？以至于连续说了两句一模一样的，包含恶意的言论。

　　以姜云平时对少女的认知来看，她绝对不是那种会随便产生恶意的人。

　　生活中的香雪兰，无论是言行举止还是言辞态度都可以担得上天使的称呼。

　　她仿佛永远都是笑眯眯的样子，永远都不会生气，哪怕生气了也是转头就忘，对谁也是都非常温柔。天籁小说网

　　但这么一位温柔的天使，在梦境中却说出了这样南辕北辙的恶毒之言。

　　她是对谁说的？她为什么要这么做？

　　姜云不知道，他也不敢乱想，只是默默地伸手握住香雪兰伸到被子外的手掌，感受着那软绵绵的掌心中略微带着的一点寒意。

　　这么一坐，便直接坐到了一大清早。

　　当香雪兰迷迷糊糊地睁开眼睛时，她感觉自己的手掌仿佛被一只温暖的手掌握着，身前也传来了熟悉的气息。

　　我......我这是？

　　她缓缓往上望去，只见姜云那熟悉的面容正自上而下望来。

　　床铺和枕头的陌生感都让香雪兰一下明白了自己并不是在房间里休息，而是在姜云的床上睡了一宿。

　　于是她立即爬起身来，对坐在床边的姜云羞涩地笑道：“不......不好意思，我昨晚是在你房间睡着了？”

　　“是啊，大概是你玩游戏玩得太累了吧，忽然就倒下去了，现在有什么不舒服的地方吗？”

　　姜云脸上的表情非常轻松，仿佛完全没有发生过任何不对的事情，只是一如既往地询问着她的身体情况。

　　而香雪兰则是叹气道：“我倒是没事，就是害你这样在床边陪了一夜，真是非常抱歉。”

　　身边的枕头是冰冷的，床铺也是冰冷的，身上也没有异样。

　　所以起床时，香雪兰知道姜云没有趁机乱来，甚至连床都没上过......也就不用担心些有的没的。

　　照理来说，妙龄女子在男人房间里夜宿是一件很危险的事情。

　　不过香雪兰反正也不是第一次在这里睡，而且也知道姜云不是那种人，甚至他还在床边因为担心自己而坐了一宿。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　想到这里，香雪兰不禁微微一笑，心中对这男人的好感度显然有了显著的提升。

　　以至于就在同时，姜云脑海中的那个系统声音便再度响了起来。

　　【香雪兰.好感度已增至三颗心】

　　【香雪兰.三颗心好感度奖励.心之厨具.天使的杀孽（封印状态）】

　　......什么？

　　虽然不久前才从夏葵那里得到过“腌鱼缸”这种离谱的心之厨具，可是在看到香雪兰的厨具名称时，姜云却忍不住微微睁大了眼。

　　天使的杀孽？这名字也未免太......怎么形容好呢？太奇怪了吧？

　　如果说“腌鱼缸”就已经很离谱了，但却依然能让人一眼看出是什么玩意的话，这“天使的杀孽”就真的连想都没法想象了。

　　这真的是厨具吗？而不是什么稀奇古怪的东西吗？

　　算了，总之一会儿还是试试看再说吧，现在不想这么多。

　　然而，香雪兰从床上站起身来准备告辞离开的时候，姜云却摇了摇头，随后仿佛不经意间问了她一个问题。

　　“雪兰，你......昨天晚上做噩梦了吗？”

　　听到这个问题后，香雪兰想都没想就笑着回答道：“噩梦？没有啊，你为什么要这么问？”

　　“也没什么特别的，就是感觉你晚上睡得好像不太踏实。”

　　“这个啊，应该是换了床睡不惯的关系吧，嘻嘻，我平时都不怎么做梦的。”

　　简简单单地给了一个通用的回复，香雪兰便笑着朝姜云挥了挥手，打开房门左右看了一眼，发现没几个学生后才悄悄溜了回去。

　　不对劲......还是感觉不对劲。

　　看着香雪兰离开的背影，姜云微微叹了口气。

　　香雪兰方才的话并不是在说谎，毕竟是不是说谎这种事情姜云还是可以判断得出来的。

　　若然她只是在故意隐瞒自己做噩梦的事实，那到还好说了，可惜不是。

　　至少在香雪兰自己看来，她并没有什么特别之处，也就是说，昨天晚上那种情况可能是她的常态。

　　到底是要有怎样的内心纠葛，才会将梦中嗜杀当做自己的常态？那想必是普通人一辈子都想象不到的经历。

　　每个人都有过去的经历，也都有各自美好或者丑恶的一面，这本是世间常理。

　　哪怕是姜云这样已经算是不错的好人，也有着凭借五行药膳的力量胡作非为，甚至胆小到躲在人格面具后自我欺骗的糟糕过往。

　　但香雪兰却是个特例，或者说，姜云本来以为她是个特例。

　　一开始在姜云眼中，香雪兰应该跟苏月见、白檀这些在过去的人生里有过很多不如意，甚至有过很多苦难和磨练的女人不同。

　　有着这般天使性格的香雪兰，自出生起就应该过着无忧无虑的一生，以至于养成了这种让人忍不住想要亲近的温和性格。

　　可是，事实上却并非如此。

　　天使的心中隐藏着的是什么，到目前为止就只有她自己知道，并无法从外在窥见真相。

　　但如果可能的话，姜云还是想要去探究一下，探究一下香雪兰的内心世界到底沾染的是什么样的色彩。

　　如果她真的在心中有着平时不可见的阴暗面，那么姜云也会想办法帮其消除阴暗，恢复正常。

　　否则的话，很有可能会走到跟姜云过去一样的情况.....也就是出现一些精神方面的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百五十三章 心之厨具.天使的杀孽免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">