    心灵之境内，野原月气喘吁吁的望着面无表情的无月，内心一阵阵后怕。

    要不是拖延了几秒，他恐怕不死也得脱层皮。

    那个东西的引力太恐怖了，无论他怎么挣扎也挣脱不了，幸亏他从那只狐狸的身上拿到了一些查克拉。

    徒然，矗立在对面的无月双手合十，竟冲着他鼓起了掌。

    “很漂亮的动作，感知到了吗？你现在的变化。哈哈哈哈哈哈！”

    面对狂笑不止的无月，野原月下意识的向着水面看去。

    “这是！”

    只见，野原月那漆黑的眼眸变成了猩红之色，三枚勾玉缓缓在眼眶内旋转，不详的查克拉也渐渐融入身躯之中。

    “没错，宇智波一族的血继限界，写轮眼。”

    “你这家伙的目的难道是！”

    “还没有察觉到吗？我可并没有隐藏自己目的的意思，还是说你就没发现自己的记忆中多出来一些东西吗？”

    良久，野原月这才一副不敢相信的样子，脸上的谨慎也彻底变成了愤怒。

    “这就是你的目的吗？万花筒写轮眼，一族的高阶瞳术。你这家伙，要为了你的欲望牺牲那么多无辜的人吗！”

    他始终都不敢相信，一个人竟然会冷漠到这种程度，就连几岁的孩子都不愿放过。

    那个人真的是另一个他吗？他的内心真的冷酷无情到这种程度吗？

    野原月不知道，但他现在唯一能做到的，就是将其阻止在这片心灵之境内。

    “想要阻止我吗？那就来试试看吧，接下来的术可就不是之前的那么简单了。”

    自不详的查克拉开始出现时，无月便有些期待。

    他猜的果然没错，只有让另一个自己彻底被负面情绪吞没时，写轮眼才能迎来真正的变化。

    ‘从他的动作来看，与我的体术动作类似，看来是连身体的本能都被记忆在灵魂内了。那么，我自己的弱点是...’

    想到这时，无月向着野原月冲了过去。

    想要破局就只有一个办法，那就是体术。

    无论是忍术还是幻术，在写轮眼面前都没有用处，可体术不一样。

    哪怕同时在尾兽衣的加持，长期与各类敌人交战的无月绝对能胜过那个沉睡了许多年的小孩子。

    在此之前，还是要做点小准备的好。

    ‘九璃，暂时休息一下。’

    无月将右手放在自己的小腹上，略显吃力的像左一拧。

    ......

    心灵之境内，无数条漆黑的锁链链接在一起，切断了两人与尾兽的联系。

    随着一道扭曲的八卦符号出现在两人的面前后，无月向着野原月说道：

    “好了，尾兽查克拉已经暂时被封锁了，接下来可不要让我失望啊！”

    “无论你想要用什么术，都逃不过我的眼睛。你这个窃取别人身体的家伙，这次我绝对不会让你再出去为非作歹。”

    听到这里，无月下意识的笑了起来，仿佛听到了什么好笑的笑话一样。

    “那就让我见识一下你的力量吧！”

    ‘水遁·雾隐之术。’

    ‘水遁·雾隐之术。’

    浓郁的雾气瞬间弥漫在整片湖面上，两人的查克拉也混杂在一起，扰乱了他们的感知。

    当野原月察觉到无月使用的是雾隐之术时，他顿时就明白了情况不妙。

    可若是不跟上的话，他的位置就会直接暴露在无月的感知之中，混杂着查克拉的浓雾可不是那么好对付的。

    谨慎的观察周围，野原月默默的积蓄着体内的查克拉。

    两人的查克拉同属一个源头，这具身躯内的查克拉也一分为二，谁也无法控制在对方体内的力量。

    眼下那只狐狸的查克拉被用来维持生命，这对野原月来说有些不妙。

    本来对忍术的掌握就要比无月若不少，现在还失去了一条查克拉的来源，所以他也只能尽量节约力量，看看无月究竟想要干什么。

    忽然，野原月的背后隐隐传来破空声，他下意识的往下一蹲，随即便明白无月想要做什么。

    ‘想要与我比拼体术吗？混蛋！’

    察觉到不对之后，野原月猛地向前一跃，试图脱离无月的攻击范围。

    可惜，还是晚了一步。

    “木叶刚力旋风！”

    在鸦羽的加持下，足以粉碎岩石的一脚狠狠地命中了野原月的后背，也让他再一次见识到了无月究竟有多棘手。

    被踢飞的野原月在数百米外稳住了自己的身形，直到体内的查克拉莫名奇妙的消耗了一大截时，他才明白为什么无月要不惜消耗大量查克拉来开启鸦羽。

    “呼...呼...，原来是这样，等到我的查克拉彻底消失的时候，我就会再次消失是吗？”

    野原月再次恢复了冷静，只是眼神中的忌惮愈发浓郁。

    “才发现吗？要不然我怎么会刻意封锁住九璃的力量呢？”

    无月笑了笑，舒缓着自己的身体。

    “接下来，我要攻过去了，凭你现在的眼睛，能防的住吗？”

    身形一闪，瞬间跨越了上百米，两条漆黑的锁链缠绕在无月的胳膊上，嘴角翘起一丝诡异的弧度。

    ‘这个动作是？表莲华吗？脑海中又多了不少记忆，看来还是要尽量拖到最后才有机会！’

    野原月明白，想要击败无月，只能依靠那些存在于脑海中的记忆与本能。

    能不能撑到最后，那就要看他自己的能力了。

    回忆无月的动作，他在短短一秒间便完成了结印。

    “风遁·风切之术。”

    当风刃的攻击点落在无月的面前时，他的脸上也出现了一丝喜悦。

    果然，人的习惯是不可能轻易改变的。

    只要能再拖延一段时间，那他就有机会彻底将无月击败！

    就在风刃即将斩在无月的身上时，写轮眼内映照出的微笑却让野原月愣在了原地。

    嘭！

    白雾散去，只留下他一个人孤零零的站在这里。

    “影分身之术！怎么可能？他怎么能在这里施展影分身之术不被发现？心灵之境不是无法隐藏情绪的地方吗？”

    略显苍白的手腕缓缓自水面之下握住了野原月的脚踝，令人恐惧的声音传入他的耳中。

    “白痴，人的智慧总会想出办法来规避对自己不利的条件，更何况我已经在这里待了快两年了，怎么可能留下这么明显的弱点呢？”

    “好了，请你去死吧，我会将‘他们’处理的干干净净的。”

