    其中一股查克拉气息，在微风之术的反馈下，上杉彻感到十分熟悉。

    那是长门的查克拉。

    确切来说，应该是夹杂了轮回眼的查克拉气息。

    那次在雨之国，上杉彻和长门斗了一场，自然不会将这股气息给忘记，他没想到，长门这么快就找上门来了。

    “看来角都那家伙……告状了啊。”上杉彻淡淡一笑，不知不觉自语道。

    “什么？”夕颜一直注意着上杉彻，想听他开口后的回答是什么，但是上杉彻低声自语，她却没有听得太仔细。

    “没什么……”上杉彻回过头来，对夕颜笑道：“答案可能要晚点才能给你了，现在有突发状况，你待在这里，无论外面发生什么事情，都不要出去，明白么？”

    “啊？什么……”夕颜一愣，还想再问，却见上杉彻的身影刹那间消失在了房间里。

    房间的那扇窗，不知什么时候开了，好像有风吹动一般，微微摇动。

    上杉彻离开旅店，来到小镇上，一个闪身，便到了小镇的入口处，他淡然而立，好像是在等远道而来的客人。

    轻风拂过他的身畔，任由衣袍被吹起。

    不多时，上杉彻便见到两道人影从远处奔来，他们的身上，都穿了绣着红云的黑袍。

    一个是蓝发少女，一个是……黑发青年？

    “弥彦的尸体被我抢了，换了一个么？”上杉彻心中暗道。

    他自然认得出这两个人。

    那个蓝发少女，就是纸片人小南，而那个黑发青年，上杉彻不认识，他认识的，是操控这个黑发青年身体的长门。

    因为他看见，这个黑发青年的身上，插着不少黑色的短管。

    这是佩恩六道，被长门远程控制的导体，能够将长门的查克拉，通过这些黑色导管传输到目标体内，达到操控身体的效果。

    如果不出意外，上杉彻猜测，这个黑发青年，应该是佩恩六道之一的天道了吧。

    能和小南一起行动的，应该是天道，长门不至于会派其他“道”过来。

    “只有一个天道么？也太小看我了吧？”上杉彻暗自摇头，他觉得长门可能忘记了，上一次见面时，被死气支配的恐惧。

    他难道以为，本体不来，自己就拿这个天道傀儡没办法了么？

    要知道，死气可是会通过查克拉传输的，除非在死气注入天道体内的那一瞬间，长门能够当机立断抛弃这个傀儡的身体，否则的话，等到死气通过那几根黑色导管传回他的本体，依然会对本体造成伤害。

    哦对了，长门的本体还有外道魔像罩着呢，是不太害怕自己的死气哦。

    上杉彻心中思绪流转，小南和佩恩便很快到了他的眼前不远。

    见到小镇门口站着一个人，小南和佩恩原本还有些奇怪，这个地方，已经距离角都提供的方位不太远了，甚至就在大致方位的范围中。

    所以他们二人，见到这莫名其妙出现的人，登时便提高了警惕。

    他们却没有想到，这个身影，就是站在这里等他们的。

    “两位，是来找人的么？”上杉彻假笑着打了个招呼。

    小南眉头皱起，对于这个来历不明的人，突然问出此话，她瞬间就明白了什么：“角都是被你打伤的？”

    她虽然有此一问，但是她并不认为是眼前这个人让角都损失了四颗心脏，也不认为，这是那时在雨之国抢夺弥彦尸体的人。

    因为那个抢夺弥彦尸体的人她见过，不长这样，差太多了。

    而且，从查克拉的流动上看，这个人也没有使用任何类似变身术的忍术。

    他们却不知道，上杉彻这次的易容面貌、身形，都和之前在雨之国的那次完全不同。

    认不出来当然是正常的。

    “你说的，是那个和你们穿着一样衣服的老怪物吧？”上杉彻嘴角扬起一抹弧度。

    小南和佩恩相视一眼，从对方的眼里，都看出了一种信息。

    这个人果然见过角都！

    可是，他的确不是之前在雨之国，抢夺弥彦尸体的那个人！

    即便小南不确定，但是长门还能忘记？

    他无时无刻，都想杀了那个，连弥彦尸体都不放过的人，甚至那种恨意，还隐隐和半藏持平了。

    长门透过佩恩的视角，早就把上杉彻从上到下打量了个遍，甚至连他的轮回眼，也看不出什么端倪来。

    否则的话，如果是变身术，轮回眼一眼就能看穿。

    所以长门认为，这个人和之前那个，绝对是两个人。

    “哎呀呀，可惜被他跑了，再来一拳的话，那老怪物指定活不下去了。”上杉彻摇了摇头，嘴角露出一丝戏谑。

    “阁下似乎不是木叶的人吧？”

    确认此人，并非抢夺弥彦尸体的那个人，佩恩背后的长门，很快就改变了思路。

    既然不是自己要找的那个人，那么就先探听一下情况再说，毕竟连对方的身份、来历、目的什么都不知道，就贸然出手，总归会遗漏什么重要的事情。

    他现在想知道的，是对方为什么要不惜从角都的手中，救下木叶的暗部。

    那几个木叶暗部平平无奇，有什么地方，值得这样的强者出手相救？

    或者说，有没有可能，与面前之人化干戈为玉帛，把他拉拢进组织里面？

    长门心中想着，现在的晓组织，就缺少这样的强者。

    虽然从角都的口中，听说此人拥有吞噬他人生机的诡异力量，似乎和之前抢夺弥彦尸体那人的很相似，或许他们之间有什么联系也说不定。

    但是万一没有联系，只是能力相似，倒是可以拉拢一番了。

    如果有联系，那更好了，正好能从此人的口中，打听到弥彦尸体的下落。

    虽然弥彦已死，但是如果有机会，长门还是想将他的尸体带回来的。

    “严格来说，我的确算不上木叶的人。”上杉彻微微笑道。

    心中却道，对对对，我不是木叶的人，这个时候，我应该算木叶的鬼吧？

    “既然不是木叶的人，阁下何必和我们晓组织过不去？如果哪里有得罪的地方，我作为组织的首领，在此向阁下赔不是了。”

    佩恩淡淡开口，传达的是背后长门的意思。

    作为晓组织的首领，能说出此话，的确是向上杉彻低头了。

