    让罗宣逃走是个巨大的隐患，那家伙目睹了自己动用黄飞虎的金攥提龙枪，八成会觉得黄飞虎之死与自己有关。

    那黄飞虎之所以能以混元大罗金仙初期修为当上商纣的武成王，纯粹是因为他与纣王帝辛关系匪浅，黄飞虎的妹妹正好是纣王帝辛的宠妃！

    黄飞虎的死讯若传出去，后果只怕会相当恶劣。

    沈浪担心自己搞不好会遭到东夷仙域的通缉！

    照眼下的情况来看，继续在真仙界瞎转悠，迟早会被商纣势力派出的修士追杀。

    思前想后，现在唯一的选择，就是去投奔九黎仙域的西周皇族！

    正好镇元子也在与西周皇族接触，此行若能与镇元子汇合，自己就有机会借用到天地宝鉴。

    倘若西周皇族能收留自己，也就不用担心遭到商纣势力的追杀了。

    打定主意后，沈浪就准备去往西周皇族。

    但眼下身处茫茫天渊海，还不知道何处有能通往西周皇族的传送阵，总不能漫无目的的瞎转悠。

    沈浪放出了乾坤袋内的云霄，琼霄，碧霄三人，将刚才发生的事，以及自己接下来的打算告诉了三女。

    “沈兄，天渊海海岛众多，但大多被一些散修和草寇占据，常年争斗，留有传送阵的海岛极少。”

    “距离此处最近，且有远距离传送阵的海岛，貌似只有天渊海内海的九龙岛了。”云霄仙子回应道。

    “九龙岛吗？”

    沈浪皱了皱眉，其实他最开始想到的也是九龙岛。

    但九龙岛与瀛洲岛方位不同，相隔极为遥远，以沈浪的极限遁速，最少需要十几日时间才能抵达，赶路耗费的时间确实有些久了。

    琼霄提议道：“沈兄，不妨就去这九龙岛吧。据说九龙岛上有四位信奉截教的外门弟子在那避世修炼，岛上还有不少截教门徒。我们过去，还能拉拢一批势力。”

    “好！”

    既然只有九龙岛这一个选择，沈浪也没有什么异议，当即就出发了。

    为了以防万一，沈浪一路保持血影形态，以最快速度穿行，试图在十天之内赶到九龙岛。

    可惜，即便他如此争分夺秒，还是生出了变故。

    ……

    罗宣利用传送宝珠逃走后，随意找了一处荒岛花了数个时辰修复了一下受损的残破身躯。

    稍稍恢复了一些行动力后，罗宣立即发起传讯，通知天木仙域乃至天穹天芒仙域等各路东夷大军。

    罗宣很清楚，那个名叫沈浪的黄毛小儿能走出巫墓，定然是得到了巫墓中的诸多重宝。

    这些都不是重点，重点是金攥提龙枪易主，意味着黄飞虎已死！

    黄飞虎之死，可是天大的噩耗！

    身为武成王的黄飞虎，虽然修为只有混元大罗金仙初期，但与纣王帝辛可是有着亲属关系。

    如今黄飞虎死在了自己的地盘上不说，自己还让凶手给跑了，罗宣感觉自己捅了大篓子，不敢想象纣王知晓此事后会如何大发雷霆！

    惴惴不安的罗宣，第一时间通知了负责天芒仙域战区的主帅，商纣大将恶来，告知了对方这一系列消息。

    恶来起初得知黄飞虎已死，心中震惊不已。

    后来又从罗宣口中得知黄飞虎竟是死在一名大罗金仙手里，觉得这件事实在荒唐，以为罗宣有意戏耍他。

    罗宣也大感丢人，不好意思说沈浪是大罗金仙，索性改口称对方可能是以神通隐匿修为，并以黄飞虎贴身至宝金攥提龙枪重伤了自己，自己不是他的对手，所以向恶来求援。

    得知沈浪身怀巫墓重宝，加上又是击杀黄飞虎的凶手，恶来答应了罗宣的求援，第一时间通过天芒仙域的界域传送阵赶来了天渊海，两人共同追踪起沈浪。

    说来也是凑巧，恶来恰好有一只名为“飞廉”的巫兽坐骑，追踪能力极强，很快就锁定了沈浪的行踪。

    ……

    沈浪一刻都不敢停留，连夜穿行赶路，一路飞遁至天渊海内海深处。

    然而，即便他星夜兼程，仍旧被恶来和罗宣两人追上。

    沈浪无奈之下，只得与这两人展开一场旷世大战。

    那个名叫恶来的商纣大将亦是混元大罗金仙初期修士，战力与邬文化不相伯仲，加上又有罗宣从旁相助，沈浪以一敌二很是吃力。

    战斗持续了小半时辰，沈浪浴血奋战，即便金攥提龙枪的加持，他还是在分神之下被恶来联合罗宣击成了重伤。

    最后关头，沈浪被逼到了极限，不惜消耗了两根法则之丝，唤醒了金攥提龙枪内的太古雷煌龙器灵，一举击伤重创了恶来，并灭杀了罗宣！

    沈浪同样也身负重伤，无力再击杀恶来。

    反倒是恶来被激起了凶性，眼看着就要将沈浪给虐杀。

    危急关头，沈浪捏碎了从黄飞虎储物戒指内搜到的唯一一颗传送宝珠，成功夺过一劫。

    逃离追杀的沈浪因伤势太重，在传送后的那一瞬，直接昏厥了过去。

    眼看着伤痕累累的沈浪就要坠入海底，被海中的异种巫兽分食之际，浑身突然泛起极盛的寒芒白光。

    眨眼之间，大片寒光从沈浪体表冲出，汇聚成一名姿态纤柔，白裙银发的貌美女子，正是许久未曾出现的冰雪！

    就在冰雪现身的一刹那，下方的海面上突然冲出一只体型巨大的黑色怪鱼，张开血盆大口就要朝着沈浪身躯吞噬而去。

    “孽畜，给我滚开！”

    冰雪娇喝出声，拂袖掀起一片暴风雪，将那黑色怪鱼轰击成无数冰渣。

    方圆数百里的海面都被暴风雪冰封。

    “公子，你怎么了？”

    冰雪抱着沈浪，俏脸满是担忧之色。

    她也是刚刚才苏醒过来，都不知道先前发生了什么，不明白沈浪为什么会受这么严重的伤。

    沈浪的魂体肉身虚弱之极，还被火毒侵蚀，冰雪心急如焚，尝试朝他体内打入一丝寒芒能量，抵消侵害肉身魂体的火毒。

    “冰雪……是你吗？”

    沈浪似乎因魂体受到了刺激，短暂清醒了过来，嘴角还在不断的溢出鲜血。

    冰雪自责道：“公子，都怪冰雪太不中用了，沉睡到现在才苏醒过来。究竟发生什么事了，你怎么会伤成这样？”

