    鸠摩智身形直接倒飞了出去，胸口更是塌陷了一大块，此时鸠摩智正大口大口的喷出血肉碎沫出来，显然楚毅那一击给鸠摩智造成了极大的伤害。

    身形坠落于大地之上的鸠摩智感受着自己所受的伤势之沉重，哪怕是以天人强者的恢复能力，怕是也难以恢复过来，再看居高临下看着自己的楚毅，鸠摩智眼中禁不住流露出几分绝望的神色来。

    当初他就没有能够从楚毅手中讨得好去，但是因为运气好，所以从楚毅手中逃过了一劫，可是自己竟然没有吸取教训，本以为这次有佛主压阵，楚毅肯定不是佛主的对手，因此才会随同吐蕃几尊天人强者前来相助西夏。

    令鸠摩智没有想到的是楚毅竟然如此之强，佛主消失无踪，逍遥派一门上下死绝，这让鸠摩智心中泛起了寒意。

    看着向着自己走了过来的楚毅，鸠摩智心中不禁生出几分懊恼之感，早知如此的话，打死他都不会走出吐蕃，甚至会寻一处无人认识他的所在隐藏身份以免被楚毅所发现。

    只可惜现在明白这些却是有些晚了，鸠摩智很清楚楚毅绝对不会放过他的，想到这点，鸠摩智心中竟然生出一种释然之感。

    “有果必有因，此乃贫僧的劫数……”

    说话之间，鸠摩智就如同顿悟了一般，脸上竟然绽放出慈悲的笑容来，而一股玄之又玄的气息自鸠摩智身上弥漫开来，原本破碎了的五脏六腑竟然在这一股玄妙的力量滋润之下渐渐的开始恢复了起来。

    天地之间的元气开始向着鸠摩智回去而去，而鸠摩智盘坐在那里，就如同佛陀一般，无尽的元气没入鸠摩智体内，竟然丝毫没有撑爆了的意思。

    “有趣，真是有趣，竟然在这个时候顿悟了。”

    都说生死之间有大恐惧，同样也有大机缘，鸠摩智先前必死的处境令鸠摩智放下了一切，而以其佛法造诣，一旦放下心中某些执念，必然会修为境界大进。

    本来佛门境界就讲究一朝顿悟，立地成佛，所以说鸠摩智在此时顿悟，修为大进自然是也不是什么奇事。

    当然鸠摩智再怎么的顿悟也不可能一下子从天人之境突破至天师之境，只不过是在天人之境当中迈过了一个层次罢了。就算是如此，如果没有外界的影响的话，在鸠摩智顿悟的情况下，有天地元气的加持，鸠摩智那本该致命的伤势，却也不是不可以恢复几分。

    鸠摩智感受到自身的变化，心中感叹万分，如果说自己早些放下心中的执念的话，或许修为早就大有精进了，也不至于到了这个时候才有所突破。

    双手合十，盘膝而坐的鸠摩智看着楚毅道：“阿弥陀佛，贫僧坐化之前，还请大总管能够听贫僧一言。”

    楚毅看着鸠摩智缓缓道：“不知国师有什么话要说？”

    鸠摩智神色平静的道：“贫僧知晓此番西夏覆灭，佛主圆寂，我吐蕃面对大总管已然没有抵挡之力，所以还请大总管覆灭吐蕃之时，莫要大肆杀戮……”

    楚毅淡淡道：“楚某非是弑杀成性之人，只要那些人不主动招惹楚某，楚某自然是没有兴趣寻那些人的麻烦。”

    鸠摩智知道楚毅能够说到这般的程度已经是极限了，脸上洋溢着几分笑意道：“如此贫僧便安心了。”

    说话之间，已然大彻大悟的鸠摩智身上突然之间燃起了一团火焰，不过是转眼的功夫而已，鸠摩智盘膝而坐之地竟然只剩下了一颗圆润的舍利子。

    楚毅看着坐化了的鸠摩智所留下的舍利子不禁感叹不已，鸠摩智最终当真是大彻大悟了，若是不然的话，以鸠摩智的为人，只怕是宁愿被打死，也不会选择自己坐化。

    伸手一抓，就见鸠摩智所遗留下的舍利子落入楚毅的手中，竟然给人一种温润如玉的感觉。

    随手将舍利子收起，楚毅接连出手，一尊尊天人强者倒在了楚毅手中。

    不过是半天时间而已，西夏、吐蕃两国汇聚了起来的十几尊天人之境的强者八成被楚毅斩杀，至于剩下的两三人则是被方腊、关胜等人联手震杀。

    随着西夏、吐蕃两国的天人强者被斩杀一空，正在交手当中的双方大军自然是形式为之大变。

    本来西夏、吐蕃两国联军实力并不差，便是楚毅所带来的那些兵马堪称精锐也很难碾压两国联军。

    尤其是西夏，面临着灭国之祸的情况下，自然是将所有能够征调的精锐全部征调了过来，这种情况下，若然不出动天人强者强行冲阵的话，怕是单凭楚毅手下的人马根本就难以取得什么优势。

    可是随着一尊尊天人强者亲自出手，原本还占据这一定优势的西夏、吐蕃联军顿时遭受了毁灭性的打击。

    当然，数十万大军，哪怕是有天人强者出手也不可能一下子将这么多的兵马剿灭，真正给数十万联军造成了打击的却是这些大宋一方的天人强者出手所带来的心理打击。

    傻子都知道，这些大宋天人能够腾出手来对付他们这些士卒，那么只有一个可能，也就是说，他们一方的天人强者要么是逃了，要么就是被斩杀了，否则的话，但凡是他们一方的天人强者还在的话，那么这些大宋天人肯定没有什么功夫对他们下手。

    真正造成联军士气暴跌继而联军溃败的正是这一点，所以说本来还拼命的联军士气狂跌的同时，一个个的丢下手中的并且转身就逃。

    以他们的实力，让他们去同大宋士卒拼杀还可以，但是让他们去抵挡天人强者的话，说实话，他们还真的没有那个能力。此时不逃，难道说要留在那里等着被天人强者所屠戮吗？

    眼看着西夏、吐蕃联军士卒四散而逃，反应了过来的大宋兵马自然是大为振奋，在一众将领的率领之下，嗷嗷叫的在后面追赶，收拢降兵，追杀溃兵。

    看着眼前这一幕景象，童贯眼中禁不住流露出几分惊叹之色，想他在西北边镇之地坐镇了这些年，不止一次幻想过这般的景象，可是童贯自己很清楚，就凭他还有西军根本就不可能覆灭西夏。

    如今看着西夏、吐蕃联军溃败，童贯心中自然是感慨万千。

    不知道什么时候，一道身影行至童贯身旁冲着童贯道：“童监军，愣着做什么，还不快命令西军士卒随后进入西夏，接受西夏州城。”

    这人不是别人，正是楚毅手下的朱武，对于朱武，童贯自然不陌生，这位在楚毅手下可以算的上是半个军师一般的人物，他自然是不敢小觑。

    深吸了一口气，童贯向着朱武点了点头道：“童某这便派人传令下去，命令西军将士随同大军一同接受西夏州城。”

    随着联军溃败，可以说西夏覆灭已经成了定局，尤其是当那数十万大军逃的逃，降的降的情况下，就算是这个时候，西夏再冒出来几尊强者也改变不了大局。

    盯着这一战的人绝对不在少数，不说大宋朝廷关注着这一战，便是周边各国也都暗暗的关注着这一战。

    毕竟这一战如果大宋落败的话，那么西夏还能够继续存在，而他们这些周边小国也可以稍稍的松一口气，然而一旦西夏联军落败的话，到时候所引发的一连串的后果可就无比的惊人了。

    不知多少躲在暗中的人祈祷着这一战西夏与吐蕃联军能够获胜，然而令他们大失所望的却是西夏、吐蕃联军竟然大败亏输，就连那么多的强者也没有一个人能够逃脱。

    只是一想到佛主身死，逍遥派覆灭，十几尊的天人强者无有一人逃脱便令人心悸不已。

    “西夏完了，吐蕃完了！”

    “大宋崛起了，我们自此怕是再难如以往安宁了！”

    对于那些隐藏在暗中的探子，说实话以楚毅的实力，自然不可能察觉不到这些人的存在，但是对于这些人，楚毅并没有什么兴趣。

    反正对于这一战的结果，他不可能隐瞒，也没有瞒着的意思，倒不如接着这些人将之传出去。

    大宋西军再加上楚毅所部人马，加起来近三十万余人，如此之多的兵马一下涌入西夏境内，如果说不是楚毅约束手下兵马，整肃军纪的话，可以想象西夏百姓将会遭受什么样的劫数。

    一座座的州城被顺利的攻破，甚至于许多守城的官员在得知了联军大败的消息便早早地做好了准备，负责接收这些城池的兵马都还没有抵达，这些官员便已经派了人提前联系，早早的做好了献城的准备。

    西夏王城之中，李乾顺这一日在御书房当中，整个人显得坐立不安。

    从他接到的消息，李乾顺知晓，两国决战就在这一日，所以说李乾顺心情显得极为紧张。

    如果说胜了倒也罢了，可是一旦落败的话，那么他将会成为西夏的亡国之君，纵然是死后都无颜去见西夏的列祖列宗。

    时间一点点过去，坐在那里一副六神无主模样的李乾顺突然之间心中一阵悸动，豁然起身，面色之间带着几分苍白之色。

    不知道为什么，李乾顺只觉得一个极为亲近的人消失了，这让李乾顺更加的不安起来。

    从盐州到兴庆府不过是数百里距离罢了，一尊大宗师强者拼命赶路的话，最多一个时辰便能够赶到。

    也就是一个时辰之后，一道身影急匆匆的冲进了御书房当中，气喘吁吁的道：“王兄，大事不好，大事不好了啊。”

    这一位正是西夏王室的大宗师强者，这人并不在军中，而是奉了李乾顺的命令躲在暗中观战，不管胜负，结果如何都要第一时间赶来通秉于他。

    李乾顺看着自己这一位族弟，尤其是看到对方那一副惶恐的模样，心中一沉，一步跨出行至对方身前，死死的盯着对方道：“快说，战况到底如何？”

    李乾明一脸的绝望之色道：“完了，全完了啊，佛主死了，太妃死了，所有人都死了，我们西夏完了啊……”

    李乾顺哪怕是有心理准备，可是听到这么令人绝望的结果也禁不住的神色为之大变，紧接着哇的一声，口中喷出一口鲜血，一张面容霎时之间变得苍白无比，一副失魂落魄的模样嘀咕道：“天亡我西夏，天亡我西夏啊……”

    西夏国中，那些权贵对于这一战的结果自然是同样的关心，就如李乾顺拍了李乾明暗中观战一般，不少权贵也暗中派了人前去观战。

    就在李乾明带着西夏大败的消息进入王城之中的时候，那些权贵所派出去的人也返回了王城。

    前后相差都不到盏茶功夫而已，西夏大败的消息以极快的速度在王城当中传了开来。

    不过是半天时间而已，偌大的王城之中，上至权贵、下至黎民百姓都已经知晓了联军大败，大宋长驱直入，大军可能会在三五日之内抵达王城之下，西夏将亡的消息。

    这种情况下，偌大的王城很快便陷入到了一片混乱当中，本来王城之中属于皇室的精锐力量都已经随同大军前去迎战大宋兵马了，此刻王城当中，只剩下了一些普通的城卫军维持秩序罢了。

    当噩耗传来，城中陷入到了混乱当中，不知多少暴徒在城中烧杀抢掠，而失去而来精锐人马的皇室根本就没有能力镇压，更何况这个时候，西夏皇室根本就没有心思管这些了。

    傻子都能够看出西夏将亡，如此一来，西夏皇室首先想的自然是是保全自身，至于说王城之中的混乱，西夏皇室不少人甚至希望王城能够更乱一些，因为只有王城足够混乱，他们才能够趁乱混出去。

    若是王城不乱的话，他们这些皇室中人的一举一动必然会落入不少人的视线当中，搞不好到时候他们这些王室成员就会成为某些人谄媚新主的投名状。

    甚至可以说城中的乱象有相当一部分都是皇室派人在背后鼓动的，唯有城中彻底的乱了起来，某些人的注意力才不会集中在他们的身上。

    一位位权贵之家自然成了不少暴徒袭击的对象，毕竟抢劫那些普通百姓能有多少的收获啊，真正的财富都集中在那些权贵家中啊。

    本来不少权贵在收到联军惨败的消息的时候，的确是生出了捉了那些王室成员等到大宋兵马兵临城下的时候，将这些王室成员交出去做为投名状的，结果城中的混乱牵制了他们的注意力。

    就算是想要谋算王室成员，至少也要先保证自家的安危啊。

    王城之中，李乾顺看着面前几尊族老，脸上满是颓然之色道：“几位族老，我们西夏可以灭，但是族人却是不能够为国家陪葬，所以说这些自宗室之中所挑选出来的精英子弟就摆脱几位族老了。”

    这几位族老修为最高的乃是半步天人级别的存在，更是有几位大宗师强者，毕竟以一国皇室的底蕴，这点力量还是有的。

    如今李乾顺显然是在安排后事，就如他所说的一般，西夏王朝可以覆灭，但是李氏一族却是不能覆灭。

    几位族老看着李乾顺道：“陛下，您不随我们一起离去吗？”

    李乾顺摇了摇头，目光透过那敞开了大门的御书房看向王城之外道：“朕若是同你们一起离开的话，那么所有人都别想离开王城，唯有朕留下来，你们才有离去的希望。”

    一位族老冷哼一声道：“他们敢！”

    显然大家都明白李乾顺的意思，虽然说城中在他们的安排之下出现了乱象，但是这会儿肯定有人盯着他们皇室的举动，毕竟捉了他们皇室成员献给大宋，还有什么能够比得上这般的投名状呢？

