    文家祠堂外面很热闹，众人在戏台前或站或坐，偶尔喝两声彩，让台上唱戏的都不由自主地卖起了力气。

    我来得挺早，看时间还没到下午两点，就在戏台周围转了转。路过祠堂门口的时候，只见几个文家小青年倚在祠堂门框上，正嘻嘻哈哈说着话。

    而在他们身后的暗影里，我看得清清楚楚，有七八个鬼晃晃悠悠地浮在半空中，晃动的节奏刚好符合戏台上的拍子，看样子应该是几个资深票友。

    我心想怪不得那老鬼非要找这么个地方和我下棋，整个祠堂连点光都进不去，阴气森森，倒是鬼在阳间藏身的好去处。

    文家祠堂是不允许外人进入的，除非文家的人进去拜祭，否则一定会被看门的人挡在外面。我不敢也没有机会硬闯，只能若无其事地坐在戏台的后沿，眼睛的余光悄悄注意着那边。

    几个看门的小青年大概也是闲来无事，胡侃乱侃了一阵之后，不知道哪个眼尖的看见了我，立刻像是发现新大陆一样，朝我招招手：“爷们儿，过来！”

    我并不愿意和他们打交道。文家这群二十郎当岁的小青年们平时在村里油滑得出了名，调戏大姑娘的本事没有，欺负小孩儿倒都挺有一套。

    眼下被他们注意到了，既不能无视又不能跑，我只能硬着头皮走过去。

    “呦呵，我们村的小神仙。”带头那个看上去愣头愣脑的小子笑着说道，“咋的，今天没去给别人算卦？我听说你可厉害了。”

    我没吭声，打算看他们到底想干什么。

    “这样吧，你给我们算一卦怎么样，就算我们今天会遇到些什么事。”后面一个染着黄头发的小子紧接着说道。

    在上世纪九十年代，农村染头发的并不多见，男人染头发的就更少了，这黄毛小子就是我们村独一份，堪称葬爱家族的老祖宗。

    “算准了，以后我们走到哪儿都不为难你。要是算不准……”几人晃晃悠悠地围过来，“我们哥几个这两天可手头紧，你爸妈没给你点零花钱啥的，都掏出来。”

    听他们让我掏零花钱，我也不知道是该哭还是该笑。自打我记事起到上幼儿班，家里人从来没有短我吃的喝的，还就是没给过零花钱。老一辈人总觉得外面卖的东西不干净，所以对我吃零食什么的都限制得挺严格。

    “算吧。”带头的愣子抱臂站在那儿，“是看手相还是看面相？测字就算了，我们也不认识几个字……”

    几人说话的时候，我从他们身体的缝隙中看到祠堂里那些美滋滋听戏的鬼们不知为何全都躁动起来，然后“倏”地一下都消失不见了。

    紧接着，昨天非要让我认他当师父的黑衣鬼使出现在祠堂门口的阴影中。

    这家伙虽然就是全身裹着一块黑布，但握着剑柄站在那里的模样还真挺酷，和几年后出现在电视屏幕上的佐罗有得一拼。

    看见我在这边，黑衣鬼使从黑布里面伸出它那干瘦的右臂，朝我轻轻招了招手。

    我心说这家伙来得正好，要不然我今天还真不好脱身。

    虽然那会儿我才是个五岁的小屁孩，但要说心机却也还有那么一点。这群王.八蛋既然想让我给他们算一卦，那就算一卦好了。

    “你们今天不能进祠堂。”我学着当初六姑给人家算卦的模样，眯着眼睛道，“进了祠堂就会倒霉。”

    几人先是愣了一下，然后就像任何年代的二逼青年一样，呵呵哈哈地笑了起来：“有意思，那我们就试试，要是今天我们去祠堂里转一圈啥事都没有，那可就说好了，你的零花钱都归我们。”

    “我和你们一起进去。”我说道，然后没等他们反应过来，嗖地一下就钻进了祠堂里，一边跑一边喊，“他们欺负你徒弟，他们欺负你徒弟！”

    这几个混蛋本能地以为我要耍什么花招，立刻骂骂咧咧地追了上来。

    在几人进入阴影的一刹那，黑衣鬼使突然轻轻一甩他那黑色的大袍子，他们就像是三张纸片似的，瞬间飞出了四五米远。

    虽说之前上弧月的话已经让我对鬼使的能量有了一个大致的心理准备，可真看到这样的情景，我还是被吓着了。

    看这老鬼刚才的动作，也就和放了个屁之后扇风的模样差不多，谁能想到这阵风扇出去可以把三个大小伙子给扇飞。

    “卧槽……”

    三个人都被摔得不轻，挣扎着站起来，满脸不可思议地指着我胡言乱语道：“妈的，这小子……这小子还真他娘的邪，卧槽……”

    踉踉跄跄地转身想跑，结果一抬头，几个文家的长辈像是从天而降一般出现在他们的面前。

    “你们几个不去看着祠堂，在这儿他娘的干什么呢？”带头的老爷子看了看几人，面色阴冷。

    文家和村里其他人家有一点很不同，那就是辈分等级非常分明。在长辈面前，晚辈多数情况下连个屁都不敢放。

    但是这次情况特殊，三个文家的小青年很是愤愤地说道：“林家那小兔崽子跑祠堂里去了，也不知道用了什么法子，我们三个人愣被从祠堂里扔了出来……”

    “人在哪儿呢？”老爷子问。

    三人齐刷刷地朝我这边看过来。

    我当时见这么多人围在祠堂前面，不禁把求助的目光投向了身旁的黑衣鬼使，却见他满脸不在乎的样子：“放心吧，我刚在这里设置了迷障，他们既看不见我们，又听不到我们说的话。”

    果然，三个文家后生都是一脸懵的表情，有一个想了想道：“肯定是跑到祠堂后面去了。”

    文家祠堂虽然只有一个大屋子，但是却分为前后两个部分。前面的部分是供奉祖先排位、安放家谱的地方。

    后面的部分偶尔会用于临时停放文家刚去世死者的棺木和遗体，但是大多数情况下都处于空置状态，此时便是如此。

    文家一众人浩浩荡荡地进了祠堂，老爷子从后面转了一圈儿回来，伸手“啪啪啪”给了三个后生一人一个耳光。

    “五叔，我们真没说谎……”黄毛挨了这么一下，也不敢跟老爷子顶着干，只能捂着脸解释。

    “狗娘养的，没说谎更应该给你们大耳瓜子！”老爷子声音提高了许多，指着祠堂上放着的牌位道，“你们不知道现在咱们文家啥情况？两个月里死五个人，全都是横死的，就连祖坟前些日子都让人给挖了，你们这群王八蛋还不长记性，还给我惹事？”

    三个后生站在那里，耷拉着脑袋不吭声。

    “你们以前做过啥不要脸的事儿，你知道我也知道，但是眼下和原来不一样了！咱的保家仙没了，你们这群小王八羔子还嘚瑟个屁！”

    “再说林家这小子，我难道没和你们说过惹不得？当初要不是他告诉你们二爷文家桥的事，这会儿你们全都他娘的已经上墙了。”

    老爷子越说越激动，又一人踹了一脚：“没脑子的玩意儿，全都给老子滚蛋！”

    三人如蒙大赦，一溜烟跑没影了。

    在他们做这些事的时候，我和黑衣老鬼就站在距离他们不足三米的地方，但是就像老鬼说的那样，他们根本没发现我们的存在。

    “行啦，你这仇算是报了。”老鬼道，“怎么样，当我徒弟不吃亏吧。”

    我忙不迭地点头。

    这我得承认，当他徒弟确实不吃亏。可我也没忘记上弧月上午和我说的话，要在不吃亏的同时尽可能地多占便宜。

    于是我立刻拍马屁地说道：“师父，你刚才那招挺厉害，能教给我不？”

    “先别叫师父。”黑衣老鬼突然伸手阻挡道。

    我心里一惊，想他该不会是想变卦吧，却听他一本正经地说：“拜师学艺就得有个拜师的规矩。我倒也不太拘一个形式，你就在地上给我磕三个头，我就算是认下你这个徒弟了。”

    当时我恨得牙痒痒，心说我就过年的时候给我老太和爷奶磕过头，连我爸妈都没享受过这种待遇，现在啥都没骗来呢就得先给你磕头，这也忒不公平了。

    但最终我还是恭恭敬敬地在地上给他磕了三个头，紧接着还不忘问一句：“师父，我听说收徒弟有见面礼……”

    这真不能怪我市侩，五岁的小孩子能懂啥？全都是那红毛狐狸教我的。

    黑衣老鬼沉吟了一下，显然他也没想到我会提出这么一个要求。不过随后就见他伸出右手，手上烟雾汇聚，凭空出现了一块黄色的石头。

    “这个给你。”黑衣老鬼道，随后又像是想起了什么，伸出纤细干枯的小拇指在石头上轻轻一点，一个比针尖大不了多少的圆孔出现在石头顶端，“呶，回去找个绳子穿好，可以挂在脖子上。”

    我美滋滋地把石头拿过来，觉得握在手里挺暖和。再仔细看，发现似乎有什么东西嵌在了石头里面，只不过表面并不是透明的，所以看不真切。

    “师父，这是啥宝贝？”我问他。

    “宝贝？”老鬼似乎又愣了一下，然后才含含糊糊地回答，“哦……宝贝确实是个宝贝，但是这东西到底该咋用我就不知道了，反正在我这儿也没啥用处，送给你好了。”

    听他这满不在乎的语气，我不由怀疑自己是不是上当受骗了。

