    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林哥，这是开挂了吧！”

    项乾目瞪狗呆的望着被林缺一刀斩落树林的飞翅骨雕，久久没有回过神。

    难道这头飞翅骨雕是假的？

    突然，项乾来了精神，撸起袖子。

    “都让开，胖爷来会会这畜生！”

    苏棠三人：？？？

    林缺摇头一叹，又是一个在作死的路上，越走越远的孩子。

    项乾冲到飞翅骨雕跟前，武魂附体，化作一头人形蛟龙，暗黑色的魂力汹涌。

    铮！

    双手猛地幻化八米长的蛟龙爪，暗黑色的龙爪间弥漫着淡淡的金色，凶悍异常。

    “第二魂技，暗黑龙爪！”

    飞翅骨雕瞅见化为人形蛟龙的项乾，鬼目之中流窜着愤怒的火光。

    老子被林缺欺负就算了。

    你一个二十三级小泥鳅也来？

    去宇宙当太空人吧！

    唳！

    飞翅骨雕鬼气实质化，一根根骨刺拔地而起，划破天际，围杀项乾。

    “哦，漏！”

    项乾眼中，那一根根骨刺不断放大。

    他双手不断朝前游，企图逃离这里。

    然而，这一切不过是徒劳罢了。

    千钧一发之际。

    项乾使出了毕生功力，喊出了那一句最屌的语气说出的最怂的话。

    “林哥，嘿哦噗！”

    话语一落。

    林缺的身影出现，一把拎着项乾肥胖的身躯，消失不见，再次出现时，已经是百米外。

    “林哥，你去T国吧，回来我娶你！”项乾感激涕零的看着林缺说道。

    林缺脸色一黑。

    你个死人妖！

    “滚！”

    林缺手腕用力，直接将项乾扔进不远处的歪脖子上吊着。

    收拾完项乾，目光落在飞翅骨雕身上。

    “没时间陪你玩了，结束吧！”

    不灭魔躯冷却时间完毕。

    轰！

    一股暗黑气息分布林缺全身，肌肤经络如熔岩，眉心间那血莲绽放出耀眼的血光。

    魔刀千刃自动碎裂，一块块刀片悬浮周身，充斥血色光线。

    “呜呜……”

    飞翅骨雕感受到血色光线上的危险气息，不安的发出低鸣，想要逃离这里。

    林缺哪里会给飞翅骨雕逃跑的机会，一个虚空挪移追了上去。

    “血影杀！”

    林缺朝前一指，无数刀片齐刷刷飞出，血色丝线铺天盖地的包裹住飞翅骨雕。

    “杀！”

    林缺五指虚空一握。

    只见包裹住飞翅骨雕的血色丝线陡然间一紧，将骨雕身体寸寸碎裂，化作鬼气消散天地。

    只见一块冰冷的黑色魂玉平躺在地面。

    咕噜！

    苏棠四人倒咽了口唾沫，空气宁静，连呼吸声都能听到。

    二十四级御灵者，仅仅俩刀，斩杀了一只D级鬼怪。

    这是人做的事吗？

    “小妞，给爷笑一个，赏你一块魂玉！”林缺捡起飞翅骨雕的魂玉，冲着苏棠勾了勾手。

    苏棠眉头一皱，手中冥弓逐影弯弓搭箭，瞄准林缺。

    林缺脸上笑容一僵：“火气这么，没劲！”

    “拿着！”

    说完，他将手中的飞翅骨雕魂玉，顺手一抛，扔向苏棠。

    “喂，你不准备说句谢谢吗？”林缺不悦的说道。

    这么没礼貌，跟谁学的？

    “不客气！”苏棠将魂玉放入沧澜令内，冲着林缺摆了摆手，若无其事的收拾战场。

    瓦特？

    这么搞的好像是我受了你礼物一样。

    无耻啊！

    在慕容清月的魂技治疗下，林缺等人简单恢复一番。

    “又缩圈了！”苏棠查阅卫星地图，发现安全区在不断缩小。

    安全区每一次缩小，越靠近热带雨林中心位置。

    不仅会遭遇其他御灵团，连鬼怪和妖兽的等级也在不断增强。

    说不定下次他们遭遇的就是一头C级鬼怪或者妖兽，也说不定。

    “小摩托没了，怎么跑毒啊！”慕容清月嘟囔着嘴说道。

    林缺站起身，摸了摸他那俊朗的小寸头，咧嘴一笑道。

    “这都什么年代了，跑毒还用腿？”

    “跟着林哥，带你们超社会！”

