    秦风佯装惊讶地抬起头看着黑衣人。

    这时，系统已经给出了黑衣人的信息。

    【名称】：李二；

    【职业】：鱿鱼游戏D级人员；

    【简介】：看起来威风十足，实际上只是将命卖给了鱿鱼游戏组织者的最次级人员罢了...在组织中并没有什么实际权力...

    李二似乎已经习惯了这程序式的开头，他像背书一般念道：

    “秦风；18岁；学生；负债累计500万。”

    说完，对方还一脸深意地看着秦风的脸。

    还没等秦风开口。

    黑衣人冷哼了一声，继续说道：

    “小伙子不容易啊，还继承了家里赠与的500万负债？”

    不得不说。

    这么看来的话，鱿鱼游戏的组织者在获取他人信息方面的确有一手。

    不过，鱿鱼游戏组织者再厉害。

    也是螳螂捕蝉黄雀在后。

    他们远远没有想到的是。

    秦风的这些信息全部是由系统伪造流传出去的。

    也就是说，由鱿鱼游戏组织者以为收集到的秦风的信息是准确无误的，这是个欠钱欠疯了的穷人！

    但实际上，这些都是假的。

    秦风故作惊讶地反问道：

    “你是谁？你怎么知道的？”

    黑衣人李二轻蔑地一笑，说道：

    “我们当然知道你亟需用钱，否则我们也不会找上门了。”

    说完，李二又放下手中提着的大包。

    李二看了看四周还有些冷清的地铁站，接着说道：

    “这么早来坐第一班地铁，是赶着去做兼职吧？”

    秦风直接一愣。

    连理由都给秦风找好了。

    秦风索性点了点头。

    李二拿出了两个纸包，看着秦风说道：

    “我们来玩个游戏怎么样？”

    “打纸包，谁先将对方的打翻转就算赢！”

    “你赢我一把就能够直接赢走两万，输了的话，只需要我打你一个耳光就可以了。”

    “这个游戏怎么样？”

    说着，李二朝着秦风扬了扬手中的纸包。

    秦风站起身来。

    慢悠悠地打了个哈欠。

    一丝坏笑的表情从秦风的脸上隐过。

    只是一瞬间，秦风便恢复了正常。

    秦风有意困惑地问道：

    “我怎么知道你是不是在骗我？”

    黑衣人李二冷笑了一下，直接将放在身旁的包拉开：

    “看吧，这不全是钱？别说这些，我们还有的是钱，只是看你敢不敢来挑战游戏罢了。”

    尔后，李二上下打量了一番秦风，奚落道：

    “我还是第一次碰到这么年轻就欠了这么多钱的...还真是让我大开眼界了。”

    “怎么说？敢不敢玩啊？是怕我把你的脸打肿吗？”

    李二盛气凌人地逼问道。

    大开眼界？

    秦风在心中嗤笑了一声。

    待会儿我准备让你更加大开眼界！

    “来！谁怕谁呢？”

    说完。

    秦风就从李二手中抽走了一个纸包。

    李二发出了一声冷笑。

    随即两人开始猜拳。

    就在李二准备出拳时。

    系统提示应时出现：

    【看这架势...李二显然喜欢第一次的时候出拳...】

    秦风便直接出了个布。

    毫无悬念的是。

    秦风在猜拳决定顺序时直接以布胜过了李二出的拳。

    李二只好将纸包端端正正地置于地面，又不忘笑着对秦风说道：

    “认真点打噢~这可是两万块呢...”

    秦风举起了手中的纸包。

    系统提示再次出现：

    【朝这个位置用力打...或许就能一次打转了】

    秦风朝着系统提示的位置精准地将手中的纸包摔去。

    “啪”的一声。

    秦风手中的纸包应声落地。

    顷刻间将李二的纸包掀得背面朝上。

    很显然。

    秦风已经赢了。

    李二并不意外，他说道：

    “第一次你赢了！我给你拿钱！”

    秦风却拦住了李二道：

    “等一下！”

    李二有些不解，这家伙难道是嫌钱少？

    还是什么意思？

    他一脸困惑地看着面前的秦风，问道：

    “怎么了？你想要什么？”

    而秦风却是坏笑一声。

    一边，秦风的手已经飞快地朝着李二的脸挥去。

    另一边，秦风回答李二道：

    “我要的嘛？公平游戏而已！”

    响亮的“啪”的一声！

    秦风的这一巴掌准确无误地打在了毫无准备的李二脸上。

    这一巴掌。

    直打得李二脸上火辣辣的。

    他哪里想得到，他眼前这个欠了五百万的学生竟然敢直接出手给了自己一巴掌！

    以往的时候。

    只有李二打别人巴掌的时候。

    即便输了也只是把两万块钱交给对方罢了。

    何况那也不是他自己的钱，他又不心疼。

    只是...

    李二万万没想到。

    这个叫做秦风的穷逼学生竟然完全不按常理出牌。

    这一大巴掌，打得李二眼睛一闭，整个人都有些懵圈了。

    原来被人打巴掌是这么个感觉？

    李二狠狠地甩了下脑袋。

    他哪里受得了这样的委屈啊？

    他一边用手摸着被秦风打了一巴掌的脸，一边咬着牙齿狠狠地看着秦风。

    这还只是个学生而已！

    竟然敢打自己？

    向来只容许自己打人巴掌，哪容得别人打自己巴掌？

    李二心中一怒，心想着非得收拾一趟这学生不可！

    随后李二已经猛然向秦风出手。

    而秦风只是冷冷一笑。

    早就开启了【鬼力技能2：巨力】的秦风早有准备。

    就等着李二出手了。

    在开启巨力后，秦风的力量提升到了原本的三倍。

    已经远超过了一个正常成年男人的力气！

    李二哪里是秦风的对手！

    秦风只是轻轻顺势一钳！

    便将李二的两只手死死地钳住了。

    不容得李二反抗！

    秦风又抓住李二的胳膊往后一扭。

    这一下，痛得李二直接哇哇大叫起来，连连求饶：

    “大哥...大哥...放了我。”

    “这一巴掌我不跟你计较了...不不不，那个两万块钱我也还是给你！”

    “大哥...我求求你了...放过我吧！疼！疼！疼！”

    秦风没有减力，只是继续问道：

    “那你认为现在的游戏规则公平吗？”

    李二想都没想，直接叫苦连天地嚷道：

    “公平！公平！”

    秦风这才松开手。

    李二一脸痛苦地按摩着自己的胳膊，满脸的不服气：

    “再来！”

    秦风一笑：

    “还要再来？我们的赌注可是打巴掌哦？”

    李二当然不服气，现在的他只想着怎么着都要赢回来。

    他不服气地吼道：

    “我还是第一次碰到不要钱的？你难道不用还债了吗？”

    秦风冷笑道：

    “当前要钱！不过这些太小数目了，我要的是更多的钱！”

    李二咬着牙齿说道：

    “游戏继续！要是你让我心服口服，我就给你暴富的机会！”

    秦风微笑着点点头。

    ......

    啪！

    啪！

    啪！

    毫不意外！

    李二的脸又被秦风打了几巴掌。

    这时的李二已经慌了...

    他的脸已经疼得不行了。

    死死用双手捂着双脸。

    好一会儿，他才松开手，掏出一张卡片递给了秦风：

    “不玩了...打上面这个号码，就能加入到鱿鱼游戏，奖金九位数！”

    说完。

    李二龇牙咧嘴地提着两个袋子就头也不回地朝着地铁车厢里走去。

    就在这时。

    昨天秦风碰到的王强再次出现。

    他急忙朝着黑衣人李二喊道：

    “我还要玩游戏呢？”

    李二头都没回，扔下一句：

    “玩你吗呢？不玩了今天。”

    看着李二的身影钻进了地铁车厢里。

    王强一脸的迷惑：

    “我呸！不玩就不玩！咋还骂人呢？”

