
　　看着被贴身太监搀扶着才能走路的萧烨辰，以及沉着脸不知在想什么的罗鸿浩，围观官员都纷纷快步出了宫门。

　　皇家的戏不好看呀，一个不小心就容易烧到自己身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜致高也走得飞快，在他旁边，是户部尚书和孙常。

　　等周围的人都散开后，户部尚书才小声问颜致高：“你家是怎么养孩子的呀？武艺怎么那么好！”

　　显然，罗鸿浩的武艺在众人眼中是十分出众的，若非如此，不到而立的他，哪怕家世在好，也不可能出任京卫指挥使。

　　颜致高默了默：“也没怎么养，就是从小饭管够。”见户部尚书和孙常都瞪大了眼睛，还肯定的点了点头，“真的，从小到大，家里真没让他们饿过肚子。”

　　户部尚书深深的看了一眼颜致高，看着他那双真诚的眼睛，自认眼力不错的他，也有些搞不清楚这人是不是在和他装傻了。

　　见户部尚书不在问了，颜致高松了一口气：“大人，属下好久没见犬子和侄子了，就现行离去了啊。”

　　户部尚书摆了摆手：“你去吧。”等颜致高走远，才微眯着双眼说了一句，“原以为颜家没什么根基，没成想，人家自己立起来了。”

　　有颜文涛、颜文凯这两个四品锦翎卫镇抚使在，一般的人家还真不敢贸然和颜家对上。

　　......

　　颜府。

　　颜致高回来的时候，颜文涛和颜文凯已经和家里的人见过了，如今正被颜老太太拉着说话呢。

　　两人见到颜致高，纷纷起身行礼。

　　颜致高点了点头，和家中女眷说了会儿，就带着颜文修三兄弟去了外院书房。

　　等人走后，韩欣然才笑道：“两位弟弟真是一表人才。”

　　颜老太太顿时笑眯了眼：“咱们颜家的孩子，各个都是好的。”

　　韩欣然看了看旁边的颜怡双三姐妹，心道颜家人的模样确实生得都不错，随即，笑着说道：“可不是吗，上次我母亲还对我说，家里的几个妹妹长得好，日后一定能嫁入好人家。”

　　闻言，李夫人脸上的笑容淡了些，想起上次去韩家的情形，心里有些不喜韩家人那总有意无意透露出来的高高在上。

　　她能感觉到，韩老夫人和韩夫人对她和母亲，心里是有些看不起的，哪怕她们表现得再热情，言谈举止那不经意的轻慢是骗不了人的。

　　李夫人看了一眼儿媳，回京才大半个月，儿媳已经回了娘家好几趟了......

　　韩欣然不知说了什么，将颜老太太逗得开怀大笑。

　　想到长得粉刁玉琢的小孙子，李夫人心中的不愉减轻了一些，罢了，看在孙子的面上，她就多体谅一下吧。

　　前院书房。

　　颜致高和颜文修一人拿着一个锦翎卫镇抚使的身份令牌翻看着。

　　半晌后，颜文修看向两个弟弟，笑道：“你们两个现在都是四品官职了，而我这个当哥哥的，却还什么都不是。”

　　颜文涛连忙说道：“大哥，我和四弟虽快了一步，这是因为我们正好赶上了八王叛逆和北疆战乱，不过是恰逢其会罢了。”

　　颜文凯没心没肺的接过话：“大哥，你不是参加了今年的春闱吗，等你金榜题名，自然就可以入朝为官了，到时候以你的能力，想追赶我们还不是轻而易举的事。”

　　颜文修失笑着摇了摇头：“行啦，我和你们说笑的，看你们一个个的，干嘛呢，开解我呀？”

　　说着，笑容一收。

　　“你们能走到今天，是拿命换来的，我真心为你们高兴。”

　　颜致高默默的看着三个孩子，心中满是欣慰。

　　孩子大了，如今都能一起帮他抗事了。

　　想到今天宴会上明显对自己热情了许多的户部尚书和孙常，颜致高感叹的不行，他现在已经能沾孩子们的光了。

　　颜文凯：“大哥，春闱什么时候放榜呀？”

　　颜文修笑道：“就这几天吧。”

　　因为北疆战事大胜，人们的注意力都在班师回朝的大军上，以至对春闱的关注都小了很多。

　　颜文凯笑道：“那我去给你看榜。”

　　说了一会儿春闱的事，颜文涛开口问道：“大哥，董大哥他们还好吧？”

　　颜文修看了一眼颜文涛，知道自己弟弟更想问的是周家，提起这个，颜文修的脸色就有些不好，就是一旁的颜致高也叹了一口气。

　　“董家被搅进安国公一案，已经被夺去了侯爵。”

　　闻言，颜文涛和颜文凯齐齐瞪大了眼睛：“怎么会？”

　　颜文修叹气道：“安国公一案牵连很广，皇上对八王党羽可谓是深恶痛绝，给办差的人下了严令，不许错放任何一个人。”

　　“如此一来，但凡有牵扯的，差不多都被抓进了刑部大牢。”

　　颜文涛：“人没事吧？”

　　颜文修点了点头：“董家还算幸运，没找到他们就是八王党羽的证据，不过因为确实和确认的八王党羽有来往，便被夺了爵抄了家。”

　　颜文凯松气道：“人没事就好，董大哥他们现在住哪里？被勒令出京了吗？”

　　颜文修摇头：“没有，董家如今住在南城那边。”说着，顿了顿，“如果你们想去见元轩，我劝你们还是等一段时间吧，他现在未必想见我们。”

　　颜文凯凝眉：“董大哥不是一个会被轻易打到的人呀？”

　　颜文修：“......他和离了。”

　　听到这话，颜文涛和颜文凯一时不知该说什么好了。

　　颜文修：“是元轩主动提出的，刚好他才成亲不到半年，还没有孩子，说是不想耽误人家姑娘。”

　　颜文涛和颜文凯齐齐叹了一声。

　　颜文涛沉默了一会儿，还是忍不住问道：“那周家呢，周家没事吧？”

　　颜致高看了一眼侄子：“周侍郎如今还被关在刑部大牢呢。”

　　颜文凯连忙问道：“周家怎么也牵连进去了？”

　　颜文修：“其实，在去年末，安国公府被抄家问斩之后，事情已经告了一段落了，谁知，今年刑部的人在审问时候，无意间问出了一份替八王办事的名单，周侍郎就在上头。”

　　“因为北疆战事，这些年还没来得及审问，如今一直被关在牢里呢。”

　　颜文涛凝眉：“周侍郎被抓，周家其他人没事吧？“

　　颜文修：“承业进京了，除了周老太爷病倒了，其他人倒还好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第698章，唏嘘免费阅读。https://xs.23sk.com 