
　　要用最显而易见的方式来证明他们的价值。

　　“所以要来摧毁破军学园吗？”

　　江离算是明白了，“只要能摧毁破军学园，就能证明自身的价值，然后代替我们破军学园参加七星剑舞祭？”

　　他脸上的神色依旧十分冷静，没有丝毫的慌乱。

　　“没错，不愧是破军学园的最强！”

　　平贺玲泉顿时鼓起掌来，赞叹江离的脑子转得极快。

　　“什么时候已经被认定是最强了？”

　　史黛拉闻言发出不甘心的吐槽。

　　“你们以为这种毫无章法的做法能行得通吗？”

　　东堂刀华神色冷峻地道：“运营委员会不是愚蠢之辈，你们这样乱来的结果只会是被禁赛而已！”

　　“嘻嘻，这可不一定哦！雷切，虽然你实力不错，但完全不了解政治这种东西呀！”

　　平贺玲泉摇了摇头，神色惋惜地看着她。

　　“我们是一定会参加七星剑舞祭的，因为运营委员会，不，应该说作为其母体的〈联盟〉必须要承认我们不可！”

　　想想看。

　　破军学园建校已有七十余年，作为国内最早的伐刀者学校之一，可谓是历史悠久，名人辈出。

　　若是这样的学校被人正面摧毁，那可就相当于是打了联盟的脸。

　　在这样的情况下，联盟若是选择直接将晓学园禁赛，那就相当于是缩起尾巴逃走了。

　　这样诚然能让晓学园的计划胎死腹中，但也会对联盟本身的名声产生影响，让民众产生联盟已经不行了的印象。

　　“联盟若是想维持一贯的强大印象，就一定会让我们晓学园参赛，然后正面击败我们。”

　　平贺玲泉侃侃而谈。

　　联盟想要碾死晓学园，不比碾死一只蚂蚁难上多少。

　　但如果就是这只蚂蚁让人觉得自己没那么强大了，那联盟一定会正视这只蚂蚁，然后用最能服众的方法击败这只蚂蚁。

　　这就是政治的局限，一定要想方设法地维持名誉，哪怕是虚伪的名誉也在所不惜。

　　众人见状纷纷哑然。

　　不得不说，这的确很有道理。

　　联盟体量巨大，但联盟在各加盟国境内只会管理伐刀者问题，不和任何政治、经济上的团体挂钩，在加盟国境内没有任何政治、经济实力。

　　也就是说，联盟不可能用其他手段来制裁晓学园。

　　唯一的方法就是将其打败。

　　而若是想将其正面击败，证明联盟宝刀未老的话，就只能让晓学园参加七星剑舞祭，然后在七星剑舞祭上击败他们。

　　“友好的解说时间到此结束！对各位来说很不好意思，但我们还是要在这里击败各位——你们就乖乖变成我们的踏脚石吧！”

　　随着这样的话语落下。

　　从平贺玲泉的身后，晓学园的众人身上就释放出了异常强烈的杀气。

　　“抱歉啦，江离，这是我们的任务。”

　　紫乃宫天音向江离投来歉意的眼神，手上的动作却丝毫不慢，银色的细剑出现在了他的手中。

　　江离没有说话。

　　“别以为我们会束手就擒！”

　　“要是办得到的话，就来试试吧！”

　　没有人示弱。

　　破军学园的众人纷纷显现出了自己的固有灵装，以喝声驳斥着对手的暴力。

　　空气中的紧迫感瞬间沸腾而起。

　　“那我们就不客气了，嘻嘻！”

　　平贺玲泉一挥手。

　　他身后的晓学园一众齐齐蹬地而出。

　　双方同时迈开了步伐！

　　“动手！”

　　平贺玲泉大喝一声。

　　仿佛成为了开战的号角，又仿佛成为了另一种信号！

　　谷</span>在这瞬间，有栖院凪展开了行动。

　　在伙伴们纷纷冲向对手的时候，他默默地站在了众人的最后，注视着他们的背影。

　　他的手掌中显现出数把暗紫色的匕首，握成了伞状。

　　他就是为了这个瞬间，才会来到这里。

　　有栖院凪的伐刀异能，乃是操控影子的概念干涉系。

　　他的伐刀绝技〈缝影〉，正是运用了这种异能，让灵装刺穿对方的影子，封锁对方的一切行动的招数。

　　只要被刺中影子，就算力气再强大，也会失去一切反抗之力！

　　用在奇袭上，就是无比强力的招数！

　　这就是有栖院凪的任务。

　　潜入破军学园之内，成为黑铁珠雫的室友，以黑铁珠雫为切入口和江离、黑铁一辉等学院强者打好关系，取得他们的信任。

　　然后在开战的一瞬间，就能完成致胜的一击。

　　和黑铁珠雫成为室友，看似是巧合，但其实是必然，是暗箱操纵的结果。

　　这是晓学园的保险，保证他们能绝对打败破军学园的保险。

　　此刻。

　　所有破军学园的同伴都对他毫无怀疑，将自己的后背全都露了出来，脚下的影子成为了他们共同的破绽。

　　没有一个人怀疑他。

　　“——缝影！”

　　有栖院凪扔出了手中的灵装。

　　名为暗黑隐者的匕首飞到空中，毫不留情地刺穿了它们目标的影子。

　　——晓学园的众人！

　　“嗤啦！”

　　随着一道道刀剑入肉之声响起。

　　晓学园的众人在不可置信的眼神之中纷纷倒下。

　　他们的影子遭到了瞬间的固定，在毫无防备的情况下变得动弹不得，被破军学园的众人砍倒在地。

　　全部都是致命一击。

　　这是堪称完美的奇袭。

　　在他们以为有栖院凪会袭击破军学园众人，认为已经握住了胜利的时候，没有一个人想到有栖院凪会临阵跳反，袭击了他们自己。

　　黑铁王马、紫乃宫天音、莎拉等人无一例外地躺在了地上，每个人都是一脸不甘的表情。

　　可以说是完全的胜利。

　　这是必然的。

　　因为这场奇袭成功的概率，本来就是百分之一百！

　　“太好了，战术成功了，我还在想艾莉丝要是临阵再跳反的话该怎么办呢！”

　　史黛拉顿时松了口气。

　　眼见敌人束手就擒，她的语气也重新变得欢快了起来。

　　“人家不会做这种事啦！”

　　有栖院凪苦笑一声。

　　虽然在为自己辩解着，但他也知道自己没什么信誉可言。

　　这算是成功了吧。

　　他在心中也松了口气。

　　这样一来，就算是成功守护了珠雫的梦想。

　　为了珠雫，他才选择跳反到破军学园这边。

　　江离当时的想法还真的应验了，有栖院凪的确已经被策反了，被黑铁珠雫在无意之间。

　　“——天真。”

　　但下一刻。

　　数把银色的细剑刺破空气，从身后贯穿了有栖院凪的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第323章 百分百成功的战术免费阅读。https://xs.23sk.com 