    摇了摇头，我跟着何姝走到外面的大门口，现在的我完全摸不准这女人的脾气，有时候在我很懵的时候，她就发火了，甚至连一点儿征兆都不给我。

    你就说，我上去想要给她帮忙这我有错吗？

    不，有没有错不是我能恒定的，而是这个女人自己恒定的，估计完全就是看她自己的心情，她觉得我有错，那我肯定是左脚先埋进大门，都是错的。

    骚年，努力吧！希望能够早点儿结束这寄人篱下的日子。

    跟上来后，我看到何姝将一黑一白两个灯笼都挂在门口，里面的灯光看起来有点儿诡异，做完这一切的何姝并没有理会我，而是径直的走到堂屋里面，有了刚刚的经验之后，这次我学乖了，就在外面等着，也不跟过去。

    片刻的时间，何姝回到外面的院子，这个时候的我看到她的身上已经多了一个小布包，这布包是小时候我们上学用的挎包，不过样子应该是何姝自己加工过，上面有颜色拼接的图形，看起来倒是挺好看的。

    然后我看到何姝到旁边的一颗柳树上面去栽了一根柳树条，看着何姝的样子，她这样应该算是就准备好了，我有点儿不知道该说点儿什么的感觉。

    不是说的这无面鬼挺棘手的吗？何姝难不成就做这么点儿准备？

    现在主要是因为我被那玩意儿给缠上，要是解决不好，出事儿的可就是我，这使得我不得不多关心一些这些事情，这个时候我问何姝有没有能防身的玩意儿，也给我一个。

    何姝看了我一眼，随后就将她手里面的那根柳条递给我，看着那柳条，我一阵哑然，接也不是，不接也不是。

    “我还是自己去取一根吧！”最终我没有接何姝手上的柳条，而是自己到柳树上面弄了一根柳条下来，这玩意儿的确对邪崇有克制的效果，但这也是分情况的。

    得看那东西的道行深不深，其次要看柳树的年份久不久，越久的老柳树，对于邪崇的克制自然也就更加的有效。

    拿着柳条，我心里面还是有点儿不踏实，不过能怎么办？还不是只有这样将就，我爸给我的那古书我甚至都没时间去研究和看，看来必须要抽时间丰富一下自己这方面的知识了，不然遇到事情，完全依靠别人，这是一种极为被动而无奈的做法。

    最主要是还受气，这女人脾气不好，要是不用靠她的话，也就完全不用受她的气了。

    想到这里的我也是更加坚定了自己心中的想法。

    呜呜呜……

    就在这个时候，突然，我听到门外好像传来一阵呜呜的风声，这种风声给人的第一感觉就是不对劲的那种，而我更是注意到，此刻的何姝整个人脸色都变得异常冷然起来，她的眼睛死死的盯着前面的那大门口。

    那呜呜的风声正在朝着我们靠近过来，下一刻，我看到门口的那两个黑白灯笼开始变得摇晃起来，而那摇晃的程度，更是预示这外面的风，很狂躁。

    其次，就是我发现不管那两个灯笼如何的摇摆，里面的灯光却是并没有半点的闪烁，要知道，那里面可不是灯，而是蜡烛，我是亲自看着何姝点进去的。

    这里面肯定是有什么玄乎的东西，昨晚明明是挂了一个白色的灯笼，今晚竟然就挂了一黑一白。

    呜呜呜……

    呜呜的风声越发的逼近，下一刻，我看到一丝丝长长的头发出现在大门口，好像是一阵猛烈的风将头发吹过来的一样，看到那黑色头发的瞬间，我的瞳孔微微一缩。

    此刻，那黑色的头发也开始变得越来越多，不断的朝着大门涌进来，我的瞳孔微微睁大，随着头发不断的出现，终于，一个低垂着的脑袋出现在我们的眼前，黑色的长发直接将这个脑袋严严实实的包裹在里面，一套灰白的长裙直接将这道身影整个身躯笼罩进去。

    看不到她前进的脚步，仿佛在飘一样，那落地的长裙拖着地面。

    无面鬼，就是这个东西。

    我的心脏仿佛因为这东西的出现而跳动的更加的快速，她走的很慢，但正在朝着我们靠近过来，而随着她的靠近，我仿佛感觉到一股冰冷的气息正在朝着我们压迫过来。

    当从那大门的门槛上走到院子里面，这道身影缓缓停了下来，她的双手垂着，长长的衣袖挡住了手臂，下一刻，她的脑袋好像微微抬了一下，很轻微的动作，但因为我的注意力全部都在上面，所以还是清晰的看到。

    “无常索命灯？何家什么时候出了这么一个狂妄的丫头片子。”

    那尖锐中带着一丝嘶哑的声音从那头发里面传出来，这种声音就好像有人用指甲在黑板上面划过一样，令我浑身的汗毛都竖起来，一种极为不舒服的感觉瞬间袭遍全身。

    “相信不止是你一个觉得何家无人，以往不是我怕你们，而是不想跟你们计较。”

    “不过既然你这么想要知道点儿什么，我当然要满足你。”

    “不过你也应该听过一句话，要做出头鸟，就要做好被打下来的准备。”

    何姝朝前一步，她握着柳条的手仿佛又紧了紧，而我听到两人的对话，心中有些震惊，这其中似乎还有些我不知道的东西。

    “丫头，你还年轻，没必要这么拼命，你应该知道，我们看中的男人，就必须要带走他。”

    长长的黑发下面，再次传来那种令人极度不爽的声音，同时，她的一只手缓缓抬起头，然后慢慢的朝着我指过来，很显然，她刚刚的话是在指我。

    听她这话的意思，只要何姝不管，她会带走我，然后跟何姝不会有任何的矛盾或者不愉快发生，我抿了抿嘴，感觉到嘴巴里面有点儿干涩，一脸警惕的看着对面的无面鬼。

    “他既然住进这堂子，你就应该清楚我何家的规矩，既然昨晚你已经做了那种事，今天又何必浪费时间说这些没用的话？”

    何姝冷冷一笑，看着对面的那无面鬼，顿时冷声说道，看得出来她的态度很坚决。

    听到何姝的话，我整个人心中松了一口气，这女人还是挺讲义气的，印象分+1，不过就在何姝话音落下的瞬间，我却陡然间感受到周围的温度仿佛骤降下来，还有那刺耳的声音也跟着传来。

    “敬酒不吃吃罚酒，就让我看看你得了几分本事吧！”

