    社会性死亡！

    　　如果可以，戚望想离开这座城市，换个身份再重新生活。

    　　寻常场合丢这人也就算了，现在这是哪？

    　　全人类最顶尖的的一波人的聚会会议，百强榜强者尽皆汇聚！

    　　纵使在场的人们都惊艳这位绯红女王的亮相，甚至心头有所浮想联翩，可至少表面上都得佯装正常，再怎样也不至于在这种公开场合丢人。

    　　戚望就不一样了。

    　　活生生被小女娃一句话社死了。

    　　黑发青年微微偏头，用一种极其复杂的神色看着边上事不关己高高挂起的银发女子，事到如今，他只能无力辩解了一句：“我真没有……”

    　　但此刻说不说效果不大。

    　　不仅方物没有理他，在场的众人也当啥也没听到。

    　　安琪儿好像也明白自己说错话了，乌黑眼睛滴溜溜的转着，索性抱着方物把头埋了她的胸口，两耳不闻外事。

    　　随着刘浪的轻敲桌面，这个插曲总算告一段落，老人看了一眼边上的妖媚女子，后者微微点头，纤细手指在腕表上快速按动，整个大厅内的灯光顿时暗下，很快，一束束光芒重新亮起，交织成一幅巨大的立体型蓝色圆球。

    　　刘浪双手按在桌面上，缓缓说道：“这份地图我已经发到在座各位的手上了，这是目前全球最为详细和精准的更新地图，其内是所有的怪兽丧尸分布数量和地区，里面还包括各方组织势力和军部的人员分布，之后都会实时更新，同样的，你们的所在位置每隔一个小时，腕表就会主动上报一次，若是进入战时状态，则是一分钟一次。”

    　　老人说道：“各位都是人类的中流砥柱，你们的作用是主宰战局，牵引战争的走向，我需要你们以小队为单位，以出色的机动性和实力，以最快速度听从指令，支援各方！”

    　　随着刘浪的手指滑动，立体圆球放大，“这一仗的目的，主要是把失去的防线收回，建立更巩固的防御，同时，我们要将散落在各处的人类聚集点和小型基地市联系起来，能连接的最好连接，连接不了的就搬迁，人口全部汇入主城。”

    　　一个米国强者站起身，他先是向着刘浪微微行礼，然后用略显别扭的中文提问道：“刘院长，任何一个聚集点的人口迁徙和转移都是无比危险且损失惨重的，即使是短途，也极容易遭到各方怪兽和丧尸的侵袭，如果要保护这一群人，那么就得付出相当大的人力和火力才能做到，这是否太过冒险？”

    　　荒野之中，最害怕的就是转移！

    　　强化者还好，可普通民众一旦暴露在无所依靠的荒野中，那就真正是殊死一搏了！

    　　在场的强者们陆续出声附和，的确，这是所有人都碰见经历过的难题。

    　　待到人们说完，刘浪走出座位，他缓缓沿着圆桌转圈，淡淡道：“那是以前，人手短缺，各方势力和国家都自顾不暇，可现在不同了，灾变十一年，强化者人数已有120万人，纪录在册的甲级强者有114人，我相信经过这些年的发展，你们或多或少都有不少家底，没错吧？”

    　　老人一只手按在椅背上，缓缓说道：“我再次重申一点，这是全人类的战役，并非某个国家，某个组织，我要的是调动！我要的是你们听令！这里的很多人都是近几年才晋升的甲级，或许你们在外界，在组织内地位尊崇，身份显赫，可是谁要敢在这里摆谱，那就趁早退出此次战役，若是在战场上耍大牌，那就别怪老头我不讲情面了。”

    　　大厅之内，寂静无声。

    　　刘浪看向先前提问的米国强者，微笑道：“特斯洛，转移的问题不用过于担心，人手肯定会配备齐全，之所以由联盟牵头此次战役，正是为此，我们不会大规模的到处同时开展战斗，接下来的日子，你们会分成三个大队，分别由张康、汤姆森、揭罗为大队长，其中再次拆分为小队形式，正常时候就配合地方军部突袭城市，清扫怪兽，需要转移迁徙便汇合，我就不信，动辄由十几二十人组成的甲级大队，会护不住区区几个城市和聚集点的人员转移！”

    　　在座的甲级强者纷纷明悟。

    　　那也就是说，接下来他们得全球跑了！而不是在各自国家或组织听从调令，如果这样的话，虽然进度会变得缓慢，但是危险性就大大降低了，就像刘浪所说，动辄几十个甲级强者，在哪不是横着走？

    　　这等同于集合全球力量，在一块区域一块区域的清扫整合，循序渐进，但怪兽可不会吹集合号，每个地区的怪兽再多也是有限的，又不是海洋或者亚马逊这种陆地上的怪兽巢穴。

    　　无非是苦了这些甲级强者了，接下来没安稳日子了，要在全球范围内东奔西跑。

    　　名为特斯洛，百强榜排名六十九的甲级初等点了点头，缓缓坐下。

    　　刘浪面色一转，笑道：“当然，诸位愿意参战，皆是人类功臣，联盟自然不会亏待各位，战斗中会详细记录大家的战功，联盟论坛内已经开放了战功兑换宝库，许多限制级的珍贵物品都在其中，你们回头可以看看，相信它们会激起诸位的工作热情。”

    　　人群之中，一位黑色皮肤的女子起身，犹豫说道：“刘院长，还有一个问题，仰星级怪兽怎么办？它们已经拥有了不输入人类的智慧，一旦我们如此大动作，它们定然不会坐以待毙！”

    　　原本热络的气氛微微冷静。

    　　是啊。

    　　仰星级怪兽！

    　　任何一只仰星级怪兽都能轻松杀死没有s级战斗服的甲级强者，即使有s级战斗服护身，也极少有甲级强者能逃得出它们的魔爪。

    　　甲级和仰星级的差距，非常巨大！

    　　虽然没有乙级和甲级之间这么夸张，但同样也是一条常人难以逾越的鸿沟。

    　　最后方的戚望看了一眼那黑肤女子，其貌不扬的她有着一个很秀气的名字——玲珑，黑国出身的玲珑初期实力不显，可后来突飞猛涨，迅速拔尖，以至于达到如今天骄榜第三的高度，是一名潜力和实力都无比出色的强者。

    　　玲珑虽未跻身百强榜，但是和梁幽一样，都拥有甲级初等的实力，真实战力比之梁幽还要高上一线。

    　　甲级强者组成的大队可以称得上所向披靡，但前提是没有碰见仰星级怪兽，不然甲级高等以下，也就是别人一巴掌的事情。

    　　刘浪压了压手，示意玲珑坐下，他对着立体图形一扯，其上出现了七个巨大红点，“目前全球共有七只仰星级怪兽，亚马逊森林的黑水巨鳄不喜纷争，基本不会参战，海洋之中有三只，海巨蟒、魔鲸、镇山龟，其中魔鲸不能离水，可以排除，海巨蟒性格残暴，大概率会插手战斗，镇山龟不好判断，但必须做最坏打算，就当它会参战。”

    　　“陆地之上，魔都的钢铁魔蛛、米国的大力金猿，古印度的万足蜈蚣，总共五只仰星级，而我们这边虽有六位仰星级，但我需要坐镇联盟中心，主掌调度，王柳需要作为突发应急，支援随时可能出现出现的恶劣情况，所以即使青婴跟随你们一起行动，也只有四位仰星级。”

    　　在场的众人面面相觑，心头略有不安。

    　　一只仰星级怪兽若是无人牵制，在战争中的影响可是足以倾斜天平的，别看甲级强者人数多，可仰星级怪兽也是能呼应低等怪兽的。

    　　再说了，甲级强者禁得起仰星级怪兽的一爪子吗？

    　　一个不慎，就是陨落！

    　　刘浪目光于在场的人身上扫过，片刻后，他看向了座位上的白袍男子，后者终于缓缓起身。

    　　“诸位。”王柳目光威严，随着他的开口，全场人顿时住嘴，寂静无声，若说对刘浪这位人类第一位强化者，他们是抱着尊敬的态度，那么对于王柳，则是实打实的敬畏。

    　　当之无愧的人类第一强者！

    　　若不是他莫名其妙的说了句这世界上还有五人比他强，百强榜上的所有人名次都可以往前挪五位！

    　　当然，众人都认为这是他的谦虚之词，王柳的战力瞩目共睹，如果说人类中还有什么一两位隐藏强者能比王柳强说不定还有人会信，但要说五位？

         有五位的话，怪兽动.乱早就平息了！哪里还会拖到如今！人类只需要再多一个王柳，就能使当前情势发生天翻地覆的改变！更别说五位！

    　　白袍男子缓缓说道：“应老师所邀，我决定将于今夜动身前往魔都，斩杀钢铁魔蛛，打响这场战役的第一响！”

    　　人群寂静。

    　　随后猛地炸开了锅！

    　　“斩杀？！”

    　　“独自前往魔都？！”

    　　“这……做不到吧！”

    　　即使说这话的人是王柳，可在场的众人依旧觉得匪夷所思。

    　　目前为止，全球并没有人类斩杀仰星级怪兽的前例，任何一只仰星级的周边都有无数高等怪兽环伺，再加上环境的得天独厚，主场优势，即使人类强者联手前往，可一旦智慧极高的仰星级怪兽觉察不对就会逃窜，谁还能留得下一只一心逃跑的仰星级怪兽？

    　　世间七大仰星怪兽，惧怕王柳不假，但王柳想要斩杀他们？

    　　太难了！

    　　难如登天！

    　　打不过是一回事，但被宰是另外一回事！

    　　要想斩杀，除非仰星怪兽头铁，非要和王柳拼个你死我活，否则一旦心生退意，王柳根本留不下它们！

    　　追海里？

    　　追山里？

    　　追地下？

    　　别说追不追的上，到了那等环境，谁胜谁负都不好说了。

    　　有一道低低声音响起：“如果失败了呢？这场战争还打吗？”

    　　众人都知道这道声音是谁说的，但没有去看他，毕竟这是所有人的心声，包括王柳也未曾去寻声音的来源，他甚至都没朝那边看上一眼，而是淡淡说道：“没有失败可言。”

    　　众人沉默。

    　　嚣张？张狂？大话？

    　　也就这话是远超他们实力的人类第一强者所说，若换做别人，早就迎来无数质问讥讽了，可即使如此，在座的众人仍是心里不太舒服，只是碍于情面，没有或者不敢说出口罢了。

    　　人群最后的戚望，眯眼看着那道挺拔白袍。

    　　在听到他话的第一瞬间，他心头闪过的感受和在场众人一样，可下一瞬，见到这白袍男子眼中的锋锐光芒时，戚望不由自主的心头一颤。

    　　太锋锐，太清冽了。

    　　无比坚定，无比自信！

    　　这不是什么大话，不是什么骄狂，而是这个男人，从心底里有着一种强者才会有的巅峰自信！

        这个男人，是他迄今为止，见过的最强的男人！

