

    开玩笑？陆公子表示，他从来不开玩笑。

    陆离冷笑一声，淡淡道：“叶先生，有劳了。”

    黑暗中，一道人影悄无声息的出现在了苏梦寒不远的地方。看到来人，苏梦寒只觉得头皮一紧。虽然说他的武功修为确实是不差，但是跟叶盛阳这样的高手比起来，他依然还是没有太大的信心的。陆离该不会真的打算弄死他吧？

    谢安澜也走了出来，含笑看了一眼苏梦寒。伸手握住陆离有些微凉的手道：“大晚上的别闹了，让人发现了就不好了。”好歹苏梦寒费尽了心思的诈死一回，要是什么事都还没干就被戳穿了，那就有些不太好看了。

    陆离轻哼一声，看着苏梦寒的眼神依然是冷飕飕的。苏梦寒无奈，“陆兄，不是我不提前通知你，是时间赶巧了啊。”他哪里知道就这么才一天工夫陆大人就会这么生气啊？话说陆公子没这么不禁吓吧？一顺利脱身，他不就来陆家报道了么？

    陆离拉着谢安澜转身进了花厅，身后苏梦寒摸了摸鼻子有些尴尬地朝着叶盛阳笑了笑。见叶盛阳并没有出手的意思，这才松了口气赶紧转身也跟了进去。进了花厅坐下，陆离既不看苏梦寒，也不说话。而是轻声关心起谢安澜的身体来了，看着这对夫妻俩浓情蜜意的模样，苏公子觉得自己孤家寡人的很是牙疼。轻咳了一声，苏梦寒道：“陆兄，两位是不是可以待会儿再那什么…时间不早了，天一亮我就要离开京城。”

    陆离淡淡道：“你想去肃州？”

    苏梦寒点点头，“肃州没人，你们也不放心不是么？”

    陆离皱眉道：“你以什么身份去肃州？”

    苏梦寒笑道：“这个两位就不用担心，我既然要去自然会准备好的。”

    陆离打量着苏梦寒，沉吟了半晌方才淡淡道：“你私底下跟睿王殿下达成了什么协议？”

    “……”苏梦寒看着陆离没有说话，陆离也不着急，只是神色平静的看着他。谢安澜看看两人，有些惊讶地朝着苏梦寒挑了挑眉。苏梦寒跟睿王府有联系并不奇怪。这些年，睿王府需要的粮草又很大一部分都是走得流云会的渠道。但是…苏梦寒竟然私底下还跟睿王府达成了什么协议？

    谢安澜有些迟疑，“苏公子…是为了西西？”

    苏梦寒含笑摇摇头，道：“这个可不能怪我，也不是我主动找的睿王殿下啊。在下也没想到，陆兄竟然还有如此让人惊叹的身世啊，真是失敬了。”陆离蹙眉，“他会告诉你这件事？”现在连宇文策和百里修都还不知道这件事，苏梦寒会知道只能是睿王殿下告诉他的。

    苏梦寒叹息道：“原本…在下确实是有些担心。毕竟西西的身份实在是很难让在下不担心。不过，知道了陆兄的身世，在下反倒是没有那么担心。”

    陆离看着他，“我不明白苏公子在说什么。”

    苏梦寒道：“商家因为皇室的那些事情，已经到了如今这个地步。西西，以后只会姓商。这样说，陆兄明白了么？”

    陆离皱眉道：“原来苏公子一直都是这么想的？”

    苏梦寒摇摇头，“我曾经也考虑过别的，不过…去年的宫变之后我便改变主意了。”陆离道：“你怎么知道，陆景曦愿意照着你计划的路走？”苏梦寒微笑，“他现在还是个孩子，以后会怎么样那要看是什么人教导。”

    陆离微微一怔，看向苏梦寒的眼神中寒意更甚了几分，“你算计我。”

    苏梦寒轻咳了一声，微笑道：“说不上算计，以陆兄的身份，西西的身世对你来说其实意义并不算大。我只是不希望…他将来的人生过得太艰难。”陆离冷声道：“我陆离还犯不着去利用一个孩子。当初我也告诉过你，陆景曦的价值没有你想的那么大。”

    “抱歉。”苏梦寒看着谢安澜道：“我这也算是未雨绸缪吧。毕竟…无论是有陆兄这样的臣子，还是有陆兄这样的敌人，都实在不是一件愉快的事情。”

    谢安澜叹气，“苏公子，或许是你想的太多了。”

    苏梦寒耸耸肩，道：“西西是我在这世上唯一的亲人，由不得我不多想。”

    陆离道：“即便是有一天，他会恨你？”

    苏梦寒但笑不语。

    陆离沉默了良久，方才道：“随你便。”

    苏梦寒微微松了口气，朝着两人拱手道：“多谢。”

    谢安澜微微点头，不过心中多少还是有些不太舒服。她是真心将苏梦寒当朋友的，也是真心将西西当成自己的孩子，却没想到苏梦寒从头到尾都在防着他们。虽然心里清楚，苏梦寒的担心或许有些太过了，但却也并非完全的没有必要。但是人心有时候依然不是用理智就能够控制的。

    苏梦寒确实是因为百里修插手流云会才弄出这么一出的，但是或许在他们回到京城的时候苏梦寒突然想到了另外的可能。让他们留在京城收拾残局，他却可以远遁千里去肃州，照顾和保护自己的外甥。所以，苏梦寒才筹划了这么一场炸死。

    陆离伸手握住谢安澜的手指，看着苏梦寒道：“你跟睿王殿下的协议是什么？”

    苏梦寒微笑道：“流云会将会竭尽所能的支持陆兄。”

    陆离微微扬眉，苏梦寒笑道：“很奇怪么？这确实是我与睿王殿下的约定，所以，从现在开始流云会是陆兄的了。”苏梦寒从袖底翻出一面令牌和一封信函道：“流云会的那笔黄金，我分成了五份。我留下一份，剩下的两份我已经派人送到了西北，将会作为西北军的军饷。剩下的两成都在这里，至于以后要怎么做，就看陆兄的了。”

    陆离皱眉道：“苏公子倒是大手笔，如此，你能得到什么？”

    苏梦寒微笑道：“无论发生什么事情，睿王府要保证西西的安全，而且保证西西的身世不会再让任何人知道。”

    陆离道：“这根本不可能，除非你打算一辈子都不认他。”

    苏梦寒轻叹了口气，道：“商羽已经死了，苏梦寒也已经死了。而且也不用一辈子，到昭平帝死了就行了。别告诉我，你不想弄死他。”除了他，这世上没有人能证明西西的身世。

    “我不想弄死他。”陆离心平气和地道。

    苏梦寒耸耸肩，道：“随便。反正事情就是这样，以后京城里的事情，就有劳两位了。”

    谢安澜道：“你不恨东方靖和柳家了么？”

    苏梦寒微笑道：“有两位在，我不担心东方靖有好日子过。至于柳家，我已经能看到他们的结局了。至于现在，还有更该死的人。”

    谢安澜看着眼前即便是微笑也带着煞气的白衣公子，只能叹了口气，“那苏公子保重。”

    苏梦寒笑道：“多谢夫人，还有…陆兄，恭喜啊。”

    陆离不答，冷眼看着苏梦寒走了出去。

    等到苏梦寒的身影消失在院子里，谢安澜才回头看着神色冷峻的陆离叹了口气，笑道：“人没事，总算是一件好事吧？”不管怎么说，总比真的死了要好得多。不过苏梦寒这事儿办得有些不地道，陆离说他没有想要利用西西，谢安澜是相信的。陆离并不是一个会粉饰自己的人，即便是他要做或者做了什么寻常人觉得不好的事情。只要是他做的，他会爽快地承认的。

    当然，苏梦寒的不信任也可以理解。毕竟，陆公子确实不是什么心地善良之辈。而且有的时候事情的发生也并不是都能再计算之中，总有一些无法控制的事情。即便是苏梦寒和陆离这样的人也不能避免。之前苏梦寒爽快的将西西托福给他们，有很大一部分原因是苏梦寒命不长久，不得不为。一旦苏梦寒不在了，西西未来如何还不是陆离说了算？既然如此，开始的时候纠结也没有什么意义了。但是现在，苏梦寒不一定会死，他就难免会开始为外甥考虑另外一条路了。毕竟，回到皇家对西西来说确实未必是什么好事，就苏梦寒自己见过的，这条路太过血腥了。另外还有一点，苏梦寒只怕也不太看好昭平帝的未来。如果昭平帝将来死在了陆离或者是睿王手中，那么被睿王府扶持上位的西西将会变得非常尴尬。毕竟，昭平帝还是他的亲生父亲。

    陆离轻哼一声，淡淡道：“苏梦寒想得太多了。”

    谢安澜靠着他的肩膀道：“西西是他唯一的亲人，多想一些也是难免的。如果换了是我，说不定也会多想的。如果换成是你，你不会多想么？”

    陆离道：“我不会让孩子落到那样的处境。”

    闻言，谢安澜不由莞尔一笑。之前的那点不舒服的郁气瞬间消失无踪。俯身在他脸颊上落下一吻，“我知道，我们四爷最厉害了。”

    陆离淡淡地瞥了她一眼，“苏梦寒想要跟你抢陆景曦，你竟然也不生气？”

    谢安澜笑道：“他本来就是西西的亲舅舅，就算是以后西西真的跟着他对我来说也还是西西啊。”难道她看起来就那么像是那种别人将孩子托付给她，她就连面都不让人家见的人么？

    “更何况…西西多几个亲人陪伴他也是好事。咱们平时也很忙，如今又隔着千里之外，小孩子还是要大人陪着才好的。”

    陆离将她揽入怀中，一只手轻轻抚上她平坦的腹部，轻声道：“以后我们的孩子不会如此的。”

    谢安澜轻声笑道：“嗯，我相信你。”

    苏公子离开陆府之后也顾不得多想，直接就飞身出城了。虽然这会儿城门还没有开，但是这也难不倒武功高强的人。要是再多留一会儿，他总觉得陆离会给他搞出什么幺蛾子。出了城，还没走出多远苏梦寒便停了下来微微蹙眉。沉吟了片刻还是叹了口气回头道：“叶先生，请出来吧。”

    叶盛阳无声地出现在了他身后不远处。

    苏梦寒扬眉笑道：“叶先生这是专程来送在下的？”

    叶盛阳点了点头，道：“陆公子吩咐，要我揍你一顿，不死就成。”

    苏梦寒无语，打量着叶盛阳好一会儿方才道：“叶先生，你也算是一代高人。您不觉得处处听从陆离这么一个手无缚鸡之力的人的差遣，很丢脸么？”

    叶盛阳摇头，“没有。”

    没有？！怎么会没有呢？！苏会首十分郁闷。

    叶盛阳道：“我答应了陆公子，听他差遣三年。他还帮我报了仇，而且…他很有钱。”

    苏梦寒若是个初出江湖的年轻人，一定会被叶寨主如此直白的表示打击的从此人生观都要歪掉了。幸好苏公子并不是，轻咳了一声道：“在下也很有钱，叶先生，不如咱们商量一下？”钱能解决的事情，对苏会首来说都不是事情。

    叶无情慢慢地摇头道：“听说苏公子武功高强，在下也想要领教一番。”

    “……”总之你就是要打我一顿就对了。

    等到天亮之后，事先得到消息的苏远带着人来接应自家公子的时候，就看到了自家风度翩翩的公子脸上青一块紫一块，十分的壮观。

    “公…公子？你被用刑了？”苏远惊骇地道。虽然他们早就接到了消息，但是也没想到公子竟然被打的如此惨烈啊。

    苏公子抬手轻抚了一下脸上的伤痕，忍不住嘶了一声。好痛！

    他确实是被用刑了，但是百里岄再蠢也不会打他的脸啊。叶盛阳这个家伙，下手真的是一点儿也不留情！

    “公子，属下去替你报仇！”苏远咬牙道。

    苏梦寒摆摆手道：“不要节外生枝了，善后的事情都做完了么？”

    苏远有些不甘，却也不能违逆苏梦寒的意思，点了点头，“公子放心，所有的事情都按照公子之前的吩咐善后了，绝对不会有人查到我们身上的。”

    苏梦寒点头道：“那就走吧，以后…这上雍皇城里便没有苏梦寒这个人了。”

    “是，公子。”苏远恭声应道。

    