    诡异的夜色下。

    神秘的黄泉之河落在大地上，再次阻挡十万大军。

    即使有吴国大贤守在一旁，十万大军亦不敢踏前一步，皆是惊恐看着浊黄的河水。

    黄泉代表死亡，会在无形之中影响到灵魂，使之生出恐惧。

    这时吴国将领看向吴国大贤，看到吴国大贤并没有表示，就立即示意大军停下。

    士卒见到停下，亦松了口气。

    但黄泉之河，却让他们内心越来越恐惧，有忍不住要逃离的冲动。

    钟离国士卒则大声欢呼起来。

    “青山城隍佑我钟离城！”

    “青山城隍佑我钟离国！”

    此时，不管是士卒还是百姓，皆是欢腾一片，对青山城隍充满信心。但是，童丽柏及一些文人武将，则是眼中有忧虑，内心隐隐有些不安。

    吴国大贤明知青山城隍，可一击斩杀幽都鬼王，却还是来了。

    这说明什么？

    “青山城隍插手人间之事，该当何罪？”

    吴国大贤的声音，再次如同滚滚雷霆般，从天地间猛然响起来。即使滚滚的黄泉河涛，亦无法掩没吴国大贤的声音，甚至还被击退了。

    这时童丽柏等人闻言，脸色猛然一变。

    “城隍神君不能插手人间之事？”

    童丽柏转头问。

    他身边的文人武将，皆是摇头表示不知。

    他们只知青山城隍一击斩杀了幽都鬼王，并不知青山城隍不能插手人间之事。

    但眼前的情况，基本可以确定了。

    “圣殿……”

    童丽柏终于明白过来，为何吴国大贤会有底气质问，甚至呵斥青山城隍。此时，他的身子微微颤动起来，脸色有些发白，失神喃道：“天亦要灭我钟离城，亡我钟离国呼？”

    倘若只有吴国大贤，青山城隍或许还能顶住，继续庇佑钟离城。

    但是，若圣殿出手压制……

    这根本不用去想。

    这时有不少文人，似乎亦联想到此，脸上不由露出绝望的神色。

    “按律当斩！”

    一个冷冷的声音，从南方传来。

    城墙上众人猛然看向南方，却没有看到任何身影，但有人却隐隐觉得熟悉。

    这个声音，似乎是楚国大贤。

    “楚国大贤？”

    童丽柏脸色大变。

    虽然他还无法确定，这个声音就是楚国大贤，但必定是大贤级别的存在。

    这是要联手压制青山城隍神君？

    “不错，是楚国大贤。”

    有文人脸色凝重道，实在有些想不明白，为何楚国大贤会来。

    “楚国大贤来干什么？”有武将愕然问，倘若不是青山城隍庇佑钟离城，钟离城早就被吴国占据了。

    到时吴国对楚国，进可攻，退可守。

    楚国必定占不到好处。

    况且，楚国南疆所接的雷泽，正有妖兵疯狂进攻，倘若再被吴国攻下钟离国，就有可能被两面夹攻。

    那时楚国就会难以应付，甚至有可能两面皆败。

    楚国应该感激青山城隍才对，为何此时还要派出大贤，来对付青山城隍？

    “还能是干什么？”

    有文人冷眼道。

    “楚国岂能忘恩负义？倘若不是城隍神君出手，何以能轻松对付雷泽的妖兵？”

    有武将愤怒道。

    “楚国就不怕吴国南下？”亦有武将不解道，“吾听说，楚国此时在雷泽与妖兵发生战事，哪里有还功夫应付吴国？”

    “楚国疯了。”

    “楚国没疯。”童丽柏摇摇头，道：“胸怀天下的，可不仅仅是西边的秦王，还有南边的楚王。”

    “太子，是说？”

    有文人愣了一下就明白过来。

    童丽柏点点头。

    武将看了看太子，又看了看文人，还是有些不明白，忍不住道：“这跟胸怀天下有何关？”

    “虽然城隍神君，暂时为楚国挡住了吴国大军，但是，亦挡住了楚国大军北上。”文人叹息一声道，“楚王不仅胸怀天下，更有吞天下志，明白吗？”

    武将瞪了一下眼睛。

    这时楚国大贤并没有现身，不知是隐藏在暗中，还是远在千里之外，却不敢让人放松警惕。

    “青山城隍可是明白了？”

    吴国大贤道。

    但是，青山城隍依然没有回应，亦没有现身。

    “不过，汝才刚刚降世，或许不太清楚周天下之规矩，吾等可暂且揭过不再提，如何？”

    吴国大贤提议道。

    这算是给青山城隍留足了面子。

    倘若此时，青山城隍收回黄泉之河，大家可以互不侵犯，我吴国尊你是青山城隍，你青山城隍亦不能再庇护钟离国。

    但青山城隍真如此做，不仅是退让，更是彻底输了。

    从此只能乖乖按周天下的规矩行事。

    当然，这在周天下看来，乃是最好的结果，毕竟亦照顾了青山城隍的面子……

    片刻后，吴国大贤见青山城隍还是没有回应，眉头猛然皱起来，道：“青山城隍可是考虑清楚了？此时考虑不清楚，做出了错误的决定，到时便不是老夫出面，而是圣殿亲自出手了。”

    “这便是黄泉之河？”

    一道模糊的身影，直接出现在黄泉河岸上，好奇打量着黄泉之河，还蹲下来把手伸入河水里。

    滋滋——

    一阵阵青烟冒起。

    那道模糊的身影，并没有缩回手，只是诧异道：“黄泉之水果然恐怖。”

    此人乃是楚国大贤，看着像是中年人。

    此时他站起来，看着吴国大贤沉吟一下道：“不知坐而论道的第三式，天地有正气，可否破开黄泉之河？”

    “可以一试。”

    吴国大贤道，接着又言：“天地有正气，乃是无上圣术，应该可破黄泉之河。”

    虽然封青岩一直没有回应，但是却在暗中关注。

    他一直没有回应，主要是为了等，等隐藏着的人现身，三天过去了，怎么可能只有吴国大贤？

    吴国大贤又何来的底气？

    果然不出他所料，很快便有楚国的大贤冒出来了。而且，绝对不止吴楚两国的大贤，甚至还有圣殿的大贤。

    即使幽都鬼王前来，封青岩亦不觉得奇怪。

    这个天下。

    幽都强了，圣殿与青山城隍便为盟友。

    但在青山城隍变强后，圣殿可转身与幽都为盟友，联手压制青山城隍。

    而青山城隍，亦可再次与圣殿为盟，对付幽都……

    不过，在他听到楚国大贤，要用“天地有正气”破黄泉之河时，脸上猛然抽了一下。

    ……

