    孙凡很怅然，他本以为自己提交了通关进度之后，可以走上人生巅峰，最不济也能再得到两次抽奖机会。

    结果，最后世界一毛没给，就给了2000游戏币，然后似乎就像是无事发生一样。

    这也让孙凡明白了，世界奉行的准则是多劳多得，等价交换，他纯粹的打了酱油的情况下，世界当然不会给予任何的奖励，没给他处罚都是不错的了。

    而且似乎，这种已经和世界交织的秘境，本身就已经成为了世界的一部分，就像是世界的头发丝，虽然不能控制，但是和世界仍旧是一个整体。

    而他的攻略不同，似乎是去其他未接触的世界，然后掠夺世界的本源。

    他的攻略对于世界的意义似乎更大类似于雪中送碳，而前者则像是锦上添花。

    不过他的怅然也没有持续太久，就收到了新的消息。

    “让我们出任务？”孙凡很是疑惑。

    “是，龙卫内部人手不够，而且随着灵气复苏事情增加各地区人手都不够，都在紧急求援，上面也是顺便调整了你们的培养计划，改为以功绩排位，而且还是长期性质的活动。”林颖解释道。

    “可是为什么会选我当队长？”孙凡更不理解了。

    出任务他理解，可是为什么非要让他当队长，而且队伍里都是牛鬼蛇神怎么当。

    “上面的意思，上面认为你的意识很好，这次秘境活动中，出了很大的力气，相对于其他人而言，由你担任队长，对社会的好处更大！”

    “可是当队长很麻烦的！”孙凡极力抗拒。

    开玩笑，接触过雅塔、刘大壮这些人之后，他早就清楚了，这些人没有一个是省油的灯，想要压服这些人，简直不要太头大。

    “担任队长，你的功绩和待遇都会上挑百分之二十！不过既然你不愿意，那我就帮你推掉。”林颖一副拿你没办法的样子。

    “咳咳咳，说笑了说笑了，能力越大责任越大，这个队长我当定了！”孙凡听到待遇之后连忙拉住林颖。

    重要的事情，你早点说嘛。

    早这么说，我不就早就同意了。

    “其实小队制度在龙卫内部也算是执行了很久了，大多数都是作为外援支援地区龙卫分部的形式存在的，所以说制度是很成熟的，但是你们要面临的挑战却不简单”

    “你也知道分部的成员一般也都是玄级，能让他们处理不了求援的问题，一般都很棘手！”

    孙凡听到这，眼中的疑惑之色更浓。

    总觉的序列计划似乎被加快了速度，局势已经这么恶劣了嘛？

    连他们这些尚未成型的战力都要派出去。

    “把队员名单给我吧，我先去认识一下，希望都不会太难缠！”

    孙凡叹了口气，大势躲不过去，那就积极的参与其中，正好他也想多出去战斗战斗。

    按部就班的修炼似乎太平稳了，他总觉得有些不得劲，而且无双之气的修炼终究还是要在战斗之中进行啊。

    “咳咳咳，没有……”林颖的脸上露出了尴尬的表情。

    “没有是什么意思？”孙凡心头萦绕起了不好的预感。

    “就是字面意思，每组6个人，总要长出一个人来，而他们之间相互熟悉，只有你是后来者，所以你现在得单人行动了。”

    硬了，拳头硬了。

    孙凡感受到了歧视，难道就因为他是走后门的嘛！

    “不过你放心，和其他小队相比，你有很大的自主性，可以自由选择任务！这算是对你的一点补偿。”

    “前期你可以选择相对比较简单的任务，等你自行组建起队伍之后，任务的难度才会主键提升。”

    听到林颖的话，孙凡斜着眼睛瞅了她一眼，若有所思的说道。

    “你是不是在暗示我找点帮手，但是别构成一只小队！”

    “我可没说！”林颖的嘴角勾起一丝弧度。“都是你自己领悟到的。”

    “薅羊毛还得看你们这些人啊！”孙凡叹服。“看样子，你已经替我挑选好任务了？”

    “恩，任务就在你老家黎城，你应该也能拉点人帮忙吧？”林颖说道。

    “恩，黎城嘛？把情报给我看看！”

    ……

    黎城第一中学。

    放学铃声悠悠响起，成群结队的高中生走出校门，有说有笑的朝着校门外走去。

    “一门课一张卷子，总共九张，这得写到猴年马月去！”

    “今天的作业不多这句话我已经听够了，话说这些老师真的不明白积少成多的概念嘛？”

    “可不是嘛，每次听到今天作业不多这句话我就想死！”

    “别叭叭了，老规矩，分工合作，你三张，我三张，李飞……”

    “话说李飞人呢？好几天没来上学了吧？”

    “不知道，听说是病了什么的，再找一个人合作吧！”

    “……”

    “你确定他们都已经死了嘛？”姜蓉眉头紧蹙，她的精神感应里，对方两个人活的好好的。

    “绝对，我亲眼看到他们两个人已经被大狐狸吃了……”名为李飞的少年瑟瑟发抖。

    “姜蓉，你真的确定这小子不是臆想嘛？”王建国面色极为难看，看不见的敌人真的存在吗？

    “应该不是，我检查过他的脑海，应该说的都是实话，只有一种可能，那就是对方的精神境界远在我之上！”姜蓉面色有些难看。

    她想起了曾经被雅塔支配的恐惧，那是她的惨败，也是她明白精神感应不是万能的。

    “帝都的援军今天应该就到了，如果真的不行，就只能请部长回来了！”王建国有些苦闷，部长太忙了，他们不能帮忙反而还要添乱，这可不是什么好事。

    “那我们现在怎么办？”王建国扭头问道。

    “等，我们必须紧紧盯着这里，如果这小子说的是真的，那么秘境一定在学校里面，对方只敢偷偷摸摸地吃人，那就说明对方的实力应该没有恢复，只要我们死死盯住这个学校，民众才会更安全！”

    姜蓉斩钉截铁的说道，怪物不可能无缘无故的出现，要么学校里诞生了秘境裂缝，要么就是有怪物盯上了李飞，影响了他的神智。

    只要同时盯住两个点，总会有发现的。

