    对于铁狂徒的逃跑，虽然有些出人意外，但却在情理之中。

    毕竟眼下的局势逆转，裴玄景占据了上风。

    那么在为了保住性命的情况下，离开是最恰当的选择。

    虽然说这么逃跑有些丢面子，但是只要人活着，面子什么东西都可以挣回来。可是如果人死了，那么就一切付诸流水。

    裴玄景对于铁狂徒的做法，并无轻视，反而觉得这种能屈能伸之人，将来必有大功业。

    宇文豹反应不慢，他虽然对于铁狂徒如此不要面子的逃跑又惊又怒，但是眼下这种局面，他也唯有及时抽身最好。

    而且他之前已经被裴玄景惊退过一次，现在有铁狂徒逃跑在先，他逃跑可没有任何的心理负担。

    反正又不是第一次了，活命要紧！

    几乎就在铁狂徒逃跑之后，他立即选择了另一个不同的方向逃跑。

    他也有自己的小心思，两人若是一路，那么裴玄景如果追来，自己的身法轻功不如铁狂徒，只能为对方挡在。

    而若是两人分开，那么裴玄景就有一半的可能去追铁狂徒。

    只是令他没想到的是，这一番心机算是给瞎子抛媚眼。

    裴玄景竟然毫不犹豫的朝着自己追来。

    “裴玄景，你未免欺人太甚！”宇文豹一边逃跑，一边怒骂。

    就算自己实力逊色铁狂徒，你也不用这么明显的挑软柿子捏，明显是看不起人，这要是传出去让自己怎么混。

    “哼！你三番两次寻我的麻烦，今天就别想走了！”裴玄景面色阴沉的说道。

    其实倒不是说裴玄景不想将两人一同留下，而是因为这两人分别逃亡两个方向。

    那铁狂徒的身法轻功玄妙，速度飞快，裴玄景虽然是四品武者，但是毕竟不擅长轻功身法，就算追上去也有很大的可能让对方跑掉。

    “可是你就不一样了，谁让你跑的慢呢？”裴玄景心中想到。

    宇文豹这种出身金刚门的武者，修炼的是一身横炼功夫，侧重身体爆发力量，也注定了他们的身法速度方面的劣势，在轻功上面还要弱于同境界的武者。

    裴玄景想要留下对方，简直是手拿把攒，没有一点意外。

    更何况，对方三番两次寻自己麻烦，裴玄景又怎么能够放对方离开。

    两人一追一赶，不过是几个呼吸之间，就已经走出百丈开外，很快就消失在那群武者的眼中。

    看着裴玄景杀意腾腾的追杀宇文豹，除了个别自持实力可以自保的人远远的跟了上去之外，其余武者也只能眼睁睁就此散去。

    不过裴玄景并未立刻选择动手，而是选择一个不远不近的距离，远远的吊在后面，似乎有意消耗对方。

    “裴玄景，这是你逼我的！”宇文豹突然停下脚步，猛然转过身来。

    又是一招金刚指，猛然朝着裴玄景点出。

    他清楚，要是这样一直逃跑下去，迟早被对方耗死。与其如此，他倒不如背水一战。

    看到宇文豹含怒出手，裴玄景面无表情，只是手中长剑横劈而出，数道剑气朝着宇文豹斩下。

    不过对方的横炼功夫确实厉害，哪怕是因为裴玄景未尽全力的原因，他在接下这一剑之后，哪怕是身上衣衫破损，可是剑气却连他的皮膜都为划破，只留下几个淡淡的白痕。

    武者修行，本就是外炼筋骨皮，内炼脏腑髓，一般的武者肉身就已经很强大，可是这些修炼横炼武功的武者，他们的选择将体内的真气用来锤炼肉身，比起普通武者的肉身，强大了数倍。

    金刚门除了宇文豹所修行的金刚指之外，还有一门被称之为半步绝世武学的炼体功法《龙象功》，

    这门功法入门十分简单，可是想要修炼到有所成就，却十分的困难，相传小成之境就可以无视刀兵，大成之境就算是神兵之利，也无法损伤丝毫。

    不过这种传言被许多人认为是夸大，因为这门炼体武学根本无法修炼至大成境界，就连当初功法的创造者也未曾修炼到大成，因此才被称之为半步绝世武学。

    “《龙象功》果然厉害。”

    不过口中虽然称赞，裴玄景手中的动作却是不停。

    手腕一转，又是数道剑气挥出。

    就在宇文豹抵挡剑气的时候，裴玄景一跃而起，迅速靠近。而后在空中一个转身，落到宇文豹跟前，流火剑径直刺出。

    铛铛铛！

    连续几剑刺出，并未刺穿宇文豹的身体，反而像是击打在金铁之上一般，传来清脆的响声。

    没想到这宇文豹竟然已经将这门功法修炼至小成之境。

    裴玄景眼中闪过些许怒意，手中流火剑熠熠生辉，剑气凌冽，自上而下，朝着对方劈下，这一下没有任何的花里胡哨，只是单纯的劈砍。

    “哈！”

    或许是刚才的战斗给了宇文豹很大的信心，面对这一剑，他并未躲避，只是大喝一声，全身真气流转，上半身的衣衫都被震碎，露出如同刀劈斧砍的古铜色皮肤，竟然想要硬抗这一剑。

    “真是蠢货！”

    裴玄景冷笑一声，手中剑势不减，落在对方的右肩膀之上。

    噗嗤！

    千炼神兵的威力，果然超乎寻常。

    宇文豹被他直接一剑由肩膀斩断，化作两段。

    裴玄景之前的数剑并非真的无法破掉对方的横炼，而是故意以此为诱，让对方丧失警惕之心，为最后的这一剑做铺垫。

    而最终的结果也正如他所料的一般，宇文豹竟然信心膨胀到要和裴玄景硬碰硬。

    可是千炼神兵的威能，完全出乎了他的意料，再加上裴玄景本身境界就高于他，猝不及防之下，被一剑斩杀。

    善泳者溺于水！

    宇文豹半生修行，最强的就是这身横炼功夫，却没想到最终会因为这身横炼功夫而死。

    裴玄景看着对方死去的尸身，摇了摇头。

    就在他正欲转身离开之际，发现就在不远处有一本薄薄的书册被威风吹动。

