    “燕宸曦究竟打的是什么主意？”

    此时虞生炙接到消息的时候，眉心微皱，第一个念头就是燕宸曦又在设什么阴谋圈套！

    一旁的齐泗壬闻言，迟疑了会儿，道：“兴许祁王真的只是想带小姐在并州随便走走？”

    虞生炙冷笑，道：“现在并州如此情形，三路将军便有两路都对朝中有异心，你觉得燕宸曦还有心情陪阿玦玩？”

    说到此处的时候，虞生炙不知想到了什么一般，面色微变，道：“他该不会是想将阿玦当做诱饵，诱出兰烬落等人！”

    瞧着虞生炙不过须臾之间，脸色变的难看的厉害，那架势恨不得立即去将燕宸曦给揪回来。见他如此模样，倒是齐泗壬将他劝住了，道：“主上，祁王此人虽手段诡谲，但应当不会拿小姐的安危做赌注的……”

    原本杀气腾腾的虞生炙闻言，眉心微皱，看着齐泗壬道：“那你说他好好的来这一出做什么？”

    齐泗壬摊手，表示自己也猜不透这位祁王殿下的心思。

    此时虞玦正站在一旁的糖人铺子前，眼巴巴的看着燕宸曦，不肯走。

    以前和祁王殿下出门的时候，纵使祁王殿下再纵着她，但不许她碰外面的东西。那个时候的虞玦素来都是燕宸曦说什么是什么，一点都不敢反驳，如今的小姑娘胆子也渐渐变得大了起来，敢和祁王殿下撒娇以及耍赖，比如现在……

    祁王殿下手中拿着一堆小玩意，看着小姑娘竟然馋路边摊吃的眉心微皱，还未曾开口呢，便被她可怜兮兮的眼神给打败了。

    “来一只。”

    祁王殿下淡淡开口道。

    “要两只！”虞玦抢先在燕宸曦面前开口了，做了一只小兔子以及一只威风凛凛的老虎。

    祁王殿下素来不碰外面的玩意，但见小姑娘将糖人都递到自己面前了，淡淡一笑，却是抽走了虞玦手中的小兔子糖人。

    “比起老虎，我更喜欢小兔子。”

    “咔擦”一声，祁王殿下咬了一口兔子脑袋，莫名的觉得脖子有点凉飕飕的。

    虽说下了马车之后，燕宸曦不许李环信跟着太紧，二人只带了宁九几个暗卫在身边，远远看去不过是寻常富贵人家的小姐公子。只是二人的样貌实在出众，一路走来，引来了不少人的注意。

    身形纤细的少女走在高大俊朗的男子身边，笑靥明媚，清澈的目光在阳光下潋滟生辉。

    那样明媚的笑靥，他从未见过……

    酒楼半开的窗户边，江梅魂看着那一对璧人，清冽的眼眸中晦暗不明。苍白的面容一半在阳光下，一半在黑暗中，那一张隽逸秀美的面容，在黑暗中格外的苍白阴郁。

    很快，那两个人的身影消逝在了他的视线中，与此同时一只修长的手出现，合上了窗户。

    是兰烬落！

    以及他身边站着一位戴着斗篷，看不清容貌的男子。

    频频回头的目光多了，多是落在旁边拿着糖人的小姑娘身上，祁王殿下眉心微皱，直接将她罩在了披风下，去了旁边的酒楼……

    李环信一面要负责保护这两个人的安危，又有祁王殿下的吩咐，又不敢跟的太紧。眼看着人越来越多，生怕跟丢了两个人，心都提到了嗓子眼，如今见二人终于进了酒楼里，李环信心底长长松了口气。

    这都是什么事啊！

    此时已是中午，酒楼里用膳的人还是很多的，为了杜绝那些不怀好意的目光，燕宸曦直接要了个雅间，顺带着也给跟了一路的李环信等人在旁边的雅间内备了饭菜。

    “将军，咱们下午还跟吗？”

    李环信身边的副将走了一上午，终于有机会坐下来，问李环信道。

    “跟，当然要跟了！”

    李环信咬牙切齿的说道。

    “可这祁王殿下看起来根本就是在哄自己的女人，咱们跟着也没任何意义啊。”身边副将有些吃不消了。

    他们都是行伍出身，虽然这些年酒囊饭袋了些，但毕竟也是曾在战场上厮杀过的。但是却完全忽略了女人在逛街时，超乎常人的体力！

    李环信白了副将一眼，道：“这祁王深不可测，行事诡谲，我可不相信他是真的沉迷于女色。”

    李环信声音阴测测的说道。

    “都别偷懒，免得到时跟丢了祁王，让他在暗中跟人联络。”

    “是！”

    这一跟，便是一连三天。

    燕宸曦也不再去军营了，带着虞玦，十分闲散的游玩了大半个并州城，一时间原本并州城的议论流言纷纷转了风向。

    “不是说那祁王妃失宠了，祁王要纳章家小姐为侧妃么？”

    “什么失宠了，完全是空穴来风，你没看到祁王殿下那样一个大忙人每天陪着祁王妃在街上玩么，连军营都不去了。”

    “是啊，上次我还看见祁王殿下陪着祁王妃吃糖人呢。两个人站在一起就是一对璧人，神仙眷侣啊，什么章小姐，肯定是有人在胡说八道。”

    “可前些时日不是有人说祁王每天去刺史府吗……”

    有人小声来了一句，瞬间被人给骂了回去。

    “那不是因为章小姐救了祁王一回，祁王殿下是君子，于情于理也应当上门探望的。而且，祁王此次来并州不是有要事在身，些许是在找章大人商议事情，谁说去章家就要找章小姐呢……”

    不过三天时间，便将之前散布在并州的流言击溃。

    “小姐……”

    一边的丫鬟扶住身子摇摇欲坠的章灵儿，却见章灵儿雪白着一张脸，狠狠的将手中的杯盏摔在地上，道：“回府！”

    说着便就拂袖离去，等她离开之后不久，茶棚中不知谁来了句：“那个人，看起来怎么像是章家小姐？”

    原本热闹的茶楼瞬间静了静，不过须臾之后，方才说的起劲的几个茶客立即丢下银子跑了，生怕被章家记恨上。

    行宫中，绘锦绘声绘色的向虞玦描绘着外面的传言，虞玦抱着雪球，也不由低笑出声。

    “王爷用心了……”

    虞玦这才明白这几日燕宸曦带她出门的目的，一时间感慨于燕宸曦的幼稚，可嘴角依旧忍不住微微上翘，低声道。

    与此同时，外面丫鬟过来，再次送来了章家递过来的帖子……

