    宴客厅内，静寂无声，一个天龙人跌坐靠在门上，原本护卫着他的守卫与奴隶，此时甚至还没反应过来，加盟国的众人，也是宛如深堕噩梦一般。

    靠坐在墙上的天龙人，此时一手捂着自己的脸颊，眼中慌忙无措，他是谁？他在哪？他来做什么？此刻，天龙人对自己提出了致命三问。

    哦对了，他是打算在加盟国的王族或者使臣之中，挑一个好看点的女人，当成自己今晚的新娘的，然后呢？哦对了，好像挑中目标了。

    想到这里，天龙人终于回神，看向迈步朝他走来，身穿正义披风的女人，眼中露出了惊怒的神色，这个女人...打了他！还将他的面罩打破了！！

    “不可饶恕！你算什么东西？！”

    天龙人怒吼，随着他的怒吼出声，他的护卫也终于醒转，正想要阻止斯凯勒，却发现两道强壮的身影挡住了自己。

    一个是面带礼貌笑容，但是散发着拒人千里冰冷气质，口鼻吞吐烟雾的一个壮年男人，另一个，则是咧着嘴，笑脸与獠牙共存的鱼人蓝胖子。

    卡普看着这一幕，对旁边的博加特说道：“这两人可以，能处。”

    此时，斯凯勒已经来到了天龙人身前，居高临下看着天龙人，淡淡的说道：“我知道我是什么东西，你呢？”

    天龙人还想怒斥，却发现斯凯勒提了腿，面露惊慌。

    “砰！”

    斯凯勒一脚踹下，大门上直接出现了一个破洞，斯凯勒收回脚，说道：“你在躲避吗？啧！太自私了。”

    天龙人转身连滚带爬就想逃走，什么新娘、未婚妻此时都被忘在脑后，但是匍匐在地上，肚子都快碰到地面的他，根本跑不快。

    斯凯勒哒哒哒的脚步声紧随，天龙人越来越恐惧，平生第一次。

    “砰！”

    天龙人感觉自己飞了起来，随后，是肋间凉飕飕的感觉，随后，这股冰凉感化作了疼痛，此刻，一种只在睡梦中经历的坠落感出现在他的心头。

    “噗~”

    天龙人砸在地上，浑身肥肉扥冷扥冷~

    “逃！”

    此时，天龙人脑海之中，没有了平日耍威风的跋扈模样，趴在地上，蠕动着就要离开，斯凯勒也不着急着追，而是看着周围。

    随后...她抡起了一张椅子。没办法，如果是她徒手的话，真的可能会一不小心，直接将这天龙人给打死。

    对于普通人而言，椅子或许能增强作战能力，但是对于斯凯勒这样的强者而言，就是给自己设立了一个力量的上限。

    超过这个上限，椅子就会碎掉。

    但是天龙人并不知道斯凯勒这其实是在克制，回头看到斯凯勒拉着椅子就朝他走来，吓得泪水都从眼眶之中涌了出来。

    “砰~咔~”

    “啊！！！”

    椅子砸在天龙人身上裂开，天龙人也发出了高亢的尖叫声，伴随着尖叫声起，一连串有节奏且有着鲜明旋律的声音响起。

    “哪来的音乐？”

    不少人都在疑惑，转头之间，就看到了一副骷髅，拿着一把餐叉，在杯盘之间敲动着，极为的闲适。

    “太吵闹了，食不言，不知道吗？”

    斯凯勒看了看手中仅存的半张椅子，再看看地上不断哀嚎的天龙人，直接当头砸下。

    “砰~”

    “啊！！嗝~”

    天龙人直接昏死过去，斯凯勒也是站直了身体，将手中两块椅子扶手一扔，一边整理着衣着，一边朝着自己刚刚的座位走去。

    “怎么样？这个程度的话？”

    斯凯勒对一脸赞赏的卡普问道，卡普点了点头，说道：“明天一起去喝茶吧，不出所料的话，五分钟后战国就会接到电话从马林梵多赶过来了。”

    “是吗？”

    斯凯勒点了点头，看向用气魄与肌肉直接震慑了守卫的努尔基奇和甚平，说道：“好了！回来吃晚餐吧，吃饭还是重要一些。”

    “啊哈哈哈~对对对！老夫还没吃饱呢！继续上菜！”

    在那些加盟国国王和使臣目瞪口呆的注视下，斩夜支队和卡普支队两支支队，又开开心心的吃吃喝喝起来，似乎并没有意识到斯凯勒到底做了什么。

    那可是殴打了天龙人啊！！！你们给点正常人的反应好不好？！

    “老夫听说，这里很热闹？！”

    几分钟后，一道雄壮的身影直接走了进来，看到来人，卡普笑着招着手，喊道：“空元帅！一起来喝一杯啊！”

    “？？？”

    这下子，加盟国的人嘴巴大张，下巴都快脱臼了，全军统帅空明显就是来处理事情的，而卡普...喊了空的旧职务，还让他一起喝酒。

    空原本面沉似水的表情，被卡普这么一喊，也是瞬间破功，看着卡普，却露出了笑容，这个混蛋在提醒自己呢！

    “那就喝一杯吧，多的就不喝了，明天你带着斯凯勒一起去开会，五老星发怒了。”

    空走了过来，路过挡道的天龙人时，脚下一个“拌蒜”，直接将天龙人踢出宴客厅，站稳身形之后，他看着地上一片狼藉，不满的说道：

    “吃饭的地方，怎么能弄得这么脏呢？幸好现在这里没有什么脏东西。”

    说着，空走过来，直接坐在了博加特让出来的位置上，博加特将自己的餐具一收，给空找到了一套还未用过的餐具，随便给酒杯满上了酒。

    空刚想端起酒杯，突然揉了揉肚子，说道：“最近年纪真的是大了，不能空腹喝酒，我先吃两口菜，你们也别客气啊。”

    空说完，拿起筷子，开心的吃了起来。

    原本说好的一杯，变成了一瓶，然后变成了一打，最终变成了...一夜。

    当第二天清晨，战国带着鹤，以及海军新任三位男模出现的时候，也是震惊不已，战国看着躺在椅子上的两千号海军，刚想发怒。

    而是嘴巴刚张开，就被鹤拉扯了一下，顺着鹤的手指，战国看到了和卡普勾肩搭背，直接趴在桌子上睡觉的...全军统帅空。

    “呼~呼~”

    战国咬着牙，四十五度角抬头，看着天花板，不落下的泪是他最后的倔强。

    眼前的，就是他最为依仗的两支海军支队啊！

    一手摘下眼镜，一手揉了揉脸，随后将眼睛重新戴好，战国才缓缓朝着空和卡普走去，走到空身边，他伸手轻轻拍了拍空的肩膀。

    “唔~”

    空回应了一声，似乎是醒了，战国赶紧说道：“空统帅，五老星那边通知开会了。”

    “谁？”

    “五老星。”

    “不是...算了...”

    空直起身，双手在脸上搓动着，随后说道：“战国你还是那么没意思。”

    “是是是...”

    战国没有反驳，毕竟空不仅仅是他的上司，还对他有知遇之恩，如果他再不敬空，那不就成了卡普这样的混蛋了吗？

    卡普此时也是睡眼朦胧的醒了过来，看到战国，一脸白痴笑容，双手在眼前不断来回摆动着，说道：“战国...你咋成两个了。”

    战国额头青筋直跳，随后选择不理会这个老混蛋，重新直起身，刚想去叫醒斯凯勒，就看到鹤已经行动了。

    “你最近很争气啊？”

    鹤话语一出，同样趴在桌子上的斯凯勒耳朵动了动，但是并没有醒来，鹤直接伸出了手，同时说道：“老身辛辛苦苦教导你这么久，你怎么就像了卡普那个混蛋呢？”

    手还没接触到斯凯勒，斯凯勒的身形就消失，鹤抬头，看着突然站立在几米远处，带着优雅笑容的斯凯勒。

    鹤刚想说什么，空就甩了甩头，说道：“刚刚说什么？会议开始了？走吧。”

    鹤微微转头看了空一眼，卸下元帅一职之后的空，怎么感觉更加亲近海军了？比在职时还要亲近。

    抿了抿嘴唇，鹤也不再说话，而是点了点头，说道：“行，那就先开会。”

    卡普也点了点头，从脚下的酒箱里顺出了两瓶酒，将其中一旁递给空，说道：“空元帅，醒醒酒。”

    “嗯。”

    空也直接接过，拧开瓶塞吨吨吨~喝了起来。

    “啊~爽！卡普啊，我现在算是想明白了，活着啊，就得活成你这样！”

    空放下酒瓶，一边感慨，一边用手拍了拍卡普的后背，卡普还是露着那豪放之中，略带傻气的笑容。

    一行人缓缓朝着会议室走去，至于两支支队的成员，则是交由两位副官暂时带领。

    进入会议室之中，斯凯勒发现五老星已经在等待了，而且每一个脸色都不好看。

    “斯凯勒·格蕾，既然来了这里，那你自己说说吧。”

    战国的元帅授衔仪式上见过的那个五老星用硬邦邦的语气说道，刚刚坐下的斯凯勒翘起二郎腿，手指在桌子上敲了敲，说道：

    “我听说是过来喝茶的，什么时候上茶啊？”

    “噗~”

    空、卡普两人直接忍不住笑出声，战国和鹤以及三大将，虽然无奈，但是也是捂额，嘴角不断抽搐着。

    五老星听到斯凯勒的回答，也是齐齐一滞。

    “为什么她这么理直气壮？是不是其实我们错了？！”

    一时之间，他们甚至内心有些怀疑了起来，当然，只是瞬间他们就回过神，这是一个比卡普...还要混蛋的海军！

    一个卷发如大法官的五老星率先反应过来，一拍桌面，说道：“斯凯勒你什么态度？！老夫问你，你在昨夜，是不是打天龙人了？！”

    一来就开门见山，战国皱了皱眉头，感觉有些难搞了，哪怕五老星先问问手术果实的事情也好啊，直接就提昨晚的事情...显然是不想给机会了。

    “对！”

    战国还没想出一个对策，就听到了一声坚定的应答，战国扭头望去，他此刻眼中的斯凯勒，犹如一朵铿锵玫瑰，但是下一瞬间，他就抓狂了起来。

    “......”

    五老星再次陷入沉默之中，第一次遇到这种人，不知道该怎么处理了。

    就连卡普这个混蛋，以前殴打或者戏弄了天龙人，进到这里来，都会好声好气带着笑容，这个斯凯勒怎么回事？

    五老星对视一眼，金色短发短须，看起来最为年轻的五老星看向斯凯勒，说道：“斯凯勒·格蕾，你知道你犯下什么罪行吗？！”

    “无罪！”

    “......”

    斯凯勒的理直气壮，真的是让五老星有些抓狂了，战国也是有些惊讶的看着五老星，这...审问斯凯勒时的五老星，怎么和自己认识的五老星不一样啊？

    总觉得今天的五老星，有些束缚，明明心中十分愤怒，但是却不敢发泄似的。

    “为何无罪？”

    那个体型肥胖，带着八字胡的五老星也开口问道，斯凯勒点了点头，说道：“根据海军行为准则，其中，已经写的明明白白了，不如我给你读一下？

    若遇妨碍正义执行之人及其他一切智慧生物，海军可酌情予以驱逐、逮捕，甚至斩杀！怎么...天龙人不算人或其他一切智慧生物吗？”

    闻言，原本觉得斯凯勒做错了的赤犬萨卡斯基，此时突然开始摩挲起了下巴，似乎...斯凯勒中将说得好有道理啊！

    库赞看着目光逐渐发亮的萨卡斯基，伸手拉了一下他的衣角，萨卡斯基一皱眉头，还没等他询问，最后一位五老星，也就是光头抱剑的五老星说道：

    “一派胡言！何况！伯恩瑟圣何来阻碍正义执行一说？！”

    “他这种垃圾的存在，就是对正义的一种玷污，他的出现，破坏了我执行正义的心情！”

    “注意你的言辞！斯凯勒·格蕾！”

    “砰！”

    说完，抱剑老人一拍桌子，站立而起，森罗剑势从他身上爆发，朝着斯凯勒斩去，其他四个五老星一皱眉，刚想制止抱剑老人。

    “砰！”

    “老家伙！你以为你是谁？！”

    还没等五老星劝阻这个局面，斯凯勒也是拍案而起，骄傲不屈的剑势也是凝聚斩出，只是一瞬间，抱剑老人那令人如堕灵薄狱的剑势直接被斩开。

    “啊哈哈哈~”

    会议室内气氛降至冰点，突然，卡普那爽朗的笑声传出，卡普也看向五老星的抱剑老人，刚想说什么，就看到抱剑老人二话不说直接坐了回去。

    “？”

    这种诡异的变化，让卡普、战国、鹤，乃至是波鲁萨利诺和库赞，都深深皱起了眉头，空也是来回打量着。

    唯有萨卡斯基没有觉得异常，毕竟这抱剑的五老星的剑势直接被斯凯勒斩开，败者闭嘴，不是很正常的吗？

    斯凯勒看着对面的五老星，断眉也是一挑，这五老星，怎么看起来，就像是五个怂包呢？

    想到这里，斯凯勒嘴角出现了一丝丝笑容，欺软不是强者所该热衷的事情，但是...偶尔一次，还是能调节一下心情的。

    斯凯勒干脆双手撑在了桌面上，看着对面的五老星，问道：“还有其他问题吗？！”

    “......”

    诡异的是，面对斯凯勒这种居高临下的态度，五老星竟陷入了沉默。

    “没有其他问题的话，那我就走了。”

    斯凯勒说完，直接转身，甚至朝着门口迈了两步，却发现五老星还在沉默，她脸上也是露出了懵逼神色，提高了音量和音调，说道：

    “那我就走~~~咯~~~”

    说完，她又朝着门口迈了两步，眼见着就要离开会议室了，五老星还是没有开口，斯凯勒脸上的懵逼，化作了一脸凝重。

    事出反常必有妖！无事献殷勤非奸即盗！

    “走咯~~~~”

    斯凯勒又拉长音调说道，同时脚下也是再次迈出两步，此时，她已经有一个鞋尖，迈出了会议室，但是五老星还是没有开口。

    “神经病！”

    斯凯勒骂骂咧咧的，直接离开了会议室，早知道五老星是这么一群怂货，她就不该担心，昨晚因为担心会议的事情，她至少少吃了两斤烤肉。

    斯凯勒走后，没有了当事人的会议室，陷入了一片沉默之中，几个海军高层和空这个原高层不断对视用眼神交流。

    但是每个人表露出来的眼神，只有一个意思，那就是懵逼。

    “咳咳~”

    除了五老星之外，在座之中权力最高的空一手成拳在嘴前，同时也咳嗽了两声，说道：“既然误会解开了，那么就...散会吧！”

    “哗~”

    话落，一众海军高层直接站起，随后和空一起离开了会议室，会议室内，只剩下五老星无人。

    “呼~呼~”

    海军走后，会议室内仍旧沉寂，只有呼吸声交杂。

    “混蛋！伊姆大人祂为什么...”

    “慎言！”

    抱剑老人刚刚开口，八字胡老人就是一瞪他，抱剑老人闭嘴，但是不断扇动的鼻翼，仍旧在表达着他的不满。

    过了好一会儿，抱剑老人还是不满的嘟囔道：“我还是想不明白为什么？手术果实一事不处罚便不处罚，特地将她从新世界调遣过来惹是生非是什么意思？！”

    “少说两句。”

    卷发的五老星说完，沉默了一会儿，说道：“还是面见一下伊姆大人吧？再次询问一下，老夫也想不通，或许我们是哪里意会错了呢？”

    卷发老人说完，其他四个五老星都点了点头，默契的站起，朝着盘古城的更深处走去。

    而同时，战国等人也是追上了离开的斯凯勒，斯凯勒也没躲避的意思，就是漫步而已，鹤看到斯凯勒，第一时间问道：“你知道怎么回事吗？”

    “啊？”斯凯勒挠了挠头，说道：“可能是那几个老家伙，老了没胆子吧？”

    斯凯勒的回答，就连卡普都觉得不可能，他也是罕有的皱起了眉头，看着斯凯勒，门牙啃咬着自己拇指的指甲。

    放下手，卡普招了招手，随后示意了一下不远处的空地，斯凯勒点了点头，跟着卡普朝着那片空地走去，空与其余海军高层并没有跟上。

    卡普停下步伐，转身，双手搭在斯凯勒的双肩之上，弯着腰，看着斯凯勒，说道：“你跟老夫说实话，你跟和之国，到底有没有关系？”

    听到这个问题，斯凯勒一愣，随后摇了摇头，卡普追问道：“真的一点关系都没有？哪怕是先祖？”

    斯凯勒继续摇头，说道：“为什么这么问？”

    “老夫的推测出错了？那他们为什么要给你这把刀？”

    卡普低头，看了一眼斯凯勒腰间的古御作，神色复杂，斯凯勒一愣，说道：“所以你一直不告诉我世界政府给我这把剑的意义，是你以为我是和之国的人？”

    “嗯。”

    卡普直接承认，这还是他第一次这么正面的回答，但是这种情况，却让两人更加的迷茫。

    “有没有那么一种可能...”

    “没可能，你不是那群垃圾，而且，如果你是那群垃圾，就不会给你这把剑了。”

    斯凯勒好不容易想到了一个可能，被卡普直接否决，两人再度皱着眉陷入了沉默，不远处廊道内的几人，也是努力的想着。

    而此时的盘古城深处，最为神圣的宫殿之中，这宫殿存放在寓意着世界政府统治地位的虚空王座。

    虚空王座应该是没有主人的，因为无人称王，是建立世界政府的二十国的约定，无主的王座代表着共同执掌权力。

    但是此时...虚空王座之上，却是端坐着一个人，全身笼罩在阴影之中，看不清面容，犹如黑夜之中的幽魂一般。

    而象征着世界政府最高权力的五老星，此时却是跪伏在地上，若是这一幕被传出去，恐怕世界政府的权威都会被直接推翻。

    “伊姆大人，您所期盼的人已经抵达玛丽乔亚了。”

    “我正看着。”

    端坐王座之人发声，抱剑的五老星忍不住问道：“伊姆大人，我可以了解一下您为何想要那个人到来吗？”

    “就是看看。”

    “那手术果实...”

    “给她就是，左右不过百年等待而已。”

    “那伯恩瑟圣的事情...我想他不会善罢甘休的。”

    卷发老人也不禁发声，王座之上，沉默了一会儿，随后轻描淡写的说道：

    “被平民殴打，羞愧自尽。”

    “啊？！”

    卷发老人不禁抬头，不可思议的看着王座上之人，却只看到了一对猩红双眼。

    “滴答~”

    突然，卷发老人感觉双眼一热，眼前便什么都看不见了，身旁其他五老星靠着双眼不断流血的卷发老人，面露惊骇之色。

    “我说明白了吗？”

    王座之上，又传来了声音，五老星，包括双眼不断流血的卷发老人，迅速点头，回应道：“明白了，伊姆大人。”

