
　　“你这么知道？”

　　李昂一瞪眼睛，手掌源源不断地从虚空中拿出各类杂物摆放在桌上，

　　什么晾衣架，肉钩，厨房用黑色垃圾袋，一次性橡胶手套，84消毒液，牙线棒，红酒。

　　甚至还有一台街边摊贩常用的大喇叭——如果剧本世界不禁用电子产品的话，它还会喊出“九块九，全场九块九。九块九你买不了吃亏，九块九你买不了上当”的广告语。

　　考虑到剧本世界里面什么都有可能发生，李昂还真就往存储空间极大的自动化宠物饲养箱里放了小半间九块九廉价商品店，以备不时之需。

　　“我该夸你是有四次元空间内裤的小叮当么？”

　　万里封刀眼角一抽，视线瞥过那瓶贴着英文标签的红酒，蛋疼菊紧地吐槽道：“别的暂且不说，这红酒还能有九块九的？”

　　“怎么没有？现实世界很多商品的成本价低到令人发指，”

　　李昂随意说道：“当然这九块九的是色素勾兑，好一点酒的成本价在三四十，线上出售能买到二百五。

　　有种赚快钱的缺德方法就是从城乡结合部的工厂拿走一箱箱的廉价瓶装酒，到商场交点钱，摆个临时摊子做促销，写原价二百九，打折现价九十九。不怕人，敢吆喝，几个商场流窜作案，运气好一天就能赚数千上万净利，两个月就能赚到首付钱。”

　　“还，还有这种操作？”23sk.Com

　　万里封刀听得目瞪口呆，旋即反应过来，目光有些闪烁地看着李昂。

　　李昂摆了摆手：“别看我哦，我从来不会干损人利己，坑害他人的事情。”

　　呵，呵呵。

　　万里封刀尴尬地笑了几声，李昂顺便补充了一句，“那样赚钱太low太慢了，而且还不正规，大概率会惨遭翻车。真正的灰色暴利行业，其商业运作模式往往简单傻叉到会令人发出‘这玩意儿也能挣钱’的感叹。”

　　万里封刀和邢河愁对于这话没有什么感触，反倒是身为柳家千金的柳无怠心中一动。

　　她在商场上，可听说过不少凭借灰色暴利项目，一朝翻身陡然而富的案例——当然那些人路子太野，手段太low，段位太低，成功经验难以复刻。

　　只有极少数幸运儿才能走出灰色地带，开始经营产业，接触到殷市商圈的最外围，摇身一变成为上流社会的肥头大耳正经商人，勉强够到柳家的脚底板。

　　柳无怠想到之前和李昂组队时见到的骚操作，不禁默默想道：“思维缜密，面善心黑，手段狠辣，

　　他要是投身商海，肯定也是一把好手...”

　　“总之，”

　　李昂收起摆在桌上的红酒等杂物，杵了杵手上的白帆，正色说道：“我先去蜀王府周围准备一下。”

　　邢河愁问道：“不和我们一起么？”

　　李昂摇了摇头，“不了，我这西门子道人的马甲最近风头太盛，聚在一起平添麻烦。

　　反正有兵蜂远程联络，有什么信息就通过它来传递好了。”

　　似乎是在响应李昂的号召，那只趴在桌上的兵蜂，停止了擦拭前足酱汁的工作，“嗡嗡”地震动了一下翅膀。

　　尽管兵蜂们还无法理解人类说出的话语，但它们能通过振动翅膀，将声音讯息以特定频率传递至飞在高空中的脑虫，

　　让脑虫借助祈祷神祇的方式，把信息远程传递给李昂。

　　李昂离开酒楼，拄着布衣神算的白帆，隐没进人群之中，消失在了街角。

　　他和队友分开，既是为了降低身份暴露、引来土著修士窥探的风险，

　　也因为，他的一些准备工作，有点见不得人...

　　——————

　　吕州城南面，某座驿站。

　　这是一间经过临时改造的客房，房间中的所有家具都被搬空，只剩下一尘不染的木质地板。

　　房间门窗都用木板钉着，不留任何缝隙，一丝光线也无法照耀进来，漆黑幽暗，伸手不见五指。

　　七名肤色黝黑的瘦削僧人席地而坐，围成一圈，圈中心的位置上，

　　静静摆放着一个两人高的、外面覆盖着数层厚重黑色幕布的巨大铁笼。

　　“如是四事，若不遗失。心尚不缘色香味触。一切魔事，云何发生。若有宿习不能灭除...”

　　七名安南僧人闭着眼睛，不断念诵着经文，

　　密闭房间中佛音回荡，

　　原本郁结浑浊的静滞空气，

　　似乎都在念诵经文的力量影响下，散发出氤氲香气。

　　然而在庄严佛音之中，始终存在一种极其轻微的窸窸窣窣声响。

　　那声音如同衣物摩擦皮肤，如同指尖划过木桌，

　　如硕鼠沿墙角爬行，

　　如千足蜈蚣掠过青苔石面，

　　如蚊蛾蝇虫振动翅膀。

　　轻微细小，无孔不入，

　　似要沿着僧人耳孔，钻入大脑，腐蚀血肉，侵蚀理智。

　　窸窸窣窣的声音越发响亮，哪怕在佛音中也清晰无比

　　那名正对着门口的最年长老僧始终无动于衷，不悲不喜。

　　他能听见到楼下披甲护卫巡逻时，脚掌踩踏地面的声音，

　　能感觉到马棚里，驴马们正在啃食饲料。

　　甚至能感应到，某个潜藏在驿站后方树林之中的西厂缇骑，伸手拍死了一只降在脸上的蚊虫，将蚊虫尸体抹在了身旁的干枯树皮上。

　　自然，他也注意到，位于他对面的年轻僧人早已不堪重负——

　　那名年轻僧侣还在坚持念诵经文，但他的声音微颤，眼皮抖动，

　　微微睁开的眼眸里，布满了蛛网般的血丝。

　　“...”

　　老僧心中叹了口气，默默加大了念诵经文的声音，

　　没有睁开眼睛，只是用指关节轻轻扣了扣地面。

　　年轻僧人睁开双眸，感激而又愧疚看了他一眼，站起身来，缓缓施了一礼，

　　转过身去，脚步踉跄地走到房间角落，推开暗门，离开房中。

　　良久，魔音突兀停止，

　　盖着厚重幕布的铁笼中，响起了沙哑低沉有如铁片刮擦的声音，“吕州，快到了吧？”

　　老僧眼帘低垂，满是皱纹的面庞拧成一团，看不出是愁苦还是喜悦，“还有两天。”

　　魔音沉默了一下，“两天么...”

　　魔音渐息，佛音不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百零二章 魔音免费阅读。https://xs.23sk.com 