    在赖闻明最后传递出来的金属板中，他告诉人们一件事。

    他变成了另一种生命，既活在亚空间实验室中，又活在另一重空间——玛土撒拉星。

    可以说两个地方都有他，也可以说哪里都没有他。

    他与外界的联络隔着一层膜，仿佛被关在一个箱子里。

    但也可能他所在的这口箱子内的空间，与箱子外的整个宇宙一样大。

    赖闻明找到了一个新的“旧世界”。

    玛土撒拉星的星核中承载的，是上一个宇宙世代的完整规则。

    虽然承载物无限小，但不同世代宇宙的规则中蕴藏的信息量，却与整个宇宙是等额的。

    无限和无限，一样大。

    他现在只能通过远程操控他在亚空间实验室中的设备，传递一些基本的信息出来。

    这些信息刚好够设备按照他的吩咐刻制石板。

    至于更多的，譬如记忆读取，思维链接，甚至语音传讯，统统做不到。

    并且他每次尝试调动三维亚空间实验室中的设备，都会消耗掉一部分支撑他思维稳定的“奇特能量”。

    赖闻明将其命名为“虚”能，他告诉人们，这是源自上一个宇宙世代的能量，是另一种大统一规则。

    同时赖闻明还告诉了人们他现在能与领航员格伦尼进行实时沟通，只是格伦尼也被困在同一个空间里。

    谢尔盖补完了赖闻明的猜想。

    当他计算出“中位值”时，理论上便已经搭建好了将物质与能量在两个世代间转移的可能性。

    那么如果人类能批量制造出虚能，并往赖闻明的三维亚空间实验室中持续灌注，就有机会直接沟通上赖闻明与格伦尼，再以这两人为桥梁，通过格伦尼直接联络上外界的人类。

    谢尔盖的“中位值”就能更广泛的传播开去，让外面的数十万亿人类共同创造出更多超越极限的成果。

    沟通与交流，从来都是文明进步的主旋律。

    借用一句谢尔盖的原话，“我们对抗的不仅仅是一个封锁太阳系的穹顶。在这穹顶的背后，是一个不知道存在了多少年的超级文明。我们对抗的，是这一整个超级文明留下的科技结晶。我们必须面对现实，必须承认仅靠我们的力量不足以应对穹顶，无法解决眼前的困境。我们必须和外面的其他人类重新取得联络，得到其他人从信息、物质、能量等多方面的帮助。”

    谢尔盖的话得到了绝大多数人的认可。

    事实上众人本来就这样想过，只是对此不抱有期望而已。

    2500年后，人们当然曾尝试过让信息穿越穹顶，重新联系上外界，只是从未成功过。

    再加上陈锋传递的过去时间线中的虚无历史，无一不在表明穹顶对信息的绝对隔离性。

    先哲就是权威。

    先哲的判断源自过去整整九条时间线里，无数代人总计四千五百年的尝试，穹顶无法突破的结论不可能出错。

    所以相关项目早在2520年后便彻底停了，以免浪费资源。

    不得不说，陈锋留下的权威效应又不可避免的变成了教条主义。

    但现在谢尔盖用他的方法推翻了常识。

    当他在领导层会议上试图说服别人时，又曾说道：“先哲留下的虚无历史中，的确表明过去人类曾经失败过九次。但这并不代表我们会连续失败十次。我们必须明白，我们与旧时间线中的‘自己’不一样了。”

    “你们总说先哲曾讲过穹顶的绝对隔离性。但你们仔细回忆一下，他是否只是讲述历史，而没有下判断？他可曾在什么时候说过‘不可能’这三个字？他有没有轻易的下结论？”

    会议上众人回忆良久，渐渐觉得谢尔盖是正确的。

    如果非要用一句话来总结陈锋传递出来的真正信念，那便是“世间没有不可能”。

    先哲一直在做的，本就是常识中“不可能”的事。

    最终谢尔盖的提案获得了全票通过，开始由弗兰奇建设新的超大工程——联络器。

    然而这所谓联络器生效却有个先决条件，正是创造虚能。

    谢尔盖是要在当前的宇宙中创造出属于上一个世代宇宙的能量，其程度比赖闻明的模拟玛土撒拉星环境又更深得多。

    必须建立超大型脉冲震荡装置，将具备切割、聚合、冻结三种不同统一力特性的能量持续激活灌注，进而再引发一系列复杂繁奥无比的变化。

    三种统一力里，切割力对应折跃空间、冻结力对应曲率亚空间，聚合力对应原三维空间。

    当这三种看似截然不同，实则相互关联紧密的统一力场以特定的超高震荡频率交互感应，会生成一片全新的场域，形态上与欧梦峰创造的三维亚空间倒有几分相似。

    这个时候，这片场域中的规则其实已经十分接近谢尔盖的“中位值”，但依然会受到原三维空间的影响。

    这时候再灌注以大量能源，将进一步跨越中位值，把规则的平衡天平彻底倒向上一个宇宙世代的方向。

    为了实现如此复杂的跨阶层规则特性变更，需要消耗极其庞大的能源，能源转换过程也要经过多达上百亿次的折射震荡。

    按照谢尔盖的设计，整个转换器的体积，将达到三十倍于木星，质量则将数百倍于木星。

    其工程量之浩大不输逆统一力放射器。

    设备结构之复杂，对精度和材质的需求，更胜放射器无数倍。

    如果是2530年前，这种工程只能存在于理论中，人们根本不可能在现实中完成。

    幸而人类在之前建立逆统一力放射器与太阳快速开发系统的过程中，积累了大量的超巨型设施设备制造经验，人工智能“繁星”的智能工程建设类运行经验也取得了前所未有的丰富。

    过去人类虽然也在其他星系建立了大量工程，这些累积的经验也在2500年前同步回了太阳系，但建设时间如此之短，工作效率如此之高，人与智能的配合如此之完美的星系级超大工程，却是破天荒的首次。

    其价值不仅仅在象征意义上，更在其有效提高了人类的生产效率。

    最重要的是，弗兰奇到了一个新的高度。

    弗兰奇率先彻底消化了陈锋留下的战舰种植技术，并融入自己的心得。

    他将谢尔盖设计的整体设备完美的拆分为上百万个不同的组件，再通过精确的基因编译录入信息，最终将其像种植战舰那样给种出来。

    经过弗兰奇的验算，采用新型种植装备技术，可以在八年内完成项目，同时也能节约30%以上的能源。

    但依然有问题存在。

    目前人类利用太阳快速开发系统新获得的能源基本全部用于维持逆统一力放射器的运转。

    提前储备的高能生物电池也基本全部纳入了放射器的消耗预算中，不能轻易动用。

    哪怕种植技术让能源需求降低了，依然有巨大的缺口。

    并且即便联络器建成了，要想保持与赖闻明的直接沟通，依然得继续消耗大量能源。

    经过一番激烈争论，人们最终决定进一步提高太阳快速开发系统的功率，以填补缺口。

    这意味着，太阳的死亡时间将会从2627年提前至2599年。

    项目从2579年开始，留给人类的时间，突然便只剩下了22年。

    2587年，联络器建成。

    众人没想到的是，太阳系外的其他人类，竟也在做着同样的事。

    他们虽然没有谢尔盖和弗兰奇，但他们另辟蹊径，直接对玛土撒拉星展开了改造。

    自此，人类终于在2500年后，打穿穹顶的隔绝，取得了内外联络。

    与此同时，陈锋也终于介入了赖闻明和格伦尼的孤独世界。

