    <!--go-->    有句话说得好：世事难预料！

    至少对于中介老王而言就是如此。本来只是带着客户看房租房子。结果画风突然一转，客户人家不租房子，改买房子啦！

    这可真是幸福来得太突然了啊！

    作为一名房产中介，老王的主要收入都是来自房产交易中所获得的佣金抽成。

    不过现在的经济形势不好，再加上房地产开发商们相互之间的恶性竞争，房市大盘的整体情况是比较严峻的。

    好卖的房子当然也有，但是那些房源非常有限。而且刚一出现，立马就被饿狼们的中介同行们一扫而空了，反应稍慢或运气不好的连口汤的喝不到。

    于是挑挑拣拣之后，能够剩下落到自己兜里的房源，情况就不是那么美妙了。

    相对来说，房屋出租的中介生意倒是还比较好做。但关键是成交金额相比卖房子赚佣金而言，也还差得远啊。

    这种情况下，突然间一块儿馅儿饼砸自己脑门上，真是让自己老王高兴地合不拢腿啊！

    不行！自己必须的使出浑身解数，用自己的毕生所学作为依仗，把这套房子给卖出去！这提成佣金，我王某人势在必得！

    ………………………………势在必得的分割线………………………………

    半小时后，欢乐颂小区的大门口，李林和彭佳禾与自己老王分开。

    看着一张马脸兴奋的通红，走起路来火花带闪电的自己老王，彭佳禾一脸鄙视的说道：“至于吗？不就是卖了套房子，乔巴那家伙牛逼的，也不怕自己激动的脑血管爆掉。”

    说完，彭佳禾扭头看向李林，语气中带着惊讶与兴奋的说道：“你真的决定买那房子了吗？之前不是还准备租房吗？那房子，很贵啊！”

    李林也转身看向彭佳禾。不得不说，自己这个女儿还真是个大美人胚子。

    在剔除了那些令人倒胃口的发辫儿、鼻环还有浓妆之后，已经恢复成黑长直的彭佳禾尽显女人魅力无疑。

    尤其是那大长腿，“胸以下全是腿”这种说法，简直就是为彭佳禾量身定做的。

    难以想象，彭海那种五大三粗的家伙，竟然会有彭佳禾这样窈窕纤细、妖娆狐媚的漂亮女儿。

    话说，这根本就不符合孟德尔的遗传定律啊！

    都说要相信科学，可眼前这现实就是如此的不科学。但魔法是不存在的，世界还是属于科学。派出了所有不可能之后……真相只有一个（BGM响起）！！！

    彭海和彭佳禾两人之间，绝对不可能是亲生父女关系！再加上彭海早年和彭佳禾的母亲时常吵架，最后直接闹的离婚，这就更能从侧面说明问题了啊。

    啧啧啧，真是一个可怜的男人啊，彭海。难怪你会和陆远做兄弟，真是不是一家人不进一家门啊。

    这算什么？绿绿更健康？不过也无所谓了。反正人死如灯灭，这事儿也就是到此为止了。

    毕竟从今往后，彭佳禾可是自己的乖女儿了，不是吗？

    看着彭佳禾惊诧、兴奋的模样，李林耸了耸肩膀，说道：“你不是全程都跟在我身边吗？买没买房子你不知道啊。”

    听到李林肯定的答复，彭佳禾这下更加激动了：“没想到啊没想到，你竟然还是个有钱人！六百多万的房子，竟然说买就买，眼睛都不眨一下。看样子，我还真是小瞧你了鸭。”

    “那是当然了，乖女儿。”说着，李林身手捋了捋彭佳禾头上的飘逸长发：“所以你以后要好好听爸爸的话鸭，否则爸爸就是有钱也不会给你发的哦。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~手一边去，不要弄我的头发，很不舒服知道吗？！臭爸爸！”

    静！死寂！

    随着彭佳禾“臭爸爸”三个字的出口，场面一下就彻底寂静了起来。除了马路上经过的车辆与行人的声音之外，再无其他的音源。

    说实话，李林是真没想到彭佳禾会这么快就直接开口叫自己爸爸。

    虽然李林张口闭口的叫着彭佳禾“乖女儿”，但实际上李林自己心里清楚，自己和彭佳禾年龄相差不大，站在一起实在是相男女朋友胜过像父女。

    虽然随着自己和彭佳禾相处时间的曾长，关系越来越亲密，最终有一天彭佳禾真的会心甘情愿的开口叫自己“爸爸”。

    但不管怎么提前，这声“爸爸”也不应该是现在出现啊！话说，这究竟是哪个环节出问题了？

    彭佳禾说错话了吗？不至于吧……

    至于彭佳禾本人，此时已经脸蛋儿烧成了猴屁股，又红又烫。如果这是二次元的话，此时彭佳禾的头顶绝对会冒着大片大片的蒸汽，就像电厂的烟囱一样的蒸汽！

    其实彭佳禾也不知道自己究竟是怎么了，怎么突然间就自然而然的开口叫李林这个可恶的有钱人大帅哥爸爸了。

    令人相互之间见面的时间，应该还短短的只有几个小时，连一天时间的三分之一都没有吧？

    这，真是奇了怪了。

    彭佳禾害羞疑惑之中，李林早已决定趁热打铁，立刻手臂一环把彭佳禾抱在了自己怀中。

    感受着彭佳禾略显僵硬的身体，李林轻轻拍拍她的后背，另一只手则顺毛捋着彭佳禾的长发。

    下巴顶在彭佳禾的肩膀上，李林嘴巴放在彭佳禾的耳边，轻声说道：“佳禾，从现在起，我们就是一家人了。我是孤儿，女也是孤儿，但现在我们两个成了一家人，就是彼此之间最最亲密的亲人了哦。”

    “……嗯……”

    片刻后，彭佳禾小声的回应道。与此同时，李林还感觉到怀抱中彭佳禾的身体猛的放松了起来。

    此时的彭佳禾，鼻音极重的抽泣着，眼中的泪水止不住的向下流淌。不过这应该是喜悦的泪水，因为彭佳禾这回，不再是一个人了。

    她，又有家了。同样也有家有了亲人的，当然还有李林。

    过了好一会儿，彭佳禾的心情终于完全平复下来，李林亲自用纸巾把彭佳禾脸上的泪水擦拭干净，之后便牵起了彭佳禾修长的小手。

    “走吧佳禾，现在晚上七点多钟了，我们吃晚饭去！之前说了带你吃大餐，你说吧，想吃什么，爸爸统统满足你。”

    “我要吃大闸蟹≧〔゜゜〕≦！好多年没有吃过了，现在正是大闸蟹最好的时候。我们去吃那个吧。”

    “没没问题(o′ω`o)?出发！”

    “嗯嗯嗯！”<!--over-->

