    山城·刘家花园。

    罗耀不在，宫慧变成了军技室行政事务的话事人，这也是罗耀走之前定下来的。

    反对没用，宫慧本身就是总务组的组长，其他五个组当中，一组，和四组都是支持她的，一组组长霍恬，跟罗耀的关系本来就好，军技室组建后。

    他顺势就倒了过来，跟原先的老领导，军委会机要室主任，现在的军技室副主任毛宗襄是若即若离。

    四组组长方砚农，军统电讯方面的老资格，过去跟韦大铭关系很不错，但他首先是军统的人，不是韦大铭的人。

    加入军技室后，属于中立派的，他是个靠技术吃饭的，不太掺和室内的权力斗争。

    但他不敢不支持宫慧，因为戴雨农找过他谈话了，他心里清楚，戴老板对韦大铭跟毛宗襄过从甚密，让他很不满了。

    同时他也清楚，罗耀跟宫慧这对在戴老板心中的分量，他何必为了别人去给自己找麻烦呢。

    三组的丁玉正是温玉清的人，他是不会过来凑热闹的，再者说，宫慧主持行政事务，做事公正，不偏不倚，而且，军技室的待遇比过去还好，下面人都满意。

    换一个人上来，未见得会比现在更好，没有民意基础，他敢乱来，再者说温玉清都没说什么，他出啥头？

    至于顾问组，那美国人奥斯本见到宫慧，现在怪的跟小猫咪似的，其他人敢冒头？

    有人戏称：温玉清这个军技室主任，政令不出自己的办公室，除了副主任秘书王维君听他的，其他的谁听？

    有人肯定心里犯酸，看不下去，暗中造点儿谣，扇点儿风，点点儿火啥的。

    败坏宫慧的名声。

    这也阻止不了，嘴长在人家脸上，还能不让人说话不成？

    宫慧也不去动这些人，这些人还不成气候呢，她会在小本本儿上都记下来，日后再算账。

    只要罗耀在五战区干得好，不断的立功，她的地位就无可撼动。

    而且这个时候，谁敢跳出来找事儿，不用她出手，自然会有人帮她把挑事儿的人给掐死。

    连老头子都传话下来，要支持军技室的工作，虽然没明说，但里面的含义很清楚。

    自家男人在前线卖命呢，你们在后方给他捣乱，欺负他的人，这种人日后还能重用？

    宫慧接手罗耀行政工作也就是固守基本盘，很多事情，她是没办法做的。

    比如有些权限，她跟罗耀在的时候还是有区别的，罗耀毕竟是副主任，拥有的权限几乎等同于温玉清这个副主任。

    比如破译出来的绝密情报，罗要是有权知晓的，但宫慧不可以，她没这个权限。

    一般性的情报她可以接触到，但涉及绝密情报，宫慧是接触不到的，就是霍恬他们也不敢违规透露给她。

    这可是涉及军技室的工作纪律，也是罗耀参与制定并确定下来的，他自己都得遵守。

    所以宫慧也从不插手密电破译的事务。

    宫慧恪守规矩，温玉清就算再不满，也找不到借口对她下手，何况罗耀在五战区的工作做的很不错，虽然比起上一次在‘湘城’会战中的表现差了一些。

    可五战区反馈回来的消息都是李德邻对401小组的工作十分满意的评价。

    “慧姐？”

    “筱雨呀，你怎么还没回去休息？”宫慧还在办公，看到姜筱雨敲门进来，有些诧异的问道。

    “慧姐，你忘了，我今天值班呀。”姜筱雨道。

    “有事？”宫慧伸手扶了一下额头，罗耀不在，所有事情都压到她身上，几乎每天都要加班工作，有时候忙到半夜都是正常的。

    “罗副主任发来一份长密电，指明只有你能看。”姜筱雨从文件夹中取出差不多十多张密电纸递了过去。

    “这么多，我现在哪有时间译电，不如，你帮我译一下吧。”宫慧一看有些傻眼，这么长的电文，这要译出来起码的半小时以上。

    “我，可这是你们的专用密电码，我不知道怎么译？”姜筱雨心脏不争气的跳动了一下。

    这可是一次难得机会，如果能掌握这个专用密电码，以后，就凭她的专送身份，完全可以知晓他们之间说的什么，那极有可能是机密的情报。

    “这个简单，我把密码本交给你保管，以后，译电的工作交给你就是了。”宫慧呵呵一笑，转身走过去，打开密码箱，从里面取出一个密码本递给姜筱雨道。

    “慧姐，这行吗？”

    “行，有什么不行？”宫慧道，“以后这部分的工作都要交给你来做的。”

    “是，慧姐。”

    “光有这个密码本是译不出电文的，还需要一个特定的钥匙，这个钥匙只有我和罗耀知道，我们会在电文的末尾挑选一个特定的字母来替代……”宫慧解释道。

    姜筱雨也是学过译电业务的，只要掌握了钥匙和密码本，就能将电文给译出来，这是基本技能。

    “慧姐，我……”

    “就在我这里译吧。”

    “好。”

    宫慧继续工作，姜筱雨则蹲坐在茶几边上，摊开密码本，开始译电，一开始还不太熟练，速度很慢，后面就变得快了起来。

    “慧姐，我译好了。”等把所有电文译出来的时候，姜筱雨自己鼻管上都出了一层细汗。

    “我看一下。”宫慧走过来，从姜筱雨手上接过译好的电文，扫了一眼，面色凝重起来。

    “筱雨，我得先回去了，电文内容，你看过了？”

    “慧姐，我只是扫了一眼……”

    “嗯，不管你看了多少，不要对任何人透露，等我的消息。”宫慧郑重的吩咐道。

    “我知道的，慧姐，这么晚了，要不要我安排人送你回去？”

    “不用了，我回家就几步路。”

    ……

    “老师，您睡了吗？”回到家中，宫慧犹豫了一下，但还是去敲响了**的房门。

    “小慧，这么晚，有事吗？”**的声音从房间内传了出来，罗耀一走，本来**要避嫌，是应该搬走的。

    但是罗耀没同意，主要是他希望自己不在山城的时候，有个人能替宫慧出出主意，宫慧毕竟是女人，业务能力上面不担心，但政治斗争上就稍微欠缺了。

    虽然说瓜田李下，但这个院子住着的也不是只有**一个男人，还有老董他们呢。

    这么多人眼鼻子底下，能有什么事儿？

    **也就没坚持，就留了下来，宫慧遇到一些问题，也时常的回来请教，获益很多。

    尤其是**跟方砚农的关系，也帮了宫慧不小的忙。

    “老师，耀哥给我发来一份电文，我想请您帮我参谋一下。”宫慧说道。

    “明天不行吗？”

    “事态紧急，我一时间难以下决定。”

    “你等一下，去攸宁书房等我。”**想了一下，吩咐道。

    “好的。”

    宫慧打开罗耀的书房，开灯，不一会儿，**穿戴整齐的推门走了进来。

    “小慧，什么电文，如此紧急，连你都拿不定主意？”**惊讶的问道。

    “老师，您看。”

    宫慧把罗耀的拍发过来的长电文递了过去。

    **一页一页翻看过去，面色也渐渐的变得凝重起来，虽然他没有经历过去年五月的山城大轰炸，可他对大轰炸后的惨状还是有所了解的，数千人的死亡，数以万计的房屋被毁，数十万人被疏散至附近的郊县地区，经济损失无法估算。

    日军如果再来一次类似于去年的大轰炸的话，那后果很严重了，眼下山城上空的迷雾随着气温的升高会消失。

    这就给了日本空军良好的作战环境，甚至在月光的情况下，可以实施夜间轰炸。

    罗耀在电文中做出了日军即将对山城以及大西南腹地重要城市轰炸的做出了分析和推断。

    不光有情报支撑，也有对日战略的分析和判断。

    “老师，我想明天一早就去上清寺见侍从室林蔚文主任。”宫慧道，“把耀哥这份报告呈送上去，希望能及时预警，做好防空的准备。”

    “小慧，你想过没有，攸宁能看到的，党国的那些高层会想不到，看不到吗？”

    “这……”

    “我不是说你去见林蔚文这件事不对，而是，该怎么说，你知道的，在其位而谋其政。”**道，“如果有确切的日军即将轰炸山城的情报，那你直接上报没有问题，而现在这一切只是基于你们的分析，就算有一些迹象，比如日军的前进机场有大量的飞机进驻，这些并不能证明，它们就是冲着山城来的，到时候日机没有来，一顶危言耸听的帽子扣下来，你是戴不动的。”

    “老师，我该怎么做？”

    “你可以把这份报告提交上去，但需要低调一些，不一定直接去见林蔚文，可以见于达，由他再递交上去。”**建议道。

    宫慧点了点头，虽然转了一到手，但于达是林蔚文的心腹，宫慧的把罗耀的报告递交上去，于达不至于会隐瞒扣下，一定会上报给林蔚文的，至于林蔚文会不会重视，或者重视到什么程度，那就不好说了。

    “老师，我知道了。”

    去年大轰炸，罗耀冒险示警，防空部队得以提前准备，虽然不可能完全避免损失，但起码是降低了损失的。

