    漫长的一分钟里，所有人都在期待着，期待着唐若云突然举起手来，将价格再次抬上去一些。

    可一分钟结束，现实让所有人失望，唐若云打定了注意，不在叫价。

    东西最后便属于了胜利者一方，白家也获得了这尊冰裂纹夔龙耳嵌边瓶，当所有人都以为事情已经结束，但却正相反，这一切才刚刚开始。

    那位主持人取出写着正确答案的信封，看着信封上的字样，他怔住了，楞在那里一句话也说不出口。

    场下的人还在刚刚的事情之中没有回过神，却突然有人注意到了台上的变化，一声疑问，让所有人醒转。

    众人这才注意到主持人脸色的变化，大家着急的询问，但其中最为着急的自然还是白家的那位少爷。

    “你在做什么，还不把上面写的东西报出来。”

    白家的那位少爷朝着对方大喊。

    这时，那位主持人才诺诺的开口。

    “这是……这是……。”

    台下又开始催促。

    “赝品。”

    他像是鼓足了力气说了出来。

    白家少爷无法相信的瞪大了眼睛，吃惊一般的看向对方，甚至跑到了台上，将主持人手中的红色信封给抢了过来。

    可是在他看到了信纸，他像是发了疯一般的癫狂，直接一把撕碎了信纸，口中还在大喊着。

    “不，这不可能。

    这绝对不可能。”

    如果众人还不能知道答案，可能就真的是傻子了。

    但并不是所有人都愿意相信这个答案，其他人不知道，反正那位白家少爷是绝对无法相信的。

    他叫嚷着，疯癫着，在所有人的眼中就像是一个笑话，不过很快走来几人将他给拉扯到了台下。

    拍卖会还在继续，有人偷偷的去窥视唐若云，从这样陷阱中逃离出来的侥幸却没有呈现在他的脸上，云淡风轻一般的和周围的人谈笑着，如此如何不引人深思。

    不禁让人怀疑这同样是不是他的陷阱。

    有些人已经感到一阵脊背发凉，有些人则全然无知，他们只当做是正常的事情。

    唯有陈友好知道其中到底如何，只在开始的时候，他就已经猜到两方肯定是有人要落入圈套。

    经过几分钟的平息，会场再次安定下来，最后一件的展品也要开始，而这也是拍卖之中最为难以辨认的东西，比起刚刚冰裂纹夔龙耳嵌边瓶可能还要考验人的智慧。

    但所有人还是抱着期待，他们也许已经不足以参与到竞争之中，更加上刚刚经历的事情，畏惧之心已起，已然不敢在这种大浪之中做那可笑的小丑。

    可满足好奇心的需求是每个人的天性，他们想要看看到底是怎样的宝物。

    兔女郎微笑的推着展品的小车来到台上，艳丽的红布将一切都深藏起来，如同折磨着人心的妖精，轻轻的勾着你的心思，可又不让你看到真正的宝物。

    那女郎在众人的等待中，缓缓伸出手，捏在红布的一角，拉动着他慢慢的划过物品，流水在微风中吹皱，顺滑丝绸也被掀开。

    露在众人眼中的是一副字画，画中则是一位欣然女子，团扇轻掩着嘴唇，含羞待放。

    青纱的衣裙在纤腰处散开，眼眸之中则要蕴意着流波，仿若在注视画作的情郎，纸上之情，人上之情，纤毫毕现。

    但同样，客人们需要探知他的真假。

    钟璃看得有些入神，轻掩的面容却可以从那对眸子里看出笑意，钟璃想着，她一定是非常的幸福。

    “情之所至，一往情深。

    世间女子动情最是惹人怜惜。”

    陈友好的轻叹声在钟璃的耳边响起，她像是陷入沉思，有些呆滞的看向陈友好。

    “一枝槐花，一把团扇，一个女子，一张笑脸，男子的深情却也全部在这画里，如此的美丽如若不是深情，应该也是不能够画出。”

    在各自的感叹中，拍卖仿佛就变得俗套，金钱更是对于美丽的玷污，但主持人的报价声却不会因此而是停止。

    “你会把她买下吗？”

    钟璃问。

    “我会的，我喜欢这种东西，他会让人看到人心的美，也会让人记住无论怎样的历史，那份感情从来都没有改变。”

    “可她会不会是假的。”

    钟璃想起了拍卖的规则，她不自觉的问了出来。

    陈友好也楞了一下，他似乎都已经忘记了，不过他微笑的对着钟离说。

    “失去了灵魂的仿制是无法达到这种境界的，他必然是真的。”

    钟璃也笑了，像是听到了什么很好的事情，但也不过是确认了画的真假，而她是那样的相信这陈友好。

    但这只是陈友好的想法，却不是所有人都相信这幅画是真的。

    唐若云身边的大佬陷入了思考之中，他的眉头紧皱，考卷困难起来，他也无法自信自己的知识，他没有找到已知的风格去对应，更加没有相关的历史去查询。

    这就好像是凭空而出的作品，但一般来说，这就是赝品，一件现代仿制画。

    可最后一题会是如此简单吗？

    所有人都想要想尽办法却证伪，等到时间过去，你还没有办法得到答案，那么你就只能交出一个不确定。

    这是无法想象的。

    但有些人不会去思考这些，他们可能单纯的想着试试看。

    加价已经开始，唐若云还没有着急，在场的已经没有什么人可以比的过他，所以他只要等到身旁的鉴宝师将答案告知，他才需要出手。

    但很快一个人再次引起他的注意。

    “渭城陈家一次。”

    唐若云在刚刚的胜利之后似乎都已经忘记了陈友好，但再次听到渭城，他便想了起来，但也只是想了起来。

    一晚上的平静，让人对于这个盛名的陈友好已经失去了仰视，甚至不仅如此，还可能是嘲弄的态度。

    所以，这位唐家大少爷也只是略略的笑了笑，就不在放在心上。

    价格的角逐很快就失去了温度，因为除了陈友好，几家有分量的家族都没有出手，就像是那根玉簪一样，所以叫价的人也怀疑起东西真假。

    

