    第38章 成功返回？

    “我去，不愧是纯爱战神！出场特效就是帅炸了呀！哈哈哈……”游夜笑道。

    “纯……纯爱？”突然，对面的美女脸蛋微红，看着游夜场上那条被高温环绕着的凶恶之龙，说道。

    “呃……可那不是你理解的那个纯爱，我现在就告诉你，它的纯爱到底是什么东西！”游夜笑着对莉莉安回应道，“「霸王烈龙-异色眼烈火龙」的效果，1回合1次，把这张卡的XYZ素材全部取除才能发动，场上表侧表示存在的魔法、陷阱卡的效果无效，这张卡以外的场上的卡全部破坏，那之后，这张卡的攻击力直到回合结束时上升这个效果破坏的卡数量×200，爆烈之焚烧火翼（动画效果）！”

    “吼吼吼——”那游夜场上的龙得到了命令，嘶吼了一声，然后一跃而起，在空中抓住两个超量素材，统统捏爆，那捏爆了的素材碎片化为炽热的能量，涌进那烈火般的龙翼之中。补充了能量，只见那暗红地凶恶之龙的烈火龙翼全部向外舒展，接着迸射而出，插到了在场出它以为的所有卡上面，炽热的高温直接将它们焚烧殆尽，渣儿都不剩！

    【霸王烈龙-异色眼烈火龙：攻击力3000→4000】

    “竟然是全部破坏……”

    “并且还能让魔法、陷阱卡的效果无效……”

    “这……这也太过分了吧！”

    ……

    此刻，台下的龙女们都议论纷纷，游夜表示不愧是纯爱战神，效果的过分性就是可靠，爱了爱了。

    “怎……怎么会……”莉莉安看着游夜将自己的场子清空了，瞬间就高兴不起来了，喃喃地说道。

    “魔法卡「削命的宝札」发动，直到自己的手牌变成五张为止，我从卡组抽卡，但作为代价，五个自己的回合后，我必须要舍弃自己所有的手牌！”游夜继续操作道，“但是，压根儿就不需要操这个心，因为你已经没有下一个回合了！魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。

    我把手中的「元素英雄-新宇侠」、「元素英雄-荒野侠」送入墓地，召唤条件：「元素英雄-新宇侠」＋4星以下的效果怪兽！来自宇宙的强大英雄啊，在此刻汲取新的力量，展现你真正的姿态！融合召唤，出来吧，「元素英雄-英勇新宇侠」！

    还没有完呢，我攻击表示召唤「哥布林德伯格」，「哥布林德伯格」的效果，这张卡召唤成功时才能发动，从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤，这个效果发动的场合，这张卡变成守备表示！我从手牌特殊召唤「元素英雄-炽热侠」！

    接着，我把场上等级4的「元素英雄-炽热侠」、「哥布林德伯格」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星怪兽×2！吾之战斗，从这里开始，将希望寄托于白色之翼，超量召唤，出现吧，光之化身，「No.39希望皇-霍普」！”

    【元素英雄-英勇新宇侠：7，光，战士，攻击力2500】

    【No.39希望皇-霍普：4阶，光，战士，攻击力2500】

    “看来，胜负已分了呢。”女王默默地看着眼前的少年，淡淡地说道。

    “战斗阶段，「霸王烈龙-异色眼烈火龙」、「元素英雄-新宇侠」、「No.39希望皇-霍普」对莉莉安直接攻击，愤怒之绝灭冲击！新宇扩界光线！希望剑斩！”游夜大手一挥，对他场上的三只怪兽下令道。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”莉莉安直接被三只怪兽揍得倒飞了出去，重重地摔在了地上，那冲击力已经让她地身体微微颤抖起来了。

    “女王陛下，我已经通过了考验，现在，你是否可以带我去传送塔，让我回去了？”游夜转头对着龙女女王说道。

    “可以，跟我来吧！”这女王还是比较说话算话的，便让众龙女散了，由她亲自带游夜前往传送塔。

    过了一会儿，两人在高大的传送塔前站定，那女王对着塔念动了什么咒语，然后对游夜说道：“传送塔我已经启动了，坐标也给你设置好了，你可以进去准备传送了。”

    “谢了。”游夜谢过女王，直径走到塔里，来到传送法阵的中心，发阵突然亮了起来，下一秒巨大的蓝色光柱冲天而起，游夜的身体开始浮空起来，迎着天空之上开启的空间通道而去。

    进入到了空间通道，游夜的心总算是松下了一截，说道：“太好了，终于可以回去了……”

    没一会儿，他前面就出现了一个亮光，游夜觉得自己的移动速度有点快了，因该就是那白光的吸引力吧。

    穿过白光，游夜直接摔在了地上，游夜没好气地从地上爬了起来，发现这里竟然是一个纯白色的空间，他下意识觉得，自己是不是穿送失败了还是被那女王给忽悠了啊！

    “hello？你好？扣你机哇？萨瓦地卡？啊宁哈塞哦？”游夜尝试着用各种意义不明的语言对周围喊道，然而，这里除了空气，压根儿就没有人。

    “焯！这里到底是什么鬼地方啊？”游夜咆哮道。

    这个时候，一个身穿战甲的年轻男子在游夜身后浮现，他随即开口说道：“你好，我的转世！”

    “嗯？”游夜闻声立刻转过身来，看到了这位一头金色长发、身穿战甲的美男子，身高足有一米八以上，而自己的身高只有一米四五（标准十岁孩子的身高）。

    “你是什么人？”游夜举起了决斗盘，对眼前之人警惕地说道。

    “我即是你们口中的无名之王，现在你所看到的我，只不过是过了一千年的亡灵罢了，你做为我的转世，能够突破始祖源数代码进入这里，我对你的实力非常认可。”金发男笑着说道。

    “原来，你是无名之王，我的前世？”游夜疑惑道，“那这里是什么地方？”

    “始祖源数代码的内部空间，我在以自身的肉体为代价封印了「No.」卡，而我现在的这个灵魂却被源数代码吸进了这里，永远无法出去或解脱。”金发男情绪低落地说道。

    “你那封印跟本抵挡不住现在科技的力量，你那1000张「No.」卡已经被我们魔都的科学家用仪器给带了出去。前不久还被黑暗决斗者给偷袭了，那1000张「No.」卡从此下落不明，但是，我有预感，它们有一部分，已经在黑暗决斗者的手里了。”游夜说道。

    “那就遭了，如果他们知道「No.」卡真正的力量，以及激活方法的话，那这个世界绝对少不了一场毁灭性地灾难！”王脸色难看地说道。

    “你是说「混沌No.」？”游夜试探性的问道。

    “是的，你很聪明，只不过，以你现在的力量，还无法与之对抗，来吧，与我决斗吧，我回让你通过这场决斗，获得属于你崭新的力量！并对你体内寄宿的逆位人格，进行铅华洗尽仪式，让他的力量为你所用！”王对游夜说道。

    “好，我也想知道，真正地王，实力到底如何！”游夜已经迫不及待了，直接展开了决斗盘，对王笑着说道。

    “很好，对决斗非常热衷，很有我当年的风范！”王的左臂上也凭空出现了一个跟游夜一模一样的立体决斗盘，展开了决斗盘，回应道。

    “决斗！”×2

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【王：LP4000，手牌5】

    ?  ?当我朋友得知我要弃作的时候，他就发飙了，他说我的作品很不错，他也是每天都给我投推荐票，他让我别放弃，继续写下去，总有一天这本书会火起来的。

    ?      但，当时我还是非常失落的，毕竟正真的很少有人看游戏王的同人小说。直到今天早上，朋友上门来鼓励我，我经过了一些思想斗争，最终还是决定，继续写下去，于是我把昨天欠下的一章，也给大家补了回来，还请大家原谅我昨天一时的冲动。

    ?      毕竟，小王的关某人说过：自己走的路，再荒谬也要走完。如果我放弃了，也真的是对不起前些日子整理的游戏王资料，从今以后每天两更，周末就算加班我也会搞通宵更新的。

    ?  

    ????    

    (本章完)

