    水月观主温和一笑，“瑶儿有大才，对本宗意义不小，你送她入我天机观，本观算是承受颇重。

    　　修士间的因果不是那么容易捋的清的，不过回报之举却是不能免之，更别说我天机观还是尤为注重因果的宗门。”

    　　“既然承你之因，”顿了顿，水月观主温和道：“灵石？法器？灵丹？灵材？你看看有没有什么尤为需要却求之不得的灵物，尽可提出。”

    　　“天机观在杀伐上虽比不过你们剑宗，但论灵物底蕴，应该是胜过你们这些不食五谷的剑客许多的。”

    　　这是委婉的说法。

    　　因为剑宗在资源收拢上的习惯，素来是与男子挑衣的习惯差不多——有且能用就行。

    　　刻意去收集的话，却是没这个闲心的。

    　　不过仗着宗门体量，剑宗宝库的资源还算是丰富，可若是与其它道宗比，那就相形见绌了。

    　　这边，陆青山好似在心里思索了一番，而后才恭恭敬敬道：“观主应当知道，小子侥幸触及了因果之秘，只是自那之后，数次闲坐静思，却一直再无寸进。

    　　天机观因果楼声名在外，小子斗胆求进窥探一番因果，不知是否合适？。”

    　　水月观主闻言，略有深意地看了一眼陆青山身旁低首垂眉的弟子，对陆青山玩笑道：“你倒是敢狮子大开口啊，莫非有人教你？”

    　　意境这么高大上的东西，对于任何宗门来说，都不会是轻予外人的。

    　　就像剑宗的剑碑秘境，虽然对剑宗弟子开放得极其大方，但是哪个外人想要请进，看你得不得被那守碑的老剑修削成人棍丢出去？

    　　事实上，剑宗也是因为弟子数量不多，所以才对于本宗弟子不设太多限制。

    　　放在弟子人数众多的天机观，想要让它与剑宗一样，给每个元婴弟子都开放因果楼，却是没可能的，就更别提给外宗弟子开放了。

    　　“若是犯忌讳了，观主就当小子从未提起此事过。”陆青山平静道。

    　　得之我幸，失之我命。

    　　他并不认为自己若是离了这因果楼，因果真意就会再无寸进，所以得失之心也并不强。

    　　剑修，永远是自信的！

    　　“师尊......”一旁的林瑶欲言又止。

    　　水月观主看向林瑶，见自己宝贝弟子欺霜赛雪的面容上正露出一丝焦急之意，眉如烟胧，眸泛秋水，不由在心中恨铁不成钢起来。

    　　“也罢！”水月观主一甩衣袖，摆了摆手，叹气道：“先前还在夸口，若是转头就将你拒绝，也显得本观主太小家子气。

    　　虽然这因果楼轻易不开，但今日为了我这宝贝徒弟，就给你陆青山破一次例便是了！”

    　　陆青山大礼拜下，对水月观主十分恭敬。

    　　不论是前世还是今生，天机观的大能修士们，永远都是值得敬佩之人。

    　　虽然，眼前这位水月观主的演技，委实有些拙劣！

    　　……

    　　下一瞬，这位飙演技飙得十分上瘾的水月观主，一抖衣袂，立即是天移地动，再晃神，陆青山发现一座高楼已经隐约在眼前。

    　　因果楼位于绛紫峰上。

    　　莲花峰本与绛紫峰距离颇远，但在灵修大能的挪移之术前，却是似近在咫尺。

    　　当真是通天之能。

    　　陆青山心中感叹到。

    　　因果楼是一座类塔的楼阁，但与寻常楼阁不同的是，它是倒插在地面上的，好似一株倒着生长的竹笋。

    　　在楼阁的边缘地带，似乎是经受不住岁月的侵蚀，斑驳得很。

    　　“此处便是因果楼了，不过有言在先，入因果楼修行的风险其实颇大，甚至有可能为你招来心魔。”水月观主坦言道。

    　　“心魔？”陆青山眉头微蹙，“这又是何解？”

    　　“修士向来是要忌惮因果的，毕竟有因必有果，但凡种因，必遭其果。

    　　而这因又分为善因与恶因，善因自然结善果，但天下无圣人，每个人必然躲不过种下恶因。

    　　恶因结恶果，许多修士往往是因为恶因过多，在渡天劫之时，受恶果反噬，天劫杀力倍增，不堪其重，身陨道消。

    　　因果楼作为本宗的一处圣地，初建时，是为了帮助修士明悟己身，以分薄天劫杀力。

    　　所以其的功效，便是可映照出入楼者的诸多恶因，引出恶像显现，攻修士心神，犹如心灵历练。

    　　若是入楼者能谨守本心，不动如山，在承受诸多恶像攻心之后，就如提前了结一番恶果，提早承受了一部分天劫杀力。

    　　到了渡劫之时，天劫杀力自然也就弱了几分，这劫也就好渡不少。

    　　只是后来本观先辈们发现，若是入楼者心志坚韧，且天资聪颖，甚至可从所映照恶果之境遇下，参悟因果，所以这因果楼才渐渐地有了这第二种作用。

    　　当然，这些都是往好的说。

    　　可若是你意志不坚，或恶像太多，一旦心神难受，轻则元神受伤出楼，重则引出诸多心魔，使你道心蒙尘，道途受阻。”

    　　“你乃是剑宗杰出弟子，夏峰主的首徒，若是在我天机观中污了道心，我天机观也免不得招惹一身骚，这也是我一开始本不愿对你开放因果楼的顾虑之一。”水月观主沉声解释道。

    　　陆青山闻言却是全无惧色，甚至有跃跃欲试之意。

    　　水月观主目光闪烁了一下，而后又对陆青山道：“你为剑修，众所周知，剑修杀孽之重，六修无出其右者。

    　　不论你出剑杀人时，是为善还是为恶，但需明白，是杀必有三分恶，天道就是如此。

    　　所以在入楼之后，届时你看到之恶像，将犹如天花乱坠，远胜他人

    　　现在，你还要执意入楼吗？”

    　　“啊，怎么.....如此！”一旁的林瑶听完此话却是心急出声。

    　　因果楼为天机观秘境，还不是她这个修为的修士所能接触到的，所以她也是只知其一不知其二，光知道因果楼有助参悟因果真意，却没想这竟然是个险地。

    　　“修行可没有畏难之理。”陆青山轻轻一笑，坚定回道。

    　　林瑶见陆青山神情，便知道他主意已定，断然不是三言两语能打消的念头，只能在心中叹气。

    　　水月观主却似对陆青山的反应早有预料，不慌不忙在手中掐出一个法印，打在前方的因果楼上。

    　　幽黑的楼身之上，顿时泛起一阵水波。

    　　一道闪着幽光的狭缝出现在陆青山眼前。

    　　“最后一句劝诫，你们剑修素来崇尚一颗剑心通明，一往无前。

    　　其中对错不敢评判，但面对这恶因恶像，我劝你将心态要放平和些，好好感受其中真意。

    　　剑修之心，也是要适当收敛的，毕竟……过直易折！”

    　　水月观主玩笑道：“就比如现在，在这因果楼中，你若还是那般执拗，难道还能给自己斩出一道因果真意不成？”

    　　“多谢观主，小子受教。”陆青山拱手谢道，旋即纵身而起，没入那道狭缝之中。

    　　狭缝很快闭合，因果楼恢复如初。

