    

    “小公子，对不住对不住，孩子小不知事，还请小公子不要跟孩子一般见识。”

    反应过来的楚老二和田氏急急忙忙冲了过来，楚老二忙不迭给单端道歉，田氏紧紧将小可可护在身后。就怕这位小公子找楚可的麻烦。

    楚老二和田氏着急得不行，这孩子，可真是越来越熊了，也不瞧瞧这是什么人就敢去招惹。

    沈鸣这会也从地上站起来了，对着楚老二和田氏道：“叔叔婶婶别担心，可可刚才是在帮我，要是姓单的敢找你们麻烦，那就是跟我过不去！”

    楚老二就瞥了一眼眼眶还发红的沈鸣没说话，明显是不相信他。

    单端揉着脑袋站起来，虽然生气但他也知道这就是个意外，被一只小豆丁伤到了，传出去他的脸还要不要了，因此，他当然不会跟小可可计较的。

    但撞他的事可以不计较，其他事情不能不计较呀！

    尤其……沈鸣哪里漂亮了？

    “小家伙，只要你喊我一声漂亮大哥哥，刚才的事我就不跟你计较。”

    单端理了理衣袍，自认潇洒帅气地摆了个风骚又矜贵的pose。

    楚老二和田氏就看向小可可，田氏还悄悄拍了拍小可可的小屁股。

    原本还担心的众人都饶有兴味地看了过来。

    小可可却是骄傲地撅着小嘴，从上到下扫视了一遍单端，又从下到上扫视一遍。

    那眼神，瞧得单端都产生了自我怀疑。

    难道今天被太阳晒狠了，他不英俊了吗？

    (?ó﹏ò?)

    “你才不漂亮！”小可可毫不留情地插了单端一刀，然后抿着嘴不说话了。

    单端：“Σ(｀д′*ノ)ノ”

    “可可……”田氏着急的在小可可的小屁股上不轻不重地拍了一下。

    楚老二正要道歉，曹铮哈哈笑着走了过来。

    “哈哈哈哈，单公子，人家小姑娘都说你不漂亮了，你干嘛还为难人家，来来来，让我瞧瞧，唔，你现在的确不怎么漂亮了！”

    “去你的。”单端生气地甩开曹铮搭在他肩膀上的胳膊，风流的桃花眼微眯，眸中闪烁着危险的光芒。

    “小家伙，你再好好看看，我和小鸣鸣到底谁好看？可要想清楚了再说哦！”

    小可可冲着单端翻了个大大的白眼！

    都说你不好看了，还要我说，想打架是不是？

    可可一下挣脱了田氏就朝着单端又冲了过来。

    单端下了一跳，连连往后退，楚老二眼疾手快一把将冲出去的小可可又捞了回来。

    小可可在楚老二手里挣扎，粉粉嫩嫩的小拳头在空中挥舞得虎虎生风。

    “你不漂亮，你一点都不漂亮，想打架是不是……唔唔唔……”

    田氏吓得心肝都险些颤了出来，慌忙上前帮楚老二捂住小可可的小嘴。

    单端：“┭┮﹏┭┮”说我不漂亮还想打我！

    楚凡都被小可可这波骚操作惊呆了，震惊过后就是担心。

    一直留意楚凡的白禹尘见了，少年轻咳一声，目光冷淡的带着鄙视地扫了单端一眼：“跟一个三岁孩子计较，单公子还真是长大了！”

