    张贵此时已经率兵将所有的木材全部点燃了。按照计划，现在张贵应该率领着乡勇们以及周围的汉人奴隶立即撤退。但令张贵万万没想到的是，这里离女真大营实在是太近了，近到不足以让张贵跑回关隘内，身后的女真追兵就已经赶到了。震天的马蹄声传来，张贵知道，现在脱身已经是万难了，唯有拼死一战，杀退女真追兵，才有可能跑回关隘内。

    随即，张贵转过身来，大喊：“弟兄们，不要跑了，我们跑不掉了。”“那该怎么办？”这些乡勇们顿时慌乱起来，张贵大喊说：“不要慌张，现在咱们唯有拼死一战，击退女真人，才有可能生存下去。继续向前跑只能是死路一条。”可远处的骑兵越来越近，这些乡勇们越来越慌乱，特别是那些汉人奴隶，他们本就属于被张贵他们裹挟来的，虽有数百人，但战斗力几乎没有，如今敌众我寡，远处的追兵越来越近，这些汉人奴隶直接就崩溃了，纷纷举起双手来投降，张贵一看便知道大事不好，刚想做点什么就被身后的乡勇一把拉住：“将军，快走吧。”张贵大喊着说：“我怎么能走，我一走势必军阵崩溃，别说阻挡女真骑兵了，自保都困难。”乡勇说：“现在，将军，军阵崩溃已经是改变不了了，将军，您平日里待我们不薄，我们能做的怕是只有拼死一搏，帮将军您阻拦住敌军。将军，您快走吧。”张贵还想反抗，但旁边的一名乡勇一把就打昏了张贵，随后背起张贵向后面跑了过去。一部分乡勇也跟着背着张贵的乡勇，疯狂向后跑去。

    其实，救张贵只是一个幌子，他们真正想做的是借救张贵的名头，赶紧逃离这里。他们不是贪生怕死之辈，可是敌军太多了。如果像张贵说的拼死一战，怕是他们都要落个横尸荒野的下场。如今汉人奴隶都已经投降，女真士兵自然不可能视而不见，肯定能阻拦女真人一阵，自己正好借这个时间脱身，这些乡勇们背着张贵，疯狂向着关隘跑过去，只要到了关隘，就算是活下来了。

    想法很美好，只是女真人的做法和乡勇们想的截然相反，鳌拜眼见着眼前的汉人奴隶们都跪了下来，眼中闪过一道寒意，大喊：“弟兄们，准备放箭。”“什么？”周边的女真人都吃了一惊：“将军，我们把他们射死了，谁来替我们干活啊？”鳌拜的眼中尽是寒意：“这些南人留着也没用，他们一次能跟着跑，两次也能，不如全都杀了，以绝后患。听我的，放箭！”周围的女真人见鳌拜心意已决，便纷纷举起弓箭来，随即漫天的箭雨落下，汉人奴隶们毫无征兆的被射了一波箭雨，成片的倒下，鳌拜在即将来到汉人奴隶们之前，拔出了自己的弯刀，身后的女真骑兵见状也纷纷拔出了自己对的弯刀，对着汉人奴隶们的脑袋就砍了下去，汉人奴隶们眼中满是惊恐，脑袋高高飞起，又掉落在了地上，只是瞬息，数百名汉人奴隶几乎被女真骑兵尽数全歼。

    乡勇们刚刚跑出去没多远，就被女真骑兵们追上了，箭矢一支一支的射来，乡勇们一个一个的倒下，眼见已经逃脱不了了，跑在最前面的乡勇转过身来，将张贵扔在地上，举起长矛，大喊：“弟兄们，我们已经逃脱不了了，与其被他们一个一个的干掉，还不如拼死一搏·····”话还没说完，一只利箭已经射中了乡勇的咽喉，女真的箭数，何其精准。乡勇们拼命向前奔跑，女真骑兵骑着快马，一箭一个，几乎没有人逃脱的了女真骑兵的快箭，一路上，都是乡勇们的尸体，张贵带出的几十名乡勇，无一幸免，全部死在了女真骑兵的手上。

    女真骑兵再尽数歼灭乡勇之后，随即开始检查有没有幸免于难的南人，渐渐的，女真骑兵来到了张贵的面前，张贵还昏迷着，女真骑兵检查了周围几个乡勇的尸体，确认都死掉了，张贵离得有些远，女真士兵刚要走过去检查一下，只听得鳌拜大喊：“集合，主公刚刚派来使者叫我们赶紧回去。快点集合。”一听见鳌拜的喊话，女真士兵也来不及检查张贵究竟是不是还活着，随手抽出一只箭来往张贵胸口上射了一箭，便转身离开了。

    一旁的张贵昏迷不醒，胸口上又中了一箭，血流如注，本来是必死的局面，却没想到一旁突然响起了阵阵歌声，一个老人背着个木筐，拄着个拐杖，在地上边扒拉着什么便走了过来，俨然一副世外高人的模样。突然看到一片尸体，心中一惊，长叹了一口气，“想不到这天下还是这般混乱啊。”便俯下身来想看看还有没有活着的，摸一个，便是气息全无。又摸一个，早已是冰凉多时。老人兜兜转转，竟发现没有一个活人，本想离开，却发现这片尸体的远处还有一具尸体，老人本来觉得离得太远，不便去查看，刚刚走了几步，却又想到他万一是个活人呢？便又走了回来，只见那个人胸口中了一箭，双目紧闭，血流如注，老人叹了口气，看来这又是一具死尸。

    老人探了探尸体的鼻息，却发现竟然还活着。仔细看看面庞，是个只有三十多岁的年轻人，老人笑了笑：“你我也算有缘啊，竟然这都没死。”随后轻轻将张贵胸口上的利箭折断，将张贵背了起来，左手提着拐杖，右手拿着木筐，唱着歌向着远处走去。

    张贵出发下落不明已经整整一天了，作为张贵的大哥，吴用怎能不着急啊。吴用接连派出去了几批探马，分头寻找张贵的下落，却是了无音讯。吴用在房间内转来转去，奈何外面的战事越来越吃紧，吴用也丝毫提不起兴趣来，越来越焦急。郭嘉在旁边也不知道怎么安慰吴用，只能劝道：“张贵福大命大，不会这么容易就战死了。”虽然嘴上这么说，但郭嘉心中已经有所感觉，张贵可能出事了。

