    对于中国国民生产总值超越美国，白种人世界普遍产生了一些恐慌，第三世界联盟的发展，已经动摇了白种人主宰地球的地位。白种人随时有可能被赶下金字塔顶端。

    这是有『色』人种造反啊！

    下贱的有『色』人种，怎能主宰世界？[搜索最新更新尽在www.KL05.com]

    这样一来，世界岂不是要陷入黑暗。

    这也就是白种人的心理，在他们看来，世界的光明就是白种人统治世界，而有『色』人种生活在困苦和战『乱』之中这是理所当然的。

    第三世界联盟对于中华帝国的发展是十分振奋的，各成员国在发展中也得到了不少好处，民生有了很快速的发展，虽然还无法人人住上大房子，人人开上汽车，但在吃穿上却是不愁了。

    中华帝国是第三世界的带头大哥，其经济总量占第三世界联盟的85%，在第三世界联盟当中拥有不容质疑的权威『性』。

    这个第三世界联盟主要的军事国家也就是中国和俄国，其他的成员国多是摇旗呐喊用的。

    未来的战争，主角是中国，俄国也只是配角。

    中华帝国表现出足够的强势，更加凝聚了第三世界联盟成员国的自信心。

    很多落后国家对于加入第三世界联盟已经是极有心意了，特别是众多南美洲国家，但由于受美国的压制，他们始终无法迈出那一步，最多只是成为第三世界联盟低级的三级成员国。

    对于那些落后国家的统治看来说，加入第三世界联盟的好处是非常多的，这能巩固他们的利益。

    但若是受另外一个大国的胁迫，那就另说了。

    加入第三世界联盟虽然有很大的好处但得罪了美国也是有风险的，反正他们已经是统治者，拥有了利益，稳中求进的心理占上风。

    同时美国在这一时期在南美洲的外交政策方面大肆宣扬‘美洲是美洲人的美洲……”以大肆排挤中国资本和欧洲资本。

    其中加拿大的主导地位已经变成了美国，英国只能退居第二了。

    第三世界联盟的主要成员国还是集中在亚欧大陆版块上，而非洲大陆几乎是处于全殖民状态，自然不可能加入第三世界联盟当中。

    第三世界联盟的壮大，受殖民主义的阻碍。

    而殖民帝国的发展又受第三世界联盟的阻碍。

    这是一个殖民与民族自由，资本与民族自由等因素综合交错的时期，世界上的国家偏少，有相当大的陆地面积处于殖民统治之中。

    1928年底中华帝国全民最关心的就是即将到来的民意公投。

    中华帝国之所以被冠名帝国的头衔，只是暂时的搁置争议的结果而已，这次公投将正式确定中华帝国到底是走向帝制还是走向共和。

    很快进入了1929年，中华帝国内阁于｜月向国会递交了《中华帝国君主立宪法案草稿》，同时通过电视、广播、报纸向社会公布改法案草稿内容。

    帝国的宣传机器全面运转，开始为复钧登基做准备。

    就《中华帝国君主立宪法案草案》，帝国各宣传单位开始大加褒扬。

    “观众朋友们大家好，下面播放一组刚刚收到的消息。

    内阁已于今日上午8点向国会递交了《中华帝国君主立宪法案草稿》该草稿的主要内容有，首先限制君主权利，内阁将是未来主要的行政机关。但保留君主的外交权，主要表现为君主拥有对外宣战权。同时君主拥有特赦权，每年可特赦十名特殊的犯罪人。此法案适用于第一代君主之后的所有君主，也就是说该法案不会限制帝国元首登基后的各项权利。”

    中央电视台于当天第一时间对内阁的动作做出了报道。

    “该法案目前正处于国会审核阶段若审核通过，则将作为今年全民公投后的君主立宪法案。根据记者在现场对国会议员的采访发现，国会议员普遍支持该法案。其中孙文、冯国璋等人都表示，当前中国需要一个带领国民走向真正复兴的皇帝……”

    “同时今年是中华帝国建军20年，如果帝国元首登基皇位，帝国将于七月在中京举行一次规模空前的阅兵式。”

    电视机前绝大多数民众都聚精会神的看着报道。

    从当天起，电视上这方面的报道开始对国民进行狂轰滥炸。

    各电视台还组织了不少栏目，例如请了一些专家到直播间评论帝国走向帝制的问题。

    “我认为，帝国走向帝制后是与古代的封建制度完全不同的。有人认为现在这个时代，不应该再出现帝制，因为帝制是压迫的，我们每个人是平等的，为什么皇帝就高我们一等？这个想法事实上是大错特错的，帝国走向帝制，未必就是皇帝高人一等。从《君主立宪法案草稿》中我们可以看出，正式走向帝制后·国民不需要向皇帝叩拜，同时规定皇帝与帝国公民在身份、人格等等方面前是平等的······”某专家说道。

    “有人说帝国元首将是朱元璋第二，不知道xx教授怎么看？”

    “从本质上来说，帝国元首与朱元璋是一样的。朱元璋是一个平民皇帝，因此他在登基后实际上是为天下万民着想的，从他设立的各种制度都可以看出这一点。而帝国元首也出身与平民，能够体察百姓疾苦。之所以本质上是相同的，主要就是因为帝国元首和朱元璋都是一个为民的君主。但从能力上来说，帝国元首和朱元璋又是不一样的。朱元璋没有受过良好教育，因此能力和眼界都有限，所以犯下了一些错误，其中最大的错误就是财政税收方面的认识不足，最终导致明王朝财政破产。但帝国元首不同，元首受过良好的家庭教育，眼界与能力都比朱元璋强出百倍，就以财政上来说，在元首的带领下，帝国每年的税收都用在了该用的地方上······”

    中华帝国的公投将近，整个帝国的舆论机器都在不停的为公投营造气氛，国会很快也通过了《中华帝国君主立宪法案草稿》，《中华帝国君主立宪法》正式确定了内容，但是否正式生效，还得看公投结果。

    帝国上下六亿国民，十八岁以上的正式公民都在期待着即将到来的公投。

    有一部分人却是激烈反对帝制，有人拿出中华帝国元首夏钧的私人财产说事，根据一些调查，中华帝国元首夏钧的私人产业华东集团拥有的产业规模，每年的产值达到了国民总产值的55%。

    而且这还是老黄历了，近年经济疯狂增长，华东集团的年产值早就不知道翻到什么程度了。

    在中华帝国，华东集团是一个家喻户晓的名字，这是当前中国最大的垄断集团，涉及所有重工业领域，一旦涉及到哪个领域，必然是该领域的老大。

    由于中华帝国对于舆论未进行彻底的控制，这些反对声音很快传播开来。

    面对这样的声音，国民大多抱着两种态度，一种认为华东集团的存在是正确的，华东集团每年对将收益上缴政府，这是很可贵的行为，这也更加证明帝国元首具备登基的能力。

    另外一种声音则是担心，未来皇室掌控这么庞大的财富·会不会造成不好的后果。

    元首私人产业，也成了最后的一个问题。

    针对这一问题，舆论方面展开了激烈的辩论，争论也愈演愈烈。

    有人认为，华东集团的发展，是靠自身的技术优势，以之前中国一穷二白的环境，华东集团能够建立起一个完整的工业体系，全是元首的个人能力。就垄断问题，帝国法律从来没有限制企业进入华东集团垄断的领域，只是其他民企没那个实力进入而已。

    “中国之所以能够发展成今天这个样子，全是因为华东集团的存在。中国之所以能够打败日本，也全是因为华东集团造出了先进的军火……”

    国民还是普遍支持当前的情况的，华东集团长期的形象都非常好，特别是那些民企也普遍站出来声援华东集团，因为这些民企多是华东集团扶持起来的。

    如果算上和华东集团有股份瓜葛的民企，年产值占到了国民生产总值的85%左右，夏钧不仅拥有华东集团的独股，还掌控着大量民企的部分股份。

    但一部分国民的担心也不是没有理由的。

    就在这时，夏钧却登上了美国时代周刊，成为了封面人物。这一期的时代周刊，评选的是世界上最富有的人。

    夏钧登上榜首，根据时代周刊披『露』，夏钧作为华东集团的独股股东，其资产已经达到了最少上千亿美元的恐怖程度，是世界上最富有的人。

    美国时代周刊突然跳出来找事，夏钧觉得是时候就华东集团的未来走向，向国民做出一个交代了。

    2月2日，公投前一个星期，夏钧进行了一次电视讲话。

    当天，帝国二十多个电视台全部取消了该时段的节目。

    当天中午2点，各电视台的屏幕中出现了中京紫禁城中华门的场景，12点整，夏钧登上中华门城楼。

    转眼二十年过去了，此时的夏钧已经39岁了，但看上去却依旧十分年轻，身上也多了一份稳重。

    今天还是一更，小菜今天要回老家去啦！家里没网络，所以下午和晚上写的就没办法上传了，明天如果下雨的话，小菜就不更新了，到后天更新。。。