    “快去把老夫存着的那份积分兑换表拿过来，老夫要看看一千个积分都能换到什么东西。”

    “这次必须要仔细规划，正确把积分的利益最大化，让老夫想想，咱们崔氏应该先换取什么呢？”

    “你们愣着干什么？老夫让你们去拿积分兑换表给我……还不快点去，一个两个像跟木头桩子似的傻站着。这样子要是被外人看了去，整个清河崔氏的脸面都要被你们丢干净……”

    “啊？积分兑换表被老夫锁起来了？咳咳，咳咳，是老夫忘了这茬，是老夫忘了这茬。主要是积分兑换表太过重要，老夫不把他锁起来感觉不安心啊。”

    “有了这个积分兑换表，就等于咱们乃是顾氏商道的会员，你们可不要小看这一张小小的兑换表啊，光是这张兑换表就得付出十个积分才有资格拿到。而顾天涯的积分有多难获取，想必你们这些时日已经有所了解。”

    “此前大唐和突厥一战，天策府那些人全都在战场上发了疯，其中段志玄和张亮联手冲进尸山血海，一战之下就拿到了阵斩八千的战功，然而就是那么一份沉甸甸的战功，两家各自才只获得400个顾氏积分，据说为了建立那一份战功，张家和段家的亲卫部曲全都拼了命，他们在战场上像是疯子一般，根本不在乎自己有没有受伤，他们完全是以命换命的打法，这才拿到了阵斩七千的战绩。”

    “为了那份战功，张家和段家失去了至少一百个亲卫部曲。你们应该都能知道，亲卫部曲乃是一个家族的命根子。张家和段家突然失去这么多亲卫，据说张亮和段志玄在战后跪地大哭。甚至亲自在胳膊上绑着一条白布，挨家挨户的去给亲卫们的妻子报丧，见面之后什么也不说，先就单膝跪地请求宽恕……”

    “但你们知道那些亲卫们的妻子怎么做的吗？那些女人毫不迟疑的表示她们因战死的夫君而自豪。她们的夫君是两家的亲卫，亲卫是一个家族最重要的基石，她们夫君的死，换得了能让张家和段家腾飞的战功。而张家和段家腾飞之后，亲卫们的子嗣也能跟着享福。”

    “一百多个亲卫部曲啊，还有两千多条铁血士卒的命，他们在那一场大战之中拼命厮杀，才换取了顾天涯弄出的800个积分。段家和张家平分之后，一家才只有400个积分，但就是那400积分，所有人都觉得很值。”

    “段志玄和张亮在第一时间里各自拿出200积分，送给那些在战场上战死的亲卫家人们，而那些女人在拿到积分的第一时间里，全都做出了一个任何人都会去做的选择……她们把积分拿到顾天涯面前，请求能给自家孩子一个拜师的机会。”

    “谁都不敢相信，顾天涯全答应了。”

    “虽然不是程处默他们那种真传弟子，但却是真传弟子之下的亲传弟子，那和顾氏学堂里随意都能去听课的学子完全不同，那是同样能够给顾天涯披麻戴孝的嫡系弟子。”

    “你们知道这意味着什么吗？这意味着那些亲卫的孩子们全都改变了命运。”

    ……

    在一个老者的连番感慨之后，终于有崔氏之人急匆匆的抱来一个小箱子。

    那个小箱子极其精贵，通体都是最上等的铁木打造，上面密密麻麻镶嵌着金钉，刻有一副清河崔氏的族徽云纹。

    这是家主才有资格掌管的传家柜。

    众目睽睽之下，只见老者探手入怀，然后在所有人的好奇之下，珍而重之的打开了这个小柜子。

    入眼所见，先就是一摞摞盖着鲜红大印的官契，那每一份官契都是巨大的财富，随便拿出一张都能卖个几千上万贯。

    田产，矿山，湖泊……

    还有河流码头的归属权。

    这一份一份盖着大印的官契，就是清河崔氏最大的底蕴。

    然而所有人都没把注意力放在官契上，而是全都直勾勾的盯着压在箱底的一张小卡，那张小卡的材质极其特殊，竟然能在光线昏暗的地方自动发亮，单就这一个功效，就让所有人大饱眼福。

    “这是至宝！”

    只见崔氏族长深深吸了一口气，然后小心翼翼的从箱子底部拿出卡片，满脸珍重的道：“老夫虽然不知道顾天涯到底是怎么做到的，但是老夫知道这个东西肯定非常非常的难以制造……这就是你们一直好奇的顾氏积分兑换表，其实它根本就不是你们所理解的一张纸，而是一张卡片，一张神奇的卡片。”

    “这张卡片到底神奇在什么地方呢？”

    崔氏族长忽然变得神神秘秘，语气也少有的带上了卖弄之意。

    但是在场所有的崔氏之人，谁也没有抱怨族长的卖弄，反而全都眼睛一眨不眨，生怕错过了任何的神奇。

    能够掌管这张卡，就代表着乃是一族之长的权威，唯有等到族长离世，才会由新一任的族长继承。

    这个规矩似乎已经写进了很多家族的族规。

    “今天老夫就让大家开开眼，见识见识传说中的墨门宝物，都注意了啊，千万可别眨眼……”

    但见崔氏族长一脸傲然，然后在所有人的注视下伸出一根手指。

    他把那根手指极其小心的放在小卡上。

    瞬间！

    就有一抹柔和温润的流光出现在小卡之上。

    随即，则是一行一行工整无比的小字，那些小字仿佛流水一般缓缓滚动，随着崔氏族长的手指波动不断变换，在场所有崔氏族人看的目瞪口呆，一个两个全都长大了嘴巴合不拢。

    “大家看到没有，这就是顾氏积分兑换表。”

    “这个积分兑换表不怕被人偷窃，也不怕被人抢夺，它只要绑定了使用者的手指，那么就只能由绑定者才可以打开……”

    “你们知道这意味着什么吗？这意味着各家各族再也不会出现夺取家权的恶事。否则拥有小卡的家主在临危之下，是可以选择让这个小卡自行毁坏的。而失去了这个小卡之后，那个家族也就失去了顾氏商道的兑换资格。”

    “资格，一个家族只会发放一次。这是顾天涯对我们所有世家族长的保证，他发誓不会给任何人钻空子的机会。”

    “这张小卡的售价是十个积分，但是我们所有族长都认为它价值无量，只不过顾天涯为了让大家能有资格成为会员，所以他才把这个小卡的价值降低到了极点。”

    “谁敢相信啊，这个小卡的第一个功效竟然不是向顾氏兑换东西。而是保证家族传承有序，而是扼杀夺取家权的可能。仅就这一个功效，顾天涯对所有的家族居功至伟也……”

    崔族长又是一番长吁短叹。

    在场的崔氏族人连连点头。

    足足良久之后，终于才有人忍不住出声，无比好奇的道：“族长，您快继续啊。不是说要看看兑换价格么？您让我们再继续开开眼呀……”

    “对对对，族长，我们再继续开开眼！”

    在族人们的连番催促中，老族长显得十分惬意，他慢悠悠的举起小卡，点点头道：“好，就让你们再看看。”

    嗖嗖嗖！

    十几个崔氏族老瞬间围成一圈。

    但见崔氏族长又伸出手指，极其小心的在卡片上拨弄，于是上面的柔光再次点亮，一行行的文字重新现出。

    ‘地瓜粮种五百斤，可满足20亩地播种，兑换价格，10积分’

    嘶！

    仅这入眼所见的一条，先就让众人倒抽一口冷气。

    有个崔氏族老下意识咽口唾沫，满脸不可置信的道：“地瓜粮种竟然只要10个积分。”

    旁边另有一人紧跟着开口，同样语带不可思议的道：“此前顾天涯弄过一次拍卖，总共拿出了50份地瓜粮种，每份也是五百斤，恰好也能满足20亩地播种。我们谁都知道，20亩的地瓜在两三年时间就可以不断翻番，所获得的收成很快就能满足几千上万亩的播种。但是那一次顾天涯的要求很难，他不收钱财只收大家一个承诺，必须要在三年之内增加两万人口，才能购买他的一份地瓜粮种……”

    这人说到这里停了一停，目光下意识盯着小卡，又道：“然而现在，我们只需要用十个积分就能换到500斤地瓜。”

    “你是不是认为10个积分很容易搞到手？”

    众人陡然听到崔族长一声冷哼。

    然后！

    只见崔族长举起小卡，指着小卡顶部的某个位置道：“你们都看看，这就是咱们整个清河崔氏的积分余额，10个积分很容易吗？你们谁去给老夫弄来10积分试试看。”

    这话分明带着一丝恨铁不成钢的意味。

    此时在场的都是族中重要人物，然而没有哪个人敢跟族长顶嘴，众人连忙看向小卡顶端的数字，顿时所有人呆立当场。

    一个孤零零的7字，显得那么刺眼难堪。

    也就在这个时候，只听崔族长深深一叹，颇感心酸的道：“你们都没有看错，咱们崔氏的积分只有7个，原本是有17个积分的，但是其中10分换取了这张小卡。剩余的7个积分，就是咱们整个清河崔氏的余额。”

    真穷啊！

    ……

    ……第1更，后面紧跟2更

