    盖娅的三螺旋基因现在还只是在小范围进行试用，刚上天的那艘飞船以及位于其中的核心水晶树就是相关实验品。

    利用生物体内的新陈代谢替代传统的化工工艺，在部分领域要比机械好用的多，但是碳基生物的限制还是太大了。

    本来他都准备在艾尔星的这段时期只搜集基因进行储备，等到了星尘域其他地方，看看有没有现成的思路和模板给他参考。

    而意外得到的《星尘域种族转换操作手册通用版》与忒尔蒂斯的硅基生物技术资料却让他可以提前进行研究。

    王晋平时除了利用［基因整合］改造艾尔虫族的基因之外，又是怎么培养的呢？

    最开始是利用各种高能射线打碎实验基因，一边刷治疗术一边利用植入其中的副脑同步控制活性巢的新陈代谢活动，最后筛选良性变异品种。

    后来进步到注入外源基因片段进行转染，期望能很好的融合。

    四大强权就是这么做的，但这两种方法完全就是瞎猫碰上死耗子，几万次实验能成功一次都是运气好。

    而王晋这边得到基因整合之后虽然突变进化速度上了一个档次，不过也只是在艾尔星的生态圈里进行整合，想要上天突破大气层的话，还是得按照老方法进行刺激性实验以期望得到能在太空生存的基因片段。

    相比于四大强权，王晋的分化天赋至少还能控制细胞快速的进化或退化，一定程度上轻微的控制DNA筛选转录过程，着重培养生物的某些器官。

    所有生化兽都是人为的从基因链控制细胞进行复杂生长的过程之中筛选出一些自己想要的结果，剔除一些自己认为无用的结果。

    在王晋领域阶之后更进一步能直观的感受细胞合成的各种酶的作用，并主动将一些酶注入细胞内不停的进行基因链分解、重组得到更多的基因组合片段实验其表达性状。

    之后又得到了爱因文明螺旋主脑中附带的《基因编码字母表》和基因语言这一套四进制的机器编码语言，终于创造出了艾尔虫族，为所有单位来了一次大的更新。

    之后战争终于爆发，王晋在战争之中获得了足够的经验将［虫群之主］职业知识树上的《蛋白质数据编码器》这一条分支给彻底点亮。

    艾尔虫族的生物工程领域中，已经达到了按照自身的意愿去设计各种功能的蛋白质生物元器件的地步了。

    碳基基因已经满足不了他了，他现在的研究领域开始向着硅基领域深入了，［基因整合］的基因槽虽然挂载不同源的基因速度比较慢，不过离他得到忒尔蒂斯的硅基基因已经有很长时间了，现已整合成功。

    盖娅的三螺旋基因就是他们新手上路的作品，还有少数一个作为实验样品的母巢也加载了三螺旋基因，正在孵化之中，这次成功的为艾尔虫族撬开了三螺旋基因大门之后，虫族将不会再局限于碳基基因。

    事实上他也认为前世那些文娱作品之中的虫族如果真的出现在现实中，星球内还好，但是到了星际时代，肯定不会再局限于碳基。

    艾尔虫族的发展已经走上了快车道，但现在王晋在克隆体意识、器官位增加、职业体系建立三个方面都遇到了瓶颈，这三个领域就只能靠水磨功夫了。

    这时，艾登又联系了他。

    “王晋，有个叫叶水的玩家自称拥有一整套成熟的职业体系，想要见你。”

    叶水？

    迅速思考过后，他便想起来是哪个了，这不就是那天他看到的那位疑似带了个机器人妹子上线的玩家吗？

    之后他也关注过这个玩家，与其他玩家相比很快就适应了《星空》这个游戏，而且像是对《星空》非常熟悉似的，一点都没有新手的生疏感。

    这段时间他一直都在嘉文大陆努力升级，等级在玩家之中也算是名列前茅。

    他其实一直觉得这哥们有点不对劲，智力高也就算了，就当他大脑良性突变，但是其他的一些日常表现就有点不对劲了，譬如自己去搜集回路进行组合加载，出货率还非常高。

    现在所有玩家都处于他的监控之下，除了少数闲的蛋疼的之外，没多少人有心思去关注这些？

    不是不想，而是门槛太高，连自己的技能都还没有做到精准控制输出，怎么可能有能力去研究构造回路？

    但叶水自己试着去组合回路还经常成功出货，玩家里出了这种猛人他当然印象深刻喽。

    这种种表现，让王晋心里也不禁嘀咕了起来，这该不会是某点网游频道的常客——重生者？

    “他现在人在哪？”

    “就在黑血聚居地，还带着他那个机器人女仆。”

    “哦，让他直接去军械库找我吧。”

    一听艾登提起那个叫爱莉的机器人妹子，王晋嘴角也抽搐了一下，实在是这妹子名字和长相都非常值得吐槽。

    叶涛带着爱莉告别了新手村村长艾登之后，便向着军械库走去。

    军械库是玩家购买、维修各种装备的地方，小到子弹大到生物装甲这里都可以买到，除了要花星尘之外还需要一定的经验值，但是质量绝对优秀。

    一路上，叶涛心情非常的忐忑，他只在网上查到王晋这个迪亚联盟的首领一些简单公开资料，但对方具体是个什么性格的人他一点也不了解。

    现在他就犹如小孩持金砖过闹市一样满脑子的高价值信息，万一对方想要从他这“零元购”，他除了删号换星球就没有其他路可走了，这也是他之前纠结于到底要不要抱大腿的重要原因之一。

    叶涛来之前苦思冥想了半天之后决定还是赌一把，失败了自然是直接删号换服，成功了的话他可以直接一飞冲天，很多准备好的发展计划都可以大大提前，得到一个完美开局。

    一步先步步先的道理他还是懂的。

    不多时叶涛便来到了军械库，这里还有二十几名玩家正在买东西，一名克隆体坐在一张办公桌后面招呼，他看了一眼之后便径直的向里走去，而克隆体早就收到了王晋的命令也没理会。

    其他玩家看着叶涛就这么进去之后非常好奇，所有玩家一般情况下都只限于外围大厅活动，选好装备之后马上就会从其他地方运输过来，至于里面他们是没资格进入了，强闯的人都被那个克隆体给解决了。

    “这不是叶水大神吗？”

    “那个等级榜弟二的？”

    “是啊，听说他还是个散人。”

    有不知道的玩家听到叶涛是个没有公会的散人之后也露出了一脸佩服的表情。

    一个独行的散人能长久占据等级榜前三，不管他是如何做到的，称一声大神都不为过。

    “他这是接到任务了？”

    “可能……是吧”

    叶涛不知道外面的玩家在讨论着他，现在他已经和爱莉来到了一间宽敞的房间内。

    只见一位少年双腿搭在桌子上，身子毫无形象的躺在一张老板椅上，正仔细的打量着他。

    虽然眼神非常的平淡，但叶涛心里却毛毛的，总感觉对方不是在看自己的脸，而是在看自己体内的器官。

    有关于王晋那个非常受玩家欢迎的人体改造实验室他还是知道的……

