    过掉斯塔基后，陈炎一个大跳步杀入禁区！

    陈炎冲击力十足，一下子就吸引到了阿米尔-约翰逊和纳兹尔-穆罕穆德两名活塞内线的补防。

    两人上扑的瞬间，陈炎一个击地传球，把球从人缝中送出。

    轻松写意！

    请准无误！

    篮下巴恩斯接球后轻轻垫脚，打板球进。

    28比23！

    “传的漂亮啊！”

    巴恩斯笑着拍拍陈炎的屁股。

    这球陈炎可以说是把饼送到了他嘴边，巴恩斯吃的非常舒服。

    “再防一波，争取一口气把比分拉开！”

    陈炎也拍了拍巴恩斯的屁股，他想利用自己的进攻带动全队的攻防，第二阵容是拉开分差的好时机。

    活塞进攻回合。

    斯塔基运球半场后赶紧将球送了出去。

    他已经感觉到队友不满的情绪了，再继续乱打下去估计不用陈炎出手，斯塔基的队友就会先解决了他。

    这回合活塞的进攻轮转还算流畅，只不过阿弗拉罗没有把握住机会，三分出手打前框不中。

    “陈！”

    巴恩斯抓下篮板后奋力朝前场一甩！

    陈炎刚刚为他送上了一记妙传，他也想投桃报李给陈炎送出快攻机会。

    LOGO位置，陈炎接到长传后长驱直入！

    面对斯塔基快速退防，陈炎单手突破，单手拉球，单手完成IN-OUT变向！

    转弯冲锋，直杀篮下后轻取两分！

    30比23。

    毫不夸张的说，这一回合快攻陈炎用一只手就解决了斯塔基。

    “能派个人防我吗？”

    球进之后，陈炎一脸轻松的冲着活塞替补席摊了摊手。

    陈炎这个举动看似是在挑衅活塞替补席，实则是在对斯塔基进行精神攻击。

    斯塔基打到这个时候已经开始有点懵了，这怎么和自己想象中的NBA有点不太一样？

    “OHHHH！又是一对一成功突破，陈正在摧毁斯塔基这家伙的自信心！”ESPN解说台，麦克-布林喊道。

    一旁的秃子范甘迪一本正经的分析道：“我想活塞的教练是时候考虑把斯塔基换下了，这是对斯塔基的一种保护。”

    麦克-布林听完点了点头：“没错，像斯塔基这样的菜鸟一旦丧失信心后很容易一蹶不振。”

    不少太阳球迷也在网络上调侃着两人的对位。

    “这球有点降维打击的意思了。”

    “活塞主教练让他单防陈炎和主动送人头没什么区别？”

    “你的提款机斯塔基上线！”

    “太惨了，斯塔基毫无游戏体验。”

    别说是太阳球迷了，就连现场的活塞球迷都开始嫌弃斯塔基，攻不进守不住，这就是我们期待了两个月的那个未来建队核心？

    回过头来，活塞终于打出了一回合像样的团队配合，贾尔维斯-海耶斯空切上篮放进两分！

    30比25。

    太阳的进攻回合，这一次站在陈炎面前的防守球员换成了阿弗拉罗。

    这是活塞主帅菲利普-桑德斯的临时调整，同时也是斯塔基自己的意愿，这几回合的交手让他深感单防陈炎就是一种折磨......

    陈炎弧顶单手抓球，观察队友的跑位。

    阿弗拉罗降低重心，小心翼翼的和陈炎保持一步半的安全防守距离。

    就在这时候，巴里亚突然提到高位为陈炎作掩护，

    对，你没有看错，身高180cm不到的巴里亚主动上前作墙！

    活塞替补席看到这一幕都笑了，这绝对是他们在NBA赛场上看过的最矮的一堵墙。

    然而下一秒他们就笑不出来了。

    挡拆换防过后斯塔基就像大变活人一样再次出现在陈炎面前。

    电视机前的太阳球迷看到这一幕乐了，纷纷表示巴里亚这挡拆就非常有灵性了！

    陈炎对上斯塔基后，太阳场上球员自觉拉开。

    斯塔基脸色铁青，他知道自己被针对了，太阳上下这是把他当做场上的突破口啊！

    斯塔基有些愤怒，但很多的是无助。

    因为陈炎的军训已经开始了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    陈炎连续两个超大幅度体前变向！

    晃动！

    再晃动！

    陈炎直接把斯塔基晃的原地起舞！

    斯塔基的速度完全跟不上陈炎，只能利用这种反复横跳去强行跟上他的节奏！

    看到斯塔基已经失去重心，陈炎先是一个加速，俯身朝斯塔基右侧猛冲！

    接着又是一个反胯下拉回，重新回到三分线外！

    经典变向，弹射起速，极限拉回！

    一套丝滑连招过后，斯塔基应声倒地！

    全美观众看到这一幕纷纷抱头尖叫，他们就喜欢看到这样凶残的画面。

    “厚礼蟹！刚刚发生了什么！？？？”

    “WOW！陈急速刹车，斯塔基原地侧翻！”

    “这该死的大变向，这该死的帅气！！”

    “斯塔基被晃的双腿打结了，这会是他职业生涯的阴影！”

    国内球迷也集体高潮，在各个篮球论坛疯狂敲击键盘！

    “陈炎的晃动就像写诗，投篮就像作画！”

    “我去！陈炎这一套连招把斯塔基银行卡密码都骗出来了！”

    “陈炎是我想象中打球的样子，斯塔基就是我现实打球的样子。”

    “哈哈哈，太真实了！”

    “这球看的我脚踝生疼......”

    “人类晃动精华！”

    陈炎收球后站在三分线外调整了一秒后出手。

    “唰！”

    手起刀落，水花四溅！

    就在陈炎球进的瞬间，裁判也吹停了比赛。

    斯塔基双手抱着脚踝，看上去非常痛苦。

    很快活塞的医护人员进入赛场，匆匆忙忙的跑到了斯塔基的身边。

    发生了什么？

    转播镜头很快给出了答案。

    根据慢镜头回放，球迷可以很清晰的看到在陈炎急停回拉的瞬间，斯塔基为了跟上他的脚步左脚脚踝发生侧翻，整个脚踝发生严重变形！

    “斯塔基这个倒霉的家伙，伤愈复出的第一场常规赛又伤了。”ESPN解说台，范甘迪看到这一幕后摇了摇头，球员受伤是所有人都不愿意看到的画面。

    “陈算得上是正宗的骨头收集者了，他在NCAA的时候就曾晃断过对手手腕，这次是脚踝。”麦克-布林接话道，听口气他还沉浸在陈炎的晃动当中。

    “陈的速度很快，晃动节奏很完美，对手为了跟上他只能用脚踝使出向反方向的力，这样做很容易把脚踝扭伤。”范甘迪站在专业的角度上解释了一波斯塔基受伤的原因。

