    周明的黑色皮质风衣，平头短发，在近现代背景下的世界都没有什么问题，但来到古代，就显得非常突兀。

    虽然伤势恢复，让他有底气回到京城，但他也不想刚刚进城，就被朝廷、黑石组织发现，然后被大批人马追杀。

    所以，他就脱去了风衣，换上一身僧袍，假扮和尚来到京城。

    这让他隐隐有些后悔，当初设置虚拟形象的时候为什么不设成长发呢？

    长发除了在清朝不太方便，其他任何一个时代都算正常。

    所幸虚拟形象可以在回到主神空间之后改变，只不过，不是免费的……

    “小师傅，你也要送件啊？”

    周明道：“并非如此，我想去城中找一位故人，看施主您的工作，应该对着城中十分了解，所以想要问一问。”

    江阿生道：“小师傅请问。”

    “我找的这人，家里是卖面条的，喜欢在家鼓捣一些稀奇古怪的面条，您看这样的人，您认识吗？”

    江阿生想了想，道：“您说这人我不认识，不过听说过，应该是住在城北那一片儿，您到那里去打听打听，应该就能找到。”

    “多谢。”

    周明看他表情，应该不知道自己问的这个人是谁，否则绝不会如此平静。

    他便道谢一声，转头离去了。

    正如江阿生所言，在城北问一问，就可以打听到有一户人家，喜欢摆弄面条，鼓捣出了各种稀奇古怪的面。

    周明过去一看，就看到一个三四十岁的中年汉子，在屋顶上摆弄这几个簸箕，簸箕里面装着面条，任由太阳暴晒。

    周明道：“施主，贫僧看你的面乃是宽面，并非挂面，为何还要拿出来晒晒？”

    屋顶那汉子转过头来，见是一个小和尚，不由感觉奇怪：“小和尚，你说的挂面是何物？莫非那挂面，就能拿出来让太阳暴晒？”

    周明道：“挂面便是须面，只是已经发展出了用太阳暴晒，风干的制作方法。”

    那汉子顿时来了兴趣，道：“哦？小师傅你说的挂面，味道如何？能保存多长时间？”

    周明道：“味道还算可以，至于保存时间……如果保存的好，三四年都不在话下。”

    “那这挂面，耐煮吗？”

    “呵呵，但凡面，哪有耐煮的。”

    那汉子笑道：“那看来我的研究还有用处。”

    “施主想要制作出耐煮的面？”

    “当然。”

    “既然如此，不如用油炸技术，同样可以析出面条之中的水分，而且油炸还能锁住面条表面，使其更具韧性，自然耐煮。”

    那汉子一听，恍然大悟：“对呀，我怎么没想到呢！哈哈，想不到困扰我多日的问题，被一个路过的和尚解决了。”

    周明笑道：“我也没想到，堂堂黑石杀手，转轮王手下的得力干将之一，平日里居然喜欢鼓捣面条。”

    他要找的人，自然不可能是普通人。

    这个在屋顶上摆弄面条的人，便是黑石三大干将之一的雷彬。

    人的理想，往往会随着境遇而改变。年轻时候，想做一个顶天立地的大侠，又或者为了金钱，甘愿去做那些黑暗中的勾当。

    但人到中年，少年的意气早已散尽，再加上娶妻生子，身边有了牵挂，那些危险的事情就不太愿意做了。

    雷彬便是如此。

    他现在最大的理想，就是陪着妻子儿子身边，过平凡人的日子，每天做面卖面，偶然突发奇想，想做出一种怎么也煮不烂的面条，便是他生活中最大的追求。

    只是杀手这个行业，进去了就别想出来。

    早在他加入黑石的那一瞬间，便身不由己了！

    一听周明洞穿了他的身份，雷彬亡魂大冒，若是他单独一人也罢了，偏偏家里还有妻子儿子，这若是动起手来，伤到两人可不妙。

    他强自镇定，道：“你是谁？”

    周明笑道：“不请我进去坐坐吗？还是说，你准备在这里开战？”

    雷彬当然不能在大庭广众之下开战，他的身份见不得光，作为杀手，他不知道有多少仇人。

    若是在这里动手引来别人围观，传扬出去，哪怕能够逃得过今日，也逃不过以后那无穷的追杀者。

    雷彬跳到院内，跟妻子吩咐几句，便转过头来打开了院门，请周明进去。

    周明坦然走进院落，后面传来关门的声音，紧接着——

    【你受到雷彬的技能‘无定飞针’的威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘满天花雨洒金钱’，限时十分钟】

    刹那间，一层黄色光芒触发，周明脚踩凌波微步，身形闪动之间，躲开了最先飞过来的两柄飞针，但雷彬不愧是黑石三大干将之一，飞针一发，便源源不绝，接连不断。

    而作为暗器高手，雷彬眼力听力都是顶尖，甚至可以预判敌人的后面动作。

    只是，周明的轻功也非一般，闪避动作奇诡，雷彬只见他左突右闪，或在台阶，或在房柱，一方面始终保持距离，一方面动作也是各种匪夷所思，令人难以想象。

    以雷彬的经验和预判能力，居然完全猜不出周明下一步会走向哪里。

    这是一个武侠世界，而不是玄幻世界，雷彬没有什么储物空间，他的飞针都是暗藏在身上，如此飞速的射击之下，没花两三分钟时间，他的飞针就消耗的差不多了。

    两手放下，雷彬道：“我的飞针用完，你赢了。”

    此乃谎言，实际上他还留有四根飞针没用，另外袖子里面，也还藏着两杆细长铁锥，可以用来近身战斗。

    周明停住脚步，道：“施主，口是心非啊。”

    他还没有接收到挑战任务完成的信息，雷彬肯定是诈败。

    雷彬道：“要杀要剐，悉听尊便，小河上会合要羞辱我？”

    周明淡淡一笑。

    既然你诈败，那我就让你真败！

    他突然取出太平道剑，纵身一跃，长剑直刺雷彬的眉心。

    雷彬双目圆睁，见周明一跃而起，半空之中绝不可能闪身躲避，这才将身上最后四根飞针射出，同时手上一滑，两柄细长铁椎便已经握在手。

    黄光闪烁，四根飞针全部被金刚符挡下，周明的长剑丝毫不动。

    雷彬立刻后撤，同时手中两柄细长铁锥也舞动起来。

    他这一撤，周明自然就无法刺中，神行落在院中，手中长剑挥舞，瞬间便用出一招‘瞒天过海’。

    所谓瞒天过海，就是用虚招抵挡和欺骗对方，然后以实招突袭敌人要害的一招。

    他长剑舞动，叮叮几声荡开细长铁锥，突刺一剑，便直接架在了雷彬的脖子上。

    雷彬低头看了看，苦笑道：“看来，我输了。”

    周明接受到挑战任务完成的信息，放下长剑，道：“要不要试一下我刚才说的办法，做一份面条？”

