    第244章 晨乐公主

    阿沅的心中出现未明的情绪，一种名为恐惧的情感流淌于她的心中。

    公子寒在她的面前是收敛了气势，所以阿沅没感觉到公子寒的可怕之处。

    但真的跟嬴政对上那一刻，阿沅是惶恐无比。

    未知的东西是最可怕的。

    “阿沅是她为你取的名。”

    “你就姓赢，名临沅，字悠，封号晨乐公主。”

    临沅，是嬴政对她的期盼。也是对逝去越夫人的愧疚之感。

    他什么都记得，只是没有说出来，习惯了保持沉默，把这一切都记在了心里，只等着一个适合的时机来说。

    嬴政有二十多个女儿，可活下来的只有十个。如今算上临沅，存活的就是十一个女儿。

    对于这个超出了预料的女儿，嬴政的情感是很复杂的。没有按照公主们常规的名字来给她命名，而是用了其他的字眼，表明了他对临沅的看重。

    “得到了你真正的名字，从今日起就要做真实的自己了。”

    晨乐，这封号里有着他的期盼和越夫人未曾言说出来的爱。

    越夫人并不是不爱临沅，就是太爱了才会想她远离咸阳宫里的纷争，做一个普通人。

    或许，她千算万算却没有算到人心险恶，十几年后大秦会统一天下，让墨家无路可走。

    “你母妃用了极大的代价送你离开咸阳，没想到十几年后你还是会回到咸阳，她的目光被后宫给限制了。”

    天下最为安全和危险的地方都在咸阳宫里。与其让临沅去墨家，倒不如让临沅好好地待在咸阳宫里。

    嬴政用临沅这两个字作为她的名，就已经表现出了他独一无二的宠爱。

    放眼整个后宫的公主中就只有临沅得到了这份特殊的命名。

    “你乃十五公主，是安平的姐姐。”

    安平说的是十七公主，就表现出了晨月公主在宫中的地位。

    “除了临沅，你在墨家之行还找到了什么？”

    他冰冷平静的目光一下子落在了公子寒的身上，“阴阳家和公输家族的人都去了。”

    此次墨家之行，不仅仅是公子寒亲自去了，还有公输家族以及阴阳家。

    流沙只是摆在明面上的幌子，其出力的还是阴阳家和公输家族。

    “你看见了跟墨家在一块的叛逆份子？”

    嬴政早已有心把诸子百家给清洗一遍了。

    诸子百家里顺应大秦帝国的，都可以存活着。反之，忤逆大秦帝国者，一律杀无赦。

    他用残酷的刑罚代表了他残暴的政治主张。

    比起后世的诛九族，株连三族更为严酷。

    “回禀父皇，儿臣并未见到其他人，当时在场的只有墨家所有人。”

    这墨家叛逆份子聚集了诸子百家的其他英雄，这风声早也走漏了，流到了嬴政的耳边了。

    “诸子百家不参与其中，这不像是他们的作风。”

    这话说出来就连他都不信，更何况是一向内心多疑的父皇呢？

    嬴政的反问，其实是在公子寒的预料之中。

    “父皇，诸子百家早已得知到了消息，所以才会躲避着我。”公子寒如实地说着。

    诸子百家比他想象中的要难对付多了。

    能够屹立几百年的门派，肯定是有手段自保的。

    “好一个诸子百家。”

    他平静的眼眸闪烁着复杂的情绪。

    “你下去喊扶苏。”

    ……

    从咸阳宫离开后，公子寒牵着临沅的手，“晨乐，从今日开始就做你自己吧。”

    “你不是墨家的那个阿沅，而是大秦帝国的晨乐公主赢临沅。”

    赢是他们的本姓，也是这大秦帝国最为尊贵的姓氏。

    “如果我拒绝呢？”临沅摇摇头，她小脸上都是抗拒的神情，“我不想接受这个命运。”

    这奇特的事情发生在她的身上，没有让她感觉到幸福，只觉得太难以为情的。

    “我真的不稀罕这些。”

    尊贵无比的身份能给她带来什么？她看不到，只觉得这身份的背后是残酷的现实。

    “临沅，这是我最后一次跟你说了。”

    公子寒的语气沉重起来了，“从你来到了咸阳宫开始，你就没有后退的余地了。”

    “你离不开咸阳宫，更离不开大秦帝国，更别说跟墨家那行人在一块了。”

    “曾经的阿沅已经死去，活下来的是大秦帝国的十五公主赢临沅。”

    “从你获得你血脉与生俱来的名字那一刻起，你的生活就变得不同了。”

    公子寒没有多给她思索的时间，“我带你去你日后的寝宫。”

    “临沅，不要再逃避下去了。”

    公子寒任由她发呆，然后带着她去了一处陌生的宫殿。这里是他早就跟父皇商量好的，作为赢临沅寝宫的宫殿。

    这里种满了香味淡淡的月桂花，那金色的花瓣藏在绿色之中，隐约地能瞥见，那花香萦绕在他们的鼻间。

    “这是艾月宫，是父皇特地为你准备的宫殿。”

    放眼整个后宫，能够跟赢临沅一样独自拥有一处宫殿的公主其实是少数的。

    大部分公主都是跟随其母妃一块生活。

    为了弥补赢临沅十几年流失在外的时间，他们都用心准备了不少见面礼，为的是临沅能对他们少点戒备，多点信任。

    亲情都是要建立在一定的感情基础上才会有的。

    “这……”临沅看了过去，这辉煌无比的宫殿满足了她少女的期待感。

    原先被按捺下去的情绪再一次地冒了出来。

    “它属于你了，临沅。”

    公子寒没有说阿沅，就是想要她跟过去有一个终结。只有她忘记了过去，那么属于赢临沅的崭新人生就开始了。

    “我……”

    临沅面露犹豫，她不想真的忘记过去，那十几年的点点滴滴化为了藤蔓不断地缠绕上她。

    “你的养父母我已派人安排好了，你就放心地在艾月宫住着。”

    “只要有我在，谁也不能伤害到你。”

    公子寒再一次地立下承诺，他不要临沅受到一点儿的伤害。

    临沅没有说话，头也不回地走了进去。

    她一进了宫殿大门，就把门给关上了，大有一副不欢迎他进来的意思。

    公子寒无奈地一笑，他到底没有太勉强自己的妹妹。见到她的抗拒之后，公子寒便打算转身离开了。

    十五公主突然出现的消息震惊了整个后宫。

    若非嬴政和公子寒的威慑力太强，使得后宫众人不敢贸然一试，不然十五公主的性格早就被后宫众人给摸索的干干净净。

    长公子扶苏很快就得到了消息，他往公子寒的寝宫赶来。

    他一进来，就迫不及待地开口了。

    “阿寒，你瞒了我多少？”长公子扶苏一脸诧异地望着他，“那么大的一个活人你是如何藏了十几年啊。”

    长公子扶苏其实是羡慕他的。

    因为扶苏是独生子的缘故，他连弟弟和妹妹都没有。所以在得知公子寒成为自己的弟弟之后，他是特别的激动。

    没想到这份惊喜还是双份的。

    公子寒是他的弟弟，那么公子寒的妹妹也是他的妹妹。公子扶苏在心里认真地想着。

    “我也是前阵子才知道的。”公子寒歉意地说着，“母妃在我幼时把妹妹送到宫外，为的是避免她卷入皇室内部的斗争。”

    “如今我大了，就有能力保护妹妹，所以在得知妹妹的下落后，我便把妹妹从外面接了回来。”

    他轻松地把事情的来龙去脉都告诉给了公子扶苏。

    在这个后宫之中他就信公子扶苏了。

    他若是不在后宫，那么公子扶苏就会是临沅的另外一个保护者。

    这也是公子寒说出实话的原因之一。

    “上一代的事情……”公子扶苏一下子就听出了他的难言之隐，“太过于复杂了，是我们这一代人无法说下去的。”

    经过了芈夫人殉国而去的事情，公子扶苏的性格较为内向，也比之前要冷许多。

    他的温柔不再是毫无保留的，而是带着少许锋芒又冷漠的那种温柔。

    态度的转变就代表着公子扶苏的成长。

    在失去母妃的庇护之后，他一夜之间就成长起来了。

    他有要保护的人，才不能够倒下来。

    “六国已灭，秦国统一了天下，成为了大秦帝国，那么上一代的仇恨真要继续下去吗？”公子寒反问着，他的脸上是疑惑的神情。

    逝去的人不能复生，可仇恨还是随着时间流逝加注在了下一代身上。

    “我不知道。”公子扶苏为难地看着他，“与其问我，倒不如去问那些六国遗民。”

    “诸子百家之中的六国遗民是大多数。”

    这也是大秦帝国把矛头直指诸子百家的原因。诸子百家是大秦帝国的门派，可内部人员却鲜少有大秦帝国的人，大部分是六国遗民。

    六国遗民憎恨着大秦帝国，自然是不可能归降于大秦帝国。以大秦帝国铁血的手法来看，得不到的自然要毁灭。

    既然诸子百家中的六国遗民是反抗大秦帝国的，那么就让这些有着六国遗民的门派都灭去。

    墨家是第一个，却绝不会是最后一个。从他们要反抗大秦帝国开始，大秦帝国就不会对他们留情。

    “无论是他们还是母妃们……最终都选择了故国，而非大秦帝国。”

    公子寒语气沉重起来，这殉国而去就是对故国最好的一种陪伴。

    “在六国被灭之后的天下是我们幻想之中的天下吗？”公子扶苏叹气了一下，他反问着公子寒。

    回应他的是公子寒的摇头。

    “太过于沉重的话题了。”

    公子扶苏轻叹一声。

    “她的性格如何？”

    公子扶苏转移了话题，“跟你的母妃很像吗？还是跟你的性格一样呢？”

    他对这素未谋面的妹妹多了一些期待。

    “嗯，她跟我很像。”公子寒心想，就是因为太像了，他就更没有理由来说服她。

    因为他比谁都要了解自己，更清楚自己那冰冷性格之后的顽固。

    “跟你一样有趣？”公子扶苏的眼睛一亮，“这么说来，我对她更好奇了。”

    还没有见到真人，公子扶苏就对她有了极高的好感。

    “暂时别去见她。”

    “她还没有接受这个身份的转变。”

    公子寒头疼地说着，“母妃把她送去了墨家，就是想要她平安地长大。”

    “所以她在墨家的教导下对大秦帝国是憎恨的吗？”公子扶苏顺着他的话说下去。

    公子扶苏顿时觉得这事情有些棘手了。

    “不算是憎恨，就是仇视，所以很难接受这个身份。”公子寒再次叹气。

    十几年前的母妃没有想到这一层，所以没有安排好，因此他们必须解决此事。

    母妃送走阿沅的本意是好的，为的是阿沅远离那些纷争，做一个普通的孩子。

    谁也没想到十几年后的局势如此复杂。天下竟会被大秦帝国统一，而他们的父皇是天下的主人，坐拥天下的一切。

    “那你没有开导好啊。”公子扶苏语气突然温柔起来，“疏通好的话，她是会接受这现实的。”

    “归根结底，你们都是血脉相连的兄妹。”

    这是无法掩盖的事实，也是最有利的证明。

    “她叫什么名字？”

    “名临沅，字悠，封号晨乐。”

    “歌舞升平，太平盛世。”

    “看来，父皇对她的期待很高啊。”

    公子扶苏缓缓地说着，他不禁好奇起来了。

    这个在外流逝十几年的妹妹竟然能得到父皇的宠爱，真是一件不可思议的事情啊。

    “……”

    公子寒一时语塞。

    “寒，放宽心来，她早晚会接受这一切的。”公子扶苏轻拍他的肩膀，安慰道：“你多给她一些时间，这一切都会会改变的。”

    他们接触的太少，她一时抗拒那是意料之中的。

    “多谢兄长的提醒。”

    “不过，我还是那句话，等半个月后我们再去看她。到那时，她的态度就不一样了。”

    “不用等那么久，现在就去吧。”公子扶苏微笑着，“在她难受时表现出强硬态度来，就能让她更快接受身份的转变。”

    “只有她肯定了自己的身份，这后宫才会有她的一席之地。”

    咸阳宫是留不下一个反抗大秦帝国的皇室血脉，更不会让她站在大秦帝国的对立面。

    因此，她要活下去就必须舍弃过往的一切，开始重新生活。

    “临沅，临近天下水源的尽头。父皇给她的名里就暗含着警告。”

    公子扶苏担忧地说着。

    “皇宫的尔虞我诈太多了。”

    (本章完)

