    轩墨渊是真的没有想到，紫灵儿竟然会以这种方式出现在东域王城当中。

    不过既然紫灵儿用这种方式出现在自己的面前，那就说明紫灵儿一定是有什么理由在其中的。

    轩墨渊道：“说吧，你为什么会忽然出现在选妃的人群当中？”

    紫灵儿道：“因为是让虞红姚下山找你的人是我，我很好奇你们现在的进展。”

    轩墨渊道：“难道你就没有你必须要做的事情吗？你在被赶出云仙山之后，就没有遇到过什么事情吗？”

    听到轩墨渊的这句话之后，紫灵儿便一下子就明白了轩墨渊为何会忽然这样问自己。

    看来轩墨渊是应该早就知道，自己被赶出云仙山之后可能会遇到的事情。

    紫灵儿回想了一下，她在与虞红姚分开行动的时候，跟鳞他们三人说的话。将自己最近身边发生的事情简单的跟轩墨渊聊了两句。

    “看来东域应该已经都知道了关于我的事情了，实不相瞒，在我被逐出师门之后，我在来到东域的时候，被人认了出来。”

    “哦？然后呢？”轩墨渊明显是很关心紫灵儿所遇到的事情。

    紫灵儿道：“之后那个人便开始招呼他周围的人们想要将我抓起来，但是因为他们本身的实力不够，所以我还是逃掉了。”

    轩墨渊缓缓点头道：“所以，你现在才知道服用易容丹，来隐藏自己真实样貌来逃避？”

    “现在如果我再不选择易容，隐藏住真实的自己，那就一定会招来更厉害人来找我麻烦。”

    紫灵儿轻轻皱眉，原本紫灵儿只是想要来东域看看虞红姚与轩墨渊两人的，但是没想到，竟然会因为一些原因，变成现在的这副样子。

    也正是因为这个令紫灵儿不能理解的原因，所以紫灵儿才会选择进入道东域王城当中，想要找到轩墨渊这个未来的东域王，问问轩墨渊会不会知道一些关于自己的事情？

    在听到了紫灵儿的疑问之后，轩墨渊便将之前告诉过虞红姚的事情与经过简单的对紫灵儿复述了一遍。

    紫灵儿在没有听到轩墨渊的话之前，就觉事情不会那么简单，但是在听到轩墨渊的话后，便立即更加确定了自己的想法。

    紫灵儿其实一开始是打算要随着鳞他们一起前往远古古城，但是在临走之前，就是觉得心里有些不舒服，而且她很想去东域看看。

    在出现这种感觉的时候，紫灵儿就觉得可能是因为自己自身拥有的预知能力起了作用，如果现在不去东域的话，可能会让自己很后悔。

    为了这一点，紫灵儿便将自己现在的感觉告诉了鳞和大家。

    当时鳞在听到紫灵儿的这句话后，还觉得紫灵儿是在多管闲事，东域就算发生了多大的事情，与他们又有什么关系？

    难道紫灵儿还要凭借自己一个人的能力，拯救整个东域不成？

    但是在思考再三，紫灵儿还是觉得，东域当中有她熟系的轩墨渊和虞红姚，还有柳福昀师姐，如果东域真的出现了什么事情的话，那她一定不会原谅自己。

    因为看到紫灵儿如此的执着，鳞便只好选择让紫灵儿去东域，但是因为紫灵儿一个人的话，鳞不放心，所以便只好让倾韵和沈绯绫两人跟随紫灵儿一同去东域。

    而鳞则是负责回到远古古城去哪里找到其他的同伴，将他们一同带到东域去。

    因为他们下一个要前往的地方就是东域森林，寻找隐藏在密林深处，如同世外桃源一般隐秘的翼光天星兔一族。

    反正都是要来到东域，所以紫灵儿便提前的来到东域，在东域当中，打听了一些关于东域现在的事情，知道了一些可能连轩墨渊都不知情的事情。

    也是因为这些事情，紫灵儿所以才向着来到东域王城当中找到轩墨渊，与轩墨渊商讨一下最近的事情，交换一下情报，看看自己所获取的情报到底是不是真实的。

    紫灵儿道：“师兄你清楚现在南域的情况吗？”

    “为何忽然问起南域的情况？”轩墨渊与紫灵儿刚刚还在聊关于东域的情况，但是不知为何紫灵儿竟然又说起了南域的情况。

    不过轩墨渊倒是也知道一些关于南域的情况，只是不知道自己所知道的与紫灵儿想听的是不是一样的。

    紫灵儿道：“我之所以现在忽然说道南域，是因为听你说了，南域现在的王不再是夏侯煜梓而变成了夏侯百川，我怀疑封杀殿帮助了夏侯百川，将他推上了王位！”

    轩墨渊点头道：“我也这样认为，但是帮助夏侯百川坐上王位的可能不止是封杀殿，或许西域王和郭宇也参与了其中。”

    轩墨渊在说起郭宇与西域王的时候，还轻轻皱了皱眉。

    因为紫灵儿曾经就是在西域当中被冤枉了，并且还被西域王给拉下了水，令她到现在都十分反感西域王和整个西域。

    轩墨渊因为提前搞清楚了，紫灵儿在西域的时候所发生的一些情况，所以才如此的相信紫灵儿。

    紫灵儿道：“西域的人就算是讨厌我甚至想要将我置于死地的话，我也没有办法，毕竟他们不能违背他们西域王的命令。”

    紫灵儿在简单的说了两句关于西域的事情之后，便又开口道：“我真的没有想到，西域竟然联合南域以及北域一起来对付我一人……”

    轩墨渊道：“如果是以前的话，他们一定不敢这样对待你，但是现在你失去了云仙山这个强有力的庇护之地，又暴露了自己身为神族的事情，就算他们原本对你并没有抱有多大的敌意，恐怕现在也会想要立功从而选择通缉你。”

    紫灵儿同意轩墨渊的话，但是却又道：“不过他们不论如何，都无法影响我，因为我并不会留在东域多久。”

    轩墨渊好奇道：“难不成你还有去处？我记得你之前要去远古古城。”

    紫灵儿摇头道：“师兄你应该知道我在召集灵尊这件事情吧。”

    轩墨渊点头道：“这件事情不光我一人知道，四大域当中的王都知道这件事情。不过我倒是不太清楚，你为何要召集灵尊？难道你真的要依靠灵尊的力量保护自己吗？”

    紫灵儿摇头道：“我做的这件事情其实并不是为了保护自己，而是帮助灵尊一族，一起讨伐金龙云尾狐一族而已，我们现在已经完成了大部分的召集，应该只剩下两大灵尊没有召集到了。”

    轩墨渊挑了挑眉，他倒是没有听说过灵尊之间的具体情况，但是轩墨渊多少还是知道一些关于灵尊内部内斗的事情，但是他并不知晓这一些的真正原因，是因为金龙云尾狐一族在中间捣鬼。

    “那在帮助完灵尊一族的事情呢？既然是要讨伐金龙云尾狐一族，那势必要展开一场战斗吧，你也要参与其中吗？”轩墨渊是担心紫灵儿如果到时候释放了自己的灵气，被人发现那该怎么办？

    紫灵儿道：“这件事情师兄倒是不必为我担心，我在下山历练的这一段期间当中，已经结识了很多厉害的同伴，他们的实力不比我差！”

    紫灵儿在说哇这句话之后，便看到轩墨渊脸上的神情都变得舒展了很多。

    不知道是不是自己的错觉，在这次下山来到东域王城的时候，看到轩墨渊师兄的脸色与他整个人的气色，仿佛都要比原本在云仙山的时候要差了很多。

    紫灵儿因为关心轩墨渊的身体，于是开口询问道：“师兄最近可是遇到了什么烦心的事情了？怎么看着心事重重的？”

    轩墨渊道：“最近的事情不算多，不过就是一些关于未来继承东域的事情而已……都是些平常的事情……”

    虽然轩墨渊这样说，但是紫灵儿还是能够从轩墨渊的神情当中看出轩墨渊其实并不只是这些事情压在他的心里这么简单。

    紫灵儿道：“我在刚刚走进东域王的时候，就察觉到了东域王的情况似乎不太乐观，我想知道东域王现在到底是怎么了？”

    一说到这件事情，轩墨渊就不知要怎么说起的好，因为东域王变成现在的样子已经不是一日两日了，而且情况也没有想象当中的那般简单。

    最重要的是，东域王变成这幅样子的真实原因，东域王都没有告诉轩墨渊过，就算是轩墨渊跑去询问轩墨威，轩墨威也说不出一个所以然来。

    轩墨渊轻轻叹息的看着紫灵儿道：“这件事情我也不清楚，因为这件事情就连我父王都没有告诉我究竟是为什么……他唤我回来，只是想要将王位交给我，让我继承。”

    紫灵儿皱眉，觉得这件事情绝对没有表面上的那么简单，如果只是简简单单的小毛病的话，东域王绝对是不可能随便的将轩墨渊叫回来，让他忽然继承王位的。

    这其中一定是隐藏这什么真相，但是这个真相，却被东域王隐藏在了心中。

    紫灵儿道：“那东域王有没有说过，在他继承给你王位之后，他会将这一切的原因都告诉你？”

    轩墨渊摇头道：“父王只是在我问他的时候，一直告诉我，不要再问了，所以我便不再多问。”

    这就更奇怪了，现在东域王已经生病了，甚至病到了想要将王位传给轩墨渊的情况。

    但是却不告诉轩墨渊为什么，甚至还要将自己生病的事情隐瞒起来，紫灵儿子啊想了想之后，开口道：“难道说东域王的情况和南域王的死有什么关联？”

    轩墨渊道：“南域王的死，我也不清楚，所以现在一切都仿佛是一团迷雾，笼罩在我的眼前，让我看不清到底为什么会发生这种事情。”

    紫灵儿道：“那你有没有问过轩墨威？你与你哥哥的关系如何？”

    轩墨渊摇头，无奈的叹息道：“我们兄弟之间的关系与原来一样一丝进展都没有……”

    紫灵儿担忧道：“那岂不是就算你坐上了东域王的位置，轩墨威也不会扶持你吗？如果是那样的话，你有没有想过，一些极端的事情可能会发生？”

    轩墨渊道：“极端的事情？”

    紫灵儿点头，坚定的看着轩墨渊的双眼道：“师兄，你千万不能因为他是你的哥哥，就将一切可疑，甚至有可能是因为他引发的事情全部排除在外！就是因为他是你的兄弟，你才要更加警惕才可以！”

    轩墨渊在紫灵儿没有说出这句话的时候，便想起了之前轩墨威说过的一些，明确表示他讨厌自己所说的话，甚至在父亲表扬夸奖自己，甚至要将王位传给自己的时候，脸上不悦的神情。

    在想起这些事情之后，轩墨渊便忽然如梦初醒，他这才想到一件事情，那便是轩墨威也想要获取王位的这件事情。

    紫灵儿在看到轩墨渊的眼中那层迷雾在逐渐散去之后，立即又开口道：“师兄，你既然是选择回来继承王位的话，那就要守护好自己的王位，东域王之所以想要将王位传给你而不是轩墨威便有他的道理！”

    轩墨渊知道自己下山回到东域的原因，就算是继承王位也无所谓，但是轩墨渊的心中还是更加向往那种在云仙山与虞红姚一起的生活。

    他没想到，自己怎么早就要继承王位，成为整个东域的王，日理万机。

    但是既然计划赶不上变化，那便只能忍耐住自己心中的所希望的生活，努力的让自己适应现在的生活。

    轩墨渊开口道：“我知道你在担心我，但是灵儿你放心有我在，轩墨威他不可能会伤害到我！”

    紫灵儿点头，她倒是真不是担心轩墨渊会被轩墨威算计，但是紫灵儿担心轩墨渊会顾忌兄弟情，所以委屈自己。

    紫灵儿在想到兄弟情额时候，又忽然想到一件很重要的事情，那便是关于虞红姚的事情。

    “师兄，虞红姚在来找你的时候，你将你现在的情况都告诉她了吗？”

    轩墨渊道：“我已经全部都告诉她了……”

    原本在以为轩墨渊没有告诉虞红姚的紫灵儿，现在陷入了疑惑，“怎么？你告诉他东域的情况了，还当着她的面还选拔王妃？”

    轩墨渊点头道：“现在我父王已经变成现在的样子，我已经没有了选择的权利了。”

    紫灵儿虽然很能理解轩墨渊的不容易与无奈的心情，不过这样做应该也不会影响虞红姚吧，毕竟虞红姚的样子还是和以前一样，没什么变化。

    紫灵儿道：“既然现在你选择了我，那我们岂不是要在几日之后就要成亲？那倒是要怎么办？”

    轩墨渊蹙眉道：“父王说要看着我成亲……”

    紫灵儿道：“师兄，你可以去找东域王商量一下吗？”

    轩墨渊在听到紫灵儿的话后，忽然陷入了沉默，他不知道要怎么跟东域王开口，他是东域王从小到大最宠爱的儿子，虽然有些对不起哥哥轩墨威，但是轩墨渊却依旧不希望东域王因为自己的拒绝所以失望。

    在看到轩墨渊的沉默之后，紫灵儿甚至差点跑到墙角扣墙皮去了。

    紫灵儿是没有想到，轩墨渊竟然会那么在乎自己的父亲，甚至他的哥哥，虽然紫灵儿从未拥有过亲情，不太能够理解轩墨渊现在纠结的情况，但是紫灵儿却知道，在轩墨渊陷入两难的时候，自己除了给些意见之外，最好选择闭嘴。

    紫灵儿道：“好了师兄，我也不为难你，这件事就到此为止好了，如果真的需要假戏真做的话，我也会陪着你演下去。但是我还是想说一句，虞红姚那边你一定要跟她解释清楚，她也是一个女子，就算再怎么大大咧咧……”

    轩墨渊点头道：“你放心，我会告诉她的……不过谢谢你愿意陪我演一出戏……”

    ……

    在与轩墨渊分开之后，虞红姚走在去往湖心亭大花园的道路上。

    结果走着走着，忽然看到前面出现了几个人影，而且有几个人影还十分熟系，仿佛是在哪里见到过一样。

    孟嫦椿在抬头的时候便一眼看到了虞红姚，因为上次的那件事情，让轩墨渊瞪了她们，所以这次她可不会轻易的绕过这个虞红姚。

    孟嫦椿朝着虞红姚的方向就走了过去，堵住虞红姚即将前进的道路对虞红姚道：“哎呦，这不是虞红姚小姐吗？你怎么又来湖心亭花园了？难不成还想勾引二王爷不成？”

    刘玥容冷笑道：“你仗着自己也是云仙山的弟子，所以缠上二王爷，开始死皮赖脸了吗？”

    吴洁兮原本实不想得罪虞红姚的，但是听到其余两个姐妹的话后，也转过头来，看了一眼虞红姚的方向，翻了一个白眼阴阳怪气道：“别说了，人家是云仙山的弟子，还有那么强大的靠山，我们可不能随便得罪人家，万一人家想要报复我们可怎么办呀……”

    虞红姚是没有想到，这几个之前还邀请她去湖心亭玩的三位小姐，如今翻脸如翻书一般的迅速，只是第二次见面，就说出了这么难听令人不舒服的话来侮辱自己。

    虞红姚道：“你们知道你们在说什么吗？我什么时候缠着他了？麻烦你们睁大你们的双眼看清楚一些，不要胡编乱造凭空想象可以吗？”

    孟嫦椿道：“你少在这里装无辜了虞红姚！你做了什么你自己心里清楚，如果你没缠着轩墨渊的话，你怎么可能出现在这里？你不是一个除了修炼什么都不想的女汉子吗？”

    虞红姚疑惑的看着孟嫦椿，“啊？到底是谁在装无辜啊？”

    刘玥容也点头道：“你其实也很想坐上王妃的位置吧！所以想着用欲擒故纵的方式赢得二王爷的喜爱之情，不过就连你自己都没想到，自己竟然会输给一个普通的不能再普通的，灵儿身上吧！”

    虞红姚在听到刘玥容的话后，忽然开始愤怒起来，身上的灵气忽然开始暴涨于体外，她最讨厌别人用自己与其他人比较了。

    虞红姚愤怒道：“关你们什么事情？你们知道你们这样的人很讨厌吗？”

    吴洁兮见到虞红姚有些急了，立即开口优哉游哉的道：“现在一想，就算你真的是云仙山的人又怎么样？云仙山的弟子也是东域的子民，如果你敢动我们一下！休怪我们对你的父亲动手！”

    一听到吴洁兮的话，虞红姚就算是不想与她们争论，也已经被她们的三言两语给惹恼了，说她就算了，竟然中途又开始威胁自己，更可恶的是，用她的父亲来威胁自己！

    虞红姚冷笑道：“呵，来开你们的家族都十分强大啊……既然你们不怕麻烦的话，尽管来我们斗兽场挑战，我随时奉陪！”

    在说完这句话之后，虞红姚顿了顿，既然她们敢威胁自己的话，那她也可以威胁回去，毕竟她们斗兽场也不是好惹的！

    虞红姚继续道：“你们也不要小看我们斗兽场，虽然我们是斗兽场，并不是什么有名的世家大家族，但是我们凭真本事所捕捉的灵兽。如果你们得罪了我们，那么今后我们斗兽场所捕捉的强大灵兽，便永远不会出售给你们的家族！”

    孟嫦椿在听到虞红姚的话后，似乎意识到了什么，但是却又不知道要怎么反驳，所以只说了一个字“你！”

    “发生了什么事情？怎么还吵起来了？”

    远处跟轩墨威走在一起的莫芸儿忽然开口，走到正在争吵的四位面前微笑的看着四位。

    孟嫦椿、吴洁兮和刘玥容三人在看到莫芸儿的到来之后，立即行礼道：“王妃，王爷。”只有虞红姚没有行礼。

    轩墨威看着虞红姚四人脸上的表情之后，忽然笑了出来，“怎么？又是因为喜欢我那个讨人喜欢的弟弟，所以才吵了起来是吗？我那个弟弟怎么这么有魅力呢？”

    听到轩墨威的话后，孟嫦椿、吴洁兮和刘玥容三人立即摆手道：“王爷很帅气的，我们只是因为一件小事情，所以才争吵起来的，并不是什么大事情……”

