    慕昭昭看着血肉模糊的伤口，差点吐出来。

    她以为自己把伤药递给他就完事了，但是没料到他误以为自己是要帮他换药，就去外间宽衣解带，趴到罗汉床上去了。

    “你…”慕昭昭已经很久没看到男人的身体了，觉得自己怎么也要表示一下害羞，才符合自己的闺中小姐的身份。

    但是看到他身上好几处带着血迹的狰狞伤口，她吓得浑身都控制不住的颤抖，赶紧捂住嘴，深怕自己吐出来。

    娘啊，这也太恐怖了吧？

    真的没想到他伤成这样还能赶路。

    她还记得自己先前制香的时候不小心在手指上划破了一道口子，都疼的想哭。

    这一刻，她清晰的认识道保家卫国的武将不容易。

    秦慕见她捂着嘴，娇躯发颤，误以为她是因为自己受伤，才心疼的哭了。

    因为他之前受伤的时候，外祖母也是像她这样捂着嘴默默流泪。

    所以说，这女子就是麻烦，动不动就哭。

    因此，他特意安慰：“表妹莫怕，我这都是皮外伤，不要紧的，等上了药很快就会好。”

    听到他这话，慕昭昭心里莫名有点难受：“我先给你擦一下身子再敷药。”

    不说他是宣平候府的大公子，就凭着孟家的家业，还有他娘的嫁妆，也肯定不在乎金尊玉贵的供着他。

    他却选择了从武之路，选择了保家卫国。

    原本她对于武将的认知，就是骑着战马威风凛凛，就是打打杀杀。

    但是现在她却有些敬佩他了。

    百姓们能过上安生的小日子，就是因为有他们在拼命，才能护住大庆国的繁荣昌盛。

    这么一想，面对狰狞伤口虽然还是有点控制不住的发抖，但是却没有恶心的想吐了。

    她端来干净的水，小心的替他擦了下身体，再按着他说的，重新给他敷好了药，再找出自己干净的中衣撕开后，仔细的替他包扎好。

    秦慕见她还因为‘担心’自己，用微微颤抖的手给自己擦拭，聚精会神的给自己包扎伤口，看她额角鬓边凝出一点点的汗水结成汗珠落在自己的身侧。

    他的心里涌起无法言说的悸动，整个人似乎都陷入她那迷人的眼神里。

    等她给自己包扎好，就柔声开口：“辛苦表妹了，你去里面歇着吧？”

    慕昭昭那眼神就溜到了他穿着灰色裤子的下半身，有点担心的含蓄的开口问：“你就身上受伤了吗？”

    现在可不是害羞的时候，再说她上辈子好歹也算是嫁过两回，还真的不像是未出阁的小姑娘那样害羞。

    再说这都帮着他擦身换药了，就算是现在想说什么男女授受不亲也已经晚了。

    反正这事也是你知我知天知地知，只要两人不说，谁会知道？

    而且慕昭昭还真的不是那种循规蹈矩的大家闺秀，要不然她之前也不会撮合自己娘再嫁了。

    但是秦慕看见她的眼神，再听到她的话，瞬间红了脸，有点结结巴巴的道：“我，我就身上有几处伤口，别的地方没受伤。”

    “哦！”慕昭昭再给他端来一杯茶，难得体贴的道：“表哥你受伤了，就好好休息吧？我来守夜。”

    “不用。”他觉得要是真的有人追上来，那自己这娇弱的表妹就算是守着也不顶用。

    但是想到这是她对自己的一片心意，倒是想起来了自己带给她的礼物：“对了，我衣服的内兜里有个镯子，你替我拿过来。”

    慕昭昭听完就误会了，以为他之前送自己红玉簪，现在又开始送自己手镯了。

    她内心难免有点窃喜，也为自己的魅力沾沾自喜，等从劲装的内兜里掏出来一只不算崭新的银手镯时，她的笑容就有点牵强了。

    上回他送给自己的六支红玉簪，她估摸着起码要两百多两银子，但是现在却送自己看着像是被别人用过的银手镯，哪怕这银手镯看着挺精致的，慕昭昭也开心不起来。

    不过她不喜欢也可以赏给丫鬟，慕昭昭就勉强的笑了笑：“多谢表哥。”

    秦慕一点都没看出来她的淡然：“不必客气，我来教你怎么用。”

    他们当初差点被两个伪装成普通老百姓的女子暗杀，他当时就想到了表妹没有防身的功夫，私下就找赵统领要了个手镯。

    这还不算，他还知道赵统领对这些暗器也算是有些了解，就请他先教自己。

    赵统领确实对暗器和武器很感兴趣，原本打算把这两个镯子都给留下自己研究的，不过属下难得向自己开口，他也就只能忍痛割爱的分给他一个手镯。

    他本来就精通这些，倒是很快就弄明白其中的奥秘，倒是有点遗憾了：“这玩意射程不够，只能近距离才能发挥作用.”

    秦慕学会之后，听到他这话，倒是一喜，干脆厚着脸皮道：“既然统领觉得这没什么用处，那就把两个手镯都给我吧？”

    “滚蛋！”赵统领没料到平时对战利品都没什么兴趣的属下，今儿这么贪得无厌，没好气的道：“你小子，还想不想以后拿里面的毒针了？”

    其实赵统领更感兴趣的是这个手镯本身，绝对不是银制品，也不是铁的，是他没见过的一种材料。

    秦慕一想也是，里面的毒针是消耗品，自己以后还得麻烦他，就退而求其次：“统领你把另外一个手镯里的毒针都装进这个手镯里吧？”

    赵统领气的当时都想把他揍一顿了。

    原本打心里嫌弃这银手镯的慕昭昭听完秦慕的话，那眼神瞬间就变得不一样了，立马觉得自己以后有保障了。

    不过听到他说里面的银针带毒，她又有点担心自己的小命，谨慎的问：“能把毒针换成m药吗?要不我害怕误伤人。”

    要是用来保命的玩意，最终却要了自己的命，那就太不值得了。

    “你放心，这东西很安全的，我之前还贴身带过几天。”

    秦慕和她解释：“而且这只能在近距离才发挥作用，要是你不放心，等回去之后让大舅舅给你配点解毒丸。”

    他又很有耐心的给她解说清楚，再三保证只要使用得当，绝对不会对她本人有危险。

    慕昭昭才战战兢兢的戴上了手镯。

    秦慕看她小心谨慎的样子，觉得自己倒不用担心她随意用这伤人了。

    更深露重，秦慕也确实累了，闭目养神，很快就发出了微微的鼾声。

    慕昭昭也有点熬不住了。

    她原本想回里间休息的，但是又担心会有要人命的坏人不知道从哪儿冒出来要自己的小命。

    她看到他躺着的罗汉床上还空出大半位置，犹豫了一下，就轻手轻脚的从另一边躺上去，决定自己也就眯一会儿。

    反正就他现在这样，就算是有不轨之心，但是伤成这样，想干啥也是有心无力。

    再说自己和他都同居一室了，要是被人发现，除非是他死翘翘了，要不然那闺誉啥的，想都不用想。

    秦慕也不知道自己睡了多久，但是他醒来发现慕昭昭已经蹭到自己怀里来了。

    他吓得差点就蹦起来，觉得这样实在是太不成体统了，他们又还没成亲，怎么能这样呢？

    但是，他看着她睡得香甜的样子，又有点不忍。

    也是因为自己，她才会这么困。

    她肯定是担心自己，这才想离自己近一点，想更好的照顾自己吧？

    反正他把慕昭昭想的很好，绝对没想到她是因为害怕这才准备在自己身边眯一会的。

    蜡烛没熄，他能看到她卷翘的长睫毛，看到她粉嫩的唇，感受到她的呼吸就在自己的耳边。

    莫名的，他就想到了自己以前和人喝酒的时候，那些人说的混账话，此刻全都跳入脑海。

    而此刻，睡的沉的慕昭昭或许是觉得有点冷，本能的靠近他，滚到了他的怀里，再度寻了个舒适的位置继续睡。

    秦慕却倒吸了一口气，感受到她压在自己手臂上的轻软是什么，更是紧张的浑身发红。

    他可以确定小表妹是真的睡着的，而不是故意这样的。

    但是这样两人也太亲密了。

    她就这么放心自己吗？或许是因为她太喜欢自己了，才愿意相信自己，才会…

    但是，这对他来说，绝对是折磨。

    特别是看到外面隐约亮起来的天色，他觉得自己最好是起身离开这让他煎熬的香闺美人。

    虽然香闺里是药香味，美人也不是倾国倾城，国色生香的美人。

    为了转移注意力，他脑子里开始琢磨起自己怎么和外祖母说要娶表妹。

    他知道外祖母心疼自己，想要给自己寻个强大的妻族，才能和宣平候府里那两位抗衡。

    毕竟等他娶亲，还是要在宣平候府的。

    父母在不分家，就算是他不想要世子之位，怕是她们也不会相信自己。

    但是宣平候府，对单纯的小表妹来说，简直就像是羊入虎口。

    这么一想，瞬间就像是一盆冷水泼在了他的身上，让他明白自己短时间里别想娶表妹了，要不自己就是害了她。

    最好的办法就是自己先找一些得力的内院婆子，才能护住昭昭的安全。

    但是京城里，想要自己信得过，对方又有真本事的婆子实在是可遇不可求。

