    一到了市场，立刻就有一阵喧哗的人声传出，只见整个市场非常的热闹，到处都是人。

    燕州市是省内的大都市，而且是省内有名的古玩城市，可以说燕州的古玩，在全国都是有名的，不然古玩大会也不会在这办。

    自然燕州市的古玩街天天都很热闹，尤其是现在是早晨八点半，正是各个古玩店开门营业的时候，所以每天这时候，燕州市内都会有很多古玩爱好者来这里，看看是不是又有了什么新的古玩。

    李强带着几个搬家工人一路在街道上行走，他没有看街道上的一些路边摊，固然他的特异功能让感觉到了路边摊上也有许多漏，但他的目标不在这。

    他的目标，是百宝古玩行！

    百宝古玩行是王家的店，王志昨天晚上派人杀他，那今天他当然要报复一下！

    固然他明白君子报仇，十年不晚的道理，但那是在他没有靠山的情况下。

    但现在不一样了，昨天晚上那神秘人给他打的电话已经让他明白，他已经有靠山了。

    虽然他不明白那靠山是谁，但他清楚，对方敢对他做出那种保证，那就绝对能保护他的安全，那他当然要先报复一下王家！

    一路走到了古玩街的中心处，在这里，李强看到了一个装修豪华的巨大店面，这店面上挂着一块古风十足的巨大牌匾，牌匾上写着一行大字。

    百宝古玩行！

    看了一眼那牌匾，李强冷冷一笑，迈步就走了进去。

    一走进去，立刻就有身穿旗袍的美女侍者走了过来，笑着对李强道，“欢迎客人光临，不知道客人想要些什么…”

    “不必多说。”

    李强直接打断了那个旗袍美女的话，迈步就走到了一个古钱币的柜台上，脑中红光一动，他就看见了柜台里面那些钱币上的一些青光。

    “我要这个，这个，还有这个…”

    李强的手指接连点了起来，一连点了五六枚古钱。

    那负责接待的侍者一呆，但下一刻就点头道，“客人好眼力，不过价格方面…”

    “上面不是有标价么？”李强再次道，“就按照标价来就是，我不讲价。”

    “这…好把。”

    听到李强这个回答，那侍者也是呆呆点头，她还是第一次见到这样买古玩的，不过这是李强的要求，自然她也不敢多问，只是手脚麻利的开始拿出了李强选的那些铜钱，飞快的包好。

    李强看着她包好了，就示意背后的几个搬家公司的人上前拿着，那几个工人先是一愣，但很快就上去把这几个包裹拿在手里了。

    他们还第一次见到有人叫他们不是为了搬家，是为了帮着搬古玩的。

    只是李强钱给的到位，自然他们也不会多问。

    而店内其他的侍者也都是呆住了，他们能通过李强后面那几个工人统一的蓝色着装看出来这些人从事的职业，就是搬家公司！

    这可新鲜了，因为他们也是第一次见来古玩店买东西，还带着搬家公司的人来的！

    这什么意思？看这意思，这是要把他们店里的东西给搬空？

    面对这些人的怪异目光，李强却是不理会，只是继续走到了其他的柜台，手指接连指着道，“我要这个，这个…”

    一连串的话语吐出，另一个柜台的男侍者也是愣住了，似乎没想到李强会要这么多。

    最关键的是，他负责的柜台中，是没什么真品的，都是一些没价值的仿品。

    可李强却一连要了十几件，自然他也是不知道怎么反应了。

    毕竟人家来古玩店买古玩，那都是一件一件的看，一件一件的把玩，然后还得商量价格，考虑一下，光磨嘴皮子能磨半天。

    但李强这做派，就跟去饭馆点菜一样，也不说看看，就是我要这个我要那个，那他岂能不懵？

    “怎么？还不给我包好？”

    李强看着那愣住的男侍者，眉毛一挑，“我又不和你讲价，你标价多少，我花多少钱买就是了。”

    “这个…”

    那男侍者犹豫了一下，眼神却闪过了一道精光道，“这位客人，您要的这些东西虽然标价在上面，不过这些标价都是昨天的标价，而今天的标价，可就要变一变了，您也知道，古玩么，一天一个价…”

    “打住。”

    李强直接抬手，打断了那男侍者的话，“这些话，你不用跟我扯，我就问你，我按照这个标价买你卖还是不卖，你要是卖，我刷卡付钱，你要是想着在我这里抬价，或者打算一件一件的和我商量价格，我可以告诉你，我没那时间，我这就走，所以给个痛快话吧。”

    这话一出，那男侍者再次懵了。

    而且这一次，是有点懵逼了。

    因为李强行事方法，太猛了。

    也不和你废话，就是你卖不卖，你敢抬价，我就走人。

    要是换成平常他遇到这样的客人，那肯定会故意端着的，绝不会卖。

    但李强不同，李强一要，就是十几件，这十几件的价格加在一起，那可是有两百万上下了！

    最重要的是，他清楚他这柜台里面的东西都是一些被店里大师掌眼过的东西，都不怎么值钱，他们要是以标价卖出去，那都是能赚最起码一倍的。

    李强还买了这么多，那这是多少倍？他能从中获得多少提成？

    还有最重要的一点，那就是这是早市，刚开张的早市，做生意，都讲究个第一炮生意要做好。

    自然懵了一会儿后他就是干脆一笑，点头道，“呵呵，客人看来是行家啊，出手阔绰不说，眼力更是惊人，居然能挑选出这么多精品，好，那就按照这上面的标价来，我给您包好。”

    说着，这侍者也是动作起来，李强干脆的拿出银行卡开始刷钱。

    等东西包好之后，李强示意搬家公司的人把这些东西都给搬到外面的车上，之后李强再次逛了起来。

    在其他的柜台上，李强也是选中了一些东西，干脆的都是按照标价来，根本不还价，又买了十几件。

    而这一幕，也终于是引起了这百宝古玩行一些老师父的注意了。

