
　　在艾伦对于未来的规划中，幻影旅团中有三个人的能力是必须得到的。

　　库哔的“神之左手与魔之右手”自然是其中之一。

　　而另外两个则是小滴那个可以吸走一切无生命物体的“吸尘器—凸眼鱼”，以及飞坦的组合念能力中那件可以百分之百防御火焰伤害的铠甲——“罪无可赦之人”。天籁小说网

　　前者基本就相当于一个负面BUFF吞噬机，不管在副本里被挂上什么样的DBUFF都可以用凸眼鱼直接吸出来。

　　后者自然不用多说，有了它开荒熔火之心与奥妮克希亚的巢穴绝对能省下不少力气，估计穿上之后直接火炕全满，顶着大螺丝和深呼吸站桩输出都不一定会掉多少生命值。

　　至于旅团其他人的能力，有机会拿到自然最好，如果拿不到也没什么。

　　反正有西索这个内鬼在，只要稍微把旅团成员拆分一下，保持不超过四个人一起行动，那猎杀蜘蛛的手脚对于艾伦来说就不是一件太困难的事情。

　　毕竟在幻影旅团中，并不是所有的成员都擅长战斗，其中有接近三分之一都是像小滴、库哔、派克诺妲之类负责辅助和后勤的人员，而且玛奇在友克鑫酒店内还被刚刚学会念能力的小杰与奇犽趁着断电瞬间偷袭打伤过。

　　按照他们所表现出来的念能力水平，很可能连一支经过全方位立体式强化的瑟银箭都接不住。

　　所以对于这次狩猎，艾伦差不多是抱着势在必得的信心。

　　而眼下与天空竞技场楼主们的恩怨只不过是热身，让自己更快适应没有任何条件限制下的念能力战斗。

　　就这样，在接下来两个多星期的时间内，他以两到三天赢得一场比赛的速度，迅速凑满了十场胜利，然后指名点姓挑战第两百三十二层楼主——巴罗斯。

　　站在天空竞技场两百层的擂台上，艾伦盯着自己的对手用一种略带玩味的语气调侃道：“真想不到，你居然没有逃避而是选择了迎战。”

　　“我迎战的理由，像你这种家伙根本就不会懂的！”巴罗斯冷着脸回应道。

　　“是啊，我的确无法理解你们究竟是如何一边把所谓的荣誉、尊严挂在嘴边上，一边却有躲在暗地里搞上不了台面的小动作。”艾伦轻笑着讽刺道。

　　听到这句话，巴罗斯脸色微微一变，但很快便摆出一副若无其事的样子：“我听不懂你在说什么！”

　　“不承认？没关系！事实上，我也不需要你承认什么。今天这场战斗，将会是我向你们这些楼主递交的一份战书，一份由鲜血和死亡构成的战书。最后问一句，你打算赌上所有的念来跟我打一场吗？”艾伦意味深长的问道。

　　但巴罗斯显然已经吸取了以前那些被吞噬倒霉蛋的经验，闭上嘴巴一声不吭，试图避开这种吞噬能力发动的前置条件。

　　因为他从一开始就没打算真的拼命，而是准备装装样子捍卫一下楼主的尊严和荣誉，等情况不妙马上主动投降认输。

　　可就在他认为自己成功的时候，艾伦突然咬破手指插进红龙的嘴巴，冷笑着宣布道：“契约成立！”

　　“什么？！！！”

　　巴罗斯顿时露出慌乱无比的表情，完全搞不明白自己为什么没有回应，契约最终还是成立了。

　　“我想你一定很奇怪为什么自己没有回应，这个契约还是会成立，对不对？答案其实很简单！我在设计能力时给出的前置条件是，在说出这句话之后的二十秒之内，被问话一方必须给出明确的否定答复，否则就会视作默认接受。”艾伦漫不经心的解释道。

　　不得不说，他这一手设计的相当精巧，甚至揣摩透了大部分人在遇到类似情况时的反应。

　　而这位两百三十二层的楼主就是第一个受害者，但绝不会是最后一个。

　　“混蛋！你这个阴险狡诈的小鬼居然敢算计我？”巴罗斯怒不可遏的大声咆哮。

　　从脸上那扭曲憎恨的表情不难看出，他这一次是真的出离了愤怒。

　　当契约签订的那一刻，他就失去了认输投降这个选项，必须要拿出全部实力去拼命，不然就算保住性命也会失去念能力。

　　如果是那样的话，还不如直接战死来得痛快。

　　“算计？不，不，不，我只是把你正在做的事情原封不动的还给你而已。来吧，让我看看你身为楼主的胆量和气魄。能力发动——处刑十字架！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，一个巨大的银色十字架突然从天而降，矗立在整个擂台的正中央。

　　一旁的裁判看到这一幕，立刻高举双手大喊道：“比赛开始！”

　　“处刑十字架？！”巴罗斯眼睛里顿时露出警惕之色。

　　这个能力原本是几天前一场比赛中，另外一个从下边刚升到两百层新手所使用能力，可以通过将具现化出来的钉子插进四肢上的四个指定位置，以此来剥夺敌人的行动能力，将其强行束缚在十字架上。

　　被束缚在十字架上的人无论受到多么严重的伤势都不会死亡，但却能清晰感受到剧烈的疼痛，并且还不会陷入昏迷。

　　简单来说，创造出这个能力的家伙是一个不折不扣的变态，喜欢在战斗中折磨虐待对手，直到其精神彻底崩溃才会将其杀死。

　　注意到对手的反应，艾伦立刻笑着安慰道：“放松，别那么紧张，我可不是变态，所以对这个能力做了一些有趣的改进。现在，它与其说是刑具，到不如说是一个处刑台。而且在今天的战斗中，我只会使用这一种能力，以此来证明你们这些天空竞技场的楼主究竟有多么弱小，多么的坐井观天。”

　　“只使用这一种能力？你还真是越来越狂妄了！”

　　巴罗斯立刻发动自己的能力——不可直视的死神。

　　瞬间！

　　一个手持巨大镰刀，浑身上下披着一件黑色长袍的怪人从天而降，浑身上下散发着强烈的不详气息。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接侧过头避免与这个用念创造出来的怪物眼睛对视。

　　因为他已经从战斗录像中得知，一旦与这个所谓的“死神”对视，那么巴罗斯就能通过操作系的念能力，直接让死神附身在目标的身体上，随机夺取部分肢体或器官的控制权。

　　如果运气不好，像心脏这种要命的主要器官遭到控制，那么死神立刻就能迫使其停止跳动，最终导致对手瞬间死亡。

　　当然，要是控制住其中一条手臂，亦或是一条腿，那后果也同样十分严重，不但会出现自己打自己的诡异画面，还会影响整体的协调性，可以说是相当厉害的念能力。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十二章 不可直视的死神免费阅读。https://xs.23sk.com 