    蚁王来势冲冲，墨连城脸色冷凝，却丝毫不见慌乱，他一手将曲檀儿跟刚出生的女儿拦在身后，另一手手掌伸出，手握长剑，剑身散着凌厉又阴冷的气息。接着，他的手腕一动，一道凌厉的剑芒，在空中画出漂亮的弧度！

    众人根本看不到他是怎么出的手，只来得及看见狂奔而来的蚁王身形一顿，呼吸的瞬间，那庞然巨大的身子便一分为二。

    下一秒，被分开的两截身躯倒落地上，出巨大的声响。

    “碰……”场面血腥十足！

    众人虽还维持着瞠目结舌的表情，却隐约地松了口气。

    终于，结束了！

    搅和着他们赤凤界，民不聊生的祸害，最后以这样的结局，消失在众人的眼前。

    几位家主趴在地上，艰难地抬起头，看着倒地被腰斩的蚁王，震撼的目光缓慢移到面不改色，抱着妻子和女儿的年轻人，每一个人心里都颤巍巍的。

    长江后浪推前浪，果然是后生可畏啊……

    几人嗟叹着，却不得不佩服起这对年轻夫妻来。

    墨连城一招解决掉蚁王，锦樊同样叹为观止，但他尽忠职守地没有忘记墨连城交待的任务，注意力一直集中在脚边泉眼的动静。

    突然，现干枯的泉眼泄出一缕白色的气体。

    那是……灵气？

    锦樊心头一动，“大人，泉眼有动静！”

    所有人的吸引力瞬间被吸引了去。

    墨连城提议，“檀儿，我过去看看！你在这里等我。”

    “好！”曲檀儿抱着女儿，加上才刚产女，身体正是虚弱的时候，她不方便走动，只能催促着某爷快点过去。

    却在墨连城经过那死掉的蚁王的尸的时候，蚁王一动。

    蚁王的一只前足，仍旧维持着高高举起在半空的姿势，感受到墨连城的离开，兽族可怕的眼睛陡然瞪圆，那前足准确无误地盯着曲檀儿怀里的一团东西，快狠准的力道落下。

    那个瞬间，所有人吓得不知所以。

    少年站在曲檀儿身边，绿眸闪过狠光，倏地闪到了曲檀儿，不！准确点来说，应该是女婴的身前。

    曲檀儿正讶异着少年的举动。

    所有人，都没有做出反应！

    就连墨连城也同样地，在现端倪的时候，眉宇一凛，手掌甚至还没来得及抬起。

    曲檀儿怀中的婴儿突然放声大哭，“哇哇……”

    一道柔光从她身上泻出。

    然后是，两道。

    三道。

    白色的光芒，宛若水中的涟漪，源源不断！像是保护的屏障一般，把婴儿护了起来。

    那是……灵气？！

    这女娃天生带着灵气！这，怎么可能？！

    而且，这灵气泛着白芒，似乎又有点不一样。

    就连曲檀儿，都惊讶无比，她第一时间，想到镇魂珠的作用，可是，镇魂珠还在她的体内，她能感受得到。

    不管怎样，事情有待查究，眼前，她必须先对付的是这头可恶的巨蚁兽族，不将它彻底解决掉，她咽不下这口气！

    手下败将！

    她跟城城的女儿，它居然也敢动？