
唰！

擂台上的限制纹络彻底消失，对战开始！

台下瞬间都安静下来，所有人的脸上都浮现出凝重之色。

罗元良狰狞冷笑，手上金光腾起，催动着三把金色短刃朝苏铮大踏步冲去。

气势凶悍，刃锋森寒，强者气息悉数爆发。

同时他的身上也现出淡淡金色光点，比当初罗元刚只有拳头上布满金色光点要强悍多了。

苏铮眸泛杀意，在这一刻也强势出手。

但他却依然没有挪动脚步，就那么站在擂台的一端，表面看上去像是还没进入战斗状态一般。

“爆！”

苏铮意念中淡喝，精神暴击瞬间启动！

一杆漆黑如墨的细小箭矢无视虚空距离，突兀的出现在罗元良眉心处。

下一刻，黑色箭矢再度消失，擂台上的场面顿时变得无比诡异。

本来凶悍狂暴向前冲击的罗元良此刻身体猛地僵住，刚刚浮现惊骇的脸上顷刻变得无比狰狞痛苦起来。

“嗷~”

脑海中被箭矢搅动带来的剧痛让罗元良忍不住发出野兽般的凄厉吼声。

双眼布满血丝，脸色苍白，冷汗‘腾’的一下子就冒出来了。

但是被精神暴击击中，他的身体却无法移动，手中的金色短刃也早就消散了，之前的狂暴气势一扫而空，身体本能抽搐。

台下的人都看傻眼了，此时一片安静，落针可闻。

全都表情僵滞，不敢相信眼前所见。

台上两人还没走到场中心接触上呢，罗元良貌似就先遭到重击了？

尼玛啊！

不是说排名前三千的都是潜力惊人的强者么，就这？

苏铮那边貌似还连动都没动一下呢！

此刻漫说是那些来看热闹的人，以及桥南中学的人彻底懵逼，就连春风中学这边也都带着浓浓的震惊与不解。

他们是坚定支持苏铮的，但也做好了最坏的打算。

可这一刻擂台上的场景，让他们有种做梦的感觉。

“噗！”

罗元良身体僵住，大脑思绪混乱割裂，但毕竟他能排名那么靠前，还是有些实力的。

此时心中发狠，为了夺取身体控制权，削弱脑海中的混乱，猛地咬掉了一点自己的舌尖，想以此刺激自身潜能，抵御那种精神方面的侵袭。

苏铮内心冷笑，精神暴击已经被他提升到了B级，可不单单是能具现化物，更重要的是作用在目标脑海中的暴击更加强悍与持久！

除非是对方也拥有精神类的天赋或是其他防御手段，否则，想立刻恢复，做梦啊！

他冷漠看着远处那颤抖挣扎的身影，决定即刻结束这场战斗。

这一次没有继续使用精神暴击。

一方面是连续使用会给自己带来精神上的短暂虚弱，再就是这方空间的压制之力，难以具现出更强悍的武器。

其实他能在这方擂台上具现出实物，已经很逆天了。

平台把所有对战的人等级调整到5级，同时整体战力也会跟着调低，很多人在外界能施展的手段，到了这里会被压制，未必就能施展的出来。

呼~

寒气涌动，擂台上温度急剧下降，肉眼可见的有冰霜出现，空间温度急剧下降。

以苏铮为中心，四周空气渐渐有白色光点凭空浮现，最后汇聚到他的掌心，出现一团雾气氤氲的白色气流。

那白色气流四周的虚空不断闪现冰霜，又不断湮灭，令擂台下的众人看得心惊胆战。

虽然处于安全区感受不到温度的变化，但仅仅是盯着那种场景，就觉得寒冷刺骨！

唰！

苏铮弹指，那道白色气流朝着罗元良不紧不慢的飞了过去。

所过之处冰霜蔓延，空气中不断掉落冰渣，触碰到擂台地面发出清脆响声。

台下的人大气都不敢出，所有的眼神都跟着那团白色气流移动。

被这惊人场景给震撼到心神近乎呆滞。

“老大，快躲开啊！”

桥南中学那边有人终于反应过来，大声提醒。

因为此刻的罗元良像是被定住了，虽身体颤簌，满脸狰狞，但却没有做出闪避动作。

只有他的眼底深处，早就攀爬起了恐惧和绝望。

艰难望着那团沿途冰封一切的白色气流缓缓临近，而自身却连动都不能动一下，只能眼睁睁的等着死亡到来。

要知道他的舌头都已经咬掉一截了，可根本不管用啊！

这种心绪让罗元良近乎崩溃，可白色气流依旧不疾不徐的向他涌来，不可阻挡。

啵！

那种浓浓绝望和恐惧终于走到了尽头，白色气流贴附到了罗元良身上。

瞬间就把他化为了一座冰雕，脸上扭曲挣扎的神情当场定格！

“呃~”

桥南中学所有人像是也被冻住了一般，此刻都张大着嘴巴，不敢也不愿接受眼前的景象。

罗元良败了！

这场超级对赌，他们输了！

对方那个叫苏铮的人不但赢下比赛，而且还是以这种绝对碾压的方式，获得了胜利。

此刻这些人心中不但绝望，还不由自主的浮现出一种情绪，那就是……耻辱！

就是再蠢的人也能看得出来，罗元良的实力比起苏铮，差的太远了。

这不是一场公平的战斗，这是碾压，是虐杀啊！

可笑这场战斗与对赌却是他们桥南中学发起的，之前还都四处奔走，帮罗元良收集对赌令，希冀能借此狠赚上一波经验值。

现在好了，人家不但强势虐杀了他们的最强者，还要从每个人身上收走3万多点经验值，彻底斩断了他们未来的路……

此时现场依然无比安静，没有人说话，都被眼前的一幕给震撼住了。

苏铮站在原地，挥动了下手臂，远处的那座冰雕轰然碎开！

成了一地的碎渣，每一粒都缭绕着森寒雾气，场面诡异又无比恐怖。

罗元良已经死得不能再死了，这场对战彻底落下帷幕。

“真成渣了？老大牛逼！哈哈哈……”徐强率先大喊起来，激动的脸色通红。

这一战赢的太漂亮了，同时也非常解气！

随着徐强的呼喊，春风中学很多人都激动的拥抱在了一起，他们怎么也没想到苏铮会赢的这么梦幻，简直就跟捏死个雪人一般，站在原地一动未动，对手便死得不能再死了！

花黎的身影自原地隐去，这一次他离开的无声无息，像是从来没有出现过。

台下一片疯狂的呐喊声，春风中学的人此时根本按捺不住内心的激动与兴奋。

苏铮转身冲他们点了点头，离开了对战平台。

战斗结束，他要去收获奖励了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701446"  chaptername="第五十六章  绝对碾压">加入书签</a>
</div>
