    哗——————！

    全场一片哗然，所有的震惊和愤怒此起彼伏，几乎把城主府前的空间统统淹没。

    如果说，刚刚黎振宇的话，只是让在场所有人震惊、不解、质疑，那他最后这番话，却是让在场所有人都怒火中烧。

    这已经不是一场赌注输赢的问题！也不是输多少晶石赢多少晶石能平息的愤怒。

    诸葛峰虽然修为不高，但是对于永安城的民众来说，他却是一个很好的城主。

    而如今，他们的城主却在被人赤~裸裸的威胁，甚至只是因为说了实话，竟然连自己和家人的生命安全都得不到保障？

    黎振宇凭什么这么说？凭什么这么嚣张？就只是凭着云岚宗和医师协会的权势吗？

    陆芷曦此时的脸色已经不能用难看来形容，而是面沉如水。

    她声音如冰珠落盘，冷冷道：“黎振宇，你不要再说了！你是不是中了谁的暗算，所以现在神志不清了？”

    “我怎么会神志不清！”黎振宇却突然走前一步，一把抓住陆芷曦的手，满脸狂热道，“芷曦，我说过的，为了你我做什么都愿意，就算是让我去杀人放火，我也在所不惜。这一切都是我心甘情愿地，我会为你扫平面前所有的障碍！”

    “闭嘴！”陆芷曦气的浑身一阵颤抖，手中一道烟雾猛地打出。

    白烟浮上黎振宇的面颊，他神情恍惚了一阵，似乎要倒下去，可是胸中却又有一股强大的焚烧般的力量涌上来，让他猛地又清醒过来。

    这一次，他的目光更加灼热，神色也更加癫狂，猛地伸手抱住陆芷曦，哑声道：“芷曦，我真的好喜欢你，你一直都是我心目中的女神，我连做梦都想着这样抱着你，亲吻你……”

    说着，他就要往陆芷曦的香唇上亲过去。

    陆芷曦只觉得一阵恶心涌上心头，她再也忍无可忍，手中力量猛地推出，伴随着强大而翻涌的灵力。

    黎振宇却仿佛完全失去了抵抗的力量，被陆芷曦这一推，竟趔趄着往后退了好几步，随后身体一阵摇晃，直直从城墙上摔了下去。

    “砰——”一声巨响，黎振宇以极其难看的狗啃你姿势摔倒在城墙底下，发出一阵痛哭的呻吟，随后昏迷过去。

    这永安城城主府的城墙虽然不算太高，但武者不用灵力摔下去，那也是会摔断几根骨头的。

    底下的城民们都被这一变故吓了一大跳，等看清摔下来的黎振宇那狼狈又难看的姿势，顿时都发出一阵哄堂大笑。

    而城墙上，陆芷曦与任雪玲也终于再待不下去，齐齐冷着脸，纷纷掉头离开。

    再也没有人去看痛晕过去的黎振宇一眼，反倒是底下的永安城民众对他指指点点，嘲笑着他那些恶毒的举动和如今凄惨的下场。

    一旁站在纥溪身后不远处的蛋蛋、小金龙和莫小兔，齐齐把敬佩的目光投向小狸。

    蛋蛋举着小爪子，满脸惊叹道：“小狸姐姐，你好厉害啊！简直比娘亲还厉害，居然不用药物，就能让那个姓黎的坏蛋说出真话！”