    韶颜闻言，脸色愈发难看，虽然她有想过寒池会拒绝这门婚事，但没想过他会这么不给面子的当着这么多人的面给拒绝了。

    韶颜攥紧手。

    他寒池今日不给我幽冥的面子，来日要求到我们幽冥，我也绝不会给他面子。

    九阙花神笑的眼神都有些迷离：“行了行了，你也别太伤心，被寒池拒绝过的人还少吗。”

    她边笑边离开，走的时候还特意怜悯的看了松幽一眼，也不看看自己是什么东西。

    松幽瞪了九阙花神一眼，又一脸委屈的看着韶颜：“母神，是不是我做错了，我是不是不应该这样做，现下让我们幽冥抬不起脸来。”

    韶颜轻叹：“你别听那个老妖婆说的话，她自己和我都是一辈的人，还喜欢寒池呢。”她轻抚着松幽的脑袋，“男人不喜欢女人，无非是女人不足以吸引他，或者他的眼里已经有了别人。”

    松幽一愣，摇头：“寒池不会喜欢别人！”

    韶颜道：“所以你才要去吸引他。”

    她眼眸微眯，思绪想的很远，白芨，我会向你证明什么才是真正对的。

    鬼娃娃受不住梵界的佛光，墨鹤特意把他收进了袖子里面，带着他入了金光殿。

    两个剃着光头，穿着绫罗袈裟的和尚走了过来，行礼道：“佛主大人。”

    墨鹤颔首：“先下去吧。”

    “是。”

    鬼娃娃冷不丁被放出来，有点不适应的眯着眼睛，他现在已经是十五六岁的少年人模样了。

    他张牙舞爪道：“臭和尚，我警告你，快把我送回去，我大娘在天界可是有关系的！”

    墨鹤道：“你以后法号元修，跟着我修炼。”

    鬼娃娃想都没想就拒绝了：“我不要，什么元修，我是死人肚子里爬出来的，我要做鬼修，才不当什么元修和尚，你休想！”

    他故意张大嘴巴，露出他的那两颗尖尖的虎牙，衬着黑灰色的皮肤，倒有些骇人。

    墨鹤自然没有被吓到，只听他淡淡道：“走可以，你要是能走出这个大殿，我便放你离开。”

    从此以后，再也不束缚你。

    他如今能再次找到他，证明他们二人有缘，否则他也不会因为好多年前的因果追随了这几百年乃至上万年了。

    鬼娃娃转头，看着普通的金光殿门槛，冷笑：“我又不是三岁小孩子，怎么可能连个普通的门槛都跨不过，大丈夫一言既出，驷马难追，若是你反悔了又该怎么办？”

    墨鹤淡漠出声：“出家人从来不打诳语，你若是真跨出门去了，我不说只是让你出去，就算以后再遇上你，你我也不会有任何瓜葛。”

    鬼娃娃听到这句话本是开心的，可不知为何，心底深处有一点点失落，但情绪太淡了，淡到他已经感觉不出来了。

    “好。”

    他走到门前，正要跨过去，一个金光打了过来，他的背立马就通红无比，滋啦滋啦的冒着烟，鬼娃娃不信邪，继续抬脚。

    又是一道金光闪现，这会子他的腿都动不了了，鬼娃娃控诉道：“你使诈！你是神仙，惯会使这些法力，你若真心与我打这个赌，就把门前的禁制给退了，欺负我一个鬼娃娃算什么本事。”

    墨鹤眸中有了些笑意：“我没有使法力，只是这梵界，若是没有我帮忙，你是没有命进来的，自然，若是没有我的帮忙，你也是出不去的。”

    鬼娃娃：“……”

    他跌坐在地上，腿上和背上的伤口越来越痛，他都能感觉到自己的灵魂也在燃烧，烧的他好热好热，“臭和尚，我好热，我好渴啊。”

    墨鹤一弹指，他腾空飞了起来，鬼娃娃看着自己落入殿中的蒲团上，这个时候他也发现自己身上的伤全部都好了。

    鬼娃娃仰头，金光闪闪的佛像就在自己眼前，可自己却没有受伤，他有些疑惑的看向墨鹤。

    墨鹤没有解释：“元修，闭上眼睛，静心凝神，慢慢的将自己投入到经文里面。”

    鬼娃娃道：“没有经书，也不会静心凝神。”

    墨鹤又是一弹指，一道金光入了鬼娃娃的脑袋里面，消失不见。

    鬼娃娃突然看到一摞摞经书在自己面前自动翻阅，而让他感到很奇怪的是，上面的经文并没有第一次看的陌生之感，反而是极其熟悉的，看一眼，便知道它接下来讲的是什么。

    他的心也随之慢慢静了下来。

    墨鹤看他闭上了眼睛，心里熨帖了几分。

    元修，上几世的修行终究是没有白费，再这一次，你一定会彻底退掉魔性。

    这样，天下苍生还有她都不会受到伤害了。

    寒池追昭和的那一个心魄追到了人间。

    他看着远处的闹市：“没想到那一个心魄竟然投胎转世了，也难怪青曲没有找到。”

    这一个心魄投胎到了一个穷苦的王姓匠人家中，他们是老来得女。

    一到其女儿出生就是呵护备至，取名为“姒宝”，意味着是家中的掌中宝的意思。

    他们养着养着就发现，孩子不似其他孩子那样会哭会闹，多数是一个人乖乖的，什么声音也不出，饿了也不会喊。

    直到一岁，别的同龄孩子都会叫爹叫娘了，可王娰宝依旧什么话也说不出来。

    王炳这才发现事情有些不好了，连夜请来大夫，大夫都是摇摇头就走了。

    只有 一个心魄的孩子的智力终究是有缺憾的。

    夫妻二人整日里都是以泪洗面。

    “我们一直养着，自家娃儿怎么样都得养着。”

    “等到我们都走了，谁来照顾我们家娰宝。”

    “……”

    时间过得飞快，娰宝也长成十五岁的大姑娘了，她总是其他孩子嘲笑的对象，说王家的娰宝是个啥也不会的傻子，骂她她都不生气的。

    王炳听到这些话总是扛起锄头作势就要打过去，把人家孩子吓跑以后，就一个人看着娰宝流泪，“娰宝，爹的娰宝，不听他们说话，他们都不知道，你是俺们的宝贝啊。”

    王炳妻子也老了，眼睛也不太好，摸着过来，抱着娰宝又是一阵哭：“当家的，我们给娰宝找门好亲事吧，别的没要求，只要对娰宝好就行。”

