    从挑选东西开始，夜阑和晴儿这两个丫头就疯得没了底线。
    看着她们两个不断穿梭来回，手里东西越抱越多，龙文牧的千灵雪都只有无奈的叹气。
    留君坊里不断有人进进出出，当龙文牧四人离开的时候，夜阑和晴儿两人手里抱着大包小包，几乎拿不下。最后还是放进了龙文牧的乾坤环里才带走。
    “大人，难得某人大方的掏腰包，你怎么还空着手？”离开之时，晴儿恨铁不成钢的在千灵雪面前叹气摇头。
    反正晴儿是知道，龙文牧财不外露，实则富得流油。她倒是一点不客气，但千灵雪却到最后也没要过任何东西。
    进去之前明明还是欢声笑语，不知为何，出来的时候，千灵雪的神态莫名有些低落。
    千灵雪只是微笑，却不答话。
    四人并肩而行，这种轻松惬意的日子可不常有。
    顺着街道徐徐慢行，领略沿途的热闹，当来到某处的时候，龙文牧顿住脚步。
    “先等一下，我有些事要做。”
    在街道的一侧，赫然是宝妖阁所在。
    十天前将天狼弓寄放于此，算算时间现在差不多刚好。
    龙文牧带头走进宝妖阁里，立马就看见了那个在柜台里打着算盘的肥硕身影。
    “阿肥。”龙文牧欢快的喊。
    那个在柜台里的人也不知道是不是被这声音刺激到了，狠狠的抖了一下。待抬头看清龙文牧的面目时，猛地一缩脖子，跟见了鬼一样。
    “阿肥，几天不见，你气色不错。”龙文牧挂着笑脸打招呼，“十天前我委托你的东西，现在怎样了？”
    袁掌柜有些失神，匆匆忙忙的把桌上算盘往怀里一收，惊惶的神色很快被掩盖了下去。
    “那个……咳咳，客官来了呀。哈哈，我宝妖阁乃售卖妖器、妖兵之店，客官大驾光临，可是需要些什么？”袁掌柜僵硬的抽动嘴角。
    龙文牧眉头不禁往下沉了沉。
    这回答……有些不对呀？
    “怎么，这么快就不认得我了？”
    龙文牧朝前走了几步，倒是袁掌柜忍不住朝后倒退了半步。
    他这幅样子语气说是不认得，倒不如说是在惧怕着什么。
    龙文牧心里隐约有点不妙的担忧席卷起来。
    袁掌柜那僵硬的模样，怎么看都像是在故作镇定：“那个……客官见谅，我宝妖阁来往人众多，不知客官是？”
    见他这幅装陌生的样子，龙文牧心里滋味有些不好，走上前去，大手往桌上一拍。
    也不像之前那样客气了，语气也强硬了起来：“十日前我将一张天狼弓寄放在你们这儿，让你们代为修理，现在怎么样了？”
    袁掌柜眼角分明抽了抽：“客官这话……我有些听不懂。本店向来只售卖东西，从不为人修理器具，客官是不是找错地方了？”
    龙文牧心里咯嘣一声，连最后的笑容也消失了。
    跟在龙文牧身后的夜阑还有千灵雪等人也察觉到气氛有些不对。
    “这到底是怎么回事？”晴儿轻轻拉了拉夜阑的衣袖。
    夜阑有些焦虑的道：“十天前少爷把一把妖兵放在他们店里让修缮，但现在他们却不承认了。”
    “翻脸不认账？”晴儿双眼微微促狭，顿时明白了过来。
    这家店她还有印象，记得第一次碰见龙文牧就是在这家店门口。
    帮人修复妖兵却不承认，这家店还会做这种事？
    一般三教九流之中做这种事的人也许不少，但是看宝妖阁这么大的牌面，会做出这种事却让人觉得有点难以置信。
    “我想这其中应该是有些误会吧，不如掌柜的再好好想想？”千灵雪站出来给掌柜的台阶下。
    袁掌柜闻言，还是猛地摇头：“依我看，恐怕是客官误会了吧，我不记得这位客人，也不记得有帮人修缮过什么。”
    那憨厚可掬的笑容，给人的感觉是人畜无害。放在平时，他说得这么诚恳，旁人还真就信他了，但现在龙文牧却没那么多好脸色。
    龙文牧心里长长喟叹，都说人心隔肚皮，古话真是一点都没错。
    当日明明还小心谨慎的提防了，谁知道还是出了状况。
    “袁掌柜，少爷上次明明把天狼弓亲手交到你手上的，你怎么能不认账！难不成这就是你们宝妖阁的所作所为？”夜阑气鼓鼓的冲袁掌柜喊道。
    涉世未深的丫头片子，从没见过这么不讲理的人，心头怒火横生。
    “这位姑娘，我说的都是实话，你可莫要胡言乱语诋毁我宝妖阁的名声。”袁掌柜竟是得理不饶人，“我宝妖阁向来只售卖东西，却不帮人修缮，又怎会收了你们的东西。你们说我宝妖阁的所作所为？我倒是要问问你们为何诋毁我宝妖阁？”
    袁掌柜贼喊捉贼，说得理直气壮。
    夜阑还想辩解，却被龙文牧一个手势打断。
    千灵雪也不再插话了，从袁掌柜的话语神色就知道这并非是误会。
    晴儿摩拳擦掌，跃跃欲试。
    龙文牧手指轻轻敲打桌面：“人在做，天在看，我本以为宝妖阁是老康城一大招牌，却想不到，这块招牌原来也这么廉价。”
    虽然还是和颜悦色，可众人都能听出语气中的冰冷。
    袁掌柜眼皮微微抖了抖，居然带上了几分硬气：“这位客官，如若你要买东西，我敬你是客。可你若是要在此胡搅蛮缠，那你可是来错地方了。”
    “你说我在胡搅蛮缠？这么说来，袁掌柜是连这东西也认不得咯？”龙文牧朝着手臂上的乾坤环指了指。
    袁掌柜见到那金色的臂环，明显是有几分肉痛之色，但是沉吟了两息，还是坚定的摇头。
    龙文牧心里大概是明白了，天狼弓做工精良，如果要论价值，是要高于乾坤环的。
    他尚未交付乾坤环之钱，袁掌柜也视而不见。弃乾坤环换天狼弓，这买卖着实不亏。
    “行了，话不投机半句多，多说无益。”龙文牧拍拍大腿，索性不多言，“有谁给你撑腰，趁这个机会喊出来吧。”
    “撑腰？什么撑腰？”袁掌柜还是副死不认账的样子。
    龙文牧只是冷笑。
    他们这边有妖师在，袁掌柜不会不知。这世上怕是没有人想要得罪妖师，他既是做下这种事，要说没人给他撑腰龙文牧是不信的。
    他手指有节奏的用手指敲打柜台桌面，每一次敲打袁掌柜都会抖一下。
    龙文牧并不是寻常的敲打，而是每一下都蕴含了妖力，声音不大却能撼动人的心神。
    袁掌柜震了几次就已经满头冷汗，面对龙文牧时候惶恐不安。
    “我敬你们是客，却不想你们是来我宝妖阁找茬的！好小子，有胆子敢在宝妖阁闹事，那今天你们就别走了！”袁掌柜深吸一口气，强提起胆气。
    脚步往后挪了两步，朝着后堂方向吹了个口哨。
    哗啦啦一片脚步声，只见十多个凶神恶煞的人冲了出来。
    龙文牧细细感应过去，赫然发现那十多人居然毫无例外的全是妖师。
    虽然全都是小妖师，可这阵仗却不小。
    “小子，我再奉劝你最后一次，我宝妖阁不是你能招惹的起的。”袁掌柜也不知道是哪儿来的底气，强硬的喝道。
    晴儿老气横秋的用鼻子冷哼：“店大欺客在先，装腔作势在后，就你们这帮歪瓜裂枣，也敢大放厥词。要不要本姑娘来教教你们礼数？”
    晴儿倒是不紧张，甚至有些跃跃欲试，一双粉拳已经捏紧。
    袁掌柜站在人群之后，背着双手，面沉如水。
    “谁呀？是谁在外面吵吵闹闹？”就在双方人马剑拔弩张的时候，有个苍老的声音在后堂中响起。
    只见一个满脸皱纹，背脊微驼的老者从后堂里走了出来。
    老人有花甲之貌，发丝全白，下巴留着山羊白须，手持一根鹤头拐杖，颇有种仙风道骨的感觉。
    老者眼眶深凹，而眼中也闪烁着怒意，疾步来到人群边。
    见到老者出现，袁掌柜和那些妖师都恭敬行礼。
    “鹤老您来了。”袁掌柜抱拳。
    “到底怎么回事？为何宝妖阁中这般吵闹，谁在此闹事？”老者拐杖在地面使劲儿杵了杵。
    他身上也有妖气波动，分明也是妖师。
    龙文牧沉眉：“这么说，你就是那个撑腰之人？”
    “小子，不得无礼！”袁掌柜冷喝道，“鹤老是我宝妖阁的铸器师，鹤老面前，你岂敢放肆。”
    铸器师？
    龙文牧扬了扬眉。
    宝妖阁的铸器师，就是这家伙，如今算是见到正主了。
    “到底是怎么回事？”姓鹤的老者问。
    袁掌柜连忙在他耳边轻语几句，鹤老听完转怒为惊，诧异的朝龙文牧那边看了一眼，眼神中的惊慌也转瞬即逝。
    听完之后又朝袁掌柜低语了几句，袁掌柜微微颔首。
    “喂，你们两个，贪了人家东西，还这么偷偷摸摸的说什么？”晴儿脾气火爆，见他们耳语来耳语去，有些不耐烦。
    袁掌柜抬起头，轻轻咬牙：“鹤大师乃铸器名师，身份尊贵，不想跟你们一番见识。小子，今日你说之事乃是子虚乌有，光凭你质疑我宝妖阁这件事就该将你拿下，但是大师大人有大量，不跟你计较。什么天狼弓，我们从没有见过，倒是你手臂上的乾坤环乃我宝妖阁前些日子丢失之物，乖乖把东西留下，然后就可以滚了。”
    夜阑眼里喷吐怒火：“你们还讲不讲理！”
    千灵雪上前把夜阑拉到自己身后：“他们若是讲理，今天就不会有这事儿了。不过我不明白，老康城中一家声名远扬的大店，再加上堂堂铸器师，就为了贪图一件妖器，连名声都不顾了。铸器师之名，何时卑贱到这种地步了？”
    闻言，无论是袁掌柜还是鹤大师，都不禁流露出些许苦涩，不过态度却依旧强硬。
    袁掌柜脸颊抽动：“敬酒不吃吃罚酒，不想走？好！来人，给我拿下他们，送往虞府，交给虞城主来发落！”
