    当晚，暮雪并没有在陆氏庄园过夜，更没有去拿那些礼物。

    如果不出所料，她应该是直接返回了临海之地。

    第二天天还没有亮，陆天龙便已经带领着战龙兄弟们悄悄出了庄园，生怕惊醒那些丫头们。

    只是陆天龙不知道，在别墅那一扇扇黑暗的窗后，有一双双含着不舍的眼睛看着他们消失在黑暗之中。

    本来如果暮雪在，众人可以从天下古族返回陆家，可惜这女人自己提前离开，陆天龙就要费一番周折。

    他们仍然要先从天下古族去苍穹之境，再从苍穹之境前往临海之地。

    不过，这样的日子并不会持续太久，陆天龙现在已经踏入帝境，他会去找大长老等人学习几个传送的秘术，那时候便应该可以自由穿行临海之地和天下古族。

    大半天之后，陆天龙等人终于返回陆家。

    此时，距离父亲陆无邪母亲楚星晚跟血魔大帝约定的决战日子，只剩一天时间！

    “天龙，你们回来了。”

    早就得到消息的大长老等人迎出来，脸上都带着忧虑之色。

    看来正如陆天龙所想，这次的对战没有这么轻松。

    众人一边朝着陆家大殿走去，一边在交流着信息。

    果然，根据大长老等人的调查，这次的决斗充满了未知性。

    “之前皇境黑龙安排黑龙去至尊黑龙身边做内应，从那里得到不少消息。”

    大长老先开口道：“目前，冥皇依旧没有现身，但是黑龙至尊和轩辕大帝的身体都已经恢复。”

    “明面上，是你父母和血魔大帝决斗，但是实际上，黑龙至尊和轩辕大帝到时候也必定会来的。”

    旁边周围的脸色也阴沉下来，如此一来那就危险了。

    光是一个血魔大帝，陆无邪和楚星晚或许能够对抗一下，但如果加上皇境的黑龙至尊，再加一个轩辕大帝，那真是毫无胜算。

    陆天龙问道：“有没有沟通其他家族，能不能安排一些帝境强者过来帮忙？”

    大长老摇摇头，道：“很难，本来之前有些家族是坚定不移站在我们这一边，组成了统一战线。”

    “但就在前段时间，有几大家族几乎被灭门，而且全都是走的跟我们陆家比较近的。”

    “这就导致发生一些细微变化。”

    “有些本来支持我们的人，也开始观望，开始有些犹豫。”

    这也是人之常情，一开始众多家族支持陆家，也是有些意气用事的成分，不想临海之地被远古的那些人掌控。

    但是当地人展现出强大的战斗力，那些家族就必须要考虑生存问题，必须要考虑究竟有没有获胜的希望。

    陆天龙若有所思的点点头，“看来，我们这一次必须要赢，才能让那些家族彻底的支持我们。”

    “对！”

    二长老在旁边点点头。

    “只要能够让他们看到希望，能让他们下定决心，他们也是能够为临海之地而战，跟那些人死拼到底的。”

    “父母呢？”陆天龙四周看一圈，并没有看到父亲陆无邪和母亲楚星晚。

    “他们在闭关修行，后天决斗之时会出现。”

    大长老叹口气，“本来，你的姑姑和舅舅，也已经踏入帝境，但是遇到一些麻烦，这次也不能过来帮忙。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，“这是怎么回事。”

    大长老摇摇头，道：“很蹊跷，他们俩根本在不同的古地之中修行，可却有神秘人闯入，直接将他们击伤。”

    直接将他们击伤？

    陆天龙瞪大眼睛，姑姑和舅舅都是帝境强者，怎么会轻易被人击伤？

    “什么人干的，有没有调查到？”陆天龙冷声道。

    大长老又摇摇头，“不知道，但是根据现在得到的消息，很有可能也是远古的强者，或者说，很有可能是远古的帝境强者……”

    又来了远古的大帝？

    陆天龙眉头瞬间皱起。

    到目前为止，远古的三皇出现两个，分别是冥皇和天妖皇，但是远古的五帝，却只出现了一个血魔大帝。

    也就是说，还有四个远古大帝并没有出现。

    或许是他们实力稍微弱一些，苏醒的稍微慢点，或许也是因为其他的事情耽搁了。

    总之，现在又有远古的大帝出现了。

    “事情有些不妙。”

    大长老也是皱起眉头，“如果那远古大帝也是冥皇或者天妖皇一伙，到时候肯定也会现身。”

    “如此一来，我们就没有任何胜算了。”

    的确，如果对方一皇境三帝境，而且其中有两个是远古大帝，陆家这次决斗真的毫无胜算。

    甚至还可能被对方直接重创陆家，甚至将陆家直接抹除。

    现在情况就有些微妙，陆家要想赢得这次的战斗，必须要得到临海之地其他家族的支持。

    可是想要获得其他家族的鼎力支持，又必须要先赢下这场战斗，这就进入了一个死循环。

    “看来，这次战斗依旧只能靠陆家。”陆天龙深吸一口气道。

    在没有临海之地其他家族的支持下，陆天龙要再次独自面对那些强者。

    无论是实力还是数量，陆家都要处在下风，局面非常不利。

    这一点众人都清楚。

    “天龙，有什么好办法吗？”大长老满脸期待，希望陆天龙这次还能够创造奇迹。

    陆天龙扬眉，眼中闪过杀意，“没有好办法，只能拼！”

    “不过，我们也要尽可能的争取那些家族来帮忙，其次要有气势，最起码表露我们的决心和信心！”

    大长老动容，道：“你有什么想法？”

    陆天龙深吸一口气，淡淡道：“称帝！我要称帝，号：天龙大帝！”

    什么？

    一瞬间，周围陆家几位长老全都瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    这个时候称帝，岂不是挑衅对手，会让对方非常疯狂。

    更重要的是，这会让陆天龙受到他们的针对，自身处境会变得异常凶险！

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，还没反应过来的大长老等人，突然听到几声奇怪的钟响，声传临海之地。

    包括陆天龙在内，所有人先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，露出难以置信的表情。竟然是有人称帝！

