    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    另一边。

    秦枫和项乾在原地等了许久，也没有等到林缺回来。

    项乾：“你说林哥会不会扔下我俩，折回去泡妞了！”

    之前遇到的北笙妹子长得就水灵！

    秦枫点了点头，以林缺那张红颜祸水的颜值，不是没这可能。

    真相了！

    “不行，那五个妹子呢，林缺别想独吞！”

    “对对对，咱哥俩也必须去分一杯羹！”

    说着，俩人开上五菱宏光，原路折返。

    殊不知，林缺这会正在备受煎熬！

    大大怪拎着林缺，一路上哼着小曲，心里美滋滋。

    “小子，大大怪叔叔的精彩人生，是你遥不可及的梦想！”

    “男人，能做到我这份上，也就差不多了。”

    “只可惜，你将要成为魔神大人的祭品，你见不到了。”

    林缺心中一阵鄙夷。

    你特么就嘚瑟吧！

    这会你有多嚣张，待会你就哭的多任性！

    好运连连臭狗屎，会给你带来想象不到的快乐。

    算算时间，也快到了吧！

    下一秒。

    大大怪的手机铃声响了起来。

    “开心往前飞……”

    “喂，小王啊你有啥事！”

    自从彩票中奖后，大大怪的底气也变得硬朗起来，直接叫起了顶头上司的小名。

    小王：“大大怪，冥渊给你安排的老婆，你可能要等等了。”

    大大怪一愣：“为什么！”

    小王：“不为什么，刚才我看了眼你老婆，长得还真不错，我就帮你试了试，现在她归我了，你等下一个吧！”

    “对了，介于你刚才的态度，你这个月的奖金和绩效没了！”

    大大怪傻愣了三秒后。

    “特么的，你不应该叫小王，你改名叫老王吧！”

    “老子刚分配的媳妇儿，我面都没见着，你都给我睡了？”

    “你能不能做点人事？”

    小王：“抱歉，我是鬼！”

    “还有，你被开除了！”

    开除？

    嘿哟，你还挺有脾气。

    大大怪：“姓王的，我正式告诉你，你被我炒鱿鱼了，老子不干了，拜拜了您嘞！”

    说完，大大怪直接挂掉了电话。

    不生气！

    我还有十个亿，去人类世界建个后宫三千，一天一个，岂不自在！

    抽杆烟冷静冷静。

    (′Д｀)y━?~~。

    林缺在一旁听着，眼前一亮。

    哎嘿嘿！

    好运连连臭狗屎的副作用发作了。

    真刺激！

    果然，老婆还得自己找，分配的太不靠谱了。

    公司领导都得截胡！

    大大怪叔叔，你要挺住，好戏才刚刚开始！

    “大大怪叔叔，你看你都被冥渊开除了，你要不，把我放了！”

    大大怪瞥了眼林缺：“你想得美，待我把你献给血夜鬼王大人，获得无上力量，我就去你们岛国，我一天十个女友老师！”

    “卡哇伊~。”

    林缺惊了。

    原来鬼也爱好这口啊！

    看来这互联网是发达哈！

    滴滴滴滴！

    就在这时，大大怪的手机又响了起来。

    这回是彩票公司打来的。

    “先生不好意思，我们这边检测到您的尾号数字不对，您没有中奖！”

    “为了表示我们的歉意，这边给您准备了一箱铁板鱿鱼！”

    轰隆！

    大大怪的手机脱手落地，身体仿佛被五雷轰顶！

    一切的梦想，顷刻间，土崩瓦解！

    “偶不！”

    ▄?●。

    雪花~飘啊飘！

    北风~萧啊萧！

    地上的手机不断传来彩票公司的声音。

    “喂，铁板鱿鱼你还要不要了？”

    “喂……”

    我要个78！

    大大怪心中只有一个想法。

    王总，我能回来嘛！

    老婆我不要了，把我留下吧！

    妙蛙~。

    林缺在一旁看的，直呼过瘾！

    这比好莱坞电影都要刺激。

    下一季余欢水扮演者，大大怪登场！

    “朋友，你不要伤心！”

    “人生就是如此大起大落，看开点，没好的一天，才刚刚开始！”

    “日子还长着呢！”

    林缺拍了拍跪在地上的大大怪肩膀。

    大大怪：……

    字里行间是安慰人的话，可我为啥听着走感觉哪里不对劲啊！

    等等。

    大大怪猛地看向林缺：“你身上的绳呢？”

    “飞走了！”

