    

    
                第405章

    
                “也不能算很了解，就是有点兴趣，毕竟一刀穷一刀富嘛，听起来挺有意思的。”江志浩道。

    
                祝美臻哦了一声，没有再说话。

    
                她看起来很平和的样子，实际上内心十分的骄傲，能和你说话，不代表真把你当朋友看待。最起码像丁平天这样的人，祝美臻是不屑于做朋友的。

    
                然而，她和江志浩聊天的画面，却被丁平天看在眼里，心里更加的不爽。

    
                祝美臻的美貌，并不比邵安兰差，而且她身上还有更加成熟的气质，也更吸引丁平天这种刚成年的毛头小子。

    
                尽管是第一次见面，可丁平天并不是没想过，把祝美臻也收入囊中。到时候双美在怀，岂不美哉？

    
                在他看来，这应该不是很难完成的事情。

    
                祝美臻虽然打扮的很好，但衣服首饰，都只是平民品牌，没有什么奢侈品。所以，丁平天完全没看出她是个家庭背景比自己还要厉害的角色。

    
                进了包厢，服务员紧跟着把一大堆零食，水果什么的都送了进来。

    
                两瓶所谓八二年的拉菲，也直接开了瓶塞端进来，还有一瓶黑桃A，价格超过八千元。这种酒吧里常见的顶级洋酒，一般都是用来哄小女孩的。

    
                没有太多见识的女孩，看到这瓶黑桃A就走不动了。

    
                丁平天平时没少去酒吧，这种酒是他经常点的，一看到就忍不住要卖弄两句。

    
                不过这一次，他没有和邵安兰说，毕竟邵安兰已经听他说过很多次。

    
                丁平天看向祝美臻，道：“祝同学，这酒你没喝过吧？叫黑桃A，特别有档次，一瓶要八千块呢！还有这两瓶，八二年的拉菲，就是电影里经常说的那种，和黑桃A的价格差不多。”

    
                “哦？是吗？”祝美臻一副没见过世面的样子，笑眯眯的问：“那这酒为什么能卖这么贵啊？”

    
                丁平天被问的一愣，他又不是真的酒神，酒量也算不上特别好。平时喝酒都是看价格来点的，哪知道为什么会卖这么贵。

    
                可祝美臻问了，他又不能说不知道，支支吾吾的，说不出个所以然。

    
                祝美臻自然明白丁平天就是个拿钱砸人，没有真本事的二货，她又看向江志浩，问：“江大哥，你知道这瓶黑桃A为什么能卖八千块吗？”

    
                江志浩没有太多的犹豫，道：“在二零零九年全球唯一一本香槟专业杂志《Fine Champange》组织的一场香槟盲品大赛中，有一匹黑马，以九十六分的平均分打出一张决胜王牌，将酩悦、路易王妃等大牌甩在身后。这匹黑马便是黑桃A香槟，它也是全球唯一一种纯人工制作的香槟，从采摘到装瓶，仅由8人的团队倾力完成。所以，卖八千元并不算贵。真正贵的，是二零一三年上市的皇家套装，售价五十万美元，当年五月份也在欧洲上市，售价三十万欧元。除了这种高昂价格的皇家套装外，就只有大瓶装，也就是数十升一瓶的黑桃A香槟最贵，银行家Alex Hope曾在利物浦开过一瓶30升的黑桃A香槟的，价格超过十万美元。”

    
                一时间，包厢里有些寂静，所有人都惊讶的看着江志浩。不管邵安兰也好，丁平天也罢，又或者祝美臻。

    
                其实祝美臻问江志浩，只是随口一问，想看看这个人有几斤几两，却没想到，他对黑桃A这么了解。

