
　　赖小檬正在拿着手机刷微博，最近微博上群魔乱舞，不是那个被锤了，就是这个被抓了，感觉娱乐圈像是要变天，而一向喜欢看八卦的赖小檬，自然不会放过那么有趣的瓜。

　　结果就在这时，

　　突然一个黑影扑了过来，直接扎进赖小檬的胸怀里。

　　刹那间，

　　赖小檬直接就愣住了，眉宇间带着一丝惊恐的表情，傻乎乎地看着趴在自己怀里的沈柠，脑海中的思绪已经消失的无影无踪，唯一剩下的仅仅只有维持呼吸的想法。

　　这...这...什么情况？

　　他怎么突然就...就扑到我的怀里了？

　　是不是在耍流氓啊？

　　就在赖小檬大脑一片混乱的时候，一股无法言语的酥麻感从脚底板窜了上来，直接贯穿全身...满脸惊愕地看着趴在怀里的他，这才注意到他...他把自己的脑袋竟然埋在了...中间。

　　顿时浑身不由颤抖了下，紧接着强烈的羞耻感涌上心头，那娇艳的诡异绯红瞬间占据了脸庞。

　　“啊！！！”

　　“你...你个大流氓！”

　　这一刻，

　　赖小檬突然就爆发了无穷的力量，直接把这个家伙从自己的怀里给推开了，就看到沈柠‘咣当’一声...趴在了地上。

　　“臭流氓！”

　　“大色狼！”

　　那诡异的绯红已经悄无声息占据了赖小檬的脖颈与耳朵，此刻的她双手抱着自己的胸口，一脸羞怒地斥责道：“居然敢...敢占我便宜，我告诉你...我不是好惹的！”

　　话音一落，

　　看着趴在地上的沈柠，一脸痛苦的模样，不由皱起了一丝眉头，轻轻地抿了抿自己的唇瓣，小心翼翼地问道：“你...你怎么了？别...别吓我啊。”

　　“我...”

　　“我有点头晕。”趴在地上的沈柠无奈地说道：“你先别管我...让我缓一下。”

　　“啊？”

　　赖小檬发现沈柠并不是在和自己开玩笑，这痛苦的表情可不是随随便便可以装出来的，随即满脸紧张地说道：“要不...你去沙发上躺一会儿吧？”

　　“不不不...”

　　“我地上躺一会儿就行。”沈柠知道自己怎么了，因为人在伸懒腰的时候会提示机体出现了缺氧，特别是大脑...脑细胞对缺氧特别的敏感，所以会出短暂失去意识，同时伴随着头晕的症状。

　　当然...最重要的原因在于，长期通宵打游戏造成的，加上又不怎么运动。

　　“那个...我...我有什么地方可以帮上忙的吗？”赖小檬看到沈柠躺在地上，暂时忘却了他刚才的所作所为，一脸关心地问道。

　　“不用不用。”

　　“我...”

　　说到这里，戛然而止。

　　这时，

　　赖小檬听到了他内心的独白。

　　【怎么办？】

　　【我要不要告诉她...自己长期通宵玩游戏，然后又没怎么锻炼，伸个懒腰造成了大脑供氧不足？】

　　【不不不...太丢人了！】

　　【我还是说自己患有低血糖吧。】

　　“我患有低血糖，在大脑缺乏足量葡萄糖供应时，就会出现头晕的症状。”沈柠随口说道：“你...要不你帮我去倒一杯糖水吧？”

　　赖小檬翻了翻白眼，幸好自己可以听到他内心的声音，否则...真就被他给骗了，什么患有低血糖...明明就是自己的生活作息混乱造成的，总之就是一个字——该！

　　不过赖小檬并不打算揭穿他的谎言，默默地站起身子，打算去给他倒了一杯红糖水。天籁小说网

　　片刻，

　　赖小檬便端着一杯红糖水来到了书房，此时...沈柠已经从地上爬了起来，坐在瘫坐在椅子上，一副无精打采的模样。

　　“给...你的红糖水。”赖小檬把手里的这杯糖水递给了他。

　　“哦...”

　　虽然不想喝，不过为了把这场戏给演下去，沈柠只能接过手，然后一饮而尽。

　　看着他老牛饮水的样子，赖小檬犹豫了下，轻声地问道：“你...你还记得自己怎么倒下的吗？”

　　“不是被你推的吗？”沈柠放下手里的空杯，随口说道。

　　“那...推你之前呢？”赖小檬接着问。

　　“我怎么知道...”沈柠面无表情地道：“是不是看我往你这边倒了，然后你一把给我推开了？”

　　赖小檬并没有当场回答，而是静静地准备聆听他内心的声音，可是...根本就听不到任何的声音，足够说明一个道理...他并不知道自己一头扎向了人家的怀里，甚至还把脑袋埋进了...

　　想到这里，

　　原本平息下来的情绪，又泛起了一丝波澜，微微地侧过脑袋，轻声地说道：“没错...就是这样的。”

　　“是吗？”

　　“那不好意思哈。”沈柠躺在椅子的靠背上，有气无力地说道。

　　“不...不用道歉，又没有碰到我。”赖小檬抿了抿小嘴，细如蚊蚁般地回答道，话落...内心的情愫开始渐渐地泛滥起来。

　　其实...

　　自己也不是那么的讨厌，趴一下就趴一下吧...自己也趴过，而且还趴了两回呢，只是他...他趴的地方不对，居然把脑袋埋...埋进了中间的位置，这...这怎么让人受得了？

　　忽然，

　　回忆起刚才的场景，那酥麻的感觉依旧回荡在内心深处。

　　哎呦...真是羞死人了！

　　这个臭流氓！

　　“唉？”

　　“要不要我送你回家？”赖小檬看着身边的沈柠，认真地问道。

　　“不了...”

　　“我今天不回去。”沈柠随口说道。

　　听闻他的话，赖小檬满脸的迷茫，好奇地问道：“不回去？你准备去哪？”

　　“今天就住在你家呀。”沈柠回答道。

　　“什么？”

　　“住...住在我家？”赖小檬瞪大了双眼，惊愕地看着他。

　　“对啊。”

　　“赖叔让我别回去了，晚上一起看球赛。”沈柠解释道：“我答应了。”

　　赖小檬听到这突如其来的消息，一时间有些反应不过来...满脸惊讶地看着他，眉宇间尽是不知所措。

　　没一会儿，

　　赖小檬渐渐地回过神，原先还是一脸吃惊的表情，此时却透露出一丝淡淡的喜悦。

　　对于这股莫名其妙的喜悦，赖小檬也不知道自己该如何解释，反正...听到他今晚不会去后，心里就...就有那么一点点的开心。

　　感觉...

　　他的存在似乎填补了自己内心里的某处空白。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第六十八章 今晚就住你家免费阅读。https://xs.23sk.com 