    “你……”寻仙又羞又怒，她想将手抽回去，可宁涛的手确死死的抓着她的手腕，她那点微不足道的力气根本就不够看。
    一屋子的人都惊呆了，这是什么情况？
    宁涛松开了寻仙的手，退后了一步。
    他当然不是想占点便宜，他只是想试探一下寻仙，如果她身有灵力，或者异常的反应，他这一抓就有可能激发出来。
    可是她的身上并没有灵力，也没有他想看见的可以帮助他判断她是不是寻祖丹丹灵的反应。
    他陷入了一片困惑之中。
    如果就长相而言，眼前这个寻仙就是寻祖丹的丹灵，可就他的观察和接触，她却只是普普通通女人，而且一个一千多年前的女人。
    还有一个让他头疼的问题，他以前从来没有想过。
    那就是如果这个寻仙的的确确就是寻祖丹的道理，他倒是能抓住她，可怎么带回去？
    这些，都是他这一刹那间的感受，困惑又迷茫。
    “大胆狂徒！你竟敢非礼寻仙姑娘！”武坤出声怒斥，横眉冷眼，那样子似乎太平公主不在这里的话，他大概会冲上来狠揍宁涛一顿。
    宁涛却连看都没有看他一眼。
    白衣书生张彦青一脸鄙夷的神色：“我等读书人怎么能跟一个衣冠不整，还如此无礼的蛮夷在一起品诗？真是有辱斯文！”
    宁涛还是没有反应。
    “等等……”寻仙从那张纸上抬起了头来看着宁涛，眼神之中充满了惊讶的神光，“这首诗是你写的吗？”
    宁涛点了一下头，淡淡地道：“寻仙姑娘是不相信还是别的意思？”
    寻仙说道：“我不相信是你写的。”
    还真是够直接。
    宁涛自己也知道不是他写的，那是人家李大姐的绝世名作，他肚子里的那点墨水怎么可能写得出这样的诗来，可是这文人逼还得硬着头皮装下去，他反问道：“不是我写的，那是谁写的？”
    寻仙捧着那张墨迹未干的纸，没有回宁涛的话，却朗声念诵道：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”
    一屋子的人，除了念诗的寻仙，听过的太平公主，还有抄袭者宁涛，没有一个不惊讶动容。这些附庸风雅的人，哪有水平作得出这样的诗，如果有，后世的教学课本中恐怕早就出现他们的名字了。
    念诵完毕，寻仙忽又说了一句：“我感觉这诗应该是出自一个女人的手，而不是你。”
    宁涛只是笑了笑，他并不担心谎言被揭穿，因为写这首诗的李清照还要几百年才会出生。他一直观察寻仙，寻找她就是寻祖丹丹灵的蛛丝马迹。
    虽然还没有什么有价值的发现，可他并不气馁，比起狐姬，还有那些试图寻找丹灵的人他已经很幸运了，拥有镇时塔、建树板、云矿石，还拥有寻祖丹和死符。就拿眼前正在发生的事来说，谁有这样神奇的经历？
    抓寻祖丹的丹灵肯定难，如果不难也不会直到现在都没人成功了。可是只要他有耐心，把事情弄明白了，以他拥有的条件，他相信他一定能抓住寻祖丹的丹灵！
    “嗬！原来是这样！”张彦青哂笑道：“我道是遇上了高人，却不料是遇上了一个贼。我辈读书之人最不耻的便是行窃，这个番子怎么还有脸待在这里？”
    武坤抬手指着门口：“你给小爷滚出去！”
    太平公主没有开口，只是看着宁涛，似乎是在等他的解释。在宁涛与寻仙之间，她显然更相信寻仙的判断。
    宁涛心中默念了一句《你的经》，镇压怒火，面上却露出了一个笑容：“寻仙姑娘，我听说你琴棋书画样样精通，是个大才女，没想到你不过也是门缝里瞧人的俗人罢了。”
    寻仙顿时愣了一下，一向孤高清高的她什么时候被人这样说过？
    “大胆狂徒！”武坤指着宁涛的鼻子骂道：“你算什么东西，你竟敢这样说寻仙姑娘！快下跪道歉！”
    宁涛说道：“你能不能闭上你的嘴？”
    武坤也愣了一下，然后怒极反笑：“哈哈哈……这狗贱奴居然敢让我闭嘴？来人啊！”
    应声进来两个带刀的家兵。
    武坤怒声说道：“就是这狗贱奴，给我抓起来，打断他的狗腿！”
    宁涛看了一眼太平公主。
    太平公主浅浅呷了一口茶，语气淡淡：“不要看本宫，虽然你是本宫的人，可是你自己闯的祸，你自己兜着，本宫也想看看，你究竟会用什么办法渡这个劫。”
    她不说这话还好，她这么一说武坤就再无一丝顾忌，他跟着说道：“你们还等什么，给小爷拿下！”
    寻仙的嘴唇动了动，可劝阻的话最终还是没有说出口。这个“印第安人”说她俗气，她心里也有气，有人要教训一下，她乐得看热闹。
    两个带刀家兵一涌而上，一个挥拳，一个出脚，显然是想揍宁涛两下给武坤出下气，然后再抓人说下文。
    宁涛没动，只是看着两个家兵。就那么一眨眼的时间，一个家兵的拳头抽在了他的脸颊上，一个家兵的脚狠狠地踹在了他的小腹上。
    拳脚击打的闷响声在屋子里响起，好几个文弱书生都不忍再看，有的偏头，有的皱眉闭眼。
    可是，宁涛却还在那里，连动都没有动一下。如果说他有什么反应的话，那也只是双眼有了黑化的迹象。
    “好家伙，是个练家子！”一个家兵的反应很快，一句话没说完，他身上的腰刀便出了鞘。
    下一秒钟，另一个家兵的腰刀也出了鞘。
    太平公主还是没有制止。
    在她的眼里，宁涛的命并不比一只鸡或者一只鸭更值钱。
    武坤点了一下头。
    这是给他的两个家兵一个明显的动手的信号。
    “呔！”一个家兵喝了一声，挥刀劈向了宁涛的臂膀。
    另一个家兵将手中的刀捅向了宁涛的小腹。
    一眨眼，两个家兵的刀都在宁涛的身上了，他的右臂和小腹都中了一刀。
    两个出刀砍人的家兵顿时傻了。
    宁涛突然抬脚踹了一个家兵的小腹上，嘭一声闷响，那个家兵顿时倒飞了出去。他是从门口冲进来的，可是现在他却飞出门口，重重地砸在了院子里，然后就躺在地上一动不动了。
    另一个家兵慌忙后退，可他哪里比得过练就了脚下有梯的宁涛的速度。
    宁涛一步追上，一拳抽在了第二个家兵的脑袋上。
    咔嚓！
    头骨碎裂的声音。
    第二个家兵连惨叫都没来得及发出一声来便被抽倒在了地上，七孔流血，说死就死了。
    “啊——”如仙失声尖叫。
    武坤也被吓傻了，这一切来得太快，直到他的两个家兵被这个印第安人一脚一拳干掉，他才回过神来。他看着宁涛，气得浑身直哆嗦，可是骂人的话再也不能轻松说出口了。
    一屋子的人都用惊恐的眼神看着宁涛，不敢相信自己的眼睛，这个异域番子竟然当着太平公主和武坤的面杀人，而且杀的还是武家的人！
    “来人啊，杀人啦，保护公主！”张彦青吼了一声。
    门外传来急促的脚步声。
    一转眼，门口涌进来一大群拿着唐刀的披甲武士。
    屋子里想逃出去的书生被堵了回去，争先恐后地退到墙角。
    寻仙也惊慌失措地退到了太平公主的身边。
    唐刀如林，一大群披甲武士向宁涛压迫过去。
    太平公主端起了茶杯，似乎是嫌茶汤太烫，她嘬唇吹了吹，然后慢吞吞地说了一句话：“夏阳，没想到你还是一个高手。你不是什么流浪的异域番子，你受何人指示接近本宫？说出来，本宫赐你一个全尸。”
    宁涛说道：“我要杀你，路上你就死了。我现在要杀你，这些人也救不了你，你确定还是要让你的人动手？”
    太平公主冷笑了一声：“大言不惭，等他们抓住你，本宫再慢慢审问你，本宫有很多让你求生不得求死不能的手段。”
    宁涛说道：“你们这些人，虽然是过去之人，可是没有一个值得怜悯。我写了一首诗，你们不相信也就算了，却百般质疑和刁难。我不过是说了一句不中听的话，你们就要砍我的腿，甚至还要杀我。就冲着这一点，没有诊金我也办了你们。李令月，你不是要严刑审问我吗，你还在等什么，让你的人动手吧。”
    “哼！胡言乱语！”太平公主突然将手中的茶杯摔在了地上。
    啪！
    茶杯摔碎在了地上。
    一大群披甲武士一涌而上。
    宁涛大步走向了向他扑来的武士，右手一挥，一团水墨烟云偶从他的右掌之中绽放，也就在那一瞬间，几个冲在最前面的武士被扫飞，后面冲上来的人也被撞倒在地。
    肉中枪出，谁与争锋！
    没倒地的武士不约而同地滞了一下。
    “杀了他啊！杀了他！”武坤怒吼道。
    宁涛突然转身，右手一挥，一道水墨烟云般的痕迹贯空而去。
    哚！
    武坤被肉中枪钉在了木柱上。
    他惊恐地看着从胸膛上贯穿过去的肉中枪，张大了嘴巴想呼救，可是从他的嘴里出来的只有鲜血。
    宁涛抓住枪柄往后一抽。
    武坤从柱子上掉落在了地上，胸膛上的血冒得跟喷泉似的。
    宁涛看着他，淡淡地道：“你就不能好好说话吗？总是一惊一乍的，谁给你的勇气敢在我的面前充小爷的？”
    “你……咯……”武坤一句话没说完就断了气。
    突然，一把唐刀砍在了宁涛的脖子上。
