    一个雇佣兵苦着脸道：“心姐，我们也没办法啊……一开始我也怀疑和阻拦啊，可是……可是那帮海盗拿着猫小姐的绿卡，我们能不让他们通行么？您又不是不知道猫小姐的脾气，难道我们还要去找猫小姐证实么？”

    李南心叹道：“也是……可现在倒好了，麻烦事儿扔给我们了，这件事儿可难办了……这个猫小姐！”

    李南心明显是有些敢怒不敢言。

    趁着这个机会，我沉声问了一句：“不过……这个猫小姐到底是什么人？是你们的顶头上司么？”

    现在我对于猫小姐和白芊芊的关系非常关心，所以只能趁着这个机会先探听探听。

    当然我也不指望能立马从李南心这里得到答案。

    “她是一直都在这里的么？还是……”我十分隐晦地问道，可实际上这个问题已经不太隐晦。

    李南心皱了一下眉头，明显不理解我话里的意思。

    我赶紧说了一句：“我看这个猫小姐还挺年轻的……年纪轻轻的，在组织里好像很有权利的样子，而且你们都听从她的安排，她是个什么身份？”

    李南心沉吟了一声，却没有说话。

    我生怕这番话引起李南心的怀疑，于是继续补充道：“我没有别的意思……刚刚她给我下达了一些命令，我只是很想知道我在给什么人做事？”

    李南心好奇道：“猫小姐给你下达了什么命令？”

    我只能把猫小姐刚刚说的那些话跟李南心说了一遍。

    李南心微笑道：“那看来这个猫小姐还是挺看重你的……”

    我淡淡地回应了一句：“在我来之前，你肯定已经详细地跟这个猫小姐介绍过我了吧？她知道我不少事情……”

    李南心道：“是的酱油君……既然有这个实力，那肯定要受到重视才可以，你作为雇佣兵界的杀神，来到这里做事，难道甘心做别人的手下之卒么？”

    我摇摇头。

    李南心轻轻吐了口气，道：“其实……对于这个猫小姐，我也不是特别熟悉，我来这里好几年了，前几年的时间从来没接触过这个猫小姐，但是就在一个多月之前，猫小姐突然出现了，上面的人派猫小姐下来直接负责管理我们活动区的所有人，包括雇佣兵和研究人员……”

    “一个多月前？”

    李南心的话让我心里咯噔了一下。

    现在仔细算起来，白芊芊跟我们分开应该也有两个多月了吧？

    而从李南心所说的这个一个多月前的时间线，那猫小姐出现的时间是在白芊芊跟我们分散之后……

    也就是说……

    我之前猜测的那两种可能是完全有可能的！

    一是白芊芊就是猫小姐！

    二是白芊芊已经被做了大脑的移植手术……现在的猫小姐，只是借用了白芊芊的身体，实际上她的大脑早已经是别人了！

    不管这两种可能是哪一种，对我来说都是非常沉重的打击！

    李南心道：“其实在宁老大还在的时候，活动区这边都是由雇佣兵直接管辖的，就是宁老大管辖……但是宁老大的事情出了之后，就有了猫小姐了……”

    李南心说着，意味深长地看了我一眼：“你别看这个猫小姐年纪轻轻，但是……我感觉她这个人很不简单，至少在管理方面，比宁老大不会差到哪里去……”

    我苦笑道：“我也是觉得……这个猫小姐看起来不过二十的年龄，怎么会管着这么多人……这么多雇佣兵都能听她的么？”

    李南心道：“毕竟人家是上面的人，我们都是花钱为人家办事儿的，说不定……她就是组织里某个大金主的女儿也不一定呢？别说她不到二十，就算是个七八岁的孩子，我们拿了钱，就要听她的……酱油君，你该不会是见人家年龄小，心里有些不服吧？”

    我摇了摇头：“我干这一行也很多年了，道理不会懂得比你少，只是单纯的好奇，所以问一问！”

    嘴上虽然这么说着，但我的心里却不是这么想的。

    本来因为我个人的原因，对付破晓组织有一部分原因就是为了白芊芊！

    现在有了白芊芊的一些眉目，我肯定不能这么轻易放弃……

    在我查探破晓组织的情况之前，我觉得我必须想想办法去确认一下这个猫小姐的身份！

    就在我和李南心聊天的过程中，明哥带着一帮雇佣兵来了。

    一见这个雇佣兵手里大多数都是抱着AK，看起来气势汹汹的。

    走在最前面的明哥手里更是抱着几把枪，来到我们面前之后，分给我和李南心一人一把。

    在李南心的招呼声中，众人上了船。

    我，李南心，明哥，还有七八个雇佣兵一起，上了一艘小船。

    有个雇佣兵启动了发动机，正准备出发的时候。

    忽然听到岸上传来王博士有些焦急的声音：“心珠小姐，等一下……”

    众人循声望去，就看到王博士急匆匆地朝岸边跑来。

    李南心皱眉道：“王博士还有什么吩咐么？”

    王博士咬牙道：“记住……对付那帮海盗，他们要是不听话不愿意投降可以直接干掉，但是二号金主务必要活着带回来，这个人对我们很重要！”

    李南心有些不耐烦地瞟了王博士一眼：“这个不用王博士担心，我办事自有分寸！大家出发！”

    李南心一声招呼之下，小船开始出发。

    我看到王博士那张令人憎恶的脸，就觉得心头恨意袭来。

    我心说真是冤家路窄啊……没想到这么快就在红树林碰到了王博士。

    现在我这个马傲虎，酱油君的身份看来是坐实了，只要我一找到机会，一定会把这个王博士干掉！

    心中这么想着，小船已经沿着河流开始往树林外面行驶。

    我已经很久没有乘坐过如此“先进”的交通工具了，当船开始在河流上行驶的时候，总有一种恍若隔世的感觉。

    明哥和李南心站在船头，直到船行驶出了老远，明哥才忍不住骂了一句：“为什么这种差事非要落在我们的头上？那帮海盗可不是省油的灯！”

