    听了杨氏这句话之后，烈博文脸上神色阴晴不定，但很快，他似乎就下定了决心。

    深深吸了口气，面向众人说道：“夫人说的有道理，那个小贱人绝对不能离开烈家，就算是离开烈家，也要在三个月之后。”

    说着，他跟杨氏对视一眼，两人目光之中都是露出一抹冷笑之色。

    “三个月之后，那个小贱人在不在还两说呢！”

    李老淡淡说道：“既然如此，那就好说了，总归是不能让二小姐离开烈家的！这样的话，那就只剩下回绝陈枫这一条路可以走！”

    一名颇为稳重的中年人，脸上露出一抹忧虑之色，说道：“陈枫现在年不到二十，已经是炼药师第一，五大侯府大比第一，魂者造诣也极为强横，更被陛下推许为大秦三十年后第一人！”

    “现在的他就已经如此厉害，若是咱们回绝了他，跟他结下仇怨，那么……”

    “没错，”旁边一名老者接口说道：“倒是不用担心现在的他，现在的他，连武王境都没有达到，还没有对我烈家造成威胁的可能！”

    “但是，三十年，甚至十年之后，三年之后，他甚至就有可能达到能够将我烈家尽数斩杀的实力，这岂不是给自己埋下了一个大祸患，树立了一个极强的敌人吗？”

    “没错！说的在理！”其他人也都是非常担心，纷纷赞同。

    他们都是不担心现在的陈枫，但却担心日后的陈枫！

    一个二十余岁，也是一袭红袍的年轻公子，却是冷哼一声，不屑的说道：“什么狗屁五大侯府大比第一？什么狗屁第一炼药师？”

    “不过是因为咱们烈家没有参加而已，咱们这种隐世家族的底蕴。岂是那几个后来才崛起的侯府能比的？”

    他傲然道：“别的不说，现在我出去，就能将陈枫给轻松收拾了！”

    他霍然站起身来，向烈博文拱了拱手，说道：“家主请允许我出去，陈枫如此杀到咱们烈家门前，羞辱咱们烈家，若是不将他狠狠收拾一顿，岂不是让他欺咱烈家无人？”

    他旁边另外一个年纪更小，也就是二十岁左右的少年，则是哈哈一笑，说道：“大哥，还用得着你出手吗？小弟去效劳就可以！”

    他笑着同样拱手说道：“家主，请允许我去，我绝对一炷香之内就将那陈枫解决掉！”

    其他几名年轻的家族高层，纷纷争先恐后的抢占想要出去陈枫一战。

    他们一个比一个狂，都没有将陈枫放在眼里。

    在他们看来，什么狗屁五大世家，跟烈家比什么都不算，若不是他们没有参与的资格，早就将大比第一收入囊中了！

    而且，陈枫跟他们年纪差不多，甚至比他们年纪还小，却享有如此盛名，也让他们极为的嫉妒！

    一个老者向最先开口的那年轻人狠狠的瞪了一眼，呵斥说道：“烈焰峰，闭嘴！”

    那烈焰峰很是不服气，但却不敢公然顶撞，只好悻悻的闭上了口，一脸的愤懑之色。

    在他看来，他可以轻易对付陈枫，为何要如此麻烦？

    现下大殿之中基本上，分为了两派，一派认为陈枫得罪不得，而那些年轻的，则都是觉得陈枫可以被他们轻松击败，根本不用放在心上！

    众人正在忧心之事，忽然，那贵妇人杨氏，阴狠一笑，毒辣说道：“既然他未来有可能会成为如此大的威胁，既然咱们烈家日后注定与他成为仇敌，那么，不如现在就废了他！”

    “什么？废了他？”一听此言，众人尽皆哗然，看着她，目光中都是露出震惊之色。

    他们早就知道自家主母飞扬跋扈，却没想到，她如此心狠手辣，胆大包天。

    好半响之后，一个老者才颤颤巍巍说道：“他，他可是陛下亲封的战龙伯爵啊，炙手可热的大红人，若是咱们现在废了他，岂不就相当于与皇家为敌？”

    “这个，陛下岂能饶得了咱们？”

    “是啊，不可轻举妄动啊！”

    众人纷纷说道。

    杨氏看了他们一眼，满脸鄙夷之色，冷哼一声，说道：“一群废物，我若是指望你们，什么事儿都办不成！”

    她冷冷说道：“这件事你们就不用操心了，我有一位从娘家带过来的太上供奉孟真人！”

    “这位孟真人，乃是武王境强者，有强横手段，足以让陈枫死的神不知鬼不觉，你们就不用多操心了！”

    她显然也是一个行事肆无忌惮之人，高声说道：“我这就去请孟真人！”

    “哎，夫人，且先慢动手！”李老微笑说道。

    那杨氏对李老也颇为信服，一听这话，止住脚步。

    “这件事，大可不必行事如此激烈。”

    李老淡淡说道：“不用用那么伤和气的办法，我这里自有办法。”

    烈家家主满怀希望的看向他，这李家，是他们烈家的智多星，每一次计策都能够轻松挽救他们烈家！

    李老淡淡说道：“他既然是来迎娶我烈家二小姐的，没有一上来就打打杀杀，说明他并不想动手，他想跟咱们烈家好生相处，想平和地从咱们烈家迎娶走二小姐。”

    “既然这样，那事情就好说了，咱们烈家总归也是强大的隐世家族，地位并不比侯府差，那么咱们烈家的女儿，总不能是别人想迎娶走就能迎娶走的吧，对不对？”

    “咱们有一个考虑的时间，也是理所应当，对不对？”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “没错啊！”烈家家主仿佛想到了什么，眼睛一亮，一拍巴掌。

    而杨氏更是恍然说道：“那李老您的意思是？”

    李老微笑说道：“我会出去告诉陈枫，就说我烈家不会拦着他和烈暮岚相聚，但是，我烈家的女儿若是要出阁，起码也得有几个月的时间做准备吧！”

    “光是这大婚的流程走下来，就起码要几个月的时间，而几个月之后呢？”

    他嘴角露出一抹阴笑，说道：“那个时候，夫人您和家主的计划早就已经实施完毕了。”

    “到时候，陈枫又能奈何得了咱们烈家吗？”

