    六点积分，陈源一股脑的全部兑换完毕，在这种情况下，他也不能再藏下去了。

    主要是比赛开始的时候他是装了B的，如果被打脸，会很没面子...

    三点积分兑换了【操作】属性，使其直接攀升到了98！

    两点积分兑换【操作】，一点积分兑换【意识】。

    稍微一秒钟的恍惚，属性提升已经完毕。

    目前陈源的属性如下。

    反应：95

    操作：98

    意识：94

    发育能力：94

    补刀能力：93

    亚索熟练度：97

    虽然意识一栏还是比Faker稍微低了一点，但这不重要，他这一局的重点是对线。

    三点操作和两点反应的提升是显而易见的，陈源回到现实，蓦然便感觉耳目一新，此时再度观察着剑魔的走位，脑海中顿时就有无数的信息涌出。

    回来了！

    陈源此时甚至有了一点点最开始使用体验卡的感觉，虽然还是差了不少，但确实是有内味了！

    对线继续进行，很快，他再度蓄力出了一道风。

    此时对线期已经进行了很久，此时双方都已经两级，并且第三波的炮车线已经在中路汇聚。

    陈源带着脑海中的无数信息，内心已经有了打法，他想的很明白，远距离的吹风是不可能击中Faker的。

    亚索快速原地晃动，迅捷步伐很快积攒完毕。

    紧接着，他轻轻A了一刀小兵，迅捷步伐触发，带来了短暂的移速加成。

    借助着这个加成，亚索快速接近了剑魔，陈源紧紧的观察着双方的距离，五百码，四百五十码，四百码。

    就是现在！

    陈源快速按下Q技能，亚索长剑猛然扬起，一道飓风快速呼啸而出，与此同时，亚索直接E了上去！

    他已经观察到，在他出剑的前一瞬间，剑魔是处于向上走位的状态，而按照Faker的操作习惯，他的下一瞬间肯定是鼠标往下移动，并且往下走位。

    所以他的这道吹风，也正是向下预判！

    再度预判成功！就像之前那样，Faker发现自己被预判，同样也是快速反应过来，剑魔开始快速反向走位。

    但这次陈源是计算好了距离的，剑魔即使是反扭躲避，也必定躲不开！

    一道飓风在在技能的极限宽度位置将剑魔高高击飞，与此同时，亚索也同步E到了剑魔的近处。

    一刀砍出，剑魔很快落地。

    此时陈源还是不跑，整个人与剑魔紧紧贴住，不给剑魔击中外圈的机会。

    再一刀，斩钢闪！

    最后打出一个AQ，陈源才操作着亚索快速E了回去。

    不过作为代价，他也被剑魔用E强打了个Q2的外圈，但这波依旧是他血赚。

    三发平A两发Q，他这次足足打了剑魔近半血，而自己才勉强破盾而已，再加上有迅捷步伐，等于是没掉血。

    接下来，陈源快速清兵，将炮车线清掉，反而占据了中路的主导权。

    “这波换血很漂亮！”解说席的娃娃此时高兴的说道：“这波已经能够奠定中路的初期优势了！”

    米勒也竖起大拇指，“真不愧是源子哥啊！”

    几名解说正吹着，导播这边忽然将镜头切换到了上路。

    上路杰斯打刀妹，可以说是火光四射，两人此时都是多兰剑，而且已经磕光了血瓶，但刀妹有Q技能回血，血量上要健康一些，还剩半血。

    而杰斯仅剩三分之一

    牛宝快速连Q，在杰斯塔前将兵线快速清掉，兵线进塔。

    可此时的牛宝却并不想走，刀妹竟然直接开始往前深压，朝着杰斯而去！

    小虎此时一颗心瞬间吊了起来。

    牛宝此时的手快得像个钢琴家，比翼双刃纵向快速拉出，一瞬间两段E便铺设完成。

    小虎这边反应不及，被直接眩晕住！

    紧接着，牛宝毫不犹豫的一个Q冲上去，一刀平A砍在杰斯身上。

    小虎从眩晕中醒来，杰斯急忙切换成锤形态，反手一发E将刀妹锤开，并且快速闪现拉开距离。

    可牛宝也算是老谋深算，他知道杰斯醒来后会第一时间丢E，为了避免Q被杰斯炸胡锤断，所以他没有急着放第二发Q。

    被杰斯锤开后，牛宝毫不犹豫，闪现Q！

    杰斯惨死自家一塔后！

    “哇！”米勒顿时就开始痛心起来，“小虎掉了一大波塔刀，还被单杀，这波亏炸了啊！”

    复活后，上路的兵线已经被防御塔全部蚕食，所以小虎也没有选择去交TP，而是走上线，此时他已经被牛宝压了整整十刀。

    “小虎稳住”香锅此时在一旁说道：“等我GANK。”

    “OK。”TOP虎深深的吸了一口气，点了点头。

    “不过小虎这波被单杀其实也不是全无坏处。”娃娃此时忽然开口说道。

    “嗯？”米勒歪头，“怎么说？”

    “按照对面的比赛风格，你一个杰斯三分之一血站在塔下，就算刀妹不杀你，那打野青钢影也迟早是要来越你塔的。”娃娃自信的说道。

    “这么一来，对面凭空少了一个助攻，是不是还挺赚的！”

    “？”米勒和记得两人对视一眼，额头上都冒出一个问号。

    【哈哈哈娃娃这个B笑死我了】

    【经典不亏】

    【不过他说的其实也不是没有道理啊...】

    【确实，刚刚青钢影其实就在不远处】

    很快，双方上路再度上线，此时牛宝的刀妹回家做出了吸血鬼节杖。

    香锅这边已经刷完了下半区两片的野怪，回城后他直接来到上路蹲草，顺便等野怪刷新。

    但他不知道的，牛宝是在草丛做了一枚假眼的，假眼时间还剩最后两秒，很快在香锅身边破碎。

    香锅此时敏锐的注意到了这个细节，此时他干脆心生一计，假眼即使是破碎了，但也还是有一秒钟的残存视野的。

    借着这个机会，香锅操作着岩雀快步离开了草丛，给了对面一个他已经走了的错觉，然后他又扭头回到了草丛。

    牛宝这边似乎已经上当了，刀妹直接一Q小兵，再度欺身到了杰斯的脸上。

    【比翼双刃】再度拉出，还是那么快，不给小虎任何走位的机会，直接将其眩晕！

    刀妹AQAA触发征服者，此时像极了一个战神！

    与此同时，香锅的岩雀也贴着墙快速从草里走了出来，四级的杰斯在刀妹面前就像一团泥巴，被随意拿捏。

    再来晚点，恐怕小虎就要被直接杀了！

    牛宝看到自己身后又窜出来一个岩雀，但他此时丝毫不慌，刀妹一路追着杰斯进行走A。

    征服者加满层被动的刀妹，伤害实在是太高了，岩雀还没来得及走上前，杰斯就已经掉到了三分之一血！

    无奈，小虎这边只能用锤形态的E给刀妹锤开，然后往防御塔下跑去，希望香锅能救自己。

    香锅这边临场反应也没问题，岩雀WE二连，岩突精准接住小虎传过来的刀妹！

    可还没等到岩石突出来，刀妹却又一发Q【利刃冲击】冲了出去，在撒石阵上一阵划动，虽然掉了不少的血，但这并不影响大局。

    刀妹再度冲到杰斯的脸上，一刀，两刀！

    此时杰斯仅剩血皮，刀妹回头走出防御塔范围，W蓄力，一边抗住防御塔攻击的同时，还收割掉了杰斯最后的性命，将细节做到了极致。

    紧接着，刀妹竟然主动朝着岩雀走了过去，他此时虽然只有三分之一血，但满被动满征服者在手，他有自信能击杀这个岩雀！

    香锅当然也知道自己肯定是打不过的，于是老老实实的直接溜了。

    【一打二还杀一个？】

    【这局没小虎这个人了】

    【还这局呢？直接下一把了！】

    很快，刀妹赶走岩雀后，再度推了一大波兵线进塔，此时已经成功升到六级！

    而小虎此时却只有四级，补刀落后二十刀，所有人都隐约感觉，游戏已经结束了。

    在当前版本，四分钟2-0的刀妹滚起雪球来，后期一打五都没问题。

    “香锅，你就在上路别走了，帮小虎推推线，等我支援。”陈源此时快速的说着。

    香锅此时虽然不太愿意在上路常驻，但此时也没办法了。

    六级的刀妹打四级的杰斯，小虎是连塔刀都没资格吃的。

    这样一来，Tarzan反而是舒服了，青钢影在香锅的野区到处吃野怪。

    中路，陈源此时同样也是极度的认真，上路已经炸穿了，下路只能压不能杀，那打开局面只能靠自己中路。

    此时双方都已经升到了六级，陈源觉得差不多是时候了，开始加大了压制的力度。

    亚索直接一溜烟E兵线冲了上去，快速贴身剑魔AQ，同时吃了剑魔的第一段近身Q。

    紧接着，陈源死战不退，亚索一路追着剑魔走A，他这波就算杀不掉剑魔，他也要把剑魔尽量打回家，不然自己是腾不出手游走的。

    但Faker这边却更为暴力，暗裔剑魔见此情况，竟然直接开启了大招！同时被动一刀捅在了亚索的身上。

    紧接着，两名战士英雄开始了贴身短打。

    Faker果断的一发Q2接E，陈源虽然有心想躲，但身边没有小兵，而且剑魔也推得很远，没有给他E的机会，被击中外圈微微击飞。

    但他也不是没反制手段，亚索右手一扬，一道飓风从长剑上飞出，将剑魔席卷而起。

    【狂风绝息斩！】

    借助击飞，亚索快速出现在剑魔的身后，长剑在空中重重劈下！

    落地后，陈源快速跟出一发平A，与此同时，剑魔也将大剑高高的抛弃，整个人空中旋转一圈，下一秒，这把大剑就将砸在亚索的身上。

    此时，双方中单开始了千层博弈。

    首先陈源想到了第一层，他此时跟剑魔是贴身站立，他完全可以用E技能蹿到剑魔身后，从而躲开这第三段Q。

    Faker此时想到了第二层，他当然知道亚索会E躲自己三段Q，而他如果交E技能的话，其实是没用的，这个第三段Q的内圈依然砸不中人。

    内圈砸不中人，那他就别想打过亚索。

    所以Faker攀升到了第三层，他打算直接用闪现来调整位置，从而强行砸中这个外圈！

    当前版本剑魔的Q伤害究极变态，如果实打实的吃了这第三段的内圈，非死即伤，再加上大招的加速，亚索根本不可能跑掉。

    此时，双方的动作还在继续，果然不出所料，陈源的亚索看到第三段Q后，快速的一个E技能，整个人以剑魔为踏板，位移到了剑魔的身后。

    下一瞬间，暗裔剑魔周身黄光一闪，整个人凭空位移，出现在亚索的面前！

    可就在这时，陈源高达95的反应和98的操作起了作用。

    高超的反应和操作帮助他瞬间攀升到了第四层！

    看着已经砍到脸上的大剑，陈源同样按下闪现！

    亚索同样也是黄光一闪，再度出现在剑魔的身后！

    Faker此时再升到第五层....

    没用了，剑魔的大剑已经落地，他就算处于大气层也不好使了。

    陈源和Faker这段二人转给所有人看得那是震撼的不行。

    就一个剑魔第三段Q的施法时间，两人先后经历了，亚索E，剑魔闪现，亚索闪现，三段位移！

    不过好在最终还是陈源赢了，亚索从剑魔的身后出现，躲开了这段Q以后，他的血量开始占据上风。

    “完了！”Faker一直古井无波的脸上闪过一丝不妙，他是万万没想到，对面能这么变态！

    他这波的预判其实已经是很超前了，以他这么多年的比赛经验来看，没人能躲开。

    但谁能想到，对面这个B就不是人！

    而且双方已经交过闪了，在这种情况下，剑魔根本就跑不掉，陈源直接挂上引燃，【斩钢闪】再度突刺而出。

    虽然剑魔很难杀，但也并不是杀不掉，因为Faker大招开的很早，所以大招的复活并没有起效果。

    陈源将剑魔砍到残血以后，跟着稍微走了一会，等大招时间结束，【旋风烈斩】再度吹拂而出，最后跟出一发平A，完成单杀！

    “芜湖！”

    之前因为小虎而沉寂下去的LPL观众们再度开始欢呼起来，台下的欢呼声瞬间爆发，开始为陈源欢呼！

    “单杀单杀！”米勒大叫道：“这局还没有结束，这局还有机会！”

    “因为我们还有大魔王！”

