    “我是公司的财务，财务大伙儿都知道，每天都是弄不完的报表和数据，特别是月底那几天，简直比我来大姨妈的时候还要焦躁！”

    “但是，我现在可以自豪的宣布，这种日子可以滚蛋了！”说话间，用户小姐姐打了个响指，下一刻，网友们只看见小姐姐的视野中一个可爱的小精灵出现。

    “主人，是否将这些报表数据转化为电子文档？”

    随即，得到了确认的小精灵在短短几秒之间，竟然就将用户小姐姐面前的那一份数据报表扫描成了一份点子文档！

    用户小姐姐今天需要处理的那一沓报表，竟然在短短几分钟时间内，就全部扫描成了一份份电子文档！

    而这显然还没有结束，所有的电子数据报表很快就被小精灵一份份的整理，不管是统计图，还是柱状图，在小精灵的处理下，全都化为了一张张精美的报表！

    “主人，已经处理完毕，是否传输到您面前这台电脑的QQ上？”

    “看到没，我一天的工作，我的小精灵半个小时就搞定了，哈哈哈哈！”

    “这是虚拟眼镜的办公模式，虽然是收费的，每个月会员200块钱，但这个功能，绝对值得购买！”

    “姐妹们，一副虚拟眼镜，就让我们的工作轻轻松松，你们还在等什么呢？！”

    用户小姐姐最后蛊惑性的话，顿时就让网友们不淡定了，虚拟眼镜的功能，简直多到难以想象啊，这种功能别说财务人员，普通人也非常有必要啊！

    “卧槽，虚拟眼镜居然还有这种功能，我还以为就……”

    “叉叉叉，早知道这样的话我昨天就买了啊，裁决科技不地道啊，什么好东西都藏着不说！”

    “买了虚拟眼镜的我表示，现在走到哪都是被围观的对象，好多都是小姐姐，惆怅啊！不说了，又有小姐姐找我要合影了……”

    “我日，楼上不装逼会死啊！”

    这个视频火起来之后，很快，不少昨天购买到虚拟眼镜的网友也有学有样起来！

    陈余名打扮一新，准备出门了。经过一晚上摸索，他已经大致弄明白了虚拟眼镜的基础功能。

    简直牛逼到突破天际！

    趁着现在虚拟眼镜的用户还少，他现在要出去装逼了！

    “二狗子，启动现实模式，选择电光绿！”陈余名默念一声，下一刻，原本黑色的镜片快速切换成了透明色，同时不时有一道电光绿闪过，看起来相当炫酷。

    这是裁决科技推送给用户的使用虚拟眼镜的小技巧中的一条，可以让虚拟眼镜更精准的知道用户的意图，陈余名尝试之后发现确实如此。

    在现实模式中，虚拟眼镜会得到特效加持，就比如现在，除了传统的透明颜色，还可以有多达数十种颜色可选，就比如陈余名手里的这幅精英版虚拟眼镜，可以选择五种颜色，最引人注意的电光绿就是其中之一！

    特效是可以关闭的，但陈余名怎么可能会如此，他恨不得光特效更加明显一点呢。

    走出家门，陈余名默念了一声：“二狗子，启动导航功能，我要去万达影城见妹子！”

    话音刚落，陈余名就看见眼前的景色大变，一座虚影的3D城市投影图，出现在他眼前，地图迅速扩大，最终定格在陈余名所站的小区门口，一个绿色光点，代表了陈余名。

    同时，一个红色的重点位置也被标出来，随即，一条绿色的导航线出现。

    在陈余名确定之后，地图重新缩回到右上角，但在他的眼中，一条虚线已经从他脚下延伸到远方！

    这种傻瓜式的导航从魔能汽车移植而来，只需要沿着虚线行走，就算是再路痴的人，都不会出错！

    陈余名走出小区，首先去经常去的早餐店买早餐，结果才刚刚接近早餐店就听见一阵英语声，再看却是两名金发碧眼的西欧女孩，操着英语和早餐店的老板叽里呱啦一阵交流，很明显可以看得出来，早餐店的庞大娘已经是一头雾水了。

    陈余名排开众人，默念道：“二狗子，启动翻译功能！”

    下一刻，一道绿色电光在外部镜片表面缓缓略过，这种极具视觉冲击的特效，简直就是天然的装逼神器！

    毫无疑问，这也引来早餐店里众多年男女的注意力。

    陈余名英语并不好，高中时候经常是倒数，在大学时都是磕磕碰碰才考过了四级顺利毕业，但现在有了虚拟眼镜的帮忙，他很容易就听清楚了两名西欧女孩的意思，原来她们两想要一份甜豆腐脑和一份咸豆腐脑……

    陈余名当场出声道：“老板娘，这两位外国女孩想要甜豆腐脑、咸豆腐脑各一份！”

    随即，他又按照虚拟眼镜的翻译对两名外国女孩进行了解释，瞬间就博得了两名外国女孩的一致感谢。

    看着陈余名操着英语和两名女孩熟练的交流着，在场的所有人都露出了佩服的模样。

    这一刻，陈余名内心满足感极具爆膨！

    拒绝了两位外国女孩的一起同行的热情邀请，陈余名循着导航路线钻进了地铁站，而他没有注意到，进入了地铁之后站，就已经有人偷偷拿手机偷拍他了。

    要知道这在以往，这可都是那些美女的专属待遇呢！

    登上了地铁，很快他的虚拟眼镜就被不少人认了出来，他们时不时盯着陈余名，让陈余名暗笑不已。

    过了许久，终于有两名胆大的年轻女孩站到了陈余名身边，带着好奇的目光看向陈余名的虚拟眼镜，低声询问虚拟眼镜是不是网上宣传的那么厉害。

    虚拟眼镜从昨天现世，所引起的轰动已经传遍了大江南北、五湖四海，即便是不上网的人，现在都听说了它的名字，不过对于虚拟眼镜的功能，很多人还是云里雾里，好奇得紧。

    陈余名等的不就是这一刻嘛，他轻轻笑道：“虚拟眼镜的功能太多了，我估计一整天都说不完，嗯，我就给你们演示一个最简单的功能吧！”

    两名女孩顿时目光炯炯的盯着陈余名，一脸期待。

    不只是她们两，在他们周围的其他乘客，听到陈余名的话，也是下意识的将注意力转移了过来。