    “当然能直播。”罗兰耸耸肩：“我又没有资格管你们这事。”

    索莉莎哈哈笑了声：“那没问题了，这任务我们接了，你直接说怎么来！”

    一百五十枚金币已经很多了，现在她们公会在前线的人数，只有一百三十人左右，平分下来，每人至少分到一枚金币，再算上直播的人气，甚至有可能得到的打赏，这事稳赚啊。

    虽然直到现在，她们公会的人依然还是挺不待见罗兰的，但也没有之前那么抵触了。

    最重要的是，现在罗兰可以游戏中最大的热点，直播能蹭到他的人气，那可是件相当占便宜的事情。

    听到对方完全同意了，罗兰便把简易地图从背包里拿出来，放在地面上。

    他指着上面的某处简易画线说道：“敌人的数量很多，但这三个地方，相对来说，防守的人数比较少，所以我的打算是，我们从空中突袭，先打开这个缺口，到时候敌人肯定过来支援，我们再空降到这个口子，如果能在三个小时内打开两个缺口，那么以舒克的指挥能力和光明禁卫军的实力，以及其它玩家们见缝插针的本事，肯定可以占领到其中一个缺口。”

    索莉莎愣了会，她抬起头看着罗兰：“道理我都明白，只要打开两个缺口，确实是万无一失的，但问题在于，我们有什么办法突袭它们，敌人在高处，他们的视野比我们好，而且行动力也比我们快。”

    罗兰指指手指，一块半径约二十米左右的白云从空中降下来，悬浮离地面约半米高的地方。

    云层约有三十厘米的厚度，上面烟雾缭绕，如果加些简单的青石栏，就会像极了仙境。

    “哇，好漂亮。”

    “好像是神仙脚下踩的云朵。”

    “我们能站上去吗？”

    妹子们大多数都是喜欢漂亮的东西，这云朵有种仙气飘飘的感觉，不喜欢才怪了。

    顿时，一群妹子们就把这朵大云朵围了起来，双眼冒光地摸来摸去。

    发现这东西虽然软绵绵的，但用力按下去，会触底。

    似乎不会塌陷。

    况且现在离地面又不高，就算掉下来又不会受伤。

    所以罗兰都还没有说话呢，有几个胆大点的妹子就爬上去了，在上面蹦蹦跳跳。

    然后更多的妹子见状，也跟着爬了下去，不多会，除了索莉莎，所有的妹子都站上去了。

    然后一群妹子在上面兴高彩烈地尖叫，又是蹦跳，又是打滚的……好不快活。

    索莉莎强忍着也立刻跳上去的欲望，扭头对罗兰说道：“这是什么魔法？”

    其实这也是直播间前玩家和网友们的问题。

    此时直播已经开始了，凤凰公会的直播频道，人气还是不错的，常驻有三十多万的人数观看。

    “我新改良的魔法，把它称作是腾云驾雾。”罗兰解释道。

    “我们召唤师能学吗？”索莉莎继续问道。

    “难。”罗兰摊摊手：“你们召唤师虽然在大师级后，每隔两级有一个自由法术位，可以自学法术。但都是低级魔法，即使到传奇，也不能自学超过三级以上的魔法，这魔法是四级的。”

    索莉莎满脸失望：“好可惜。”

    虽然独角兽坐骑很拉风，也很美丽。

    但不管怎么说，它都是地面座骑。

    但凡是玩家，哪个不想飞啊。

    只是飞行座骑很难找，而风系飞行魔法……有种无法脚踏实地的空虚感，顺便风系飞行魔法要求的等级也很高的。

    罗兰的改良的法术一向低等级可学为特征，这个腾云驾雾魔法和难度和风系飞行魔法差不多。

    可明显实用度高于风素飞行魔法。

    可惜的是……召唤师在自学魔法上，有极高的征罚，就算到了传奇，也只能学四级魔法。

    也就是说，等自己到传奇才能染指这个法术，而且能不能学会，还是另外一回事。

    “既然人都上去得差不多了，我们就出发吧。”罗兰看看周围，说道：“争分夺秒，光明神教的禁卫军在眼巴巴地等着我们呢。”

    索莉莎也依言跳到了云雾之上。

    她双腿刚落下去，就感觉到一种极其舒服的，软绵绵的感觉，顿时就有种想躺下去睡着的念头。

    只是现在是直播，为了保证自己公会长的尊严，她没有这么做罢了。

    同时也越发地觉得，自己当个召唤师，是不是亏了。

    罗兰也跳到了云雾之中，然后用精神力策动这朵圆形的白云往上升。

    同时一堵半透明的半圆罩子，把整朵云都罩了起来，将所有人保护在里面。

    妹子们贴着半透明的保护结界，看着地面上越来越小的事物，都哇哇哇地惊叹起来。

    虽然很多人坐过飞机，但飞机上的那个小窗口所获得的视野，和这个全景360度无死角大天窗，是没得比的。

    罗兰在这个法术中着重提升了载重力，以及飞行高度，速度的话，只是一般般，也就时速八十公里左右。

    比起老式飞机都差得远，更别提喷气式飞机了。

    但这法术也有厉害的地方。

    首先是几乎没有法术波动，飞上天空后，地上的人看到的只是一朵白云飘过，再飞高一些只是白点，很难引起别人的注意。

    但从高空往下看，那情况就不一样了。

    直播间里，玩家和网友们看着尖叫得有些上头的妹子们，也纷纷议论起来。

    ‘好浪费啊，罗兰真是会泡妞，要是我是女人，我也会这么尖叫。’

    ‘等等，你是说罗兰同时泡一百多个女人？’

    ‘信不信，这次之后，这一百多人里面，至少会有二十名以上的妹子，会对罗兰生出好感。’

    ‘罗兰又没有撩她们，怎么会有这么多妹子喜欢他？’

    ‘所以说你不懂，很多时候，妹子喜欢男人，是因为这个男人做到了别人做不到的事实，与众不同。’

    ‘说到泡妹子，再看着这张圆形的超大床，我有些想法，如果罗兰带上王后，会不会就是空震了。’

    ‘神TM空震，高速飙车犯法的。’

    ‘在空中颤抖的棉花糖，有画面了。’

    ‘污，你们这些人真是污。这个法术出来能改变战争的格局和形势，你们居然就想到空震，有没有远见了？’

    ‘空震一样能改变震动界的格局，这不是远见吗？’

    玩家多的地方，特别是男玩家多的直播间，都是这个鸟样，聊着聊着就开始各种飙车了。

    而罗兰将云朵升上八百多米的空中后，从地面往上看，这朵白云就变成了一个很小的白点。

    如果不是特意在空中寻找它，只会被当成是青灰色天空下的背景灰点。

    罗兰很快就带着一百多的妹子们飞到了第一个目标点的上空。

    妹子们虽然吵闹，但很懂进退，此时她们都没有再发出声音，而是静静站着，贴着结界往下看，还是时不时看一眼罗兰。

    甚至她们对罗兰的感官好了许多。

    有能力的男人，只要性格不是太差，即使前边对他印象不太好，但只要相处一段时间，印象很快就会扭转过来。

    现在妹子们虽然嘴上还有些怨言，但实质上对罗兰已经几乎没有恶感了。

    将云朵悬停，罗兰咳嗽了一声，将所有人注意力吸引过来，然后说道：“待会我会先用一波群攻魔法炸下去……”

    “是核爆吗？”那个被罗兰背刺过的圆脸妹子兴奋地问道。

    罗兰摇头：“我要维持这个法术，所以不可能用那么消耗魔力的技能，只是一波奥术飞弹而已，只有一波。接着我会下降云朵的高度到城墙上方十米左右，只会停下一分钟，在这一分钟内，你们尽量把召唤物扔下去，进行攻击。我想以你们的实力，打突袭的话，没有人能抗下你们的攻击。”

    “那是自然的。”

    “没问题，交给我们。”

    妹子们吱吱喳喳地叫了起来。

    等她们的兴奋劲下去点后，罗兰说道：“那么，现在就开始了。”

    妹子们几乎同时肃穆下来。

    等了几秒钟，罗兰将云朵快速下降，同时解释保护罩，再举起了右手。

    密密麻麻的蓝色飞弹在他的头顶上出现，先向上方飞出然后飘到云朵之外，以更快的速度往下砸。

    魔族的军队正在宽大的城墙上巡逻，他们嘲笑着远处的人类军队不敢过来，神情相当放松。

    他们这段五百米的城墙，虽然只有六百弓箭手，以及两百的战士防守，但要想攻下来，没有上万的悍不畏死的军队，是不可能打得下来的。

    他们也曾想到，空军攻击这事，所以这么配置了大量的弓箭手。

    只是正常正常下，魔界大多数飞行生物的飞行高度，不会超过两百米。

    八百米……只有魔神才能办得到。

    不是说八百米这高度很夸张，而是魔界的飞行生物，不需要飞那么高。

    所以当一朵白云，来到他们头顶上的时候，根本没有发觉。

    直到大量的奥术飞弹从空中砸下来的时候，他们才发觉不对劲。

    奥术飞弹看着不大，但落到地上，或者砸到魔族身上，就会发现爆炸。

    威力相当强劲，接近半径两米的有效杀伤范围，三百奥术飞弹先后砸下来，轰隆隆的声音不绝于耳。

    瞬间，就让一百多的魔族互亡，近两百名的魔族失去战斗力。

    直接间的玩家们疯狂吐槽：这就是一点点的奥术飞弹？

    被炸得晕头转脸的魔族们愣住了，一部分抱头毁窜，另一部分开始想反击，只是抬头看到一朵云降下来，就愣住了。

    他们从来没有见过这样的玩意。

    就在他们愣神的时候，大量的飞行召唤物突然出现，先补了下来。

    这些飞行生物大多数是大型隼鹰，会风刃，或者是爪子特别锋利的那种。

    奥术飞弹之后，便是大量威力平平无奇的风刃。

    没办法把魔族切成两断，但能划出一两厘米深的口子。

    这仿佛雨水的风刃让很多魔族的战斗力大减，扫着他们还得迎接隼鹰的利爪。

    等白云下降到城墙上方十米左右的时候，大量的地面召唤面凭空出现，然后砸了下来。

    什么丛林狼，银背大猩猩，树间小鹿女等等！

    这些召唤物都是投影，实力不及本体的一半，但胜在多，真的很多。

    密密麻麻像落下来，将小片天空都遮盖。

    落到城墙后，就疯狂向周围的魔族进攻。

    魔族们很强，但实在架不住兽海战术。

    只剩下不到四百的魔族，要对抗至少一万的召唤物。

    瞬间就将所有的敌人淹没。

    与此同时，舒克已经指挥着一支禁卫军冲到了城墙下方，趁着敌人混乱的时候，架起了魔法云梯开始往上爬。

    不多会，召唤物就五百米一段的敌人清空了，同时大量的召唤物开始向城墙的两边冲过去，为即将爬上来的光明禁卫军扩大阵线。

    战斗的后方，舒克看到光明禁卫军已经爬上城墙，忍不住露出了笑容。

    其它的圣武士也是眉开眼笑。

    而此时罗兰策动白云往上升。

    索莉莎召唤出一头独角兽，开启‘翠绿灵境’这个特殊天赋。

    这个光环的效果是独角兽制造一圈魔法草地，在草地上的友军，会获得极快的魔力回复速度。

    一天只能使用一次。

    妹子们快要干涸的魔力条，迅速回暖，而罗兰也感觉到自己的蓝条一下子就有了大半。

    “接着我们要去下一个关口了。”

    就在罗兰升上天空的时候，城墙两边的魔族看到有敌人攻了下来，便开始大量向这个地方聚焦，进行支援。

    而罗兰趁着这机会，飞到他们后方的薄弱处，再一次空降了下去。

    又是故技重施，不到三分钟，又打开一片城头。

    这次爬上来的可不是光明禁卫军了，而是玩家！

    大量嗷嗷叫着的玩家战士，借着魔法师们临时制作起来的石梯子，爬到城头，对周围的魔族展开了攻击。

    这次罗兰和妹子们没有再离开，而是从白云上跳了下来，参与攻城。

    不到十分钟，将扫清了至少一公里城墙的魔族。

    在大量的玩家保护下，罗兰趁着这机会，对着城墙下方用了土墙术，以及化石为泥与化泥石石。

    花了近十分钟，制造出一段宽至少二十米的斜坡。

    方便更多的玩家直接跑上来。

    虽然左右两边支援的魔族越来越多，但左右两个点作在渐渐扩大，不到三个小时，两个点就连在了一起，形成了一段大约五公里长的占领地。

    而且罗兰任选的斜坡越来越多，玩家和光明禁卫军支援上来的速度也越来越快。

