    “对对对，是这样的，我不能死，我或者才能保护大家，我不会给大家惹来麻烦。”冷艳梅眼神瞬间变换，激动地对俞天大表忠心。

    邓燕玲恨恨地收回射向冷艳梅的凶狠目光，望向远处的郭刺：“我去杀那家伙，你总没意见了吧！”

    “随意，但是脑子别弄坏，我拿回去给老黄研究研究。”

    “好！”

    俞天做了个请便的动作，可邓燕玲满脸狞笑的走上前，凶悍地举起手中骨匕：“给我去死吧！”

    邓燕玲像个疯狗一样骑在郭刺的身上，手中骨匕一下下毫无保留地扎进郭刺的身体，完全不顾温热的鲜血迸溅在她身上。

    甚至随着鲜血的迸溅，邓燕玲脸上居然浮现出快意的笑容，就好像将这些当成了一场对自己的圣洁洗礼。

    赫拉涅夫之前他在皮卡车后斗上没有直面过邓燕玲的疯狂，此刻第一次看到邓燕玲的模样，让他感觉头皮发麻。他在战场上不是没见过虐尸的行为，但像这么疯狂而残暴的还是第一次！

    “呕——”

    冷艳梅已经当场趴在地上呕吐起来。她脸色煞白，手指颤抖地抠住地面，且一点劲也使不上来，邓燕玲的恐怖已经在她脑海里根深蒂固！

    “嗯？”

    俞天和林清雅忽然齐齐感觉到异样，明显感觉到邓燕玲气息开始改变，甚至邓燕玲的精神粒子都在这一刻获得了升华，变得越发凝练，密度质量和强度都在发生翻天覆地的变化，如同破蛹成蝶。

    林清雅瞪大眼睛：“俞天，邓燕玲这是……”

    “她在进阶！”俞天也错愕得瞪大眼睛。

    激烈而紧张的战斗，再加上复仇的强烈刺激，居然能让邓燕玲这个第二人格发生了精神进阶！当然之前俞天给他的二阶基因强化药剂也有不可磨灭的作用。

    “好舒服，这是什么，哈哈哈哈，好舒服，好爽！”邓燕玲嘴里爆发出畅快的狂笑，疯狂的精神粒子井喷似的爆发，无形的强悍力量笼罩周围，让林清雅啧啧称奇。

    虽然邓燕玲的精神粒子依旧比不上林清雅，但却已经是医院中和陈妞妞一样仅次于林清雅的精神进化者，未来给大家带来的战力提升不可限量。

    【叮，邓燕玲对宿主的信任增加到75%】

    俞天摇摇头，看来末世给邓燕玲造成了很大负面印象，自己都已经帮她复仇，居然才仅仅达到75%的信任。但也无所谓，邓燕妮只是想让萌萌过上好生活，双方利益一致，这点俞天还是很有信心的。

    俞天收起了眼残缺不全的郭刺，将这个尸体收进生存空间和张越还有刘洋的尸体放在一起，俞天对他们的变异非常有兴趣，尤其是郭刺。

    “谢谢。”

    邓燕玲起身，整个人忽然安静下来。似乎是激烈的战斗以及突然进阶让邓燕玲消耗光了她的精神力，站起来的时候一个踉跄，眼神中的疯狂退去化作怯懦，说明她已经重新变成了邓燕妮。

    “不用谢。”林清雅摆摆手。

    邓燕妮眼中饱含激动的泪水，感激之情溢于言表：“你们在这等等我，邓燕玲说她已经感应到萌萌在哪里，我先去将萌萌救出来。”

    说完邓燕妮化作一阵风般地跑向某个方向，眨眼就消失不见。邓燕玲的进阶让邓燕妮的也跟着跨越到二阶进化者，暴涨的速度让邓燕妮比俞天的速度都快，俞天估算这最起码已经超过了24点。

    但就在这时一声凄厉的尖叫在所有人耳边爆发。

    “不，不要让她过去，阻止她，不能让她把萌萌放出来！否则我们都得死在这！”

    俞天、林清雅和赫拉涅夫惊骇回头，只见刚刚好不容易恢复精神的冷艳梅忽然再度颤抖起来。冷艳梅忽然扑向俞天一把抱住大腿，瞳孔绝望的紧缩在一起，甚至涌出的恐惧比刚刚目睹俞天射杀郭刺更胜。

    林清雅皱眉：“你发什么疯，萌萌能有什么危险。”

    “你们难道不知道吗！”冷艳梅惊恐地看向周围的所有人：“萌萌他不是人，她是个恐怖的高阶丧尸啊！我们的人很多都是被她吃掉的！”

    “什么！？”俞天三人脑子齐齐嗡的一声！

    俞天忽然想到来时车上邓燕妮的不对劲，她为什么突然疯狂地想吐，恐怕就是在精神连接的时候恰好遇见萌萌正在“进食”！

    他们被邓燕妮骗了，被邓燕妮的良善外表全都给骗了！

    “该死的，准备战斗！”

    俞天抓紧杀戮指令冲向邓燕妮离去的方向，但没等他们冲出几步，所有人耳畔忽然间响起一声呼唤。

    “妈妈……”

    这一声呼唤是如此的轻柔，就好像的孤独守望的孩子终于见到了自己朝思暮想的妈妈。

    但听到这两个字的所有人却感觉头皮发麻，因为从这两个字根本就是凭空出现在众人耳边！

    而声音中看似温馨的呢喃，落入俞天等人耳中的刹那让人感受到的不是温馨，而是一股彻骨的深寒，仿佛一个恐怖的深渊恶魔终于挣脱了枷锁，将目光重新凝望向世间，让空气在这一刻都陷入凝滞！

    恐怖的威压从天而降，无数蕴含恐怖能量的精神粒子笼罩整个小区，仿佛将所有人所有生灵连带脚下的大地都要拖入无尽的深渊。

    俞天只感觉现在脊背发凉，冷汗在瞬间就已经将他全身打湿！

    厚重深渊的精神粒子，笼罩数百近千米的庞大精神力场，将整个小区连带外面相邻的一个街区都笼罩在内……

    难怪整个小区连带外面的所有丧尸都被对他们不理不睬！因为他们都被笼罩在萌萌的精神粒子之下！所有一阶丧尸的意识存亡都在她一念之间！

    能达到这样的程度，只有一种可能！

    “萌萌，是四阶精神系丧尸……”

    俞天的脸上已经浮现出一抹灰白，而林清雅更是面无血色！她终于知道进小区前那种恐怖的感觉来自什么！

    再往下深想，邓燕玲才区区一阶精神系进化者，就在血缘关系再深厚，她什么可能凭空感应到十几二十公里外的景象，还看得如此详细！

    这根本就不是邓燕玲的能力，而是萌萌的在主动联系邓燕玲！能有如此强悍的精神力，也只有四阶变异体才能做到！

    “我们居然不知不觉进入了一个四阶丧尸的势力范围，还在里面战斗了这么久……”林清雅现在就感觉自己好似堕入了地狱，身为精神系进化者他她对精神粒子最为敏感。

    众人感觉到一股恐怖的力量正在苏醒，这种力量他们根本无法力敌！

    “撤退！”俞天一声令下，林清雅和赫拉涅夫转身就跑。

