    道魔两家，天上地下都快让人找疯了的天才弟子们，居然集体出现在西狄草原，这是何等大事？

    还未出春草部，整个西狄草原就被惊动了，紧接着，消息迅速扩散。

    难不成天渡境与二十万里寒漠有相连的空间节点？

    紫衫星君的眉头忍不住拢了拢，他知道戈壁边境有混沌巨魔人的遗骨，那遗骨好像亘古就存在，甚至还与二脚部吃人的传说有关系，若说，那里有能连通天渡境的空间节点，倒是很正常。

    他一下子就站了起来，迅速亲往春草部。

    不过，紫衫还没到截到人，阿菇娜倒是先一步找来了。

    “林蹊，你还认识我吗？”

    道魔大比没他们的份，但是，买来的留影玉记录了所有的精彩擂战，这段时间，阿菇娜一直跟着山娜边看留影玉，边切磋。

    只是，山娜鬼得很，收到消息的时候，动用春草部楼船送人，居然还敢瞒着她。

    阿菇娜在三楼甲板找到陆灵蹊的时候，也斜了眼匆匆赶来的山娜。

    山娜只有苦笑的份，不过，这时候，她可不敢让阿菇娜来挑战林蹊，“林道友中了寒毒。”她知道某人的心气高，绝不会当着这么多人的面，占林蹊便宜的，“有什么事，等她好了再说吧！”

    才要出头的南佳人给了山娜一抹善意的笑容，“阿菇娜，你一来就问我师妹认不认识你，那你认识我吗？”

    她转向阿菇娜的时候，脸上的笑容尽皆敛去，“你一而再，再而三地找我师妹麻烦……”

    ‘叮’的一声，一柄淡蓝飞剑当着好些人的面，就飞在她身前，“阿菇娜，你当我千道宗无人吗？”

    什么？

    哪怕不在同一甲板上，所有感觉不对的修士，都把神识透了上来。

    阿菇娜何等人也？能欺负得了林蹊？

    “哈！”阿菇娜的眼睛眯了眯，“原来道魔大比的第一人还要南道友出头啊！”她盯向陆灵蹊，“当初在奇怪岛，我放你一马……”

    “那我就替当初，多谢道友了。”

    陆灵蹊不怕她凶也不怕她狠，拱手道：“不过，当初道友能追得我上天无路，入地无门，最主要是仗了天狼弓的势，这一点道友不否认吧？”

    “呵呵！”

    阿菇娜皮笑肉不笑地抛了抛在手上突然显化的天狼弓，“什么叫仗了它的势？我七岁得它追着认主，那时候，你说我仗了谁的势？想嫉妒就直接说。”

    反正从小到大，因为天狼弓嫉妒她的不是一个两个，她也早就习以为常了。

    陆灵蹊有一瞬间的无语，“好吧，我就是嫉妒你了。”那么恐怖的天狼弓，还不带她嫉妒嫉妒吗？

    “你不仅法宝厉害，还年长我几岁，当初欺负我小，后来你又欺负我没有法宝，一而再，再而三地追得我无路可逃，我师姐帮我出出头，怎么啦？不服气，你也在这里找一个替你出头的好了。”

    无耻！

    居然跟她耍起了无赖。

    阿菇娜正要如她所愿，跟南佳人来一场，就被山娜一扯，“行了行了，有什么可吵的，”她朝她眨了眨眼，“不就是想比试一下吗？林蹊现在不方便，以后等她方便了，她还能躲着你啊！”

    她提前接触了这群人，不说无相本地的修士，就是灵界风头正盛的百晓山弟子，也对林蹊甚为推崇。

    天渡境里满是凶兽，这些人能活下来，大概同舟共济的很。

    而且林蹊向来聪敏，这些人可能都得了她的一些惠，现在找她麻烦，阿菇娜不仅在给她自己竖敌，也在给西狄草原找麻烦。

    “林蹊，说来我们也挺有缘的。”

    山娜转朝陆灵蹊露齿一笑，“听说你得了道魔大比的第一时，我就想着，有朝一日跟你切磋一二。”

    她要朝这些人表明，西狄草原一样人才济济，从来就不怕任何人。

    “对了，你还不知道吧？几个月前，七杀盟的断煌星君，陨落在我们草原。”

    什么？

    不要说南宫彥等魔门修士，就是严西岭、南佳人等，也一齐被这消息震得忘了其他，一齐看向她。

    “噢？”

    陆灵蹊拖长了音调，朝南佳人眨眨眼，“师姐，你把剑收起来，我们听听是怎么回事。”

    山娜：“……”

    她怎么有种要给她说故事的感觉？

    看到南佳人果然笑着收了剑，山娜心中闷闷的，但提了这个话头，被七界诸多天才盯着，也不能放人鸽子，只能道：“因为你们被掳去天渡境，各方前辈震怒，责难修真联盟和七杀盟，要求两家重组……”

    这故事有些长，陆灵蹊早就听过了。

    不过，她听过了，南佳人等全都没听过啊！

    听说七杀盟在断煌星君陨落后，被魔门各派架空，不得不改组，听到渲百成了修真联盟的常务长老，无相界的一群人，眼角眉稍都透着喜气。

    这才是他们无相界！

    虽然因为天道不全，一直被摈弃在七界之外，可是强者归来时，任何人也挡不住。

    远远的，用一抹神识扫进楼船的紫衫真人忍不住摸了摸胡子。

    瞧瞧山娜多聪明。

    几句话，即抬高了无相界，也抬高了西狄草原。

    这些人能从天渡境活着回来，未来不说无可限量，前途也绝对可期。

    朝他们打听天渡境，打听混沌巨魔人，他们真会老实跟他说吗？

    冷静下来的紫衫星君心里很清楚，他就算付出代价问出来，也定是七界都将知道的。

    既然如此，何必费这口舌？

    紫衫迅速传音给春草部某些人，他自己则以最快速度，赶往众人来的方向。

    仙界要求下界帮忙锁定天渡境，这些小家伙既然出现在这里，西狄当然能借地利之便，谋求仙令，谋求同样进出幽古战场的权利。

    等到山娜说起仙界传下寻找混沌巨魔人的天渡境，说起仙令，说起幽古战场的时候，连陆灵蹊都傻了眼。

    她离开的这大半年，又发生了这么多的事吗？

    这消息……

    “这消息传下有多久了？”

    余呦呦看了一眼陆灵蹊，问山娜道：“仙界想要锁定天渡境，又是为了什么？你们知道吗？”

    “仙界的消息传下来已经有八个多月了，灵界那里，联盟和七杀盟合请了天涯界慈云寺两位化神前辈，借你们的魂火，以慈云寺的某种禁法寻找你们，想要借你们锁定天渡境已经有一段时间了。”

    山娜道：“至于仙界锁定天渡境想要干什么，那是仙界的事，这里，我想没人知道。”

    陆灵蹊的眉头拢了拢。

    她想，她大概知道仙界为什么要锁定天渡境。

    当年离开七界，寻找到混沌星空的混沌巨魔族，看样子混得还挺好。

    季肖和季鞅到现在都还能存在，那位叫季昌的三长老，也许在混沌星空，反而更进了一步。

    陆灵蹊怀疑，是季昌以利驱动仙界仙人，或者说，他本就在仙庭拥有很重的权位。

    那句‘缘！妙不可言！’也许只是天渡境，重现在世人面前的契机。

    这件事，她就当不知道吧！

    幽古战场的搏杀也好，仙令也罢，暂时都轮不到她去操心。

    “山娜道友，我们回来的消息，现在传出去了吧？”严西岭想了想，问她道：“你刚刚说的，我们要向长辈们求证！”

    太浩丹、问仙丹、灵宝、仙宝……

    这些需要到幽古战场拿命去挣的东西，天下修士，十个里，大概会有九个想去搏一搏。

    这里面的‘利’，大概这西狄草原的修士，也不想放过，但具体如何操作，得由长辈们决定。

    天渡境里的一切，他们发过心魔誓，不能说出来，但是，长辈们可以凭他们行动的某些痕迹，锁定那里。

    ……

    消息当然传了出去！

    他们回来的消息，对七界而言太过重大，不是西狄草原想封锁，就能封锁住的。

    无相界各处暗线往外界传送消息的时候，紫衫星君通过春草部通传天下的消息，也送到了宜法真人的手上。

    回来了！

    全都回来了。

    还在无相界的芙晚星君心中一块巨石落地的时候，忍不住笑了。

    她想，她已经知道，那个在神水宫养伤的小丫头到底是谁了。

    留下几位阵法大师在原地布置万元阵的时候，她和闲风长老几人，随同无相界这边的化神星君们一起赶往西狄草原。

    天剑宗的传送阵一下子就忙了起来。

    陆灵蹊没先等来在灵界的师父，倒是先见到了渲百师伯和宜法师叔。

    “师伯！师叔！”

    他们儿女情长，另诉别情的时候，闲风等已经各抓自家弟子，问天渡境在哪，他们从哪回来的。

    “回来就好。”试过林蹊身上的寒毒，渲百和宜法的心有些沉，齐瞟了眼老实站在一旁的尚仙和南佳人，“回去师伯给你想办法。”

    “嗯！”陆灵蹊耳朵没停，听了其他人的问答后，摸了一枚玉简出来，“师伯，我们都发了心魔誓，不能透露那里的情形，所以，您也别问。不过，我们从哪来，西狄应该已经派人在查了。”

    “唔！”渲百的耳朵当然也没停，转向宜法道：“他们交给你，我替闲风他们当向导。”

    寒漠边境他虽然没来过，却知道什么地方，有混沌巨魔人的遗骨。

    如紫衫一般，渲百也怀疑，天渡境与无相界空间相接的地方，就在那一片。

    “我会把他们安全带回去的。”

    宜法点头，“随庆师兄想来要不了多久，就会从灵界回来，他对那片也熟，我会让他追上你们的。”

    幽古战场对她吸引力，暂时还没那么大，毕竟她离化神，还有一段距离。

    “尚仙、佳人，不能说的，你们可以不说，但是能说的，你们马上各整理一片玉简出来，给我和师兄。”

    哪用她说？

    老实当布景板的尚仙和南佳人忙把他们整理的玉简递上，“师伯师叔，我们身上，都带了好多宝贝！恐怕您们还要加强对我们的保护！”

    什么？

    渲百和宜法不看不知道，一看吓一跳。

    齐齐望向嘴角上翘的陆灵蹊。

    传说的极品灵木啊！

    千道宗才收了一块。

    原以为……

    宜法的目光闪了闪，她就说闵浩那个蠢蛋，怎么会有那么好的运气嘛！

    尤其芙晚星君已经若有若无地瞟这边好几次了。

    “在这好好呆着。”宜法转向渲百，“师兄，我陪你一起去见闲风前辈。”

    她家师兄是个老实人，林蹊拿命挣回来的东西，别被人家忽悠没了。

    此时，闲风等也终于从各自弟子的口中，秘密知道了他们各种带回了不少极品灵木的事，至于他们说的分配方案……

    看到渲百和宜法汇合至阳等连袂而来，芙晚星君忍不住露了一丝笑意。

    ……

    长辈们怎么扯皮，怎么暂时瞒着西狄的人，陆灵蹊他们不管，在无相界自己的地盘，各家都有人来了，他们算是彻底的放了心。

    无相界的修真联盟，也有两成收益呢。

    他们神神秘秘的，前辈大佬们除了留下了两人保护楼船，天剑宗修士还万里驰援地赶了过来，护送的山娜等当然不是一无所觉。

    “林蹊，我们说起来也算朋友吧？有宝贝，优先换我们点成吗？”

    山娜进她的房间，直接了当地道：“你放心，保证不会让你们吃亏的。而且，我可以拿项上人头保证，不论你们拿出是什么宝贝，西狄草原都不会干出拦截你们的事。”

    “我知道！”

    西狄草原再怎么也不会跟七界道、魔两家为敌。

    陆灵蹊望望远处起伏的山脉，清楚用不了一天，就会到边境战场，“你先别急嘛，宝贝有不少，价钱嘛……你现在买，会吃亏的。”

    西狄草原能采的灵石矿脉不多，现在要是花了大价钱，以后冒出那么多极品灵木，只怕会后悔！

    东西多了，再珍贵价钱方面也会跌一些。

    陆灵蹊挺欣赏山娜的，当然，在心里她也一直记着，当初在沙世界，她无意中保护了她一段的情意。

    “出了西狄草原，联盟总部和无相界的修真联盟应该就会有人到了，到时统计的时候，你就能看到，回头你们要是买不着，到我这里来，我也保证，都会按市价给你。”