    两人分开之时，一条晶莹的细丝在空中拉断。

    中野一花把头挪到一侧，舌头舔舐一下娇小的嘴唇，不知觉间，她的舌头酥麻透了。

    高杉原咽下一口口水，味蕾感到一阵像清泉一样香甜的唾液。

    四周都是雨声和昆虫的鸣声，旖旎的空气在两人身边盘旋。

    “杉原君，如果我喜欢你，你会觉得奇怪吗？”

    中野一花眼眸红晕着，娇小唇片上的润唇膏已经不复存在，再次看向高杉原。

    说出这一句话时，中野一花卯足了全身的勇气。

    长女也是十七岁的妙龄少女，也是一个在自己喜欢人面前，需要勇气的普通人。

    高杉原仰头看向伞骨，漆黑一片的雨伞与远处的夜晚近乎混为一体，他摸着刘海，焦虑地合上眼睛，以轻微的幅度无奈摇头。

    “就是因为你们每个人都这样，所以，我才不知道该怎么办……”

    中野一花的眼眸失去光泽，空气的彻寒一下子次刺进肌肤，下一刻，眼角不受控制地泛出泪水。

    “抱，抱歉……”她的声音变得颤抖，似乎一触就碎。

    “不，我不是这个意思。”

    高杉原连忙解释，一望见中野一花的小嘴，他自动联想到她的舌头，一想到她的舌头，脑海就想到刚才两人接吻的场景，全身燥热起来。

    男人就是这样下贱。

    “我打心底的，超级喜欢一花。”

    高杉原看着中野一花噙着泪光的眼角，大声地说，声音在两人四周的雨中挥之不去。

    中野一花颤抖着的全身慢慢冷静下来，碧蓝色的眼眸慢慢看向高杉原。

    高杉原的眉头已经紧锁起来，在长女面前，他内心的烦恼一涌而出。

    “但是，二乃和三玖怎么办，我也不想她们伤心。她们也喜欢我来着……”

    话音落下，高杉原觉得自己渣得不行，想拿把柴刀直接插死自己。

    有哪个傻B会在一个和自己热吻后的女生面前，说自己放不下别的女生的！

    “……”中野一花沉默下来。

    高杉原也不知道接下来该说些什么，烦杂地沉默。

    “我知道，我也知道这个感受。”

    少顷，他没有等到中野一花的掛掌，反而是她的轻喃。

    中野一花的眼眸闪烁着复杂的光，深情款款地望着高杉原。

    “我也不知道她们该怎么办，如果我向你表白的话。但我还是做了，因为，因为，我没法看着你被她们抢去。”

    中野一花认真地说，双眸深邃得有浓墨在流动。

    “你也喜欢我吗？”

    高杉原沉默着，颔首。

    “要是我说不喜欢，那就是彻底的谎言。”

    得知高杉原对自己的心意，中野一花总算露出一个浅浅的笑容。

    “二乃，三玖呢？”

    高杉原沉默着，眼光不敢直视中野一花的目光。

    “要是我说不喜欢，那……也是个谎言。”

    “但就算你怎么拖延，这迟早要有一个了结，不是吗，衫原君，这一切不会停滞不前，你迟早都需要亲自了解和我们的关系。”

    听到高杉原的话，中野一花小手捂在胸脯上，玉唇轻启。

    ……

    “咚咚咚。”

    十点四十五分，老师在门外敲门，房内四姐妹齐齐望向入口。

    “十五分钟后关灯！”

    门外传来宿管老师的声音。

    “知道了。”

    四姐妹回答一声，而后把目光看向彼此。

    “一花和高同学怎么还没回来？”中野四叶担心地看着窗外。

    “要和老师说一下吗？”中野五月奇怪地看向中野二乃。

    中野二乃也摇摇头，咬了咬贝齿，“该不会遇到蛇了吧？”

    四人讨论着，敲门声再次响起，中野一花从门口进来。

    “抱歉，水杯被风吹得好远，我们找了好久才找到。”

    中野一花进门，小半个身子都被淋湿了，示意一下手中中野四叶的水杯，轻轻一笑。

    “抱歉，一花，我不应该说这种惩罚的。”

    中野四叶哭嘤嘤地抱着湿了小半身的中野一花。

    “没事啦，游戏而已。”

    中野一花轻轻摸着中野四叶的脑袋。

    “高君呢?”

    中野五月忽然意识到高杉原不在中野一花身后。

    “他，他回宿舍去了。”

    中野一花眼眸深处闪过一丝落寞，缓缓说。

    ……

    高杉原回到宿舍，没有理会湿了大半的衣服，直接在床上躺下，看着上空镶嵌在天花板内的灯泡，他慢慢伸手，碰了碰自己的嘴唇。

    还残留着中野一花的味道。

    ……

    中野一花刚换完衣服，忽然，五人头上的灯熄灭了，整栋木屋发出惊呼声，紧接着是老师拿扩声器的喊话声。

    “各位同学，请不要四处走动，电路进水了，正在抢修中，很快完成。”

    宿舍里，五人在黑暗中凭着手机屏幕的微弱光线，面面相觑。

    “从某方面来说，这也是一次难忘的林间学校经验。”

    “确实……”

    “请每个宿舍派一位代表来楼下拿一下蜡烛。”小野老师的声音响起。

    “谁去？”

    中野二乃望了望四周，从略有疲倦的语气听得出，她自然不想去。

    “我去！”

    中野四叶自告奋勇，起身穿鞋子，离开房间。

    “小心点，四叶。”

    “我知道了。”

    中野四叶走后，房间短暂陷入安静。

    “待会睡觉吧，明天上午就要离开了。”中野五月说。

    “好。”中野二乃点点头，拿起手机看了看屏幕，“明天再收拾东西吧。”

    不一会儿，门缝外射进一丝橘黄色的蜡烛烛光，中野四叶手拿着蜡烛，慢慢走进房间。

    “我回来啦~”

    四姐妹已经坐在床上，已经脱了鞋子，正准备把拼在一起的大床拉回原位。

    “快进来吧，我们要睡觉了。”

    “嗯。”中野四叶点点头，在黑暗中，她的小脸忽然露出一个嘻嘻的笑容。

    “有一个神秘嘉宾和我一起来了哦。”

    四姐妹抬起头，中野四叶身后，又一团温暖的烛光亮起，温柔的光晕像蒲公英一样镀在中野四叶身边。

    高杉原慢慢走进房间，关上房门，在手上烛光的照影下，他脸的轮廓十分坚定，双眸定定地看向五姐妹。

    “各位，今晚我能邀请你们跳舞吗？”

