
陆明玉双眸闪着怒焰，右拳重重落下。

那一拳，落在了苏昭容身侧的桌面上。咚地一声，坚硬的桌面被砸穿了一个洞。

若是落在人的头上，定能一拳将头砸扁。

面色惨白的苏昭容全身一颤，额上冷汗如注：“你、你不能乱来。这里是怡华宫，你不敢对我动手。不然，你也逃不了一个死字，还会祸及陆家……”

“你应该庆幸，”陆明玉冷冷打断苏昭容：“我理智尚在。没有被仇恨冲昏头脑。否则，早拧断了你的脖子。”

苏昭容呼吸一窒。

她知道，陆明玉说的都是实话。

后宫嫔妃们，身边都有武侍。怡华宫里也有四个身手不错的宫人。不过，这四个加在一起，也不是陆明玉对手。

再者，她和陆明玉之间的事，根本不能传进第三人耳中。今日，她早已把那四个耳目灵敏的宫人打发得远远的。

现在她这条小命，可不就在陆明玉一念之间吗？

她冒着生命之险见陆明玉，当然有重要的事。

苏昭容干巴巴地咽了口口水，颤颤巍巍地说道：“陆明玉，我今日找你来，不是为了和你做口舌之争。是有事和你说。”

“你、你先退开一些，这样我根本说不出话来。”

陆明玉凉凉地看了如惊弓之鸟的苏昭容一眼，缓缓退开了几步。

苏昭容急促地呼吸几声，额上的冷汗终于稍稍停止。她勉强定下心神，轻声道：“我是做了一两桩对不住你的事，不过，你也一剑杀了我。”

“冤冤相报何时了。不如，前债就此两消吧！”

前债两消？

想得倒是美。

陆明玉目中闪过讥削，却未吭声。

苏昭容自以为猜中了陆明玉的心思，胆气终于壮了起来，慢慢挺直腰杆，说话也顺溜多了：“以你的脾气，不会再嫁给阿昊了吧！”

果然，这世间最了解你的人，是你最厌恶的仇敌。

陆明玉扯了扯嘴角，哼了一声：“绝无可能。”

但是，很有可能要嫁给二皇子。

一想到二皇子，陆明玉胸肺又被充满，感觉随时要爆炸。不得不深呼吸一口气，将心头的闷气按捺下去。

苏昭容显然误会了她的神情，心里一松，说了下去：“既是如此，这一世，你我不会再做婆媳了。”

“以前种种，其实都不必再计较了。我们都重活一辈子，大可不必重走旧路。不如桥归桥，路归路，各自安好。”

陆明玉用奇异的目光看着苏昭容。

她真的很想撬开苏昭容的脑袋，看看里面都装了什么。

苏昭容一脸希冀和期盼。

等了片刻，没等来陆明玉的回应，索性又说了下去：“阿昊少年心性，现在一时放不下你。不过，他素来孝顺，最听我的话。我慢慢劝着他，为他另谋一门好亲事。”

“时间久了，他自会忘了你。”

“我也向你保证。不管日后如何，我绝不翻旧账。阿昊日后登基坐了龙椅，我做了太后，也不会对你和陆家动手。”

“你看这样如何？”

陆明玉觉得好笑，也真的笑了起来：“你倒是打得好主意。先以这番话安抚住我，等日后大权在手，再下手除了我，除掉陆家。”

“苏昭容，你自己蠢，别以为别人都像你一样蠢钝。”

这么浅显的安抚之策，傻子才看不出来。

苏昭容在陆明玉讥讽的冷笑下难堪又狼狈，急急辩驳：“你误会了。我绝无此意。我是真的想和你将话说明白，解开这一段恩怨。”

“阿昊的性情脾气，你也该清楚。你要是动手杀了我们母子两个，便和阿昊结下生死之仇。阿昊一定会为亲娘胞弟报仇，你想为陆家招惹灭族之祸不成！”

陆明玉黑眸中闪过冷意。

苏昭容说得没错。

李昊绝不会放过杀了自己亲娘胞弟的人。

苏昭容见陆明玉沉默不语，以为自己说动了她，声音旋即和缓了起来：“冤家宜解不宜结。前世旧事，你不提，我不说，谁也不知道。过去的恩怨，一笔勾销。”

“你想另嫁贵婿也好，想招婿进门也罢，总之能顺心舒畅得过一辈子。何苦和我们母子纠缠不清。”

这些话，苏昭容不知想了多久。此时说得异常顺畅。

陆明玉神色间似有些动容。

苏昭容心中一喜，加倍努力说服陆明玉：“我现在就发一个毒誓。皇天在上，我今日在此立誓，日后绝不会刁难陆明玉，更不会动陆家人。如违此誓，就让我天打雷劈……”

“被一剑刺心而死！”陆明玉冷不丁地接了一句。

苏昭容：“……”

苏昭容面色变幻不定，咬牙改口：“如违此誓，让我被一剑刺心而死！陆明玉，你现在该满意了吧！”

时人最重立誓。立下这样的毒誓，已足以表明和解的诚心了。

陆明玉瞥了苏昭容一眼，淡淡道：“跪下磕三个头。”

苏昭容一惊，旋即怒上眉梢，声音尖锐地怒嚷：“你说什么？你竟让婆婆给你磕头赔礼！你……你忤逆不孝，大逆不道！”

陆明玉凉凉提醒：“我不会再嫁李昊，你算哪门子的婆婆。你口口声声要前债一笔勾销，连毒誓都发了，却连磕头赔罪都不肯。让我不得不怀疑你的诚意。”

苏昭容：“……”

年少时做舞姬，在酒宴上献舞，对着一双双放肆的眼睛娇笑献媚。别说磕头赔罪，更卑微的事她都做过。

只要能安抚住眼前的陆明玉，磕几个头也不算什么。

等来日，李昊做了太子坐了龙椅，她重新做了苏太后。到那时候，她让谁活谁活，要谁死谁就得死。

今日这笔账，留待日后慢慢清算。她要将陆明玉千刀万剐，灭陆家满门。

苏昭容在心里反复安慰自己，忍了羞辱，慢慢跪了下来。

磕第一个头时的滋味最难受。

磕到第三个时，苏昭容的心绪才慢慢平复。

陆明玉冷眼看着苏昭容一脸忍辱负重的磕了三个头，然后红着双目起身，用“你我已经两清”的口吻说道：“现在你该满意了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816397"  chaptername="第五十六章  交锋（三）">加入书签</a>
</div>
