    “实力不错，杀我，却还不够。”叶默摇了摇头。

    即便是看出了黑豹此刻接近玉骨的肉身，叶默也丝毫不惧，直接施展开了碎空九击。

    轰！

    叶默的一拳，再一次和黑豹碰撞在一起。

    噔噔噔！

    可是这一次，倒退出去的不是黑豹，而是叶默。

    一直后退了十几米，叶默的身体才停下。

    “果然，叶默不是黑豹的对手了！”林轩和秦万里等人的脸上，同时露出一抹喜色。

    唯有那老者的目光微微有几分凝重，“叶默这拳法，不简单。”

    “我听说他在东海之墟外，抢夺了三套通神武学。这，很有可能是其中之一！”

    “通神武学？”林轩的目光一凝，同时还有一丝灼热。

    就算他们陆家，都没有掌握通神武学。

    如果这一次能够杀了叶默，那黑豹一个海外之人，而且不修古武，自然不知道通神武学的珍贵。

    到时候，三种通神武学，岂不全都归他们了？

    想到这里，林轩的心中便火热了起来。

    而此刻场中，黑豹见一招击退叶默，同样不给叶默半点喘息的机会，转瞬就已经靠近叶默，发动了第二次攻击。

    叶默虽然之前被击退，可是现在依旧满脸淡然。

    碎空九击有条不紊的施展，第二击赫然已经迎向黑豹。

    嘭！

    沉闷无比的巨响声中，这一次的碰撞，叶默和黑豹居然各自后退了三步。

    “什么？”看到这一幕，四周众人全都是微微一怔。

    前一秒还在黑豹的手中吃亏的叶默，现在竟然就能够和黑豹平分秋色了。

    “果然，他这一拳的力量，至少比之前强大了一倍。”林轩身边的老者，目光微微一闪。

    林轩和秦万里的脸色，也是阴沉了下来，林轩沉吟着开口，“难道叶默这拳法，越战越强？如果是这样的话，我们要不要尽快出手，否则待会儿等到叶默施展开来，可就没机会了！”

    秦万里闻言，虽然有些意动，可还是紧接着摇头道：“不可，我们如果贸然出手，没有杀掉叶默，死的就是我们。”

    “这样的话，实在太过冒险。”

    “而且，现在只有黑豹一人出手，洪门的人还没有现身。所以，我们不急。”

    听到秦万里的话，林轩点了点头，按捺住心中的冲动。

    “呼！”至于安琳等人，则是大大的松了一口气。

    “你竟然能够挡住我的攻击！”黑豹的脸色凝重。

    他对于自己如今的状态，再清楚不过了。就算是华国古武者中的那些武道大宗师，都比未必能够承受他一招。

    可是叶默，竟然可以与他势均力敌。

    叶默看了黑豹一眼，淡然道：“你那点实力，在我面前还不够看。”

    感受到叶默的轻蔑，黑豹顿时怒吼一声：“狂妄！”

    叶默却理也不理，碎空九击的第三击赫然已经打出。

    一拳之下，空中响起一阵爆响。

    黑豹的脸色一变之间，口中发出一声怒吼。在他的气血全力催动下，无尽的毛发，从它的每一个毛孔中飞窜出来，转瞬就覆盖了黑豹的全身。

    这一招，赫然与当初白熊相似。

    很快，黑豹看上去便仿佛一头真正的黑色豹子一般，一双眼睛更是闪过幽绿的光芒。体内的骨骼，所发出的光芒，更是由原本的淡黑色，化作了漆黑。

    周身更是弥漫着一层黑色的雾气。

    此刻的黑豹，实力比之刚才更加强者。

    这，才是黑豹真正爆发状态下的实力。

    一股甚至丝毫不弱于武圣顾长生的气息波动，从黑豹的体内散发而出。

    “吼！”面对叶默的攻击，黑豹的口中发出一声怒吼。

    在这一声怒吼之下，四周的所有人，全都是紧紧的捂住耳朵，步步后退，感觉心惊肉跳。

    即便是那些武道宗师，也不能离开。

    他们全都满脸骇然的看着黑豹，之前的黑豹，只是一个强大的人。

    可是此刻的黑豹，简直如妖，如魔！

    随着他这一声怒吼，更是有一个虚幻的豹子头显化出来，向着叶默冲去，迎上了叶默的第三击。

    叶默的第三击，被刚才的那一声咆哮一震，就已经被抵消了大半威力。

    这时对上那虚幻豹子头，更是直接被挡住。

    而且那虚幻的豹子头似实还虚，说它是实，叶默的拳头根本不能对它产生半点损伤。可说它是虚，它却又能够伤到叶默。

    “哼！”当下叶默直接冷哼一声，荒凤之体的力量陡然散发出来。

    叶默的周身，有一层火焰在燃烧。背后更是有一头巨大的荒凤虚影，在仰天怒鸣。

    在叶默周身的荒凤之火燃烧下，那豹子头虚影发出“嗤嗤”的声音，直接被烧成青烟消散。

    不过这样一来，叶默才刚刚施展到第三击的碎空九击，却是被硬生生的打断了。

    黑豹这样的大强者，怎么会看不出这千载难逢的机会？

    他顾不上对叶默挡住他刚才一击有所惊怒，此刻整个身体人立而起，直接向着叶默的心脏抓去。

    与此同时，他身后的一头比他的身体更加高大的黑色豹影，同样扑向叶默，张嘴便向着叶默的脖子咬去。

    “好机会！”不远处的林轩等人见状，也是眼睛一亮。

    现在叶默恰好被破去拳法，是最弱的时候，加上需要应对全力出手的黑豹，必然无暇他顾。

    他们现在出手的话，成功的几率很大。

    “出手！”秦万里咬牙之下，直接下定决心。

    如果等叶默挡住黑豹这一击，缓过气来，他们就不一定有这样的机会了。

    所以即便还是没有发现洪门的人现身，他也决定出手了。

    “嗯！”林轩身边的老者，此刻也是一点头，翻手之间手中就出现了一把手掌长短的断剑。

    这把剑虽然其貌不扬，可是随着内力注入其中，足以削铁如泥，是一把真正的宝剑。

    虽然不如叶默的含光剑，可就算肉身达到金刚不坏的人，也能够伤到。

    二人的身体一动之间，就已经出现在了叶默的身后。

    秦万里一拳轰向叶默的那脑袋，而那老者手中的断剑，则是对准叶默的后心，狠狠刺了下去。

    “嘶！”四周众人看到这一幕，全都是心中一惊。

    想不到这个时候，竟然还会有二人出手。

    “是天旋分会的秦万里，和林家的林九峰！”众人第一时间认出了秦万里和林九峰。

    对于秦万里，他们倒是了然。

    叶默杀了秦长春，又从夺了秦万里的通神武学，秦万里必然恨叶默入骨。

    现在有机会，自然要出手。

    只是林九峰也出手，却是让他们稍微感觉有些意外。

    “叶默！”安琳看到这一幕，顿时惊呼了起来。

    张傲月捂着嘴巴，让自己不至于叫出来。李葵这时也是瞪大了眼睛，看着眼前这一幕。

    “会长，你……”柴雯则是想不到，秦万里竟然会对叶默出手。

    叶默感应到秦万里和林九峰出手，则是冷笑一声，“还有两个吗？也罢，那就一起杀了便是。”

    说话之间，叶默的眼中闪过一抹寒芒。

    咻！

    几乎与此同时，叶默的目光陡然一凝。因为在他的感知中，竟然又有一道强大无比的气息出现。

    那气息之强大，赫然便是一名修为达到武者五重的武道大宗师。

    而且，这位武道大宗师的实力，恐怕不在黑豹之下。

    几乎他刚刚现身，就出现在了叶默的身后不远处，正是洪门的那位吴叔。

    他之前一直隐匿气息，隐藏在暗处，为的就是等待一个最好的机会，一击致命。

    而现在，正是千载难逢的机会！

