    1号操场。

    此刻师生们陆续赶到，不少人还浑身浴血，有人带伤而来。

    众人肃穆至极，一些未入地窟的新生，有些人还有些茫然，有些人却是已经知道发生了什么。

    远处，方平在众人的簇拥下大步而来。

    方平径直走向主席台，迈步登台，环顾一圈，大声道：“魔都之战，大胜！大败！荣耀！耻辱！”

    “战死导师98人，战死学生189人！”

    “皆为中品境！”

    “短短数月，魔武历经两次大战，黄景校长战死，魔武宗师陨落！”

    “……”

    台下，一些新生茫然中带着无措。

    一些老生，泪如雨下。

     8月，天门之战爆发。

     11月，魔都之战爆发。

    两战，战死导师223人，战死学员311人！

     500多人，历年来损失最为惨重的一次，几乎都是中品境武者，还有一位宗师境。

    换成一年多前，如此损失，魔武已经彻底没落。

    “战死师生众多！战功同样显赫！”

    “此战，击杀九品强者6位，当为大胜！”

    “丢了魔城，丢了希望城，丢了魔都地窟，当为大败！是荣耀，也是耻辱！”

    “一校镇一窟，成为笑柄！”

    “……”

    方平高声大喝，大声道：“诸位，值得吗？是对是错？谁的错？”

    “我方平的错？张部长的错？吴校长的错？”

    “没人错！”

    “错的是战争！错的是实力不如人！两界之战，近在眼前，此刻不战，何时再战！此时不强，何时再变强？”

    “种族未来，人类未来，国家大义，方某今日不提！方平今日只说一句，为自己而活，为家人而活，只有战！”

    “战到最后！战到战争结束！”

    “要不人类灭绝，家人死绝，要不就大胜而归，平定地窟！”

    “成为武者，谁也避不开这一战！”

    方平高声喝道：“战争就要死人，谁也不知是否还有明日！今日场中万余人，战争结束，还有几人能活！方某不知！

    没人知道人类还有没有未来！

    可纵然如此，你们怕了吗？

    告诉我，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    众人高声大吼。

    “不怕那就继续战斗下去！这一战，我们赢了也输了，但是最终一定还是我们会赢！魔武反攻地窟，将我们丢掉的拿回来，这就是魔武接下来该做的！”

    “耻辱，需要我们自己去洗刷！我方平从未败过，这一次也不例外！你们也是如此！”

    “杀回去！诸位还敢战吗？”

    “敢！”

    暴喝声再度响起。

    “敢没用！你们实力不够！魔都地窟还有12城，还有18位九品境，数十八品境，上百七品境！光喊口号有用吗？没用！”

    “要实力！”

    “唯有实力强大，才能在这该死的战争中杀出一条血路！”

    “你们有这样的实力吗？你们没有！所以魔武输了，魔武败了！魔武成为了耻辱！”

     方平说完，不少人脸色涨红。

    实力！

    魔武缺乏这样的实力，他们缺乏这样的实力。

    如今明面上唯一的九品境强者吴奎山，重伤垂死。

     6位八品境，除了方平和李长生，其他4人也都重伤垂死，还在疗伤。

    这样的实力，如何反攻地窟？

    方平再次暴喝道：“魔都地窟，如今通道被封，通道外，九品聚集十多人，杀进去，那就是找死！方平可以邀请各界强者助战，再杀回去！

    可诸位确定要如此？

    确定要靠别人来帮我们拿回我们丢掉的一切？

    他们也会战死，他们也会失败，他们也有他们的任务，魔都地窟，是魔武，是我方平要求三部四府交给魔武来镇守的！

    而今，丢了，丢在了我手中，我不愿意让别人来主导这一战，这一战，还是魔武的战争！

    可战争就要死人，今日还活着的诸位，如果继续参战，也许还会继续死亡，你们真的愿意吗？”

    “愿意！”

    群情汹涌，高喝声再起。

    “愿意？”

    方平忽然笑道：“你们愿意，我不愿意！我不想你们再死了，你们真的太弱了，你们已经跟不上我们的脚步，你们已经被一步步甩下！

    包括一些导师，也是如此！

    而今的大战，没有高品实力，已经不够，可你们距离高品如此遥远，如何还能参与进去？”

    方平见不少人面露愤色，又笑道：“不错，我就是在刺激你们，而实际上，不单纯是刺激，也是实话实说！

    你们可知，这些时日我去了哪？”

    方平淡笑道：“我去了地窟深处！传说中有无数强者的地窟深处！比你们想象中更宏伟的世界，更强大的声地窟世界！

    在那里，我看到了无数强者，无数九品！

    放眼望去，九品遍地都是，一军之力，30位九品……不，33位！

    七品如草芥，我这一趟地窟之行，诸位，你们知道我斩杀了多少七八品武者？

    数以百计！”

    方平说罢，笑容收敛，平静道：“所以诸位知道，我为何看不上你们了吗？你们太弱了，弱的毫无存在感！

    未来的大战爆发，如果诸位还是这样的实力，炮灰……那就是你们的代名词！

    我们的对手，可以组建一支甚至数支万人高品军团！

    这样的军团，谁能抵抗？”

    台下，唐峰几人面露沉重，又有些担忧。

    此刻，如此打击大家的信心，真的合适吗？

    方平不管他们怎么想，再次笑道：“你们有压力，可是不够！你们有危机感，同样不够！你们觉得我们的对手是魔都地窟，那就是大错特错！

    以前，我一直觉得，有些事不该告诉你们，你们还弱小，你们承担不起这样的重任！

    你们扛不起这样的重担！

    我也不能！

    我虽为八品，可在地窟深处，我也步步惊心，一步踏错，万劫不复，死无葬身之地！”

    “所有人都有一个共同意识，呵护年轻人，呵护弱者，让他们慢慢成长！”

    “可诸位，真的没时间了！我也不想如此，我也想给大家时间，我也想让诸位不要有那么大的压力！”

    方平咬牙，喝道：“可是敌人不给我们时间！在地窟深处，我看到了坐镇御海山数百年的前辈，数百年如一日，日日夜夜，枯守御海山！”

    “我看到了地窟武者，肆意辱骂，极尽羞辱这些守护人类的先辈！”

    “那些前辈，忍辱负重，一言不发，是为了什么？武道必争，修炼到了此等境界，枯守危险至极的御海山，是为了谁？

    他们不争，不骂，不回，你们能明白那一刻我在想什么吗？

    我在想，总有一天，我会让这些前辈们荣耀归来！

    我在想，总有一天，今日羞辱我人类英雄的混蛋，都要斩杀殆尽！

    可那需要实力！”

    “没有实力，无法平定地窟之患，这些前辈们忍辱负重，饱受羞辱，都成了笑话！诸位，此时此刻，没人给我们时间了！没人再让我们去慢慢成长了！前辈们撑不住了！

    最前线，在你们不知道的地方，绝巅境强者已经撑不起这片天了！

    知道什么是绝巅吗？

    无敌强者！

    人类的无敌强者！

    有几人知道这些人的？有几人见过这些人的？他们为人类撑起了数百年的和平，而今，他们撑不住了！

    新生代武者，没有时间再去成长了！

    所以，此时此刻，我们唯一能做的就是变强，以最快的速度变强，变的越强越好，哪怕灭不了地窟，临死也要咬下他们一块肉，让他们知道有多痛！

    让他们明白，侵略人类，侵略地球，是他们一辈子难以忘记的痛！”

    方平说到这，再次高声道：“诸位，敌人如此强大，告诉我，你们现在怕了吗？”

    “不怕！”

    “敢战吗？”

    “敢战！”

    “哪怕是去送死？”

    “纵死无悔！”

    “……”

    一声声暴喝，震耳欲聋。

    一张张带着坚毅，带着愤怒的脸庞，映入眼帘。

    方平环顾一圈，缓缓道：“那就血债血偿！杀他个天翻地覆！我不会让你们去送死，哪怕死，那也要死的有价值！你死可以，但是你要带走更强者！

     今日起，能源石免费供应，唯一的要求——地窟武者人头！

    你们用了多少资源，我不要你们回馈资源，杀敌！

    魔武进入战时，不再论境界，不再论资历，只论军功！

    杀人为功！

    能源石只是基础，军功重者，你们可以得到你们想要的一切，你们可以变的更强大，去守护你们的家人，守护你们想要守护的一切！

    没有实力，那就只能任人宰割，人为刀俎我为鱼肉！”

    话落，主席台上，大量的能源石能源液呈现，方平暴喝道：“这些，都是给你们的！给你们其他人拿不到的一切，给你们变强的机会！

    但是你们要敢战，要能战！

    刘老曾说，魔武自天门一战，再无昔日之战意，人人皆以为魔武无敌，如今，事实证明，魔武很弱，弱的难以想象！

    如果你们今日还不警醒，如果你们今日还以为魔武很强，那就是你们自己取死，日后死在战场之上，休怪他人不肯出力！”

    “……”

    说到最后，方平再次喝道：“黄校长众人战死，不再举办葬礼！等我们打下魔都地窟，击杀那些敌寇，报仇雪恨，再用他们的头颅祭奠诸位英烈！

    我要用敌人的血，为诸位师长，诸位同学祭祀！”

    “诸位，能做到吗？”

    “能！”

    “那就去修炼！努力修炼，变强！我不会给大家太多时间，我要很快反攻地窟！如果诸位不想参战，方平不强求，可以离开魔武！可如果用了魔武的资源，不愿为魔武而战，那也休怪我无情！”

    “散会！”

    方平一声大喝，宣告结束。

    话落，方平径直下台，唐峰几人纷纷走上前来，不远处，方圆也想过来，见方平没看她，只好停步不前。

    方平没管她，也没管其他人，边走边道：“魔武要打造能源池！速度要快，供给一批精英导师和学员修炼！

    六品境武者，全部集合，我会为大家提供你们需要的一切资源，助你们一臂之力，踏入七品境！

    低品境学员，全部进入矿脉修炼！

    中品境学员，直接去能源室修炼，不计一切代价，燃烧能源石，能量无限供应！

    另外，高品境武者，让他们出关，我会帮助他们疗伤，缩减时间……”

    唐峰欲言又止，方平看了他一眼，沉声道：“按照我说的做！如今魔武一切都是我说了算！另外，将魔武库存的所有丹药，全部出售，低价出售，换取一些高品资源！

    魔武不再使用丹药修炼，所有人统一改为能源石修炼！”

    一旁，陈振华沉声道：“如此一来，恐怕有些拔苗助长……”

    方平摇头道：“不会，因为接下来的大战会有很多！大战一起，优胜劣汰……弱者会被淘汰的！”

    众人眼神微变，这是昔日吴奎山的政策。

    当初，吴奎山就是这想法，可很多人都在反对，包括黄景这些人。

    而今，方平却是……

    方平深吸一口气道：“没时间了！真的没时间了！我们无法再给大家时间去慢慢成长了！几位老师恐怕不知道，地窟的王庭，已经做好了全面大战的准备！

    现在已经处于最后的期间，等他们内部稳定下来，108条通道全面开启，大战会瞬间爆发！

    别的不说，光是天植王庭的天植军，30万中品武者，全都是经历过厮杀的强者！

     30位九品境统帅，很多都是本源道强者！

    那时候，哪怕外域不参与，哪怕绝巅境互相厮杀，制造另一片战场，可他们也无力再封锁御海山了。

    所以只能趁着现在，让我们的人更强，诞生更多的强者！”

    “到了这地步了吗？”

    陈振华呢喃一声，有些事，他们这些人根本就不清楚。

    方平没多说什么，看了他一眼，又道：“陈院长，您和许院长、胡院长尽快成为七品境，你们现在只差临门一脚，几颗葵果、一瓣天金莲应该就足够了。”

    方平说着，盘算了一下，开口道：“葵果我还剩下140枚，天金莲剩下4朵32瓣，如果能踏入精血合一，一瓣天金莲加上一些葵果，足以让大家打破精神力千赫的关卡！

    顺利的话，魔武可以再次诞生32位七品境武者！”

    “精血合一……也不难！我还有大量的蕴神果，应该可以帮助大家跨过这道坎！”

    方平边走边说，众人却是一脸震撼。

    唐峰忍不住道：“天金莲这种宝物，还是你自己使用最好……”

    “我还有更好的宝物。”

    方平笑道：“比天金莲效果好的天材地宝还有很多，唐老师现在也进入七品中段了，不过速度还是太慢了。如果凑不齐那么多精血合一，唐老师服用一朵天金莲，应该可以轻易踏入七品高段，我再赠送唐老师一些金身果，淬炼颅骨，如此一来，八品境不远！”

    说着，方平忽然道：“我还有2000斤左右的生命精华，生命精华的作用其实和不灭物质有些重合，但是生命精华也有生命精华的特殊之处。

    诸位去问问看……有没有六品境的武者，愿意走万道合一路的！

    很危险！

    死里求生！

    而且战力未必有李老师那么强大，不过可以避开接下来的精神力桎梏，迅速拥有八品境战力！

     2000斤，顺利的话，足以让四五人成为万道合一的强者！

    但是风险极大，死亡率极高，当初李老师在六品境锻造了真正的金身，一方面是他有这方面的经验，他原本金身就极强，一方面他也差点彻底死亡。

    按照我原本的想法，这种危险的路，最好不要走，除非真的有人在六品境锻造了金身。

    可现在……诸位老师去问问吧，不知道有没有人敢尝试，不要劝说，不要用什么大义去裹挟他们。

    告诉他们，死亡率九成九，而且都需要天资绝顶之辈，天赋不够，死亡率也极大！”

    “万道合一……”

    这一刻，身旁几位六品武者对视一眼，陈振华深吸一口气道：“不如老头子我来试试看！我停留在六品境很多年了，未必不可以！”

    万道合一，修气血而不修精神力。

    避开精神力的壁垒，迅速拥有八品战力。

    换成以前，大家未必有这个机会，可现在，如果和李老头当初一样去尝试的话，也许是可行的。

    方平看了这位老人一眼，文学院院长陈振华，也是资格最老一批的魔武导师了。

    如今也进入了精血合一境一段时间，七品境近在眼前。

    方平看了老人一会，开口道：“院长按部就班的走，很快可以成为七品武者，而走这条道，死亡率极高，我的意思其实是想让一些年轻人去博一次！

    因为年轻人经验不够，精神力积累的不够雄厚，经历的也不多，哪怕有一些宝物，他们也未必可以成为七品境武者。

    院长你们不同，这么多年下来，你们进入七品，几乎是十拿九稳。”

    陈振华笑道：“正因为我们年纪大，才更想去试试！被你们超越就够了，结果成了七品，很快又被一群更年轻的小子超过了，那我们这些老东西岂不是丢人现眼了？”

    他话音落下，许戈澄也笑道：“方平，有好处也要想想我们这些老人！提前锻造金身，走万道合一路，迅速拥有八品战力，这样的好事，你居然想着年轻人，把我们放在哪了？

    年轻人懂什么，力量掌控都不会，就算万道合一了，那也浪费！

    李长生要不是力量爆发强，他万道合一未必有多强，数千斤生命精华，不是这么浪费的！

    反过来，我们这些老家伙在六品境沉浸了多年，说句不客气的，我们到了七八品，很快可以掌控更强的力量，你们这些年轻人可比不上我们作用大！”

    方平沉默片刻，开口道：“再说吧，我刚刚只是这么一说，再等等看！”

    说着，方平回头看向跟过来的陈云曦道：“武道社那边，把学校师生的资料再给我一份！”

    “好。”

    “那你先回去吧，另外，老师醒了记得通知我！”

    “好！”

    陈云曦也不多说，很快往武道社走去。

    方平等她离开了，继续道：“我先去郭导师他们那边，另外，学校方面的人事安排我会再做一些调整。”

    说着，方平想了想又道：“教学不能松懈，一些以前的文科导师，尽量不要再上战场！强制让学生们每周必须去听一些基础课程，还有，教学要改，中品境的课程要提上日程！

     实力提升上去了，不过往往会出现很大的弊端。

    别人不说，像我之前对力量的本质认知就很差，这是武大和军队的差别，武大的学生其实都有希望走的更远。

    没有看不起那些军人，可武大的学生的确天赋更强，理解能力更强，都是优中选优，也不能真的当炮灰来消耗。

    二次淬骨的武者都有许多，如果能迅速认清一些武道本质，未来可能会出现不少九品境。

    这一点，诸位老师要多费心！”

    众人皆是点头，这也是他们的责任。

    方平走了几步，再次道：“另外，去和军部商量，从军部召回一批愿意回校的魔武毕业生！不用多，百来人就够了！

    如今，个人作战模式适用于高品境，中低品还是以团队战为主，而魔武师生对这方面不是太精通。

    哪怕有理论知识，实际经验却是不足。

    而军部的魔武老生，有这方面的经验，加上近期导师牺牲太多，必须要继续扩充导师队伍。

    不能让学生们一无所知地上战场，那就是让他们去送死。”

    方平说罢，接着道：“提前告知这些人，回魔武的话，很危险！接下来魔武会有多次战役发生，比军部更危险。”

    唐峰出声道：“我去安排，魔武建校61年，毕业生众多，会有人愿意回来的。”

    “嗯，那诸位先去忙吧……牺牲师生的葬礼虽然不举办了，可后事要安排妥当，家属有任何需求，能做到的，魔武都会尽量满足。”

    方平说罢，不再停留，直奔受伤几位强者的宗师塔而去。

    ……

    等他走了，陈振华叹道：“这次给他带来的压力很大，诸位，魔武建校61年，到最后，将压力全都抛给了一位20岁的年轻人，这也是我们的耻辱！”

    唐峰面露沉重，轻声道：“只能尽我们全力，希望校长可以没事，校长一旦无法恢复……那压力就更大了！”

    说起吴奎山，几人也是面露无奈之色。

    这是魔武目前唯一一位九品境强者，可如今生死难料，真的无法恢复的话，魔武接下来的路就更难走了。

    “好了，不谈这些了，大家都去忙吧，尽快把一切落实……”

    众人谈论了一阵，很快各自散去，魔武陷入了忙碌中。

    一些校外师生，也很快被征召回校。

    整个魔武并未因这一战而颓废，而是充满了动力和压力。

    反攻！

    再打回去！

    丢掉了魔都地窟，这在整个两界战争中都是极少发生的事。

    华国在这之前，只丢掉过天南地窟，那是因为绝巅陨落导致的。

    而这一次，在有绝巅坐镇的情况下，魔武在战力最巅峰的时刻，丢掉了魔都地窟，这也是所有人难以释怀的。

    这一天，大量的资源被分发下去！

    免费的，不算债务，只算人头！

    现在消耗了多少，接下来的反攻战，就要拿多少人头来还！