    第85章睡一觉就好了

    他缓缓低下头，两人鼻息交互，女孩的两颊染上红晕。

    可就在这个时候，外头传来萧正的声音。

    “公子，喻禅大师有请。”

    白羡鱼的眼睛瞬间睁大，可谢行蕴动作未停，放在她后背的手压的更紧了。

    女孩却快速从他腿上跳了下来。

    谢行蕴怀里一空，紧了紧眉。

    白羡鱼朝门外望了一眼，语气有些激动，“喻禅大师居然也在这里，他还要见你？”

    谢行蕴轻叹了口气，靠在床头嗯了声。

    得到男人的回应，白羡鱼惊喜道：“长公主殿下说她派人到处找他，可是我听人说喻禅大师周游天下，最近两年都没有消息了，本来都不抱希望了，没想到她找到了。”

    说着她就将谢行蕴搀扶起来，嘴角的笑容有些羞涩，“要是能求得一点福泽，说不定我们就能有孩子了。”

    谢行蕴心间微动，“你想为我生孩子？”

    白羡鱼笑意微敛，“你不想要吗？”

    谢行蕴盯着她长睫下漂亮微翘的杏眼，低道：“想。”

    “想那就快去吧。”她往外拉着他走，清晨的阳光笼在她周身，显得女孩肤白若雪，明眸皓齿。

    这个时候的白羡鱼天真烂漫，像是一轮徐徐升起的朝阳，光是看着，就让人忍不住想接近。

    他从前……是怎么舍得冷着脸对她的。

    谢行蕴反握住她的手，骨节修长的手指插入她的指间，缓缓扣紧。

    柔软白皙的小手因为他用力的动作微红了指尖，像是绽放的一点花蕊。

    他执起她的手，俯身吻了下去。

    薄唇触碰着她的指尖。

    时轻时重。

    白羡鱼一僵，虽然没有转身，耳朵尖却红的彻底，一直到耳后根。

    即使她现在记忆絮乱，他也不想逆着她。

    “在这等我，我去去就来。”

    白羡鱼红着脸低头，小声嗯了声。

    ……

    谢行蕴走后。

    白羡鱼深呼吸了几次，可是这样脸上的温度还是居高不下，像只煮熟的虾。

    谢行蕴今天好温柔。

    她有些开心，抬起头的时候，眼前出现了一个白发飘飘的僧人。

    不知道在她面前站了多久。

    白羡鱼怔愣了下，眉梢微蹙，“师父，有什么事情吗？”

    这人好古怪。

    进人院子也不说一声，但一看就是和尚，看起来十分清心寡欲，却有一头长发。

    长得也怪好看的。

    白羡鱼看着他朝着自己走过来，步调平缓。

    没过几秒，他就走到了她的面前。

    “师父为什么留着长发？”她脱口而出，接着自己都皱了下眉。

    喻禅眸色清浅，“就这么好奇？”

    白羡鱼觉得他的语气熟稔地像是故人间的对话。

    “这个问题……你已经问过我三次了。”他道。

    白羡鱼一顿。

    有点害怕了，平时话本看多了，那些妖魔鬼怪的也听的多，这该不会是哪里来的孤魂野鬼吧。

    难怪长得这么俊俏！

    白羡鱼想着就往后退，可手刚抚上门，就眼前一阵眩晕昏了过去。

    喻禅早有准备，从容将她抱起，放在了榻上。

    女孩气息平稳，浓密的睫毛安静地阖着。

    他凝视了她一会儿，揭开香炉，手中碎屑细碎如金光，散在了其中。

    “……睡一觉就好了，小鱼儿。”

    ?  ?他还俗了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

