 龙隐心中是非常好奇的，他搞不清楚莫问到底出现了什么情况。

以他对莫问的了解，怎么也不应该发生这种事情吧？

“还有其他的情况没有？”

龙隐询问道。

石浩摇摇头，道：“没有其他的情况了。”

“那你们村出现小偷，是什么时候的事情？”

龙隐想了想，又问道。

石浩回忆了一下，说道：“莫大哥刚被关到桃源洞没有多久，我们村就发现小偷了。”

嗯？

龙隐心中只觉得更怪异了。

“那莫问是什么时候被关进去的？”

龙隐继续询问道。

“大概是一年半以前吧！”

石浩回答道，“刚关进去半个月，村子里面就到处有东西被偷。

莫老爹让人调查了好久，都没有调查出情况来。

莫老爹没有办法，才安排了人看守寨子的各个地方，一定要抓住那该死的小偷。”

龙隐微微点头，没有说话，跟在石浩的后面，朝着寨子里面走去。

接近寨子的时候，发现来了外面的人，有人忍不住出来观望。

看到石浩带领，甚至有人开口询问道：“小石头，这是谁啊？

不是不让外面的人进来吗？”

“那个......我干爹！”

石浩说着不由得脸一红。

他是不想承认，不过现在其他人都问起了龙隐的身份，他也只能这么说了。

“啊？

你什么时候有干爹了？”

其他人有些好奇。

石浩急忙说道：“不和你们说了，我先带他去我家！”

回头看去，发现龙隐脸上正带着好笑的神情，石浩有些恼怒地说道：“我是在帮你，要不然大家还不得闹起来，大家都被偷怕了，到时候像看小偷一样看你。”

“明白！”

龙隐笑呵呵地说道，“来，干爹给你个礼物。”

他把洗髓丹递了过去，低声道：“收好，就带了两颗，一颗给莫问，另一颗给你。”

石浩接了过去，看着豌豆大一颗药，怪异地问道：“这个是干什么的？”

“洗髓丹！”

龙隐摸了摸石浩的脑袋，“能够清除身体杂质的，服用以后身体更加纯净，提升你的资质。

而且等到了第三重天，你会发现第三重天的突破要比平常快不少。”

“骗我的吧？”

石浩半信半疑地说道。

“你干爹给你的东西，你还不赶紧收下？”

随着声音，一个人陡然冒了出来，站在了两人的面前。

“爹！”

石浩立刻对那人说道。

看起来有些老实巴交的汉子，正在笑呵呵地看着龙隐点头道：“龙老弟，你来了？”

龙隐也急忙笑道：“石头哥，你别突然冒出来吓人成不？”

来的人是石浩的父亲石井，村子里面的人都称他为“石头”，主要是小名叫石头。

看起来虽然是老实巴交，至于实力嘛，“地位”高手。

当然，在村子里面没有多少人知道石井的实力，只是知道石井力气很大，身体很硬。

因为在大多数时候，几乎都用不上“地位”的实力，所以也没有多少人知道石井的情况。

“还能吓着你不成？”

石井笑呵呵地看着龙隐说道。

当年龙隐来桃源洞的时候，已经是刚进入五重的实力，几年不见，在石井看来，龙隐应该也是进入“地位”了。

所以，他才会说出那样的话。

龙隐笑了笑，没有去说关于实力的事情，而是直接问道：“石头哥，莫问是怎么回事？”

石井叹了口气，摆了摆手说道：“他们莫家的事情，别去插手了。

家中发生那种事情，老莫肯定很生气的。

小莫这小子也是，睡其他的女人大不了打一架，睡自己的小妈，这不是找揍吗？”

龙隐眉头忍不住一皱，连石井都这么说？

难不成莫问还真的犯错误了？

或者说莫仁找的小老婆天仙下凡，或者是狐狸精变的？

“我想去拜望一下莫叔叔！”

龙隐看着石井说道。

石井瞟了龙隐一眼，笑道：“你看老莫没问题，不过你要是想跟小莫说情，就不用说了。

我们都已经说过了，没用的。”

“先见了再说吧！”

龙隐微笑道。

“行！”

石井点头，吩咐旁边的石浩说道：“我带你干爹去见老莫，你回去把药吃了好好练武！”

龙隐笑呵呵地说道：“他才一重天，没办法炼化药力的，回去蹲厕所吧！”

石浩哼了一声，飞快地跑走了。

看着儿子离开，石井微笑道：“走吧，我带你去莫家！对了，你这洗髓丹还有吗？”

“还有一颗是给莫问的，不过我可以炼制，缺药材！”

龙隐坦然地说道，“你问这个干吗？”

石井嘿嘿一笑，说道：“你几年没有来了，我又生了个姑娘，你总不能让干姑娘吃不到洗髓丹吧？

药材缺什么，我帮你找去。”

龙隐有些无奈地说道：“你生娃倒是勤快......药材的事情，等会再说！对了，今天晚上恐怕是要住你家了。”

“没问题，到时候我们过几招。”

石井点头道。

有了石井陪同，寨子里的人虽然看到了龙隐，也没有过问。

聊天中，两人一起来到了莫家。

莫家作为桃源洞的主人，那家中可就气派了。

好大一片的砖瓦房，都是属于莫问家。

刚刚踏入莫家，七大姑八大姨从各个房间就冒了出来，纷纷和石井打着招呼。

看着这土皇帝一般的莫家，龙隐暗自摇头，难怪这些家伙对大都市没有任何兴趣。

穿过一重重院子，终于找到了莫仁。

“老莫，龙老弟来了。”

石井对莫仁说道。

穿着青布长衫的莫仁，看着龙隐哈哈大笑道：“其实我早就知道了，在这里等着呢！好久不见，当年的小伙子是越发精神了。

有婆娘了没有？

我还有几个姑娘没有嫁人，要不要挑几个？”

“见过莫叔叔！”

龙隐微笑道，“已经结婚了，莫叔叔好意心领了。”

“好小子！”

莫仁笑道，“怎么只有你一个过来？

你的那些护卫呢？”

当年，龙隐不过是一个五重的年轻人，这样的人虽然惊艳，还得不到莫仁的重视。

让莫仁和石井他们重视的，是龙隐身边的那群护卫。

龙隐笑了笑，说道：“带那么多人做什么？

又不是去其他地方。

来到了桃源洞，我还用担心什么吗？”

莫仁和石井连连点头，莫仁微笑道：“你确实可以不用担心什么。

我们对朋友还是很好的，只要是真心的朋友，我们都非常欢迎，也保证不让他出什么问题。

你小子几年不见，现在跑来干什么？”

龙隐微笑着看着莫仁，缓缓地说道：“我要见莫问！”

原本还笑容满面的莫仁，听到龙隐的话，脸色顿时沉了下来，冷冷地说道：“你提起那个畜生干什么？

其他的事情都可以，见那个畜生，不行！”

 