    老王有些疑惑的看了我一眼，随后将目光落在了那黑袍人身上。

    此时这黑袍人身边是一个鬼都看不到，不过那黑袍人显然已经被在周围来回走动的医生鬼吸引的注意力，能看到他在黑色斗篷下的头在来回扭动着。

    老王开口询问：“遮遮掩掩的，不敢见人？”

    黑袍人发出一阵怪笑：“怎么不敢？怎么怕吓到小朋友，嘿嘿嘿~”

    老王浑身一震，扭头对我小声说道：“我想起来了，还记得我们当时参加的那个拍卖会吗？”

    我眉头一挑：“难道是那个想要和我们抢令牌的鬼修，老黑？”

    “像！”老王点点头。

    我们俩在这边嘀咕着，那边的的黑袍人倒是不乐意了，他开口道：“我说你们也太随意了吧？老夫在问你们话呢？别以为自己身边跟着一只小鬼儿就了不起了，天不怕地不怕吗？难道是我的同行？”

    “你是老黑？”我扭头向他询问。

    那黑袍人一愣，有些诧异道：“什么时候我老黑的名头这么响亮了？哈哈哈，不错，我是老黑，那二位又是谁？”

    想不到还真是老黑，果然不是冤家不聚头，世界真小，没想到在这里遇见了他。

    老王呵呵一笑，扭头对我使了个眼色，他一直放在背后的手已经握着破魂剑。

    老黑则还在好奇当中，不断的问着我们是不是鬼修。

    我这边自然是将计就计，他说是，那就是呗，而且医生鬼还配合的露出一副木纳的表情。

    “感情是同行啊，那可否一起聊聊关于修行的事情呢？哈哈，我说是谁竟然能抓了我的小鬼儿，原来如此。”老黑哈哈笑了起来，不过也没有露出真容来，鬼知道他肚子里面打的什么坏主意。

    向鬼修这种存在，一般都是心狠手辣之辈，我可不会相信能和一个鬼修面对面的和颜悦色谈上一会儿。

    老王这边已经蓄势待发，李大地在隐藏当中，以他的本事应该不会被轻易的发现的。

    就在这时，英嘉怡外婆突然开口：“方才你们说到英嘉怡，你们和英嘉怡认识？”

    她露出一种疑惑的表情，毕竟英嘉怡从小就是她带着的，而且后来也没有让英嘉怡出去过太远的地方，撑死也就是到寨子里面走动走动罢了，说认识人不假，但也仅限于寨子里面的人。

    我咧咧嘴：“以前我们在寨子里面住过几天，有过一面之缘。”

    “一面之缘吗？”老太婆呵呵笑了笑，扭头对黑袍人点点头，也不知道她是个什么意思。

    就在这时，老王嘀咕道：“准备动手，见机行事。”

    还在无目的走动的医生鬼在路过一颗大树的时候在那后面停了下来，身形敏捷的窜到了梳上去，而老王低着头已经念起了咒语，他背后的破魂剑上已经开始闪动起微弱的寒光。

    “杀！”

    老王突然动手，握着破魂剑的手猛然往前一甩，破魂剑发出一声嗡鸣，对着那黑袍人就射了出去，速度之快让站在我们斜上方超过五十米的两个人都有些触不及防。

    不过对方一个是巫师，一个是有些名头的鬼修，反应能力还是比较强的，就在老王动手的瞬间，他们似乎也做好了动手的准备，只是没有料到老王出手这么快而已。

    嗖——

    破魂剑几乎是贴着老黑的头顶射了出去，老黑身子一低，发出一阵怪笑，顿时七八个鬼就从四面八方朝我和老王冲了过来。

    现在没功夫搭理周围这些个鬼，我将手中铜镜一抬，功法运转之下，对着那老黑就射出了一道光束攻击。

    铜镜的攻击速度非常之快，而老黑又被老王偷袭，搞的他有些来不及躲闪，没有彻底避开铜镜的攻击，被铜镜上射出的光束打中左肩。

    轰！

    老黑直接就被掀飞，连带着站在他身边的老太婆也吃了一惊，她一个转身就跳到了山头另外一边。

    “影儿，别让那老太跑了！”

    我大叫一声，跑得快技能施展出来，和老王几乎在同一时间就冲了出去。

    老王一边跑，手决连打，射出去的破魂剑在空中兜了一圈，直刺老黑。

    老黑惊呼：“你们到底是什么人！？”

    “等你死了我再告诉你！你这邪恶之辈！”老王冷哼一声。

    “就你？！”老黑有些踉跄的滚到一边，全身上下开口冒出浓重的烟气，转身也跳到了山头那一边去。

    这个时候周围的鬼已经冲到我们身后，医生这个时候突然出现在老王身边，直接和那些鬼就打了起来。

    医生的修为不算很高，对付这种鬼修的鬼，一次打几个不是问题，但现在问题是太多了一些。

    我招呼道：“老王你追击，我帮医生。”

    “你小心。”

    老王直接冲了上去，而我转身的同时，口中念咒，摄魂术发出，瞬间就让两个靠近的鬼一阵惨叫。

    很快我就发现这些鬼的实力实在是一般，没几下功夫就已经完全消散在空气当中，我这才意识到那鬼修派过来的鬼都是试探攻击！

    再转身，我看到老王站在山头上有些犹豫不前，于是我赶忙跑了过去，医生也是一闪就出现在老王的身边。

    等我上到山头之上的时候，影儿也出现在我的身边，在她手中，英嘉怡外婆的魂儿已经被她拎着，而斜下方数十米开外，老黑身上的黑袍不知道什么时候消失不见了，露出了他那看着就让人感觉恶心的面容，此时他正用那一双泛着绿光的眼恶狠狠的盯着我和老王。

    “放了她，不然，我让你们死无葬身之地！”老黑指着影儿手中的魂儿。

    “哼！”影儿冷哼一声，“就凭你吗？”

    老黑一怔，随后仰天大笑：“哈哈哈哈~我真是想不明白，一个小小的厉鬼而已，凭什么对我大吼大叫的？”

    不过他很快意识到了不对的地方，眯着眼后退了两步：“你也许有特别的本事，不然她怎么会落到你手里？！”

    英嘉怡的外婆想要挣扎，可惜，影儿手下微微用力，她的整个魂魄就是一阵的颤抖。

    现在我们还没有得到我们想要的东西，所以暂时留着她还是有用的。

