    我愣了一下，点点头又摇摇头。

    李琦刚才已经说了，神兽白玦已经消失了，这里面只是一个空的洞穴。

    我也不知道刚才那种强烈想要进去的错觉是从哪里来的。

    虽然对这个传说中的神兽白玦很好奇，不过人家都消失了，进去了没有意义。

    想了想，我还是摇了摇头。

    “不进去了，我们快点离开这里吧，我的同伴还被范科关着呢，我得去救她们。”

    李琦见我如此着急，开口安抚道：“江东你先别急，只要我出面，灵兽谷的人不敢放肆，你的同伴会没事的。”

    我闻言顿时大喜。

    “那就太好了，前辈我们快去吧。”我迫不及待的说道。

    离开了暗道之后，我才发现我们是在一座很大的山峰，山峰的正中间是一个很大的洞府。

    我们就是从洞府其中的一个小暗道里面出来的。

    这时我才发现，李琦的修为也不低。

    他吹了一个口哨，半分钟后，一只很大很威风的飞行灵兽出现在了半空中。

    看到这只飞行灵兽，我想到了前几天回去的路程中范科用来围攻我们的灵兽。

    灵兽煽动着巨大的翅膀，在空中翱翔了片刻，猛地飞了下来。

    我吓得一个机灵，刚要逃跑，就被李琦拉住了。

    他声音温和的说道：“江东别怕，这是我的坐骑，它不会伤害我们的。”

    话音刚落，巨大的飞行灵兽就落到了我们的面前，眼睛紧紧的盯着李琦。

    李琦目光柔和的看着这只飞行灵兽，轻声唤道：“追风，你还好吗？”

    追风歪了歪头，像是认出了李琦一样。

    眼神里出现了一抹依恋，将头伸到了李琦的腿边蹭了蹭，轻轻的叫了一声。

    李琦动作轻柔的抚摸着追风的头。

    一人一兽，感情看上去十分好。

    过了一会，李琦坐上了追风的背上，对我说道：“江东，我们现在就回到灵兽殿吧。”

    我点点头，也跟着坐在了追风的背上。

    李琦发出了一声命令，追风马上带着我们往山脚下飞去。

    飞到了一个巨大的广场上，追风落了下来。

    我和李琦刚下来，就被两个人拦住了。

    “你们是什么人？”拦住我们的人厉声问道。

    李琦抬起头，目光不悦的盯着他，浑身散发着威严的气息。

    只是他脸上的胡子和头发遮住了大半张脸，让威严的气势大打折扣。

    “你们连我都不认识了？”李琦厉声问道。

    两人对视一眼，都笑出了声。

    “你是什么人物吗，我们为什么要认识你？你算个什么东西？”

    此话一出，我顿时感觉到了李琦的怒火。

    他大声的呵斥道：“大胆，居然敢这样对本尊说话，你们是谁的手下？”

    听到李琦的怒吼，两人并没有害怕，还是哈哈哈的笑出了声。

    他们上下打量了李琦一眼，眼神不屑。

    两人嘲讽的说道：“这是从哪来的疯子，竟然还自称本尊，做梦还没醒吧，不想死的话快滚蛋，我们这里待会还要处刑贼人呢，别在这里碍事。”

    听了这话，我心里咯噔一下，有种不好的预感。

    我马上开口问道：“你们在说什么，什么处刑贼人？”

    两人扫了我一眼，不耐烦的说道：“前几天灵兽谷闯进了三个贼人，逃走了一个，还有两个待会就会以灵兽谷的规矩处刑了，这跟你们两个乞丐没有关系，快点滚蛋。”

    李琦在那个鬼地方被关了五年，衣服早就破破烂烂的了，脸上胡子拉碴，头发像一头鸡窝。

    我也没有好到哪里去，在暗道里面穿来穿去，身上都是些泥土和污垢，脸上也脏兮兮的。

    这两人看我们像乞丐似乎也没有什么问题。

    不过我已经不顾上这些了。

    我在意的是他们口中两个要处刑的贼人是谁。

    我又开口问道：“你们说的贼人是不是两个女人，都长得很漂亮？”

    两人对视一眼，不确定的点点头。

    “那贼人闯进来就被范科长老抓住了，我们哪里能见到，不过确实听说是两个女人，漂不漂亮就不知道了。”

    听到这里，我已经肯定他们口中的‘贼人’就是田恬和楚楠楠了。

    范科这个畜生，明明是他把我们抓进来的，现在却倒打一耙说我们是闯进来的贼人，还想借着这个理由把田恬和楚楠楠处置了。

    我捏紧了拳头，心中充满了怒火。

    一旁的李琦也十分愤怒，对于这两个人对他出言不逊，还说他是乞丐。

    他怒不可遏的呵斥道：“马上叫范科那个畜生来见我，不要让我说第二次。”

    两人彻底的不耐了，动手想要把我们赶出去。

    “你们两个乞丐快滚蛋，居然敢跑到这里来嚣张了，也不看看这是什么地方，不是你们撒野的地方。”

    两人还没碰到我们，就被李琦一掌打飞了。

    李琦出手不轻，两人趴在地上半天没能起来，哀嚎着叫嚣着要给我们好看。

    我讶异的看了一眼李琦。

    虽然早就猜测他的修为不低，却没想到比我想象的还要厉害许多。

    刚才那一掌，可能还没有用到他五成的功力。

    李琦刚出手不久，又有几个人赶了过来。

    为首的那个男人有几分眼熟。

    直到看到他身上披着的兽皮披风时，我才想起来这是范科抓我们回来时碰见的那个男人。

    男人警惕的看着我们，怒道：“你们是什么人，竟然打伤了我的人。”

    李琦看到这个男人后，目光深沉的喊道：“周吉，五年不见，你连我也不认识了？”

    我心里忍不住跟着嘀咕，这副满脸胡子，连脸都看不清的样子，能认出才见鬼了。

    周吉原本还是面带怒火，丝毫没有注意李琦的。

    周吉听到李琦的声音后，眼神一下子落到了他的身上。

    他眼睛微微眯起：“这个声音……”

    他似乎是在回忆，忽然神色惊骇，瞳孔一缩。

    “你，你是，大祭司！”

    他一脸见了鬼的表情，满目震惊。

    李琦冷笑了一声，冷声道：“没错，我就是你们的大祭司，李琦。”

    在场的人脸色都跟着变化。

    所有人的目光都聚集在了李琦的身上。

