    王子阳一听就明白洪铁强为什么撂下一句话就跑了，显然是他的人看了新闻，甚至他的上头给了他电话，他赶着去处理。就这情况了还处理个屁，上新闻，满世界都知道，想补救也无法补救，除了立刻开新闻发布会稳定民众之外，大概什么都做不了吧？

    王子阳现在担心的是，黄小淑他们会不会留下蛛丝马迹被查出来，到时候以为是他们公布的媒体，问题就大了！王子阳连忙道：“黄小淑你真的确定你们没有被发现，没有被监控拍到？”

    黄小淑道：“放心吧，我进去前已经先把监控干掉。”

    “就是说，也拍不到媒体那些人了？真是媒体吗？不能是什么有目的的人进去搞了情报后发给媒体？”

    “不可能，如果是来路不明的情报，媒体不敢公布，这可是很严重的问题，会造成社会恐慌，媒体负责人会被处理。”

    “不是吧？”

    “不然你以为？放心吧，他们会找第一个公布的媒体问，然后搞清楚怎么回事，他们怎么搞的情报，这事烧不到我们身上。”

    “现在恐慌到什么程度了？”

    “所有近来接触过慢性疾病防治中心的人都往医院跑，去做检查。”

    “我去，需要吗？”

    “我打电话去医院咨询过，确实这样，网上还有个帖子说怎么怎么传染，建议大家怎么怎么做。”

    “那完了，少说几千几万人，而且人再接触人，家里人，朋友，辐射下去……”王子阳都不敢想那是什么景象，“我马上回来。”

    黄小淑挂断了电话。

    王子阳把服务员喊进来，告诉她所有早点打包，然后提着和老美子快速离开。

    回到住处，王子阳拿过平板电脑在看黄小淑已经看过的新闻，以及医疗论坛出现的帖子。结果是越看越冒汗，尤其帖子最震惊，竟然说的很专业，那不只是医生能说出来的话，而应该是医药，甚至对病毒有很深研究的人才能说出来的话。王子阳不禁又怀疑起来，真的只是媒体去过慢性疾病防治中心吗？

    把自己的想法和黄小淑那么一说，黄小淑再重新看帖子，确实一般医生写不出来，她自己也怀疑：“这是一个局？”

    王子阳点头：“对，就算去慢性疾病防治中心的确实是媒体，也是因为有人给他们情报，然后等他们把情报拿到手进行报道，这个藏在暗处的人再发帖子。你给查查，看看能不能把这个人查出来。”

    黄小淑应了一声，拿着平板电脑回房间，再十分钟出来，摇头对王子阳道：“不行，地址各种加密，用的还是国外的服务器，除非去到提供这个服务器的国家，不然别想查出来。”

    “看，做的这么严密，肯定是局。”

    “要告诉洪铁强吗？”

    “不需要，他们自己肯定也会想到，也会查到，等吧，很快他们会有新闻发布会。”

    黄小淑一声苦笑：“告诉你一件事，娱乐版头条贴的是凌梦蕾对着包厢鞠躬的照片。然后你的照片贴在侧面，虽然很暗，但能认出来是你。还是被媒体拍到了，就欧阳斌找你出去那会。”

    王子阳心里一阵不爽：“他妈的，这些媒体还真是无孔不入。”

    “不算什么坏事，你在担心什么？”

    “你没发现跟我有关的人麻烦都特别多？我就帮凌梦蕾看过一下脚，要是连累了她，你觉得适合？”

    “你想多了，我不觉得那么严重，王诺诺不好好的吗？”

    “现在而已，我是想以后，战斗最激烈的时候，我感觉很快会有一场暴风雨到来。”

    黄小淑沉默，因为她自己也有这种感觉。

    王子阳对一直坐在角落不说话的老美子道：“老美子你回去休息吧！”

    老美子答应了一声往外面走，王子阳和黄小淑吃早餐。才吃一半，忽然一阵敲门声响起，伴随着的还有王诺诺的吼声：“王子阳你给我开门。”

    王子阳被吓的手里拿着的包子掉在地上，人蹭地站起来对黄小淑道：“我去厕所，你说我不在。”

    黄小淑冷笑：“你当王诺诺瞎子还是傻十三？要面对的总归要面对，开门吧！”说完这句话，黄小淑站起来，“嗯，我回房间听歌……”

    “靠，你有人性没有？”

    “我说老板，那不是敌人，是朋友，我无法帮你搞定，我只能祝福你。”

    “滚你丫。”

    怦一声，黄小淑进了房间，把门关闭。

    王子阳好痛苦，不想开门，但王诺诺已经开始砸门，再不开就得被邻居喷，赶紧跑过去把门打开。

    王诺诺就站在外面，脚边放着一只体积巨大的袋子，看见王子阳，她随手把袋子提起来瞪着眼睛道：“王子阳你个混蛋总算开门了吗？你昨晚为什么走掉？为什么不接我电话？”

    王子阳道：“我急事，很急的急事，我不是给你发短信了吗？”

    “借口，枉我一直帮你，你知道自己在干什么吗？你还记得你答应我的吗？你是不是一直都骗我？”

    “没有。”

    “你喜欢别人了是不是？”

    “当然不是，我不是那样的人。”

    “那你为何不去见艺秋？”

    “我说了有急事，昨晚到现在我都没睡过，一直忙。”

    “有什么事比艺秋的终身幸福急？我告诉你，她把头发都割了，知道什么意思吗？割发明志。你把她的心都伤透了，你把我的心也伤透了……”王诺诺张牙舞爪，压根不想听王子阳的解释，把手里的袋子举起来往里面一砸，转身走人，“我恨死你，不要再找我了，你的股份你的钱，我会还给你。”

    王子阳追出去：“喂，王诺诺，你信我好不好？”

    王诺诺直接脱了高跟鞋砸：“信你妈。”

    叮一声，王诺诺按开电梯走进去，高跟鞋都不要了……

    王子阳一声叹息往回走，还没进门就听见一阵嗡嗡声，四周看了一眼，我滴个神，王诺诺刚刚砸的是蜂窝，袋子没有结口，被砸在沙发上，蜂窝滚出来，蜜蜂也一只只飞起来，满屋子都是，很疯狂！黄小淑也听见声音了，打开门看见这情形，愣了几秒，张嘴就骂：“你到底在干嘛？哪来的蜜蜂？”

    王子阳把门关闭，把自己关在外面：“是王诺诺。你快想个办法把它们弄出来。”

    “我怎么弄？你当我神仙，什么都会吗？”

    “那怎么办？”

    “找抓蜜蜂的人，蜂蜜店的人。”

    “你找，我没手机。”王子阳靠着门，一脸无奈。误会大了，他妈的，该死的尤雪，让自己遭多少罪？王诺诺一直帮自己的都愤怒了！而且她说段艺秋把长发都割了，这得多伤心才能做出来？越想就越是气愤，想给尤雪打个电话，可是没有手机。

    等了几分钟，黄小淑那边喊了话：“我已经让白九去联系，他直接把人带过来，你别进来。”

    “我进个屁，我进去干嘛。”

    “你骂什么？你自己搞的事，我的早餐还吃不吃？都被蜜蜂给糟蹋了……”

    无法沟通，黄小淑竟然因为早餐在愤怒，王子阳愤怒的可是自己的冤枉！

    一个小时后，白九带着一个四十多岁的瘦小男人赶来，这个瘦小男人是养蜜蜂的，对付蜜蜂有办法，他拿着两只装蜜蜂的袋子进屋，不到半小时走出来，袋子里都是蜜蜂。白九把他送走，王子阳进屋第一时间找手机，发现有好几个未接电话，一个来自凌梦蕾，两个来自老龚。

    王子阳先给凌梦蕾回，刚接通凌梦蕾就道：“对不起王医生，让你上了娱乐版头条，我昨晚还觉得媒体不会拍到你，是我的错。”

    王子阳道：“已经发生了，没关系了，他们采访你，你就说不认识我。”

    “嗯。”

    “你休息吧，我这边还有事。”王子阳把电话挂断，给老龚打过去，“龚老你没睡觉？”

    老龚道：“你在干嘛？找你半天，你快到新城国际大酒店来，洪部长找你。”

    “找我干嘛？”

    “病毒的事闹大了，外界已经知道，现在铺天盖地的新闻。”

    “然后？让我参与？”

    “对，和他带来那些对病毒方面有研究的专家一起解决。他妈的，这可是生化病毒，搞不好真会要了不少人的命。”老龚说起了脏话，可想而知他心里有多惊慌，事情有那严重，“还有许多药企的制药师，以及医院里面的中西医专家都在场。时间比较紧迫，只有几个小时，得有结果，然后开新闻发布会，时间已经定了，十二点让记者进场。”

    “我去，你以为这是商量去哪儿吃饭？几个小时能搞定吗？”

    “所以才把有可能做贡献的人都找来，不是时间紧迫会这样？洪部长可说了，谁要能解决这个事，条件随便开，只要是他的权利范围，保管做到。”

    王子阳一听，冲口而出道：“就是说，我要是解决了，我要当中心医院的院长都可以啦？”

    “你说呢？”

    “我靠，那我要去。”

    “你想当么？”

    “不是。”

    “哎，不知道你说啥，你赶紧来，这都已经在商量，我不和你说了，你要快，快，快。”

