    

    “我师父常说修炼是为了惩恶扬善帮扶弱小，你们不帮弱小也就算了，居然还追着人家打，这像话吗。”

    “不像话，不像话，少侠教训的是，我们以后绝对不会再欺负弱小了。”

    鹰喙峰几公里外某地，燕翎羽正绑着一群人认真训话，在门派他天天被凌霜教育，出了门又被韩凝薇各种怼，今天终于逮着一群人可以揉捏一下。

    “多谢少侠出手相救，不知少侠名讳如何，改天我带长辈一起登门拜谢。”

    “我叫燕翎羽，拜谢就不必了，路见不平拔刀相助是我的习惯，你们……”

    唳～，突然一声凤凰长鸣打断了燕翎羽跟路人的谈话，听到鸣叫声众人不约而同朝天空看去，只见一个巨大的火焰凤凰正盘旋在鹰喙峰顶部。

    鸣叫了几声后火焰凤凰缓缓消失不见，看到这一幕燕翎羽眉头微皱，那座山不是自己的大本营吗，怎么会飞出个凤凰来。

    “那是凤凰吗？”被燕翎羽搭救的其中一人说道。

    “从外观来看是的，但并不是真正的凤凰，那个应该是用灵力幻化出来的。”另一个人回答道。

    “那凤凰看起来像是韩凝薇召唤的，她没事弄这么大个凤凰干啥，就不怕把什么贪财之人引过去吗。”燕翎羽在心中暗道。

    “幻化的？谁没事儿幻化这个干啥，还弄的那么大，生怕别人看不到一样。”

    “这我哪知道，燕少侠，你觉得那个凤凰是怎么回事。”

    听着两人的对话燕翎羽眼睛猛地一亮，生怕别人看不到？对啊，韩凝薇肯定不会无缘无故搞这么大个凤凰出来，难道是她那边出什么状况了？

    思考了一下燕翎羽打开了光屏，他准备给韩凝薇打个电话问问。

    “对不起，您所呼叫的用户不在服务区，请稍后再拨，sorry，you……”

    “不在服务区！！！怎么可能，这里离鹰喙峰就不到10公里，不对，韩凝薇………有危险！”

    突然燕翎羽意识到了什么，没有信号，超大的火焰凤凰，害怕别人看不到，把这些联系在一起很容易就能得出一条结论，韩凝薇在想办法给外界传递信息。

    “那么大的凤凰，她肯定很着急。”

    想到这里燕翎羽赶紧腾空朝鹰喙峰飞去，韩凝薇是个性格比较要强的女生，这点燕翎羽很清楚，这位没落的公主几乎从不向外人乞求什么，哪怕是碰到了自己无法解决的问题，但现在她求助了，而且看起来还很着急。

    “燕少侠，你去哪。”见燕翎羽飞走被他搭救的几人赶紧站了起来。

    “我有急事要回去一下，那几个人你们自己看着处理吧。”

    伴随着一阵飓风燕翎羽极速掠上了天空，本来众人还想追上去要个联系方式，但奈何燕翎羽飞的实在太快了，一眨眼的功夫他就消失在了云层之中。

    “她肯定是碰到危险了，不然不会主动向外人求助的。”

    燕翎羽使出全力奔向自己的大本营，虽然他已经很快了，但想立刻赶回去还是不可能，毕竟10公里不是个短距离。

    略做思考燕翎羽唤出了弑天剑：“师父总说你有灵性，你要真有灵性就回去帮我护住韩凝薇，我随后就到，拜托了，你是世上最棒的剑。”

    嗡～嗡～，待燕翎羽说完弑天剑震颤了两下，接着它化作一道流光朝鹰喙峰狂飙而去，那速度简直比老色痞见了绝色美女还要夸张。

    “卧槽，这么快。”

    见弑天剑飞出去燕翎羽略微有些惊讶，其实他知道这把剑有灵性，但没想到居然这么灵性，果然，双剑都不是凡物。

    在燕翎羽赶路的同时林霄也来到了韩凝薇面前，看着美人诱惑的身体他内心狂躁不已：“可算把你制住了，为了你本少爷半月都没睡好觉。”

    “哈哈，林少这么在意此女啊，既然这样那就先别送回去调教了，刚好我这里有一瓶新药，你拿去用吧，好好享受几天再说。”慕容凯笑着道。

    “享受是必须的，我现在只想把她绑起来日夜凌辱，这死娘们，还跟我装高冷，你越高冷我就越要把你变的下贱放荡。”

    “少爷，这妞这么正点能不能让兄弟们也……”

    “嗯？你想死吗？”

    “呃，不想不想，是小的说错话了，少爷别生气。”

    “哼，这些钱拿去分了吧，今晚大家自行找地方放松一下，至于这个女人你们就不要想了，她不是你们能接触的。”

    “是是是，多谢少爷赏钱，这种质量的妞只有少爷跟慕容少主有资格享用，我们绝不敢有其他想法。”

    说话之人点头哈腰的接过了林霄递来的钱袋，其实他知道自己没资格接触韩凝薇，但他还是问了，因为他想让林霄赏点钱下来。

    拿到赏钱众小弟们脸上瞬间有了喜色，终于可以放松一下了。

    “这是南药集团的王总给我的新药，一共两瓶，一瓶内服，一瓶外用，内服的直接给她吃就行，外用的涂在皮肤或者敏感的之处即可，保证烈女也能变荡妇。”

    慕容凯一脸猥琐的递给了林霄两瓶药，不过林霄并没有伸手去接。

    “不急，让我先欣赏一下这尤物的身体，简直太诱人了。”

    林霄舔着嘴唇慢慢走向韩凝薇，韩凝薇的脸上露出了些许恐慌的神色，这种表情以往在她脸上从没出现过，但今天，她真的有些害怕了。

    “畜生，有种就杀了我。”韩凝薇咬着牙道。

    “杀了你？哈哈，行啊，你求我，好好的求我，把本少爷伺候舒服了就满足你的愿望。”林霄放荡的笑了起来。

    闻言韩凝薇闭上双眼不再说话，她觉得自己应该等不到燕翎羽回来了，因为先不说燕翎羽能不能看到那只凤凰，就算看到了也不一定能理解她的意思，就算理解了也不可能立即就赶回来。

    “这腿，真诱人啊，你不是问本少爷有没有种，我这就给你看看，慕容兄，药给我，我先打个野战给大伙助助兴，哈哈哈。”

    “这小娘们应该还是个雏，今天你可赚大了。”慕容凯笑着把药瓶丢了过去。

    “此女当真是可遇不可求，我阅女无数也没见过这样的美人。”

    接过药瓶林霄俯下身子在韩凝薇侧脸狠狠闻了一下，感觉到有人朝自己靠近韩凝薇紧张地浑身都在发抖，众小弟们则大笑着准备欣赏一出现场直播。

    “不要紧张，美人儿，本少爷马上就让你爽的欲仙欲死。”

    林霄伸出手朝韩凝薇身体探去，他打算先玩弄一下这个绝色美人，等她彻底崩溃后再上药进入正题。

    韩凝薇躺在地上急促地喘着气，她的指缝隐藏着一簇微弱的火焰，那是她刚刚释放求救信号时留下的，也是她给自己的最后归宿，她已经打定主意，就算死也不会留下尸体。

    “没想到我也有如此绝望的一天，放心吧翎羽，你我虽无夫妻之名，但我已视你为托付终身之人，谁也不能玷污你的妻子。”

    在云霄大陆时韩凝薇收了燕翎羽一枚戒指，那枚戒指是个储物戒，在燕翎羽眼中它只是个放东西工具，但在韩凝薇眼中却有不同的意义。

    她一直记着自己母亲的那句话，女孩子不能随便收别人的礼物，尤其是戒指，收了你就是他的人了。

    燕翎羽并不知道韩凝薇心里怎么想的，韩凝薇没有告诉过他，也不会告诉他，她只会用实际行动去表达，她会主动拥抱那个不靠谱的少年，会主动吻自己的爱人，同样的，她也不会让别人玷污自己的身子。

    “让我先感受一下你的皮肤触感如何。”

    林霄大手一扬就要去撕韩凝薇的衣服，然而就在这时一道白色的流光从天而降，流光的速度简直快到无法想象，空气就被它震的隆隆作响。

    “林少小心。”

    慕容凯眼疾手快一把拉开了林霄，其他人也跟着往后狂退。

    嗡～嗡～，逼退众人后流光绕着韩凝薇不停转圈，它的真身也随之慢慢显露了出来，那是一把剑，一把非常漂亮的单手长剑。

    “一把剑？这是什么玩意儿？”慕容凯满脸疑惑，怎么会有一把剑从天而降。

    “这是？弑天剑？”看着眼前那把剑韩凝薇喜极而泣，这不是燕翎羽的剑吗，难道他回来了？

    “这是谁的剑？谁的？有本事给我出来，敢坏本少爷好事，我让你生不如死。”

    站稳后林霄抬头看了看天空，然而除了几片云彩外那里什么都没有。

    “林少，要不先带她回去吧，凭空出来一把剑，此地不宜久留。”慕容凯道。

    “哼，鬼鬼祟祟，千万别让我知道这是谁的剑，否则就是掘地三尺我也要把他碎尸万段。”

    冷哼一声林霄再次朝韩凝薇走了过去，弑天剑的突然袭击直接把他吓软了，现在他已经没心情搞什么现场直播了，等回去再慢慢享受吧。

    “翎羽，翎羽你在哪，你回来了吗？”

    韩凝薇努力地爬起来看了看四周，剑回来了，人呢？

    “别喊了，动手前我就已经派人把附近清扫了一遍，没人能救……”

    咻～，林霄话还没说完弑天剑就朝他刺了过去，见长剑飞来他赶紧抬手抵挡，轰，灵力四散而开，一人一剑各自往后退了几米。

    “这剑不对劲儿，林少小心。”慕容凯提醒道。

    “有什么不对劲儿的，不就是个会自动攻击人的兵器吗，这玩意儿满大街都是，我一掌就能捏……”

    咻～，林霄话还没说完弑天剑又朝他刺了过来，这次的速度比上次更快。

    “林少小心，你先退，让我来对付他。”

    慕容凯一个健步跨到了林霄身前，他是玄剑门少主，对付这种剑类兵器简直就是手到擒来。

    “给我停。”

    慕容凯结了一个法印打向弑天剑，这是玄剑门的秘法，可以很轻易的控制剑类武器。

    砰，看到法印弑天剑直接冲上去将其击了个粉碎，开玩笑，这三脚猫的手段也想控制我，简直白日做梦。

    “嗯？”见法印被击碎慕容凯眉头一皱，居然无视了自己的秘法，看来这把剑不简单，估计是个品级不低的灵宝。

    “如此轻易就破掉了我的手段，这把剑不简单啊，林少，你去带那女的走，我来对付这把剑。”

    慕容凯出自玄剑门，自然对各种宝剑很感兴趣，所以在看到弑天剑的威力后他就动起了歪心思，他想把这把剑收为己用。

    “好，慕容兄小心，我去了。”

    绕开弑天剑林霄再次掠向韩凝薇，然而还没等他靠过去弑天剑又飞了回来，它围着韩凝薇不停转圈，慕容凯的各种秘法对它都没效果。

    “全都不行？这剑到底什么来头，我居然控制不了它。”慕容凯脸色略微有了一丝变化，他感觉这把剑的品级应该不低。

    “管它什么来头，你们几个跟我一起上，一把剑也想阻止本少爷，找死。”

    林霄怒吼着冲向弑天剑，众小弟也跟着一起过去助攻，他不信自己还制伏不了一把剑。

    见这么多人冲向自己弑天剑赶紧跑路，没有燕翎羽它的威力十分有限，对付几个人还能打上一打，一群人就只能开溜了。

    弑天剑一跑韩凝薇立即失去了保护伞，林霄见状又转头准备去带她走，然而还没等他靠过去弑天剑又飞了回来。

    虽然威力不足但弑天剑速度很快，它到处乱跑就是不跟众人正面硬碰，有人接近韩凝薇它就回去骚扰一下，骚扰完了就继续跑路。

    “啊！你这个贱种，所有人听令，围住那把剑，给我打断它。”

    林霄被弑天剑扰的不胜其烦，终于他忍不住了，主子发话众人也赶紧行动，很快弑天剑就被团团围住。

    轰，轰，轰，各种招式同时打向走投无路的长剑，乒乒乓乓的爆炸声不断响起，本来众人想一鼓作气打崩弑天剑，但慕容凯上前叫停了攻击。

    “都停手，别真打坏了，那把剑不错挺有灵性的，本少主要收了它自己用。”

    越过人群慕容凯朝弑天剑缓缓飞去，这次他蓄了一个很大的法印，他不信自己身为玄剑门的少主还收服不了一把剑。

    “我不管你以前有没有主人，以后我就是你的主人。”

    说罢慕容凯把手里的法印打向弑天剑，弑天剑也不躲避，它嗖地一下就冲撒了那枚印记，接着极速朝天空掠去。

    “还想跑，本少主想要的东西就没有得不到的。”

    冷哼一声慕容凯朝天空追了出去，他掷出一条锁链缠住了弑天剑的剑柄，然后用力一拉把长剑拽向自己。

    “我说过了，本少主想要的……啊”

    就在慕容凯快要碰到弑天剑时又一道流光从天而降，流光狠狠砸在了他的脸上，一声惨叫，慕容凯随即坠向地面。

    击落慕容凯流光继续朝韩凝薇飞去，此刻她正艰难地在地上爬行企图找个藏身之地，既然弑天剑来了那就说明燕翎羽离自己不远，她要给燕翎羽争取赶路时间，哪怕是一秒也行。

    “刚才怎么不动弹，这会儿想求生了？我看你能爬到哪里去。”

    突然一道人影拦在了韩凝薇前面，人影握着一条长鞭戏谑地看着她。

    “继续爬，不要停。”

    人影正是林霄，他喜欢干的事就是让那些女奴穿上暴露的衣服，然后强迫她们在地上爬行，自己则站在背后用鞭子抽打她们，那种蹂躏的快感总是让他欲罢不能。

    “给我好好的爬。”

    怒喝一声林霄甩动鞭子朝韩凝薇抽了过去，然后还没等长鞭落下他整个人就倒飞了出去。

    “我的女人都敢打，你活得不耐烦了是吧。”

    流光撞在林霄身上把他击飞出去好远，待光华散去又一道身影站在了韩凝薇面前，这道身影并不高大，甚至看起来有点瘦弱，但当韩凝薇看到他时却觉得无比安全。

    “你回来了。”

    “对不起，我说过会保护你的，我来晚了。”

    “不晚，刚刚好。”        

