    第104章恩爱

    “弟妹，这里的小菜不错，要不要来点？”

    李娟指着菜单上的一溜青菜道。

    李树和和高亚军说的兴起，从学校聊到军队，都喝了不少，何晚清做好回去她开车的准备，李娟到拦了不少次酒，何晚清就默默的吃自己的小菜。

    果然，李树和根本不理会她，该咋样还咋样。

    何晚清一乐，这李树和换了地方，男人的脾气也长起来了。

    一锅毛肚端了上来，还搭配着脆皮虾，和螃蟹。

    “听说弟妹现在外交院呢？早知道这样，我肯定得劝劝嫂子，自己出来干，就凭你那学历和你那外语水平，当一个办公员屈才了。”李娟哪能知道外交院是什么地方，只以为就是一般的工作地区罢了，何晚清笑笑也不说话，有些事也没必要解释。

    李娟只以为她尴尬，于是骨子里的傲气瞬间又起来了，“嫂子，你现在看看我，自己做事业，赚多少都是自己的。”

    何晚清倒是知道李娟在做些什么，就是后世的中介，这时候的倒爷，国内的货物往国外卖，国外的货物往国内外，虽然油水多，来钱快，但是也算是钻了法律的漏洞，弄不好是吃官司的。

    再说那样的钱放到了包里，也咬手啊。

    “我没嫂子那本事，我就想着好好带娃，照顾好亚军。”何晚清摸了摸自己的肚子道。

    李娟目光划过一抹羡慕，随即继续吃起菜来。

    “弟妹那叫稳定踏实，女人就得这样。”李树和借着酒劲发挥了一下不满，他就是看不惯李娟做生意，为这事没少吵架。

    “我倒觉得李娟挺有魄力的，现在时代不同了，我就是没李娟那本事，不然的话我也出来做了。”何晚清看两人气氛不对，赶紧插了一嘴道。

    这哪是来吃饭的，这是来当说客的，这顿饭吃的真累，还不好吃。

    听她这么说，李娟想当然的一位何晚清这就是嫉妒她，“你看弟妹都这样说了，我现在能赚钱，你倒是一大堆事。”

    李树和真想给她擦擦眼睛，耳朵也掏掏，人家那么明显的打圆场都听不出来，当初在家咋说的，高亚军现在在部队非常受重视，就连他现在的上级部门，都说手下咋没有高亚军那样的兵。

    这话里话外间李树和在听不懂就是傻子了，结果呢，全被李娟给毁的差不多了，不就做个生意，挣点钱，瞎得瑟啥，人家高家还需要儿媳妇出去赚钱啊。

    “弟妹，你尝尝这个水果盅。”

    何晚清看了一眼，都不能吃，寒凉性的食物，早就戒了，虽说少吃无碍，但是她觉得吧，既然不让吃肯定还是危险的。

    “我不吃那个，我吃点蔬菜就行。”

    高亚军直接接过放到了自己手边，“她怀孕了，不让吃这些。”

    李娟是早就听说这事了。

    李树和是完全不知道这事，“早说啊，我们就不在这吃了。难怪弟妹都没吃啥。”

    一说起孩子的事情，李树和又喝了好几杯，他这辈子也不知道能不能有自己的孩子了，以前年纪小，不介意，总觉得风花雪月就好，如今人岁数打了，就想过点安定的日子，家里也老念叨孩子的事情。

    高亚军知道点其中的内幕，没有说啥，只是跟他喝着酒，正所谓家丑不可外扬嘛！

    李娟已经从羡慕到嫉妒了，老天就是不公平的，要是她也能有个孩子，日子可能也会更顺心一点。

    “弟妹，吃这个，多吃蔬菜。”蔬菜还是挺合何晚清胃口的，更何况这蔬菜炒的清脆香甜。

    “少吃点。”

    高亚军知道一会她还要去吃铁锅炖，现在吃太多了，一会还吃啥啊。

    高大团长你现在越来越婆婆妈妈了你知道吗？以前果断坚决的高大团长是消失了吗？

    虽然心里吐槽着，但是下筷子的速度还是慢了不少。

    “弟妹，听说邵刚的孩子让你们领养了？当初我和李树和也有这个心思，不过那时候树和太忙了，一直也没倒出时间，等我们到了的时候，你已经把孩子带走了。”李娟如同唠家常一般的说道。

    但是话里意思听得有些扎人，什么叫我们带走了，何晚清将筷子放下，这菜难吃死了。

    高亚军直接朝着她看了一眼。

    “思远那孩子无父无母挺可怜的，我婆婆很喜欢他，当亲孙子疼，走哪都带着，不然那孩子的情绪也不能好的这么快。”何晚清直接就拿话堵住了她的嘴。

    既然两人当初绝对领养了这个孩子，就没打算中途再给别人，有那乱七八糟打主意的，趁早打消了。

    更何况她这话说的没错，赵慧现在拿邵思远当肉疼，谁要是敢欺负邵思远，老太太这能拼命。前两天在幼儿园不知道谁说了一句邵思远是没爹妈的孤儿，老太太直接就找上门了，家长最后赔礼道歉不说，还给邵思远买了不少礼物，虽说老太太都没要。

    而且邵思远这事，高老爷子更是下了命令，这是英雄的后代，我们要给照顾好了，并且警告高成业和赵慧将来就算有了亲孙子亲孙女，也绝对不能出现两样对法。

    “弟妹这不都怀孕了吗？到时候能照顾的过来吗？”李娟知道自己这辈子当妈太难了，更何况邵思远岁数不小了，也不需要小时候的那些伺候，那不是现成的。

    李树和却听明白了这话里的意思，这邵思远看来是领不走了，再说了都跟高家这么熟悉了，计算领回来还能培养出其他的感情吗？

    “那孩子缺啥跟我说一声，邵刚跟咱们都是兄弟。”想通之后，李树和说话也多了些男人的义气。

    吃过饭之后，李树和直接就将账结算了。

    高亚军本想着他结算了，没想到李树和快了一步，只能以后再请了。

    饭后四个人都到了停车的地方，一路上何晚清被高亚军用手紧紧的拉着。

    身后的李娟看到这一幕，再看到并排走的李树和，这心里酸的不行。

    他们之间怎么就变成这样了。

    高亚军倒不是故意秀什么恩爱，就是习惯了。

    两个男人喝酒太多，直接去了一旁的卫生间。

    “弟妹，我是真羡慕你，一直和高团长的感情如胶似漆的。”李娟目光满是羡慕的说道。

    何晚清甜甜一笑，“过日子啊，哪分谁多谁少。”

    李娟听明白她的话里的意思，没有说话，只是笑笑，何晚清也是点到为止，不打算说太多。

