
　　和友人在一起的时光是短暂而美好的。

　　虽然苏扬心中自始至终都惦记着，等会儿如何去应对云千瑶三女，但这一顿酒还是喝得很开心。

　　而就在苏扬三人在繁星下的庭院里，觥筹交错，畅谈天下之时，数辆用黑布围起来的囚车，在一队士兵的护卫下，挑僻静小路离开了刑部大牢，进了开封府大牢。

　　在这些囚车进了开封府之后，开封府的防御瞬间上升了六七倍。

　　近两百位差役和禁军组成的队伍，对开封府进行了里三层外三层的保护，严密到哪怕是一只蚊子飞进去都有可能面对四五双眼睛的监视。

　　这样的防御力，即便是说上一句铜墙铁壁，其实都不为国。

　　……

　　回到家的苏扬，暂时放下了公事，闷头开心，根本想都没有去想外面的事情。

　　不过为了以防万一，酒他也基本上没有喝。

　　只是刚开始的时候提了一小盅，算是意思了一下。

　　虽然他可以刻意的不去想那些公事，但必须随时保持一颗清醒的脑子。

　　不但他只喝了一盅，就连王朗和楚项也被他拦着都喝了一点点。

　　那点酒，对于楚项这样嗜酒如命的人而言，大概刚刚好能把他的馋虫给勾上来。

　　苏宅的后宅庭院里。

　　三个貌美如花的女人坐在那方秀气的石桌旁，正在展开着一场拉锯战。

　　战火是李思卿挑起来的，但率先哑火的也是她。

　　比才华什么的，她根本就不是云千瑶和云清郡主的对手。

　　“其实，身为女人嘛，才华只是繁花上的那一丢丢点缀，并不足以真的吸引男人。我们以后那都是要相夫教子的，才华嘛，够用就可以了。以后谁也没有那个时间，去舞文弄墨，抛头露面的去参加那些集会，你们说是吗？”哑火了好半天的李思卿磕着瓜子说道。

　　比较单纯的云清郡主想都没想，就说道：“是啊，我母妃也是这样说的，女人最为重要的，是德！”

　　云千瑶被云清郡主气的直翻白眼，气呼呼的对李思卿说道：“一朵开的好看的花，并不介意自己的绿叶到底有多少，多了自然更加好看。”

　　“千瑶姐姐这话说的是真的合我意。”李思卿忽然一反常态，夸赞起了云千瑶，“首先呢，这话要开的好看才行呢！开的好看的花，那叶子是多还是少，其实都不紧要的。”

　　“这对应到我们女人身上，可不就是长得好看，身材要好嘛！徒有脸蛋那也不行，还得有一副引以为傲的身材。两位姐姐不妨看看这京中受人追捧的那些花魁，他们是因为曲唱的好听才那么吸引男人吗？”

　　“唱曲只是她们的绿叶，真正让他们大红大紫的，还是她们的脸蛋和身材啊！”

　　云清郡主抿着唇默默点头，“千瑶姐姐，那我长得算是好看的吗？”

　　云千瑶幽怨的看着云清郡主，无奈说道：“你长得我都恨不得一口吃了你！”

　　“那……我应该算是好看了？”云清郡主欣喜道。

　　嗑着瓜子的李思卿嘴角一下子满是笑意。

　　她这也应该算是才华吧？

　　“要说这个吧，我觉得我是非常有经验的。”李思卿笑着说道，“论长相，若惜姐姐最纯，纯的就像那……像那高昂的白纸一样，或者说像梨花吧，总之就是很纯很纯。”

　　“而千瑶姐姐呢最靓。千瑶姐姐的五官大概是最标致的，再加上眉宇间的英气与浓到化不开的才气，随便往街头上一站，会在瞬间吸引来无数男人的目光。”

　　云千瑶摸着自己吹弹可破的脸颊，有些错愕的看着李思卿。

　　这个小贱人竟然这么帮她说话？

　　让她有些意外之余，内心还有一点点的暗喜。

　　有哪个姑娘会拒绝如此的溢美之词呢？

　　但就在她和云清郡主内心暗喜之时，李思卿却忽然间话锋一转，“但若论对男人的吸引力，我觉得还是我更上一成。我大概刚好站在若惜姐姐的对里面，若惜姐姐是真的蠢，而我呢，大概就是妖娆吧。”23sK.com

　　“说句不好听的，我就是个狐媚子，长得好看，身体又这么好，甭管是哪个男人的眼睛落到我身上，就休想离开。若不是姐姐我天性单纯，一心只喜夫君，这京师的花魁非我莫属。”

　　刚刚还想给李思卿说两句好话的云千瑶，一听这话，眉头瞬间拧了起来，他呵呵笑道，“我还是头一回听到有人这么评价自己，狐媚子，哎哟，你别说，还真挺像的。但招不招男人喜欢我就不知道了，反正苏扬到现在为止，好像还没有满心欢喜去滚你的被子吧？”

　　这话算是摁着李思卿的伤疤使劲往死里戳了。

　　但听到这话的李思卿还算淡定，平静应对道，“我和某人比不了，起码奴家我呀钻过苏扬的被窝。不想某些人，连个钻被窝的勇气都没有，这事现在虽然看不出来，可时间一久，苏扬粘的肯定是我，而不是某些人！”

　　“臭不要脸！”云千瑶啐道，“一般不值几个银子的女人就喜欢这么干！”

　　“是哟，值银子的女人整天哭唧唧，也不知道哭给谁看！”李思卿反唇相讥，“后宫里整天争着抢着，大家习以为常，怎么到了民间反倒成了一件错事了呢？你自己的事你不争取，那不就是活该嘛！”

　　“信手拈来两句酸词滥调，好像也抵不过夫君疼爱奥？”

　　云千瑶这一波是真被气到了，脸色都有些泛红了，“投怀送抱谁不会，我要是愿意……”

　　说到这儿，云千瑶却说不下去了。

　　她必须承认她真没有李思卿那样的脸皮。

　　招惹是非一点也不嫌事儿大的李思卿，见状乘胜追击，“啧啧，瞧瞧，连说都不敢说，你说你还能办成什么事儿呢！在我看来啊，女人家的事情，男人不主动，那可不就得自己主动嘛。会哭的孩子吃的饱，会撒娇，又主动的女人绝对也……吃的饱，嘻嘻。”

　　云千瑶气的拳头都攥起来了。

　　云清郡主见状，赶忙说道：“大家都是好姐妹干嘛要这样子呢，要不然思卿姐姐帮我出出招吧？我承认我脸皮薄，反正这事我不敢干！”

　　李思卿那张妩媚勾人的脸，瞬间荡漾着魅惑的光芒，笑嘻嘻说道：“如果某人肯愿意叫我一声姐姐，我就给你们出个保管能成的招！”

　　云千瑶一脑瓜崩弹在了云清郡主的脑门上，嗔怪道，“你傻啊你，你还真想变成她这个样子啊？”

　　云清郡主摸着光洁的额头，噘着嘴嘟囔道：“我觉得挺好的啊！”

　　“对啊，我这样的有什么问题吗？姐姐！”李思卿笑嘻嘻说道。

　　不远处就着灯光纳鞋底的李兰芝，一阵摇头叹息。

　　儿媳妇多了，也是个事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第759章 奴家狐媚子免费阅读。https://www.23sk.com 