    场外，叶真冷冷望向刘嘉，没有给予回应。

    旁边不远处，某工作人员摘下面罩，赫然正是李悬尘。

    李悬尘吼道：“师父，那狗日的汲取阿峻的灵韵啊，你还不阻止他？！”

    叶真摇头，“不急，再看看。”

    “看个鸡儿，”李悬尘直接爆粗口：“你不救，我来救！”

    同等生命层次时，变种人汲取超凡者的生命灵韵一共只需要10秒。

    他担心王峻撑不住，也害怕救下王峻，王峻却损失大半生命灵韵，就此伤到根基。

    叶真瞪眼，“悬尘，你太沉不住气了。”

    李悬尘：“人都要死，还管那么多，师父你也太不讲究，阿峻可是我们黑锋巷唯一的进化规划师。”

    地面的阴影卷成团，翻动着向透明玻璃房前进。

    下一刹那，叶真抬脚又落下，以他的脚为圆心，扩散出一道能量波纹，波纹所过之处，地面翻涌的阴影尽数湮灭。

    李悬尘见到自己的小心思被识破，二话不说，跃向半空。

    咻！！！

    他的身形速度极快，并且动用阴影之力，开辟阴影空间，裹挟自身。

    叶真看都不看，拔剑斩出，然后收剑入鞘。

    剑华远去，掠空如虹。

    半空中一道半月形圆弧挡住李悬尘的去路，李悬尘拧腰转跨，变换重心，强行转移路线。

    然而，他的脚踝被叶真捏住，向后向下猛地一拉。

    嘭~~~~

    李悬尘脸部着地，屁股朝上。

    叶真踹了一脚自家徒弟的屁股，然后说道：

    “叫你别急，认真看。”

    李悬尘擦掉鼻血，抬头望向玻璃房。

    这时，他趴在地上，看到王峻左手食指微动。

    “没道理啊，变种人的生命汲取是得天独厚的天赋，这玩意一旦开启，被汲取之人的心灵意识与身体行动脱节，不可能还能动弹，除非阿峻的生命灵韵比变种人更多。”

    变种人的生命灵韵与超凡者的生命灵韵总量是不会发生巨大变化的，同一生命层次时，两者体内的生命灵韵总量几乎没有差别。

    王峻被袭击的瞬间，双眼被牢牢统摄，但他脑海中的意识还是自由的，灵韵芯片的自我扫描程序启动。

    【检测到来自变种人的灵韵汲取，使用者的生命灵韵正在被侵蚀，是否启动灵韵芯片过载模式？】

    【备注：过载模式能让你的生命灵韵大幅度提升，变种人的灵韵汲取只能对生命灵韵总量小于他自身的生命使用。】

    王峻用意识回应道：“开启。”

    就是这一个微小的瞬间，灵韵芯片过载模式启动，一股生物电流从虚实结合的亚空间中释放出来，然后流淌在王峻的身体内。

    他的手指轻微动弹，紧接着，手腕、手肘、肩膀恢复知觉。

    王峻不动声色，左手中指轻扣，藏在袖子中的蝴蝶刀滑入手掌。

    咔~咔~咔~

    王峻手腕舞动，蝴蝶刀辗转刀柄，展露锋芒。

    这一刻的刀锋翻飞起舞，犹如一只翅膀长满刀刃的穿花蝴蝶。

    绚烂，耀眼，夺目。

    刘嘉惊异道：“你的生命灵韵怎能突然暴涨？！”

    回答他的是王峻连续划过的刀锋。

    横七竖八的刀痕掠过空气，空气中留下一道道极为细微的气线，共同构筑出包裹刘嘉脑袋的刀网。

    刷刷刷刷……

    刘嘉的脑袋遍布血线，坠落在地。

    妖异的紫色鲜血流淌如溪，地面湿漉漉的，却有着诡异的粘性。

    王峻明显感觉到鞋底被强力胶咬实，紧接着便出现一个巨大的泥潭旋涡，把他拉向地底。

    皱起眉头，王峻右臂猛然甩动，龙牙匕首笔直射出，钉穿刘嘉的眼睛。

    “嘿嘿嘿，没用的，你已经中了我的能力，所有的挣扎都是徒劳，死亡就是你必然的命运。”刘嘉的声音从四面八方而来。

    地面上，被刀锋戳穿的眼球诡异地转动，释放妖异的紫色微光。

    这时，王峻闭上双眼，呼唤灵韵芯片：“调出刘嘉的进化树。”

    注视十秒以上的条件早在他进入玻璃房之前就已经完成，刘嘉的进化树顿时出现在王峻脑海中，信息如下所示。

    【进化树归属者：刘嘉】

    【生命等级：LV1】

    【进化完成度：100％】

    【生命灵韵：466/666】

    【灵韵属性：幻】

    【能力类别：杀戮系】

    【超凡能力：紫血幻术（可查询）、近似不死（可查询）】

    【进化途径：变种人的进化途径只有通过大量吸食其他生命的生命灵韵，填充并堆叠自身的基因序列，理论上在达到LV5之前可以无限制地提升。】

    【当前状态：全无人性，别的物种，对人类有着异常饥渴的食欲。】

    【解决方案：杀杀杀杀杀杀杀。】

    看见七个杀字的时候，王峻便了解到陈扬眉对变种人有着怎样的认知——陈扬眉是灵韵芯片的制造者，芯片中保存的数据由他编写和收纳，而他对变种人只有近乎偏执的杀意。

    王峻依次看过刘嘉的三项能力，说道：“我知道你为什么能够不死了。”

    刘嘉破碎的小半张脸裂开嘴巴，露出森白的牙齿：“知道了也得死，没有区别的。”

    “不对哦。”王峻嘴角扬起，他看穿了刘嘉的能力。

    第一个能力——紫血幻术，这玩意就是以血为媒介的幻术。

    只要王峻看到、碰到、闻到他的紫色血液，就会不由自主的扭曲五官感受。

    第二个能力——近似不死，全体变种人共通的能力之一。

    LV1开始，变种人就能把自己受到的致命伤害转移为生命灵韵的损失。

    在当前阶段，刘嘉死亡一次，扣除100点生命灵韵。

    一旦他的生命灵韵不够100点，则下一次致命伤害就能把他杀掉。

    无头躯体捡起头颅碎片，双手用力捏合，向着脑袋原本的位置一扣，刘嘉活动了一下脖颈。

    此刻，他站在王峻身后三米，目光阴冷，饱含杀意。

    陷入幻术，无法动弹，杀你只在一念之间。

    但杀戮不能解决问题，成为变种人后，无论落在黑锋巷的手上，还是红伞公司的手上，基本不存在活路。

    眼下是唯一的机会，人质就是谈判的筹码，必须得控制住。

    刘嘉嘴角泛起笑意，手掌斜立，宛如刀锋。

    紧接着，他的手指快速扭曲，食指和中指化作扭曲的细碎触手。

    触手尖端即将触及王峻后脖颈，刘嘉阴冷的双眸再度扫向透明墙壁之外，“我知道你们看得到，最后给你们一个机会，答应我的要求，不然我就将这小子吸成干尸。”

    这一次，叶真没有无视他，而是自顾自地说道：

    “即使曾是挚爱亲朋，变种人最终也会败给身体本能，终究会吸食人类的生命灵韵，你这家伙至少吸食了10名人类，结果却还是这般垃圾，连到底是谁处于优势都分不清楚，真是可悲。”

    “什么意思？”刘嘉愣神。

    “意思就是你已经死定了。”王峻闭上双眼，屏住呼吸，隔绝自身的视觉和嗅觉，加上他身上的肌肤并未沾染刘嘉的紫色血液。

    条件达成，幻象暂时清除，刘嘉回答的四个字就成了王峻锁定其具体位置的最好坐标。

    刷刷刷，刷刷刷……

    王峻双手交替，舞弄刀花，蝴蝶刀起舞翻飞，速度极快，让人看不清刀锋的轨迹。

    但是，比刀锋更快的是激光。

    咻！咻！咻！咻咻……

    刀柄末端绽放的能量光束，形成密集的火力网，眨眼间笼罩刘嘉周身。

    “这是什么武器？！”刘嘉大惊失色，连续跳步闪避。

    王峻侧耳倾听，以声音辨别位置，甩动中的刀锋末端总能恰到好处指向刘嘉的躲避路线。

    短短三秒后，王峻封锁刘嘉的走位。

    刘嘉双手捂住头脸，却依旧被多道光束击穿面部。

    生命灵韵再次减少100……王峻心底默默计数，手上动作压根不停。

    右手飞舞刀花，刀花如轮，溅射光束。

    场外，李悬尘满脸惊讶，“这他妈也太帅了。”

    他是知道王峻拥有蝴蝶刀的，甚至还自己去仿制了一把，没事藏在身上练着玩，就指望有朝一日让王峻大吃一惊。

    结果呢，今天看到王峻玩得那么花哨。

    蝴蝶刀还可以当枪来用……牛哇！！！

    叶真道：“奇门兵器？”

    听到自家师父的疑问，李悬尘来劲回应：“当然不是，这是阿峻专属的独门兵器——蝴蝶刀。”

    沉吟半秒，叶真点头，“名字取的不错，切合其意。”

    “师父，你说我也去搞一把怎么样？”李悬尘边说，还边模仿王峻翻转甩动手腕的动作。

    “贪多嚼不烂，”叶真无情打击道：“你跟着我学了有多少年？难道还不清楚自己是个啥玩意？老老实实用好你的能力就行。”

    李悬尘：“……”

    此刻，刘嘉连连后退，被逼退到房间角落。

    “别，别再打了，你又打不死我，何必白费力气，我们曾经是同事啊，可以好好谈一谈的。”

    他的语气慌乱，眼底敛藏凶芒，随时都有暴起反击的可能。

    他在等一个机会，等到眼前人睁开眼睛。

    然而，十几秒过去，生命灵韵连续流失两次。

    166/666，刘嘉看不到这个具体数值，但他能隐约感觉到，自己快要死了，最多还有两条命，用完之后就是永寂。

    不不不，绝对不能死，好不容易获得了超凡能力，就这么死了，怎么能甘心？！

    刘嘉咬了咬牙，不愿再等，右手五根指头扯破左手小臂。

    伤口流淌妖异紫血，他抬起左手，连续甩动两下，洒出一道“乂”字血痕，紫血一旦溅到皮肤，就能让王峻陷入幻觉，这是他最后的翻盘希望。

    王峻突然蹲身，拔起插在地上的龙牙匕首，然后拧动腰胯，借着身体的惯性甩动双臂。

    咻！咻！

    蝴蝶刀和龙牙匕首一前一后，交替破空飞出。

    紧接着，王峻极限后仰，闪躲紫血构成的“乂”字。

    “你躲不掉。”刘嘉脚下还有一个暗招，电视他用自己章鱼触手般的脚趾沾着地面的紫色鲜血，猛然甩出。

    这条血痕横向划过，泼洒王峻满身。

    此刻，王峻动作凝滞，触觉、嗅觉、视觉皆被紫血幻术的效果包裹。

    在他的感官中，厚重如墨的紫血形成血茧囚牢，封锁四面八方。

    然而，王峻不急不怒，脸上甚至还泛着微笑。

    歘！歘！

    两道刀锋入肉的声音荡漾开来。

    刘嘉眉心中刀，刚“死”不到半秒，还没来得及拔出蝴蝶刀。

    紧接着，龙牙匕首穿心而过，给他来了个透心凉。

    166点生命灵韵迅速归0，两条命在一秒之内交代了两次。

    刘嘉不敢置信，瞪大双眼，双手各自扶着不同的刀柄，缓缓跪倒在地。

    “……”他想要说些什么，但终究留不下只言片语。

    这个男人的身体就像是被神明用橡皮擦抹除，能见度快速下降：80%，50%，30%，0%。

    然后，空气中飘荡着生命灵韵溢散形成的微光粒子。

    紫血幻术失效，王峻回神，捡起掉落在地面上的蝴蝶刀和龙牙匕首。

    啪啪啪……

    透明的门户开启，叶真站在门口鼓掌。

    “你的应变能力很强，战斗起来得心应手，我真好奇你是怎么练的，难道红伞公司的研究员还得训练这些？”

    王峻道：“大概是个人爱好吧。”

    “就是就是，”李悬尘用调侃的口吻应和道：“师父，您老人家可别开玩笑了，要红伞公司的研究员都像阿峻这么练，那些安保人员和特战精锐得凶成啥样，咱们黑锋巷早就被灭喽。”

    “开玩笑得分场合。”叶真白了李悬尘一眼，然后抬手扒拉。

    李悬尘还没反应过来，右手臂受到猛力，整个人平移出去三五米，撞到墙边才停下来。

    这时，叶真凝视王峻，认真说道：“你精准控制时间差，让两把匕首前后扎入要害，这算是提前看穿吗？”

    “算。”王峻给出简单回复，但并不深入解释。

    叶真也没问，只是心中给出结论：王峻通过眼力判断出刘嘉的生命状态，得出变种人的复活不是无限的。

    这一点都不让叶真意外，但是，叶真想不明白，王峻怎么判断出刘嘉精确的复活次数。

    那读着秒的两柄刀锋，恰好间隔半秒，命中刘嘉的眉心和心脏。

    只要第二刀的时间再早上一点，刘嘉就不会死，反而还有最后一次生命。

    是运气？还是读秒计算后的判断？无法得知……叶真微不可查地呼出气息。

    若是后者，他不太敢继续联想。

    这说明王峻有着妙到毫巅的技术和堪称恐怖的战斗意识。

    哪怕是活了数十年的LV4，一辈子遇到过成百上千的强敌，也极少见到这般可怕的人，仿佛就为杀戮和战斗而生。

    “悬尘，你联系一下叶苏。”叶真吩咐道。

    李悬尘疑惑：“联系她干啥？”

    叶真道：“她不是总抱怨没有陪练的对象吗？现在有了，以后，她和王峻搭对练习。”

