    哗啦啦-----

    强烈的水头浇打在壮实的脊背上面，金色的头发如水底的水草在水流的冲击下四处飘散。手臂上面那只恐龙像一头狰狞怪兽，张开巨嘴，择人而噬。

    哐！

    男人光着身体从沐浴间走了出来，随手扯了一条白色毛巾围在腰间。

    放在客厅茶几上面的手机响个不停，男人走过去看了一眼来电显示，接通电话，说道：“我是 Nathan。”

    “我的老朋友，听说你在中国的业务开展的很不顺利？”电话那头，传来一个沉稳的男人声音。

    沧龙眼神微凛，却以轻松随意的语调说道：“只不过是出现了一些小问题，我能处理好。”

    “我的老朋友，你知道，我愿意相信你，我也一如既往的支持你。可是，现在内部出现了一些对你不利的声音.....你应该清楚，亚洲市场的增长极其迅速，现在已经是我们的第二大利润贡献区域。有人觊觎这一块肥肉也是可以理解的。但是，你必须在最短的时间内把那里的所有问题摆平。不然的话，我只能把你送到非洲猎象牙了。”

    “是，总裁先生。”沧龙沉声答应。

    挂断电话，沧龙猛地把手里的手机拍在面前坚硬的大理石茶几上面。

    咔嚓！

    手机被拍得粉碎。

    沧龙从一堆碎壳零件里面抠出手机卡，将它给折成两半，然后起身朝着落地窗前走了过去。

    在他的眼前，是一池玉带般的碧绿江水。

    “该死！施道谙该死，江来该死......”

    “还有何飘颻这个贱女人，竟然那么快就把这边的情况向总部汇报......”

    “所有人都该死。”

    沧龙满脸戾气，双眼布满血丝，就像是他手臂上的那头沧龙一般，渴望嗜血和杀戮。

    ------

    施道谙在医院住了大半个月，终于在小护士们依依不舍的眼神注视下出院了。

    江来、林初一还有宫锦等人一起到医院接人，林初一特意让公司准备了一辆大号的商务车，这样所有人都可以坐在同一辆车子里还会显得宽敞......但凡有两辆车，江来都会选择和施道谙坐在一起，林初一就要和江来分开。

    林初一不愿意和江来分开。

    回家之后，施道谙高兴极了，说道：“还是自己家里住的舒服。金窝银窝，不如自己的狗窝。”

    江来打量了一番家里的装修摆设，说道：“这不是狗窝。”

    “我就是一比喻。”

    “比喻不当。”

    “好吧。”施道谙认输，又回到了和江来斗嘴「没赢过」的日常，说道：“难得今天人到的那么齐，要好好庆祝一下。”

    “是的。”江来点了点头，说道：“要吃大餐。”

    “我来下厨。”施道谙说道。

    “不行。”江来拒绝，说道：“你是病人，今天是为了迎接你回家才庆祝的，不能让你做饭。”

    “我不会做饭。”宫锦面无表情的说道。

    “我也不会。”林初一一脸为难，说道：“西红柿蛋面行不行？平时都是阿姨做饭，阿姨不在的时候，我就给自己做这个对付吃一口......”

    江来想了想自己的厨艺，从口袋里摸出手机，说道：“叫外卖吧。”

    “好主意。”宫锦附和。

    “嗯，我们可以叫大餐......我知道有几家餐厅很不错的。如果你们愿意多等一些时间的话，我可以让雪餐厅那边的大厨做几道拿手菜送过来。”

    “算了算了。就近原则。”施道谙出声说道：“再好的美食，耽搁几十分钟就味道大变了。我们就吃附近的餐馆，热乎的。”

    江来打开外卖APP，很是麻利的找到附近的餐馆，看向施道谙问道：“你想吃什么菜？”

    “就吃本地菜吧。清淡为主。”施道谙回答说道。他现在伤口刚刚愈合，医生再三提醒要戒酒，忌辛辣。

    说完之后，心头微酸。

    作为一名中过枪的病人，在康复出院的大喜日子，竟然只能吃外卖.......唯一值得庆祝的是，自己拥有外卖最终选择权。

    “好的。”江来点了点头，说道：“给你点几道本地菜，我们三个吃川菜。沸腾鱼片你们要不要？回锅肉？干锅肥肠呢？哦，再来一道毛血旺吧......”

    “好啊好啊.......”宫锦双眼发亮。

    “太棒了，都是我喜欢的.......”林初一双手捧心。

    施道谙呆滞片刻，发现自己实在呆不下去了，说道：“我上楼洗个澡。”

    “好的。”江来下单成功，说道：“动作快些，一会儿菜就要送来了。”

    “......”

    施道谙沐浴更衣，神清气爽的走下楼的时候，江来和林初一正在把饭菜摆桌。

    “外卖到了？”施道谙笑着说道。

    江来嗅了嗅鼻子，问道：“你抹香水了？”

    施道谙差点儿一脚踏空，从楼梯上面摔下来，说道：“我哪有抹香水？是沐浴露的味道......”

    “不可能。”江来说道：“我们俩用的沐浴露是同一个牌子，而且都是马鞭草的味道......你身上散发出来的明明是花香味道的香水。”

    “面霜。”施道谙说道：“我这是面霜的味道。你又不用面霜.......”

    江来还想反驳，林初一从盘子里夹了一块肉塞进他的嘴巴里，笑着说道：“你尝尝这家回锅肉做的怎么样。”

    江来用心的感受着，点了点头，说道：“味道不错。”

    又转身看向施道谙，说道：“我不用面霜，但是我闻过。你以前送我去上班的时候，我也没闻到这样的味道.......你就是抹香水了。”

    “好吧，我抹了香水。”施道谙叹了口气，说道：“在医院躺的太久，总感觉身上有股消毒药水的味道......”

    江来这才满意，说道：“直接承认不就好了嘛，这又不是见不得人的事情。”

    “......”

    江来和林初一坐在一起，宫锦和施道谙坐在对面。

    施道谙端起面前的苏打水，说道：“来，祝我们健康长寿。这次中弹让我明白了一个道理，没有比活着更加重要的事情了。”

    “敬健康。”

    其它三人也一起端起苏打水，四只杯子响亮的碰撞在一起。

    施道谙喝了一口苏打水，看着坐在对面的江来，笑着说道：“终于有个家的样子了。”

    以前他和江来形单影只，如果江来不在或者他不在的时候，就只能一个人吃饭一个人喝茶一个人住在这空荡荡的房子里。

    现在，江来有了林初一，宫锦也和自己冰释前嫌......当然，前嫌是释不掉的，至少没有以前那么敌对，就像现在这样，大家开开心心的坐在一起吃外卖，都能够让人觉得异常的温暖。这个家，也就有了家的气息。

    江来点了点头，转身看向林初一，说道：“这么好的氛围，适合求婚。”

    “......”

    ------

    江来来到公司的时候，林初一已经在办公室等着了。

    看到江来进来，笑着说道：“我们可以出发了。”

    江来看着林初一穿着一条白色西装外套，里面衬着同色系短裙，看起来温柔性感，整个人给人一种白的耀眼的感觉。

    有句老话，叫做：女要俏，一身孝。

    女人要想俏丽出众，就穿一身白色。

    可是，白色又是极其挑剔的颜色。一般人很难驾驭的了。

    肤色黑的、身材胖的、甚至气质不够出众的......都不要穿白。

    因为白色会把这些缺点暴露的更加明显。

    可是，林初一就完全没有这样的困扰。

    她的一身白衣轻灵可人，无论身材还是颜值，都是行走的衣架子。

    江来觉得，这一点儿和自己非常的搭配。

    “我准备好了。”江来说道。

    于是，两人一起下楼，朝着地下停车场走过去。

    林初一驾车，江来习惯性的坐在了后排座位。

    施道谙在家静养，这是江来和林初一第一次一起出门开展业务。

    林初一早前认识的一位藏家打来电话，说自己太太的一只玉碎了，希望林初一能够请来江来大师帮忙修复。林初一和江来一起做公司的事情被媒体炒得沸沸扬扬。所以，之前林初一结识的人脉网想要请江来帮忙的时候，就会直接和林初一联系。

    到了江滩的一处豪华小区，有工作人员已经在门口等候，直接带领江来和林初一进入这栋临江高层的大楼。

    这是一处江景大平层，正如江来所知道的那样，喜欢古董文物的收藏大佬们很少住大平层，更喜欢选择一处有院子或者有园子的别墅小楼居住。

    但是，当江来进入这套大平层，看着滔滔江水从眼前流敞的画面，心想住在大平层也是很不错的选择。

    “初一，好久不见了。你可是越发的漂亮了。”一个身材高大的中年男人迎了出来，微笑着和林初一握手。

    “王总，您太客气了。您也看起来越来越年轻了呢。”林初一和王浩握手，笑着说道。

    “知道我们中老年男人最喜欢听到的字眼就是「年轻」，所以你就可着劲我的夸我是吧？”王浩笑呵呵的说道。

    林初一又介绍身边的江来，说道：“这位是......”

    “江来大师。”王浩主动伸出手来，高兴的说道：“我对江来大师可是仰慕已久，你们俩的事情我也是了如指掌......江来大师，有个问题一直憋在心里。我就想问问，你求婚成功了没有？”

    “没有。”江来和王浩握了握手，说道：“她不答应。”

    “这就是初一的不对了。江来大师这样的年轻俊杰，要才华有才华，要模样有模样，又对你一往情深，都求了几十次婚了，到底哪里让你不满意了？你怎么就不肯答应呢？”

    “我怕答应了，他就对我没那么热情了。”林初一调侃说道。

    “初一说的对。”一个举止雍容，眉眼极其好看的中年女人从里间走了出来，说道：“男人啊，婚前一个样，婚后一个样。女人婚前是公主，婚后是保姆。所以啊，咱们女人就得在婚前好好的考验考验他们，多做一段时间的公主.......免得以后被他们娶进门，就只能给他们端茶倒水当保姆了。”

    “不会的。”江来说道：“如果我需要保姆，花钱雇一个就好了。但是我喜欢一个公主，就只能想办法把她娶回家。”

    王浩大笑，说道：“大师说的对，一针见血。女人整天抱怨这个，抱怨那个，但是她们也不想想，男人娶一个女人是因为爱情，谁会因为对方像一个老妈子才娶她啊？”

    女人也笑，说道：“下午茶准备好了，咱们边喝边聊吧？”

    在可以看到江景的客厅，几案上已经摆满了水果、糕点以及红茶。

    中年女人邀请众人坐下，看着江来和林初一说道：“来，试试我泡的茶味道如何。”

    江来和林初一端起茶水喝了一口，林初一大肆称赞，说道：“这茶真棒，很好喝。”

    “江大师，还喝得习惯吗？”

    “喝得习惯。”江来说道：“我在家里也经常喝茶。”

    “哦，那和你家里的茶相比，味道如何？”

    “味道一般。”江来说道。

    “.......”

    最怕气氛突然的安静。

    王浩夫妇瞪大眼睛看向江来，心想，我们这么用心的招待，你怎么能这么说话呢？太没有礼貌了吧？

    就算真的难喝，你敷衍性的「赞美」几句，也比说种这种人让人难堪要强上许多吧？

    更何况这是顶级红茶，一点儿也不难喝。

    林初一则是捅了捅江来的胳膊，拼命的想要把局面给扭转过来，说道：“江来可能想说的是......自己家里的茶味道一般。是不是，江来？”

    “不是。”江来摇头，说道：“我是说这款茶味道一般。”

    “.......”

    林初一想哭。

    这下子，就是如来佛祖玉皇大帝下凡也救不回来了。

    此时此刻，她有些同情施道谙了。以前，他们俩配合的时候，也要频繁处理这样的「突发状况」吗？

    遗憾的是，他们的「第一次」合作，就这么出师未捷了吗？

    中年美妇强行压下心中的不满，看着江来问道：“江先生觉得这款茶不好？哪里不好？看来江先生是茶道行家，正好我也可以好好跟着你学习学习。”

    江来端起面前的茶杯，仔细端详着里面的汤色，说道：“这是斯里兰卡产的黄金毫尖，每壶需要五百英磅，被称为世界上最贵的红茶。”

    中年美妇的眼泪都快要流出来了。

    她以前也用过这款茶招待尊贵的客人，但是大多数客人只是敷衍的称赞它好喝，却没人知道它的来历出处，或者为什么好喝。

    显然，这个江来确实是懂茶的。

    可是，既然你知道我请你喝的是茶中极品，你为何.....说出那种伤人心的话啊？

    这不是知法犯法......不对，是知茶而故意贬茶吗？

    哪个主人家花了那么多钱，愿意听到这样不中听的话？

    “是的，这确实是产自斯里兰卡产的黄金毫尖，是英国王室御用的好茶。江先生好眼力。”中年美妇出声说道。

    “这种顶级茶叶由采茶熟练工在日出时手工采摘，放在天鹅绒上晾晒，待毫尖颜色由银色变为金色即结束日晒。也就是说，这款茶的每一根茶叶都是精挑细选的。至少，大部份茶叶都是精选出来的茶尖。”江来打开壶盖，说道：“你看看这泡开的茶叶，叶片有大有小，极不匀称。也就是说，这里面有三分之一的茶叶不是毛尖。”

    江来又指着面前的茶汤，说道：“这种茶的汤色偏橙红色，汤底纯净，没有任何杂质.......可是你看看这杯茶，里面有细小的黑色叶沫。这种情况不应该出现在一杯极品好茶里面。”

    中年美妇瞪大眼睛看向江来，说道：“江大师的意思是？”

    “这茶......确实是斯里兰卡产的黄金毫尖，但是，被掺进了三分之一的次级茶。所以，它仍然保持着斯里兰卡产的黄金毫尖的味道，但是却又带着一些让人难以忽略的瑕疵。”江来一脸认真的说道。

    “江大师怎么对这款茶如此了解？”

    “我家就有。”江来出声说道：“英国王室给施道谙寄过一些。”

    “.......”

    现场气氛再一次安静下来。

    王浩哈哈大笑起来，看着中年美妇说道：“我就说嘛，你不要被那些洋鬼子给骗了。他们哪里会舍得把真正的好东西给我们享受.......你花了那么多钱买回来的东西，结果是人家掺了假的。你看看，被江大师一眼看穿了吧？”

    “实在是太可恨了。我还以为自己是老主顾，他们不会把假东西给我。没想到他们竟然往里面掺次级品......”中年美妇气愤难平，说道：“以后再也不找他们买东西了。”

    “国内也有很不错的红茶。”江来出声说道：“如果你们喜欢的话，我可以给你们推荐几款。”

    “太好了。谢谢江大师。”中年美妇再次称呼江来为「大师」，刚才对他不满意的时候，直接称呼他为「先生」。

    “江来大师不仅仅懂鉴宝，修复，还懂茶......还有江来老师不懂的东西吗？”王浩很懂社交之道，出声恭维江来。

    “我不懂怎么样让林初一接受我的求婚。”江来说道。

    “......”

    王浩惊为天人。

    心想，自己的那点儿马屁功夫，在江来面前简直是班门弄斧，不堪一击啊。

    在外人面前被人如此「称赞」，林初一心里甜蜜，就连笑容也格外的灿烂起来，看着王浩夫妇说道：“王总，赵女士，不知道你们是想让江来帮忙修复什么器件？”

    “哦，是一个镯子。”中年美妇出声说道。

    说话的时候，她便起身从卧室里捧着一个首饰盒出来。

    打开首饰盒，里面是一个通体碧绿不含任何杂质的翡翠镯子。

    只是那镯子碎成数截，正一块块的盛放在盒子里面。

