    “没有必要！”王凡盯着机甲的屏幕淡然道。

    舞清秋虽然不理解，但也只好敷衍地表示支持。

    在一边的娜塔莉亚若有所思地盯着驾驶机甲的男人。

    作为革命军的成员，她在天界也停留了一段时间。

    无法之地的情况，当然也有所了解。

    卡勒特占领区普通人的生活，用民不聊生来形容都是吹牛。

    普通人的生活极其艰难，别说基本的温饱，就连生命都没有任何保障。

    不仅仅要面对卡勒特的掠夺和抢人，还需要随时担心四处流窜的无法者的袭击。

    而之前的小镇，虽然居民也都面黄肌瘦，看起来缺衣少食，但至少在附近没有见过卡勒特和无法者的踪迹。

    原本她以为只是恰好这里没有被盯上，但那些地方军出现，她立刻明白了真正的原因。

    和运气无关，只是恰好有人在保护这片区域罢了。

    王凡固然可以杀死那些地方军，但这样一来，这片区域也会落入卡勒特和无法者们的魔爪。

    “喂，你真的不来革命军吗？”娜塔莉亚忽然出声问道。

    “说过多少遍了，没兴趣！”王凡头也没回。

    “真可惜，你一定会很受欢迎的。”

    王凡撇撇嘴，他一点也不稀罕这点。

    机甲飞出几公里后，在一处荒郊野岭停下。

    娜塔莉亚独自离开了。

    王凡有些莫明其妙，不太明白娜塔莉亚为什么要让他等在这里。

    麒麟盘腿坐在山谷中，王凡一行人则坐在机甲的腿甲上。

    “你们和她最熟悉，知道她想做什么吗？”王凡转头看向小五和小七。

    两人也疑惑地摇摇头。

    过了十分钟左右，娜塔莉亚回来了。

    带着一大票人，其中有两百多个熟悉的身影。

    娜塔莉亚跳上麒麟腿甲，对王凡挑挑眉：“你那是什么眼神？”

    “你这是要干什么，想发动战争吗？”王凡这句话收获一对白眼。

    “我觉得，让她们跟着你更好！”

    “等等，你没毛病吧，之前不是还想着法子要从我这把人拐走吗，怎么忽然反过来了？”

    王凡说着，看向麒麟面前数百人，摇头道：“而且我也没有准备那么多的粮食来养活她们呀？”

    娜塔莉亚再次白了他一眼：“对你来说，应该并不困难！”

    “额，但你先说清楚，你到底想做什么？”

    “跟着你，她们能变成正常人吧？”娜塔莉亚郑重问道。

    “只要她们能按照我说的认真去做，应该没太大问题。”王凡回答道，心中已经明白了。

    难怪娜塔莉亚带来这么多人。

    除去之前王凡救出的那些人，她们大概是革命军中的大部分女鬼剑了，一眼看过去，实力其实也都不弱。

    王凡摇了摇头：“我没办法带走这么多人。”

    娜塔莉亚这才一愣，看向麒麟。

    麒麟的体型不比圣者之鸣号小，但本身就不是载具。

    圣者之鸣能够轻松运载数千人，但麒麟却不行，刚才飞行时，大部分人不得不坐在外面的装甲上。

    正在她为难时，王凡忽然笑道：“其实你想让她们恢复正常，也不需要跟着我。”

    王凡叫来珀西五人：“之前我是怎么做的，你们都还记得吗？”

    五人连连点头。

    王凡表情一定，转头看向一脸疑惑的娜塔莉亚：“我会给她们种下治愈的种子，这样只要她们后续跟着珀西她们照做，就能逐渐恢复健康。”

    王凡刚说完，珀西五人顿时慌了，连忙抓住他的衣服：“您不想要我们了吗？”

    “没有的事，只是你们跟着她会更安全，而且我也不是要抛弃你们，而是请你们帮忙去治愈更多人。”

    五人闻言犹豫起来。

    娜塔莉亚消化完王凡刚才说的事情，回过神来也劝道：“她们不想离开你，我都要羡慕了，你怎么这么狠心呢？”

    王凡撇撇嘴，看了看麒麟前的八百人多：“你不是也一样吗，我就不信，她们大部分连我是谁都不知道，会心甘情愿跟着我？”

    “我是为她们！”娜塔莉亚脱口而出。

    “巧了，我也是。”王凡也笑道。

    两人谁也没说服对方，珀西五人最终自己做出了选择。

    五人异口同声，信誓旦旦认真看着王凡：

    “如果是大哥哥希望的，那我们会照做，我们一定会让武仙神系光耀下去的。”

    “武仙神系？那就是你信仰的邪神？”娜塔莉亚撇撇嘴道。

    王凡懒得理她，她怎么想，又不会干扰到武仙的祝福对其他人的效果。

    而且她既然让所有身体发生过变异的人都跟着王凡，应该也是认可了她口中的邪神。

    见王凡没理自己，转头去嘱咐珀西和其他孩子，娜塔莉亚表情有些尴尬。

    片刻之后，王凡带着孩子们跳下麒麟，来到军团面前。

    娜塔莉亚名下的军团名为圣耀，这些女鬼剑只是其中一部分。

    她们似乎对娜塔莉亚带她们到这里要做什么一无所知，疑惑地看着王凡。

    “军团长，来帮个忙！”王凡朝还在麒麟腿甲上发呆的娜塔莉亚喊道。

    在娜塔莉亚的指挥下，军团的八百多人依次被王凡施加了相同的祝福。

    随着她们的信仰之心越虔诚，外表恢复正常的速度也会越快。

    当然，她们的祝福也就只有这一点功能。

    而王凡自己救出的那些孩子们，还有许多其他的祝福效果，能让她们长得越来越好，潜力越来越高。

    王凡心态还是普通人，对于自己亲近或者熟悉的人，也会更加照顾，这也是人之常情。

    这些也只有王凡自己知道了。

    对所有人祝福完毕，王凡朝娜塔莉亚打了个招呼，转身准备离开。

    “等等，你是不是忘了什么？”娜塔莉亚叫出王凡。

    “什么？”

    娜塔莉亚摘下长筒手套，指了指自己：“还有我呀！”

    在王凡无语的表情中，娜塔莉亚又递来一个巴掌大小的机器：

    “这个通信仪你拿着，以后有什么事情，都可以通过这个联系到我，我也能通过它追踪你的位置。”

    “……你也真好意思，将要追踪我这种事情光明正大地说出来！”

    “我认为，对朋友要诚实！”娜塔莉亚认真道。

    “朋友吗，行吧，这件礼物我就收下了，

    对了，你之前是怎么找到我的？”

    “你身边带着小五她们，我能感知到一定范围内她们的独特气息。”

    “好吧，鼻子真灵。”王凡笑了笑，对娜塔莉亚施加了一个“朋友”级别的祝福后，转身踏上麒麟。

    麒麟冲天而起，很快消失在娜塔莉亚等人眼中。

    “哥哥？你应该是可以带走所有人的吧，之前道棺不是也变得和机甲一样大吗？”

    “嗯，就算带走她们，又能怎样呢，接下来我要去找使徒的麻烦，实力不够的话，跟着我也只是送死罢了。”

    脑海中，王上过了一会忽然感叹道：“哥哥即使经历了很多事，心依然很柔软啊。”

    “别想太多，只是实力允许我这么做罢了，如果我实力不够，她们说不定就会成为试探使徒的牺牲品了。”

    “哥哥只是嘴硬罢了。”王上说完，不再出声。

    王凡反驳了几句，见没有回应，无奈的叹了口气：“这小子。”

    他看向麒麟的控制屏，将雷达切换到广域探测模块，对探测模式进行了进一步筛选。

    很快，以麒麟为中心，整个天界的地形都出现在显示屏上。

    上面甚至有许多娜塔莉亚的天界手册都不曾探索到的陆地。

    但那些不是重点，王凡的注意力主要还是被上面数以千计标注了数字的光点吸引。

    “居然有这么多麻烦，而且，这个果然不好对付！”王凡自言自语道。

    在将孩子们托付给娜塔莉亚后，驾驶室中，现在勉强能容下乾坤道和赤煌的所有人。

    舞清秋看了看屏幕，迅速理解上面的信息，脸色也有些凝重起来。

    “这个世界，强者比想象中多很多啊！”

    在屏幕上，闪着光的点，都是被筛选过的强者信息。

    而王凡筛选的目标，是所有威胁度超过八万的强者。

    现在的屏幕上，满足条件的，足有几百个光点。

    而在伊顿工业园区附近，又最为密集。

    在这张地图中，王凡也看不到代表舞清秋的点，也就意味着，她拥有能够屏蔽这种探测的能力或者道具。

    不算这些能够屏蔽探测的强者，都有这么多，实际上强者的数量，王凡也不好预估能达到多少。

    而王凡最想看的那个点，他并没有看到。

    一方面是威胁度探测插件能够探测的极限威胁度只有十五万，威胁度超过这个数值，只显示15万+。

    在地图上，这样的点只有十几个，都在伊顿工业园附近。

    另一方面，王凡通过雷达探测出的地形中，已经看到了使徒的身影。

    那个藏在伊顿岛下方的龟形身影，看起来甚至和伊顿工业园所在的伊顿岛相比，也没有小多少。

    也是因为它庞大的体型，被当成地形显示在地形图中。

    而这个庞大的乌龟，却并没有标注威胁度。

    使徒，也不在探测的范围内。

    舞清秋目光也被地形图上安图恩的身影吸引住：

    “那就是使徒？艾丽丝只说过它很大，没想到居然会大到这种程度，恐怕比得上我母世界的大洋洲了，我还从来没有对付过这种体型的敌人！”

    “大洋洲？我们的母世界很像嘛！”王凡随口道，心中却在思考对付安图恩的办法。

    一般而言，体型与血量以及力量判定有直接的关系。

    而大到安图恩这种地步，即使属性和王凡常态一样，血量也将是个天文数字。

    这只是将安图恩当成普通的生物进行猜测的，而作为使徒，应该不仅仅是大这么简单。

    他自言自语道：“阿甘左说的罗特斯，恐怕在使徒中也很弱吧！”

