    傅英泽这次受伤比较严重，傅英润和张葡卓轮流过来照顾他。为了不让傅家父母担心，所以傅英泽选择对父母隐瞒自己的伤情。

    傅英润最近有一部新戏要拍，所以张葡卓成了主要看护人。

    每天准时送饭，询问医生傅英泽病情如何，需要多久可以出院。

    “嫂子，你别忙活了，我觉得我已经好多，你就别来了。”看着张葡卓为了自己忙里忙外，傅英泽还有些不好意思。

    “喂…谁是你嫂子…”张葡卓说着脸都红了，低着头，不想被傅英泽发现。

    “好好，不叫你嫂子，那你叫做葡萄吧，哈哈哈，你的名字太绕口了，实在说不来。”

    几天的相处，两人熟悉起来，傅英泽偶尔也和张葡卓开开玩笑。

    看着和自己男朋友一模一样的人，张葡卓有时候会觉得躺在病床上的是傅英润。

    傅英泽和傅英润性格差别很大，可以用截然不同来形容。

    刚开始傅英泽开玩笑的时候，张葡卓都会觉得很违和，感觉像傅英润再说这些笑话。

    可是时间久了也习惯了，有时候甚至觉得如果傅英润也可以这么有趣该多好。

    每次这种想法出现，张葡卓都会把它扼杀，不让其蔓延，有种出轨的感觉。

    傅英泽典型的暖男，虽然自己是个病号，但是和张葡卓说话时总是透着关心。

    傅英润有时间就会去医院，看着弟弟和张葡卓有说有笑的次数越来越多，心中有些许不安。

    想着弟弟的性格一直比较招人喜欢，心中的不安又加深了一点。

    “今天傅英泽好点了吗？”

    由于张葡卓最近也开始忙碌了，所以去医院的次数明显减少，刚好傅英润空闲下来，就由他照顾傅英泽。

    “好多了，不用多久应该可以出院了。”

    “真的吗，那太好了。”

    想着傅英泽又可以像以前一样生龙活虎，张葡卓打从心里为他开心，再待下去傅英泽估计要发疯了。

    看着女朋友的表情，傅英润心中顿时不爽，我才是你男朋友，怎么没见到你关心关心我，越想越觉得憋屈。

    “哥，今天怎么又是你啊…”看着给自己送饭的哥哥，傅英泽也很无语，自己和哥哥一起长大，天天见面，哥哥真是让自己神烦的人物。

    父母都忙，虽然年龄一样，可是从小傅英润就比傅英泽懂事，长大后更是沉稳很多，俗话说长兄如父，傅英润是既当爸又当妈，唠唠叨叨。

    “怎么了，不想看到我吗…”把弟弟病床摇到舒服的位置，摆好饭菜，将筷子递给他。

    “你太正经，没葡萄好玩啊…”傅英泽吃了寡淡普通白水煮菜的营养餐，随口说出自己给张葡卓起的外号。

    “葡萄？”傅英润已经猜出这个人是谁，脸色有点暗沉。

    此刻傅英泽的心灵感应很快做出反应，求生欲极强。

    “哥，你放心，我对嫂子没有任何非分之想，只是在医院太无聊了，和她开开玩笑。”

    不想理会油嘴滑舌的傅英泽，还没等他吃完饭，傅英润就收起饭碗离开了。

    傅英泽只能狠狠抽自己两嘴巴，这下好了清汤寡水都没得吃了，只能饿着肚子等下一顿了，如果还是哥哥送饭，估计还要饿更久。

    还好，晚上傅英润有事，只能要求张葡卓给傅英泽送饭。

    “葡萄，我给你说，我哥吃醋了。”

    “他吃谁的醋？”

    “我的，你回去好好安抚安抚我哥啊。”说着傅英泽对张葡卓眨了眨眼睛。

    都是成年人，张葡卓脸上瞬间腾起一片红晕，这个傅英泽满脑子想的都是什么。

    忙完工作的傅英润来到医院接张葡卓，刚好看到女朋友红着脸在给傅英泽削苹果，瞬间一瓶醋被打翻，阴沉着脸进了病房。

    “哥你来了。”看着傅英润的脸色，傅英泽知道这下完蛋了，傅英润不会放过自己的。

    张葡卓并没有感觉到满屋子的醋意，依旧忙着自己的事情。

    “忙完了吗，忙完了咱们走。”

    “你不陪傅英泽说说话吗？”

    “嫂子不用，你和哥回家吧，记住我的话啊，好好安抚安抚他。”还没说完病房的门重重的关上。

    希望张葡卓明白自己的意思吧，不然自己后面的日子不好过啊。

    接下来傅英润开始和张葡卓冷战，他不知道如何处理，所以只能选择不说话。

    张葡卓还没有发展异常，毕竟平时傅英润的话就很少，现在只是更少了。

    看着张葡卓的反应，傅英润更加生气，可是生气也没有地方发泄。

    “苏静安，你说说怎么办，我该怎么处理这件事。”

    实在想不出办法，也不想一直这样下去，只能像苏静安寻求帮助。

    “噗…你竟然吃你弟弟的醋，你没事吧…”听了傅英润的叙述，苏静安差点把喝进嘴里的水吐出来。

    “我不知道，反正看到他俩我就不舒服。你又不是不知道，傅英泽的嘴，很会讨女孩子关心，你也没看到张葡卓和他在一起多快乐。”

    “而且傅英泽那个臭小子还给张葡卓起了外号，两人关系很好的样子。”说着说着醋意又上来了。

    确实傅英泽比傅英润更好相处，可是好相处不代表喜欢啊，每个人都有每个人喜欢的类型，张葡卓如果喜欢傅英泽那个类型的为什么会选你呢？

    这个傅英润就是太喜欢张葡卓，生怕她喜欢别人，毕竟自己和傅英泽长的一模一样。

    “那你准备怎么办？”

    “如果他俩真的好上了，我就让给傅英泽。”

    “噗…”这次如果真吐出来，不是水而且血，傅英润能把苏静安气死，苏静安只差拿东西敲开他的脑袋看看里面装的什么。

    “我给你想个办法，你俩订婚的，订婚了就没什么后顾之忧了，你觉得呢？”

    “不行，我早就想好了，我要和傅英泽一起订婚。”傅英润直接否定了这个想法。

    自己也无能为力了，这对兄弟真是奇葩，傅英润的回答可以看出他更重视自己的弟弟，虽然担心弟弟抢走张葡卓，但是又对弟弟是信任的。

    他应该只是对自己不自信而已。

    苏静安把傅英润的想法告诉张葡卓，张葡卓很惊讶傅英润竟然也会吃醋，心里尽然很开心，看来真要好好安慰安慰他了…

    “谭子欣，对不起…”

