    第1156章 大事要来了

    “嘟嘟”的提示意很残忍的告诉她，死心吧，没有信号。

    “大哥，大哥，没信号啊。”童小观扭头求助安夏。

    这种时候，大哥安夏是她的主心骨。

    唐初也、阿西措倒还好，没有那么着急。

    她们不像童小观那样离不开手机，暂时没信号也没有关系。

    安夏淡道：“人为屏蔽，没信号正常。”

    嗯？

    什么意思？

    人为屏蔽？

    “为为为为……为什么啊，怕泄露？”童小观看向电子屏幕显示的慈善捐款金额，思绪全面扩散。

    特别小声道：“非法捐款？不能对外？”

    妈啊！

    她岂不也跟着一起犯法了？

    怕了，怕了，又怕了。

    说到唐初也、阿西措两人都紧张了。

    不会吧！

    慈善晚会还能犯法？

    安夏很是佩服童小观的脑洞，一天天的不知道想什么。

    面无表情回答，“真聪明，猜对了。”

    童小观：“！！！！”

    傻眼了。

    “真的吗？”唐初也问得可小心了，声带都紧绷着。

    安夏不忍欺骗她，叹道：“假的，晚会合法。”

    ……

    合法的，嗯，是合法的。

    那就没事了。

    三人放心了。

    还没有缓口气，童小观又紧问，“不对啊，既然是合法，那为什么要人为屏蔽手机信号？”

    安夏本想直接说出来，话到嘴边又咽下去。

    改口道：“估计是有别的安排。”

    “再有别的安排，也不能把信号屏蔽吧。”童小观嘀咕，没有再深想。

    台上的费唯烨喝完水，气定神闲回答提问的宾客，“很抱歉吓到各位了，是我的顾忌，不想让家父目前状况传出去。”

    “刚才拍了照，举手机录了像的朋友，麻烦你们删掉，多谢。”

    说罢，还特意点了其中一位有拍照的宾客，“三桌的蔡先生，五桌的姚先生，麻烦两位删一下，谢谢。”

    五桌姚先生，正是姚总。

    费老出现在视频里，他这边便用手机录像。

    结果，视频都没有发出去，便被发现。

    伍绥山便听到隐藏式耳麦里，又传出说话声，“伍总，姚总还没有动怒，还需要伍总加油才成。”

    小命被别人捏住，只有别人怎么说，他就怎么做的份。

    “姚总，费老既然不想让外界知道他的近况，你还是快点删了。你还是费家的姻亲，不应更应该敬着费老吗？”

    “伍总，你不如直接说是他在长港散播费老病逝谣言。”耳麦里，相献微笑提示着，而他手里，已是武器在手。

    很快，就有好戏瞧了。

    伍绥山连手指头都在颤抖了。

    他要说出来，他他他就是……

    “原来伍总并不怕死啊，那，费少就成全伍总。”

    他说他说！

    伍绥山拍桌而起，怒喝，“姚裘，你快点删！”

    “就是你一天到晚与费少做对，之前还到处说费老早就病故，是费少不孝，故意不说，你你你，你说你到底想要干什么！”

    姚总的脸色全变了。

    妈的！

    果然反水了！

    等会第一个干掉的，就是他！

    起身，皮笑肉不笑的问，“费少，你也有问题，费少怎么证明视频里的费老，是真正的费老呢？”

    “据我所说，五年前费老已病故。你向为人子，却一直秘而不发，费少，我想问问你，我到底想干什么呢？”

    彼时，已经晚上九点十分。

    姚裘看了下时间，脸上的笑更深了。

    他们约好九点十五分动手。

    还有五分钟，那他再与费唯烨聊五分钟。

    “趁大家都在，不如费少与我们一起聊聊你的想法？”

    安夏把玩着酒杯，随后，对身边三名女生道：“听等你们听我提醒，全部趴地不动。不管发生什么，都不要动，也不要尖叫。”

    三名女生此时已经吓到不失所措了。

    火药味太重了！

    她们再单纯也意识到事情有些不太对劲了。

    “大大大大哥，是是是是不是要出大事了？”童小观都磕巴了。

    她就普通一小女生，没有见过世面，摊上大事能不怕，能不慌吗？

    这会儿，她特别羡慕在房间里的田心媛了。

    躺着，睡着，外面发生了什么一概不知，一点都不会害怕，多好！

    =

    哦也，万字更新，明天继续！晚安。

    (本章完)

