    大道上。

    不似凡尘的女子缓缓而行。

    遗世独立般，与这个凡俗的世界格格不入，不沾一丝尘埃。

    忽然，一身夜行衣的公孙止飞到近前，露出的双眼中、浮现一抹贪婪淫光。

    女子没有一丝瑕疵的面容看向丈许外的人，没有什么变化。

    继续迈步，只是方向有了稍稍的改变，会错过这个忽然冒出来、显然不怀好意的黑衣人。

    公孙止一怔，眼里带着些许痴迷的，眼睁睁看着这美到无法形容的女子从旁边走过。

    一股强烈的欲望升起。

    为什么我不早点遇到她？

    不甘的情绪涌现，咬咬牙、才恢复了冷静。

    “好漂亮的小姑娘，乖乖跟我回去吧。”

    半是真心、半是伪装的声音响起。

    那女子如若未闻，脚步没有半点变化，好像没有听到。

    公孙止嘴角一抽，有些无奈，身体一跃挡在了女子前方，冷笑道：“乖乖跟我回去，否则别怪我不客气了。”

    女子这才止步，略显不悦的看着公孙止，清清淡淡的声音响起：“你是谁？为什么要我跟你回去？”

    “问那么多做什么？不想吃苦头的话，就乖乖听话。”公孙止冷声道。

    女子摇了下头，颇为认真、又有种无视的平淡道：“我要找人，不会跟你回去的。”

    说完，又稍稍改变了下方向、要继续前进。

    公孙止无语，都说到这份了，不是应该恶语相向、动手了吗？

    不远处，李道强看的不禁笑了。

    可以，这很小龙女。

    “哼，看来是敬酒不吃吃罚酒了。”公孙止无奈，只能强行找理由动手。

    声音微落，就一掌拍向女子。

    雄厚的力量，在虚空中荡起一阵阵涟漪。

    女子目光微动，认真了几分，轻盈的身影彷佛没有丝毫重量，向后退去。

    公孙止没有停手，紧追不舍。

    掌中的力量更强了不少，还控制着方圆数十数丈内的天地之力，压制向女子。

    女子的速度肉眼可见慢了下来。

    精致的眉梢轻颦，白衣飘飘、陡然射出两道白色长绫，仿佛有了生命一般冲向公孙止。

    不过还未到公孙止身前，就被掌势压下、倒飞而回。

    女子双手一动，又是数道白色长绫飞出，像是一柄柄长剑划过虚空，透着几分剑气的凌厉。

    公孙止认真了几分，虽然有许多的不甘，但更怕死。

    身上气息一变，掌势好似无坚不摧的宝刀利剑。

    “砰！”

    虚空中一阵轰鸣，几道长绫被强势打回。

    女子气息一乱，身法也受到了影响。

    公孙止乘胜追击，连连出掌。

    女子靠着卓越的身法避其锋芒，不跟其正面碰撞。

    不过还是明显的越发落入下风。

    但神色却是没有什么变化，好像对什么都看的淡然。

    哪怕此时她落于危险之中。

    转眼就是十几个呼吸过去，女子已经险象环生。

    好似时间机会到了，公孙止掌势更强几分，一掌毫不留情的轰出。

    女子脸色更白，气息絮乱，面对这当前的一掌，一直清冷纯净的眼眸中，升起了一抹思念。

    过儿~！

    “哼。”

    陡然，一声冷哼炸响，道道金光仿若一条条神龙，充满着无可抵挡之势降临。

    瞬间，公孙止的掌势溶解，身躯如遭重击，没有任何反抗之力、砸出数十丈外。

    “你、你——”

    充满不甘的挣扎两声，头一歪、气息消失，被一掌毙命。

    女子神色这时终于出现了一缕讶意，看向数丈外出现的身影。

    一位宗师强者、被其一掌打死！

    很强！

    这个念头一闪，就消失了，没有多想。

    “堂堂宗师，居然是个淫贼，我李道强生平最看不起的，就是淫贼了。”冷淡的声音响起，李道强不屑的看了眼那边的尸体，这才转向眼前的小龙女。

    平静道：“姑娘，你没事吧？”

    “无事、多谢。”女子微微颔首、表示谢意。

    神色依旧的清清淡淡，好似什么事都引不起她的注意。

    “不用客气，遇见也是缘分。”李道强随意道。

    女子又是一颔首，方向稍稍改变，向前迈步。

    李道强看着这副好像什么都没有发生、直接离去的样子，也是不禁一愣。

    就这样要走了！

    眉头不由一跳，心里升起几许无语。

    “你这姑娘，本寨主救了你，连个名字和声谢谢都不说吗？”

    语气透着微微不悦，没办法，只能强行搭讪了。

    女子身影一顿，好像这才反应过来，对着面前之人微微一鞠躬、淡声道：“我叫小龙女，多谢救命之恩。”

    说完，抬眸看向李道强。

    露出一抹相对明显的情绪波动。

    李道强看出来了，这就是再问‘你有事吗？’。

    几年来，第一次他居然不知道该如何说了。

    他一时沉默，小龙女以为面前这人没事了，轻轻颔首，继续向前走去。

    李道强颇为郁闷、无语的笑了。

    还真不愧是小龙女，够难搭讪的。

    略一思索，颇为有趣的一笑道：“本寨主叫李道强，记住这个名字，我相信、我们一定还会再见的。

    而且，你欠我一次救命之恩。”

    小龙女略有些不解的看向面前这个男子，随即、就恢复了平淡。

    认真几分道：“我会记住，等我找到过儿问清楚，你去终南山古墓找我，我会想办法还你。”

    没有再多说，小龙女离去了。

    李道强看着她的背影，忽然、一阵失笑。

    可以。

    不知为什么，他突然有种感觉，恐怕这会是他最难得到的一位女子了。

    但他却诡异的，没有半点着急的情绪。

    反而满是无比的自信。

    他肯定能得到。

    正思索着具体的方法，骤然、他脸色微变，扭头向后方看去。

    下一刻，两双眼睛，好像穿破了空间，对视在一起。

    一个呼吸后，李道强的身影消失在原地。

    一直在远处望着的丁春秋等人神色也都变了。

    大当家怎么了？

    弄不清楚情况，他们也不敢轻举妄动。

    躺在地上的公孙止、继续躺在那里。

    十几里外的一处小山坡上。

    随着虚空泛起一阵涟漪，李道强身影出现在这里，看着数丈外的身影。

    一身道袍，留着整齐的胡须，虽是中年模样，却也英俊非凡。

    身上有着一股无形内敛的锋芒、正气。

    那身影同样在看着李道强。

    目光中，有着打量、惊叹，还隐隐有一丝古怪、无语。

    李道强看出来了，即使以他的脸皮，也不由有点不好意思。

    堂堂绝世强者，对着个小姑娘使这样的手段。

    更重要的是，还被同层次的强者看见了。

    面对属下，他可以根本不在意。

    可在这同层次强者的外人面前，他也是要脸的。

    最重要的是，还是跟小龙女、跟王语嫣，都大有渊源、算是长辈的人面前。

    “李道友，久闻大名，王重阳有礼了。”中年道人颇为客气的微笑道，无形中、还有点亲近含义。

    李道强心里轻叹，压下社死的感觉。

    露出温和笑容道：“真人客气，是李某应该早些带语嫣前去拜访真人的。”

    没错，眼前这位，就是大名鼎鼎，几乎执宋国正道牛耳的王重阳。

    他还有一层身份，出身临安王家。

    王家能位列宋国八大家之一，眼前这位、功不可没。

    严格算起来，是王语嫣的爷爷一辈。

    当然，除非达到一定的层次，否则没人知道王重阳出自临安王家。

    李道强也是娶了王语嫣后，王家那边隐晦泄露的。

    目的，自然是加重自身份量、交好他这位身为绝世强者的女婿。

    心中暗暗有些悔意，大意了。

    早知道就感知全开，亲自搜索一遍周围的。

    感知全开，对李道强是有压力的，不可能一直保持。

    所以通常只会是保持着方圆数里左右。

    谁知道这位王真人怎么跟在了小龙女身后，距离还挺远，直到事情结束、刚刚才靠近被他发现。

    一切被看个正着，那只能强忍着若无其事了。

    只要我不表现出尴尬，尴尬的就是你。

    心思一转，李道强神色越发从容。

    他的策略成功了。

    王重阳细细打量着面前的人，见其没有一丝异样，好像什么都没有发生过。

    慢慢的，他感觉到了尴尬。

    没办法，眼前之人虽不是正道、是强盗身份。

    但从未行真正不可容忍的恶事，还有着王语嫣的一层关系。

    实力更是强的惊人。

    所以在他眼里，这是可以争取的道友。

    那么交好的情况下，在外人面前，他的脸皮、没有那么厚。

    不过终究是经过千锤百炼的心性，尴尬了下、笑道：“李道友客气，贫道随时在终南山恭候大驾。”

    到了绝世强者这一层次，一定程度而言，已经超脱了世俗。

    不管年纪、身份，通常都是同等层次的道友相称，哪怕有那一层关系，但又不是太近，所以他自然不会摆什么架子。

    “若有机会，李某必定前往叨扰。”李道强态度更亲近了一分。

    王重阳点点头，犹豫一下、还是不放心的开口道：“李道友，小龙女乃是贫道晚辈，她初出江湖、不谙世事，多有得罪、还望见谅。”

    （第一章，谢谢支持。）

    ·······

