    三田考上秀才了！头名！

    大家又庆贺了一番。

    吃完饭，李金花当着大家的面奖励了三田两千两银子。

    张秀秀羡慕坏了。“二田，要不，你也去念书去吧？”

    二田：“……”

    张秀秀看着李金花问道：“大姐，要是二田也考上秀才了，你是不是也奖励他一千两银子？”

    三田得了两千两是因为三田是头名，她不要求二田考头名，考上就行。

    李金花笑道：“奖！”

    张秀秀又朝胡老太爷看了过去。“姥爷……”

    二田赶紧说道：“媳妇，媳妇，大姐就是给我一万两我也考不上。媳妇，媳妇，你前几天不是说东街刘记来了一批新布吗？走走走，我带你去买去。”

     说完，二田就拉着张秀秀走了。

    “喂，你别拉我呀！刘记的布不好看。我昨天已经跟琉璃一起去看过了。”

    “他家的不好看就去其他家看去。西街好像新开了一个布庄。”

    “是吗？我咋不知道？”

    ……

    二田和张秀秀走了以后，大家都笑了。

    胡老夫人：“看把二田吓的。”

    周三柱：“搁我我也害怕。媳妇，你不会也让我考秀才吧？”

    李银花：“指望你还不如指望狗蛋。狗蛋，你好好跟太姥爷念书，你要是考上秀才了娘也奖励你一千两银子。”

    狗蛋：“……走走走，玩官兵抓强盗去。”

    转眼间，孩子们就都跟着狗蛋走了。

    李银花：“这个臭小子，天天就想着玩。”

    十四摇摇晃晃走到王力衍身边抱住王力衍的腿，仰着小脑袋看着王力衍奶声奶气的说道：“爹，玩。”

    王二老爷：“臭小子，我才是你爹，他是你大哥。”

    十四根本不理王二老爷。“爹，玩。”

    王力衍揉了揉额头。“别跟着斧头乱叫，叫大哥。”

    十四还小，听不懂。“爹，玩。”

    王二老爷气呼呼的把十四从王力衍腿上扒了下来。“我才是你爹！”

    “爷爷！”

    噗！王二老爷在心里吐了口血。

    王二夫人看着王二老爷笑道：“行了，别跟十四较劲了，他不也跟着斧头叫我奶奶，叫力衍媳妇娘吗？”

    “不行。我非得给他拧过来。”

    “大了就改了。”

     “不行。我带他去找斧头他们玩去，你们聊。王力衍，以后没事别在十四面前晃悠。”

    说完，王二老爷就抱着十四走了。

    王二夫人看着王二老爷的背景笑道：“真是越活越回去了。斧头他娘，三田考上秀才了，该给三田娶媳妇了吧？”

    李金花：“我也正琢磨这事。娘，姥姥，你们有没有合适的人选？”

    三田：“别别别！我现在读书正在兴头上，你们要是给我娶个媳妇我会分心的。”

    李金花、李银花、王二夫人和胡老夫人都朝胡老太爷看了过去。读书的事胡老太爷最有发言权。

    胡老太爷摸了摸胡子。“三田说的对。他现在不适合娶媳妇。”

    那行吧。

    胡老夫人看着三田说道：“那你什么时候想娶了跟姥姥说，姥姥给你找个好媳妇。”

    “好。谢谢姥姥。”

    李金花：“那你好好跟姥爷念书。”

    “好。”

    另一边，二田正准备带着张秀秀去另一家铺子逛去，忽然，二田扔下张秀秀就朝前面跑了过去。“岳母！岳母！岳母！”

    张秀秀她娘正四处看，忽然听到二田叫她。张秀秀她娘赶紧顺着声音看了过来。“二田？好巧。你这是要干啥去？陈雷说这离你大姐家还有好几条街哪。”

    二田看着张秀秀她娘激动的说道：“岳母，秀秀要让我考秀才。”

    想当年，秀秀看锄头收见面礼也想生个孩子收见面礼，然后就天天晚上拉着他那什么，累得他腿都软了。

    “啥？！”秀秀她娘掏了掏耳朵。“你刚才说啥？”

    “秀秀要让我考秀才。”

    二田刚说完，秀秀就追过来了。

    看到她娘，秀秀惊讶的睁大了眼。“娘，你咋来了？娘，三田考上秀才了，我大姐奖了他两千两银子，两千两。”

    所以你就要让二田也去考去？

    二田都多大了？

    再说，二田也没三田聪明呀。

    张秀秀她娘冲张秀秀笑了笑。要不是在大街上我非拍你两下。“二田，你别怕，娘说她。”

    二田放心了。“唉！”

    秀秀眨了眨眼。“娘，你要说谁？”

    还能说谁？不就是你这个傻丫头吗？为了你这个傻丫头老娘真是操碎了心。不过，她也沾了这个傻丫头的光。她家现在可比以前富裕多了。她能来京城开开眼也是沾了这个傻丫头的光。

    “娘是来给你们报喜的，你们俩有儿子了。”

    张秀秀的眼睛刷的就亮了。“我大嫂又生了个儿子？”

    “嗯。”

    “太好了！我儿子哪？”我要抱着他去收见面礼去。

    想完，张秀秀就要去她娘身后的马车里找儿子。

    张秀秀她娘在张秀秀的手上拍了一下。“别找了，你儿子还在老家。”

    “啊？！”

    “啊什么啊？那么小的孩子哪能赶这么远的路？”

    也是。“娘，我儿子叫啥？”

    “叫耙子（猪八戒扛的那个东东就是耙子），他爷爷给他起的。”

    耙子好，耙子可以往家耙拉东西。“娘，我儿子好看不？”

    “好看。”李家兄妹都长的俊，锄头他娘也不丑，生下的孩子一般差不到哪。

    二田挠了挠脑袋。他有儿子了，真好！“岳母，我儿子壮不壮？”

    “壮。你儿子可能吃了。”

    “那就好，那就好。嘿嘿……”

    李金花她们正在闲聊，张秀秀满脸喜色的走了进来。“大姐，我有儿子了，我儿子叫耙子，钱耙子的耙子。”

    众人：“……”

    胡老夫人和王二夫人都在李金花那住过，都了解李家的情况。“锄头他娘又生了个儿子？”

    “嗯。”

    王大夫人笑道：“那咱们家今天可是双喜临门。”

    前丁五小姐.现王力衍庶弟媳妇王三少夫人也跟着附和道：“是啊，真是双喜临门。恭喜舅太太，恭喜大嫂。”

    张秀秀：“谢谢。”

    李金花也跟三少夫人道了声谢。道完谢，李金花就看着张秀秀问道：“你怎么知道锄头他娘生了个儿子？我都不知道。”

    “我娘告诉我的。我娘来了。”

    你娘来了？

    李金花看着张秀秀笑了笑。你娘应该不是来给你报喜的。“你娘哪？”

    “在后面，我先回来给你们报个喜。”

