    金翅苍鹰带着陈子玄迅速远离海平面，往广阔的天空而去，远处的陈子辉见状也跟着往上方飞。

    陈子辉清楚自己有几斤几两，留在这里非但帮不上什么忙，反而会碍手碍脚，成为陈子漠等人的负担。

    陈子辉和陈子玄先后从海平面离开后，陈子初全身包裹着一层金光，战意盎然，陈子木再次使用化尸术，并将四阶中品银甲尸的一身尸气转借到自己身上。

    有四阶中品银甲尸一身尸气相助，陈子木的修为直接暴涨至金丹后期，干枯的肉身更是堪比四阶上品炼尸，有硬接上品法宝的强横。

    尽管陈子木是尸道修士，可他更是一个活生生的人，尸气入体对他同样有不小的危害。

    只不过他主修尸道，又使用化尸术尸化，对尸气有一定的抵抗力和共性，可以让尸气入体一段时间。

    一旦超过时间，尸气同样会腐败陈子木的肉身，直至将他变成一头真正的炼尸。

    看到陈子木使用尸气入体将修为提升到金丹后期，陈子初随即施展灵术【金灵身】将身上的金光融入体内，全面增强肉身，增强自身实力。

    陈子木的尸气入体与陈子初的【金灵身】虽是两个截然不同的手段，但两者也有不少相同之处。

    两者都是提升实力的手段，同样也有时间限制，长时间使用都有影响道途和危及性命的巨大风险。

    看到陈子木和陈子初此时的模样，陈子漠知道必须得速战速决了，不然造成的严重后果不是他能承受得起的。

    之前的全力一掌，黑白血鲨依靠一身旺盛的气血扛了下来，只是受了一点轻伤，丝毫不影响它的行动，对它的影响不大。

    被一掌拍到海中的黑白血鲨，目光看向位置不断升高但还没有脱离它的攻击范围的陈子玄和陈子辉身上，一张口就吐出两道水箭朝两人飞去。

    这两道水箭的速度很快，只需片刻就能射中空中移动的陈子辉和陈子玄两人。

    两道水箭的速度够快，可全力爆发的陈子木和陈子初更快，随即从原地消失不见，下一刻就出现在两支水箭前方，各自使出全力挡下了一箭。

    陈子玄和陈子辉见状，脸色随即大变，心中更是心有余悸，连忙再次往上方而去，远离下方那头黑白血鲨。

    陈子辉和陈子玄两兄弟继续远离黑白血鲨的同时，陈子初和陈子木两人深吸一口气，强忍着挡箭带来的创伤，与那头黑白血鲨拉开距离。

    半步妖王全力一击，哪怕这一击一分为二，也不是普通金丹修士能接下来的。

    为了挡下那两箭，陈子木和陈子初可谓是手段百出，虽然最后凭借肉身和蛮力挡了下来，可同样受到了不轻的重创。

    黑白血鲨见状，攻击对象立刻从陈子辉和陈子玄两人转变为陈子木和陈子初，立刻扬起巨大的海浪朝两人扑去。

    陈子木和陈子初两兄弟受了不轻的创伤，哪怕第一时间服下疗伤丹药，也需要十余息来稳固伤势。

    看着吞噬而来的巨浪，两人心中很纠结，是强行驱使伤躯躲避海浪而变成伤上加伤之躯，还是硬抗下扑来的海浪。

    无论是哪一个选择，对两兄弟而言都无比糟糕的，都是可能要了他们命的选择。

    就在两兄弟犹豫之际，陈子漠的身影突然出现在两人身后，抓着两人的臂膀就从原地消失不见。

    原本可以吞噬两人的巨浪，最终也只是吞下那一片的空气，然后了无声息的消失在海平面上。

    之前为了迅速撤离，陈子漠将四柄柳叶飞刀分别交给陈子辉四人，以便使用【雷瞬】带他们逃离此地。

    使用【十方困妖阵】和五张紫霄神雷符灭杀两头四阶中品黑白血鲨、重创一头四阶上品黑白血鲨后。陈子漠本以为用不到那四柄柳叶飞刀了，没想到此时却用上了。

    陈子漠带着陈子木和陈子初两人使用【雷瞬】出现在陈子辉和陈子玄两人所在的地方，这是黑白血鲨远程攻击很难触碰得到的高空。

    可即便如此，见到被重创的陈子木和陈子初两人，陈子辉还是让青风鸾继续提升高度。

    半步妖王之境的黑白血鲨已经可以御空而行了，可它终究是一头海妖，也不是真正的妖王。

    一旦离开海水，黑白血鲨的实力在所难免的会变弱，若是远离大海，实力更是会弱到十不存五的地步。

    在亲眼见证了陈子漠五兄弟的强大实力后，黑白血鲨可不敢轻易离水，要是在空中被阵法困住，它可就玩完了。

    高空之中，陈子辉看着伤势不轻的陈子木和陈子初二人，连忙拿出两枚四阶上品丹药给两人服下。

    服下丹药后，陈子木和陈子初的伤势很快就得到了压制，暂时不会影响行动。

    经次一遭，陈子木和陈子初已经意识到下面那头黑白血鲨不是他们能敌的存在，哪怕使出所有底牌也是如此。

    两人给陈子辉使了一个眼色，陈子辉立刻心领神会，随即对即将离去的陈子漠开口道。

    “子漠，依为兄之见。下方那头黑白血鲨不可力敌，此战到此为止为止吧。”

    陈子漠先是看了一眼陈子辉，然后又看向一旁的陈子木、陈子初和陈子玄三人，发现他们三个虽未明言，但意思多半也是如此。

    下方那头半步妖王之境的黑白血鲨确实强，但在陈子漠眼里可没到不可力敌的程度。

    真要认真战一场，谁胜谁负还尚且为止。

    哪怕真不敌黑白血鲨，陈子漠也可以使用【雷瞬】随时脱离战场，占据着绝对的主动权。

    陈子漠手中雷光一闪，陈子木、陈子初和陈子玄身上的柳叶飞刀随即飞到身后与其余飞刀一字排开。

    “大哥，我知道你们是为我好，可此战我有不得不战的理由。”

    “若是一切顺利，此战之后我将更进一步。”

    听到这话，陈子辉无言以对，最终只能拿出一个玉瓶交到陈子漠手上。

    “这是木灵丹，对你应该有帮助。”

    “若是不敌，不可硬战！”

    事关道途，陈子木不好轻易妄言，也不好出言劝阻，最重要的是陈子漠已经做出了决定。

    送上一枚四阶上品木灵丹，是陈子辉如今唯一能做的。

