    　　从方小雨停下，万雷闪遁，再到三大强者袭来，不过是一瞬间的事情。

    　　火红色的生命之火自熔岩巨凤口中喷出，淡蓝色的幽冥冷火从袭人缘君的手中袭来，粉红色的心火随着不知火轻舞手中的扇子舞动，形成一股火龙卷飞速撞向方小雨。

    　　而方小雨本人，面甲下的双目迅速变白，双剑挥出，一股狂暴的罡风向着三者席卷而去。

    　　轰！

    　　罡风吹到了三道火焰之上，三道火焰在这猛烈的攻击下，立刻倒卷了回去，霎那间将三大强者笼罩在内。

    　　方小雨来不及细看，背后双翼展开，向上猛冲而去。

    　　三大强者挥散火焰，却发现已然看不到方小雨的身影，却在这时，听到了上方传来狂风呼啸的呜咽声。

    　　三者猛然抬头看去，只见万雷从天而降，手中那按着一个方圆数十里的阵法。

    　　那阵法宛如一个倒扣的碗，整体碧波流转，奥妙无穷，在三大强者还没有反应过来的时候，便直接当头扣下，撞击到了地面上。

    　　一时间，尘土飞扬，一座大阵，稳稳的扣在了三大强者的外围，将她们三者给困在了里面。

    　　“哼，现在，可以瓮中捉鳖了。”

    　　万雷冷笑一声，蹲在阵法上端，双手齐齐下压，一道道阵法道韵在他手中变幻，开始稳固阵脚。

    　　他这个阵法，并不是多么强悍，实际上，越强悍的阵法，哪怕是提前布置好收到阵珠之中，那需要稳固的时间也会越长，他得先弄一个简单的，将其稳住后，再图谋其他。

    　　“这是什么鬼东西？”

    　　袭人缘君眉头紧簇，抬手便是一个火球扔出，撞击到阵法之上后，发出轰的一声，阵法摇晃了几下，却没有被破开。

    　　其实，在很多世界里，都是没有阵法的，人们也不懂阵法，就比如现在这个小世界。

    　　向万雷去的金仙秘境，那个五万年前的道德位面，虽然没有阵法，但也有结界一类的东西，可以保护和镇压城市，但结界与阵法不同。

    　　袭人缘君她们没有见过阵法，自然也不可能用阵法的道法去将其破开，但她们也看出来了，她们被困住了。　熔岩巨凤嘶鸣一声，腾空飞起，一头向着阵法撞了过去。

    　　轰！！！

    　　又是一声惊天巨响，操控着阵法的万雷立刻便被那恐怖的力道反噬。

    　　万雷加紧了稳固阵脚的速度。

    　　“可恶，这是个什么东西，以那小贼的区区力量，怎么可能把我们都镇压！”

    　　不知火轻舞此刻再也没有了一丝媚态，眉头紧簇，看着那上方的阵法，一时间不知道该怎么办才好。

    　　“哼，还人家的区区力量，当初，也不知道是谁被吓跑了。”

    　　袭人缘君此刻还不忘嘲讽老对手。

    　　“我当时与你决战，身受重伤，自然不能轻易冒险。

    　　再者说了，我被离昧仙吓跑，不应该吗？那时候的我可没继承完整心火。”

    　　“呵，你那时候知道那老头就是离昧仙？”

    　　“你……”

    　　“好了，不要再吵了。”

    　　熔岩巨凤目光冷冷扫过二女，

    　　“现在不是内讧的时候了，这小贼手段诡异，明明没有多强，却有宝物能够将我们镇压。

    　　这个时候，我们若是再不同心协力，破开这鬼东西，我们三人个，怕是都难逃一死，最后为那离昧仙徒作嫁衣。”

    　　“离昧仙？呵，他也配？”

    　　不知火轻舞冷哼。

    　　“那你看看人家现在在做什么。”

    　　袭人缘君指向了远处。

    　　不知火轻舞扭头看去，面色剧变。

    　　此刻，老头已经来到了那战场中间的大火球旁。

    　　那是圣火传承。

    　　他已经开始参悟了。

    　　“哼哼，人家三个早有准备，分工明确着呢，两个小贼负责拖住我们，离昧仙去传承圣火。

    　　等到人家传承完后，再过来反手灭了咱们仨。

    　　真的是打的一手好算盘啊。”

    　　袭人缘君冷笑。

    　　“他们，从一开始，就是故意要激怒我们，吸引我们，好创造机会让离昧仙去传承圣火，我们都上当了。”

    　　不知火轻舞可是玩弄人心的好手，此刻，却被那别人给玩弄了，此乃奇耻大辱！

    　　“这两个小贼……我一定要杀了他们！”

    　　不知火轻舞眼中怒火燃烧，咬牙切齿，这两个人，三番五次的坏她好事，岂能轻饶！

    　　”呵，废话真多，还是赶紧想想办法，把这个东西给弄开吧。”

    　　“烧，一力破万法，我就不信，这区区蝼蚁的的东西，再强能强到哪里去，还能经得住我们三者的火烧不成？！”

    　　不知火轻舞怒喝一声，抬手，一道火柱自其扇子中发出，直冲上方的万雷。

    　　粉红色的火焰，被阵法拦截了下来，万雷已经开始布置第二道阵法了。

    　　他打算用海量的阵法，来将这三人活活困住，直到离昧仙完成传承。

    　　这是最稳妥的办法。

    　　至于杀敌，万雷还没有自大到以为凭借自己的力量，能够将三个渡劫给杀死。

    　　哪怕是阵法也不行。

    　　火凤也张口，喷出一道火柱，与不知火轻舞一起燃烧那大阵。

    　　袭人缘君见她们都出手了，自己也不好再藏私，立刻便也发出幽蓝色的火柱，攻击阵法。

    　　三道颜色和属性截然不同的火柱，轰击到了阵法之上，万雷立刻便感觉到自己的阵法不稳了起来。

    　　而火凤，自然也感受到了，袭人缘君在加入战团后，那阵法正以极快的速度被消融着。

    　　于是，火凤立刻开口，

    　　“不知火轻舞，你专心对付外面那人的心里，燃起他的心火，让他无法全力操纵这东西。

    　　袭人缘君，你的幽冥冷火无物不燃，尽最大力量来燃烧这个东西。”

    　　不知火轻舞闻言，倒没有说什么，立刻看向了万雷，那无形的心火道韵透过万雷的阵法和铠甲，直接在其心中燃烧。

    　　而袭人缘君，则犹豫了片刻，她担心，自己消耗太多的话，在之后的三大强者之战中，会吃亏。

    　　而火凤，自然也看出了她的想法，立刻便怒了，

    　　“现在不是保存实力的时候了，现在已经不是我们谁最后能够获得传承了，而是我们还能不能再活下去！”

