    第335章末世文炮灰女配（63）

    权峥一开口，颜素都愣了一下。

    真不愧是开染坊的主儿，这股顺着杆往上爬的不要脸劲可是其他人比不得的。

    太飘了！

    权峥期待的看着颜素，颜素面无表情地抬手推开了他，“谢谢，暂时不需要。”

    “……”权峥有些失落的抿着唇，有些不甘心的说，“真的不行吗？”

    颜素：“不行。”

    权峥心里也清楚自己这一步跃的有些大，但颜素反应没那么强烈，也并没有露出反感的神色，这说明她只是不习惯太亲密的关系，而不是不能接受他。

    虽然被拒绝了，可他心里还是美滋滋的。

    “好不容易有个假期，去睡觉吧，我也困了。”颜素说。

    权峥一边点头说好，一边问，“你衣服洗了吗？我刚睡了一会儿突然又清醒了，你拿过来我洗吧。”

    颜素：“……不用了，我丢洗衣机里了。”

    权峥：“你自己没洗过，知道怎么洗吗？不会全部都放在一起了……”

    颜素：“我不傻，谢谢，不需要帮忙。”

    说完她直接回了房间，留下权峥在客厅傻眼。

    他体贴温柔，没错呀，怎么颜素生气了？怎么感觉心意相通后颜素还跟他客气起来了？

    权峥发了一会儿呆就回了房间，躺下后怎么也睡不着，习惯性地打开了阳台的门要出去，却被一股冷空气打了个措手不及，浑身冰冷僵硬的退回了屋里。

    晚上回来之前还没有这么冷呢，这气温真是一眨眼一个样。

    刚刚冷了一下，感觉浑身都凉的不行，他犹豫了一下，还是拿出了备用的被子出了房间。

    颜素都要睡着了，又被敲门声吵醒，她下床去把门开了一条很小的缝，不悦地看着门外的权峥，“怎么了？”

    见她一副被打搅到十分不悦还防备的样子，权峥的心情更好了些，不由得故意道，“你身手不错呢，难道怕我夜里撬锁潜入？”

    颜素：“撬锁干什么？这不是你家，你没钥匙吗？”

    权峥：“……”

    重点不是怎么打开门，而是他潜入好不好！

    “你有什么事？”

    颜素问完故作冷漠的摇了摇头，“陪睡不行，暂时不需要。”

    权峥懵了一下，接着想笑又忍着笑，最后却突然咳了起来。

    见他这样，颜素又把门开大了一些，然后看到了权峥手里的被子，她说，“我不需要被子，我不冷。”

    权峥停了下来，嗓子还有些哑，皱眉道，“又降温了，怎么会不冷？”

    刚开门的时候颜素察觉到了一股冷气，她摸了摸权峥的手臂，确实很冰，但她确实不冷。

    “我真的不冷，被子你拿回去，而且我这里有毯子呢，你别操心，回去多盖个被子好好睡觉。”颜素说。

    顿时权峥看颜素的眼神像是看着调皮不懂事的孩子，“怎么可能不冷？被子你留下，我马上回去睡觉。”

    然后他不容拒绝的将被子推到了颜素怀里，抽回手之后就飞快地走了，颜素还没动，就听到了门关上的声音。

    她无奈的轻叹了一声，回去后把床上的被子折了起来，最后盖着权峥送来的被子睡了。

    ?  ?感谢【小水蜜桃211】小姐姐打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

