    住宅分配要持续近半个月，曹万年经验丰富，精明能干，加上他准备充分，各种资源充足，整个分房流程处理得井井有条，没有发生任何纷乱，拿到新房的百姓都热火朝天地投入到建设新家园中去。

    郭宋在视察了第一批住房分配后，便率领大军离开了陇右返回张掖，和他一起回张掖的还有不久前率军投降的张枫，他是去张掖和家人团聚，另外他想好好了解一下张掖的官府运转情况，他将出任鄯州刺史，这也是他第一次出任文官，他的经验还略显不够。

    入夜，两万大军在大斗拔谷北面的旷野里宿营，士兵们点燃了数十堆篝火，这两万大军是由一万河西军和一万陇右军组成，留在河西的军队也同样是一万陇右军和一万河西军，陇右军已经经过整编，所有校尉以上的将领都是由河西军将士出任，而陇右军将领挑选一部分去训练民团，其他都遣返回乡。

    这也是郭宋的一贯风格，留兵不留将，以免留下隐患。

    篝火旁坐满了烤肉喝酒的士兵，张枫喝了口奶酒对郭宋道：“朱泚很嫉恨使君，认为使君是他后背的毒刺，但他又对使君有点轻视，这种轻视我们都能感觉到，或许他总觉得使君上不了台面吧！”

    “从哪里表现出他对我不重视？”郭宋笑问道。

    “他自己在酒席上对众人说的，他心中地域排名，关中高高在上，然后是巴蜀第二、中原第三、河北第四、江南第五、关内第六、河东第七、江淮第八、陇右第九、河西和朔方并列第十，至于岭南、泉州、云南、辽东等地，在他心中根本排不上号。”

    “河西居然排第十！”

    郭宋哑然失笑道：“他就这么瞧不起人吗？”

    “不过现在可能不一样了，河西和陇右合并，对关中威胁加大，他肯定会很重视，我估计应该排在第四或者第五了。”

    “朱泚想过建新朝登基吗？”郭宋又笑问道。

    “当然想！”张枫笑道：“他做梦都想，要不是手下谋士阻拦，他早就一脚踢开李仅登基了，他比较听从谋士的劝告，这一点比较好，尤其是军师刘思古，他最信任。”

    ‘刘思古？’

    郭宋一怔，“他是不是从前鱼朝恩的谋士？”

    “好像是的，我也听说过。”

    这着实让郭宋没有想到，他以为刘思古已经死了，没想到他还在，而且成了朱泚的军师，此人足智多谋，阴险毒辣，他当了朱泚的谋士，那事情就不会那么简单了，驱赶六十余万流民来河西，必然就是他策划的毒计，而且朱泚想不到河西军的威胁，难道刘思古也想不到？

    郭宋一时沉思不语。

    ..........

    回到了张掖已是夜幕降临，大军直接返回军营，由行军司马安排陇右军士兵住宿，郭宋又让官员送张枫去驿馆安歇，他这才在亲兵护卫下返回自己府宅。

    这次出征时间不长，只有一个多月，回来时已是十月中旬。

    书房内，郭宋正抱着他的第三个孩子，七月份独孤幽兰给他生了一个女儿，起名郭雁儿，这是因为她的手臂上有一块红色胎记，酷似一只大雁。

    不得不承认，郭宋的遗传基因很强大，三个孩子长得都像他，身材和相貌都像，长女郭薇薇才五岁，就已经比同龄孩子高出半个头了。

    这时，薛涛端着一盏茶走了进来，见郭宋抱着孩子在房间里来回踱步，独孤幽兰一脸无奈地坐在一旁，薛涛笑道：“孩子都睡着了，你还抱着她做什么？让孩子好好睡觉吧！”

    “孩子睡着了？没有吧，还睁着眼睛看我呢！”

    郭宋把孩子递给薛涛看，小家伙确实睁着眼睛，舒服躺在父亲怀中，她张开小嘴打了哈欠，眼睛慢慢闭上。

    “这下要睡着了。”

    郭宋连忙小心翼翼将孩子递给了独孤幽兰，独孤幽兰接过孩子，小声道：“我送她去睡觉。”

    “把她头盖上，外面风大。”

    薛涛一只手把襁褓中的挡风拉上，遮住了孩子的头部，独孤幽兰这才匆匆去了。

    薛涛把茶盏放在桌上笑道：“你回来应该是先抱娘子，而不是先抱孩子！”

    郭宋呵呵一笑，张开手臂道：“我来抱抱娘子！”

    薛涛推开他的手道：“要抱晚上再抱，现在我有正事呢！”

    “有什么事？”郭宋从后面抱着妻子的腰笑问道，

    “后来梁家要在张掖酒楼摆酒，正式宣布梁武的婚事，夫君说要不要送礼？”

    郭宋笑问道：“有没有收到请柬？”

    “请柬昨天已经送给我们了。”

    “那就送一份贺礼，明天直接送到梁武的府宅，梁武和我关系不错，就封五千两银子，再送点别的什么。”

    “我知道了，我打算再送一对玉鸳鸯。”

    郭宋沉吟一下又道：“你刚才说梁家的人，是指梁武的长辈？”

    “好像是他伯父，叫做梁.....”

    “梁蕴道！”

    “就是他，好像还是朔方节度府的高官。”

    郭宋欣然道：“他是我的老熟人了，明天去拜访一下他。”

    .........

    次日上午，郭宋来到了梁府，梁蕴道已得到消息，特地在府门前等候，他老远看见郭宋，连忙笑着迎了上来，“使君，多年未见了！”

    郭宋翻身下马，抱拳还礼笑道：“确实很多年未见了，伯父基本上没有什么变化啊！”

    郭宋说得是实话，梁蕴道除了两鬓斑白外，其他相貌基本上和十几年前郭宋初到灵州时没有什么区别，仿佛岁月在他脸上停顿了一般。

    梁蕴道苦笑一声道：“我真的老了，我自己能感觉得到，精力和十几年前完全不能相比。”

    他连忙又道：“不说这些了，使君快请进府！”

    郭宋点点头，走进了梁府，这是梁武的官宅，占地约十亩，不光梁武，郎将以上都有官宅，只是面积大小区别而已。

    两人走进贵客房，分宾主落坐，梁蕴道吩咐侍女上了茶。

    “梁武的父亲过来了吗？”郭宋笑问道。

    梁蕴道摇摇头，“他身体不太好，应该说很不好，经不起长途旅行折腾，所以只好我替他来了，事实上，梁武和三娘在灵州就已经成婚了，他父亲当时也参加婚礼，这边只是补办一个酒席而已。”

    “梁武和我是多年的兄弟，他成婚是大事，我却在西域未归，知道得太晚，只能略表一点心意，”

    郭宋把贺礼清单放在桌上推了过去，梁蕴道连忙摆手道：“这只是摆个酒席，不是成婚，给大家说好了的，不收贺礼，使君千万不要客气。”

    郭宋把礼单推给他，“这是两码事，别人送不送与我无关，但老朋友成婚，我应该表示表示，我说了，这只是一点心意！”

    梁蕴道人情练达，他当然知道要给郭宋面子，也只是稍微客气一下，他便笑了笑道：“既然如此，就感谢使君了。”

    郭宋喝了口茶，又问道：“灵州现在怎么样？”

    梁蕴道摇摇道：“令人揪心，大家都说朔方节度府就像马上要烧开的水，看起来还平静，但马上就要剧烈翻滚了。”

    郭宋一怔，“为什么会这样说？”

    “其实使君是知道原因的。”

    郭宋沉吟一下，脱口而出道：“党项？”

    梁蕴道点点头，“崔宽所作所为简直就是在养虎为患，三年前，他和党项大酋长达成一个协议，党项人答应向官府交税，每户每年交羊两只，算下来每年有八万只羊的税赋，同时党项每年出一千名青壮服劳役，每年冬天替节度府干活三个月。

    作为交换，崔宽放开了党项人的贸易，结果去年一年，党项就从各地购买生铁达十万斤，打造兵甲。

    这几年，党项人一直在厉兵秣马，表面是服从崔宽的调遣，崔宽还把他的心腹大将马文萃派去出任夏州兵马使，也就是掌管两万五千名党项军，可问题是，党项人是异族，他们只服从大酋长的命令，马文萃只是一个名义上的首领，崔宽却看不出这一点。”

    “伯父可以提醒崔宽！”

    梁蕴道叹息一声，“崔宽看中了党项人战斗力，想使他们为自己所用，可他不了解党项人的野心和历史，我劝过他，他听不进去，还说我无容人之量。”

    “看来党项人要造反了。”

    梁蕴道沉默片刻道：“这其实才是我来张掖的真正目的。”

