    第1856章 彻底听话的花殃艳鬼！

    可是，被虚无影魔教育过的花殃艳鬼，心中根本不敢拒绝。

    或者说此时的花殃艳鬼，已经在虚无影魔的手段下，失去了反抗的本能。

    此时，花殃艳鬼的内心，完完整整的展现在了林远面前。

    林远原本还以为魔鬼的内心，会是乌糟糟的一团。

    集狡诈，污秽和贪婪与一体。

    可真当林远探视了花殃艳鬼的内心。

    林远发现事实，和自己想象的并不相同。

    此时花殃艳鬼的内心，被恐惧和服从占据。

    内心被服从和恐惧占据的花殃艳鬼，不论自己发出任何指令，都会立即照做。

    眼下，身为中位魔鬼的花殃艳鬼，可谓是连自己的人格都没有了。

    林远诧异的看了一眼虚无影魔，不知道虚无影魔到底是如何做到这一点的。

    林远觉得自己当初，安排虚无影魔教导花殃艳鬼的时候。

    自己真的应该跟着看看情况。

    林远让虚无影魔教育花殃艳鬼，只是一时兴起。

    打算以恶治恶。

    结果，竟然起到了如此好的效果。

    如果不是辉耀联邦和自由联邦是敌对关系。

    林远带着虚无影魔到自由联邦接单，怕是绝对能够大赚一笔。

    林远开口，对着花殃艳鬼问道。

    “现在你有什么要对我说的吗？”

    林远的语气轻柔，如果是在没有被虚无影魔教育前。

    花殃艳鬼能对林远提出几十条要求来。

    可现在，花殃艳鬼哪里还敢提什么要求。

    和林远说话，花殃艳鬼都唯唯诺诺的。

    生怕哪句话说错了，眼前这面如天使，心肠却比魔鬼还狠辣的青年。

    会把自己再送到小矮子的手中进行折磨。

    想起自己刚刚，在那小矮子手中的那段经历。

    花殃艳鬼觉得，这绝对是自己鬼生中的无法承受之痛。

    花殃艳鬼连忙在地上拜起了林远。

    魔鬼的声音向来尖锐，带有蛊惑人心的能力。

    可花殃艳鬼此时，极尽可能的把自己的声音放软。

    希望让自己显得能够更恭顺一些。

    “大人，我没有任何的要求。”

    “今后您让我做什么，我就做什么。”

    林远听花殃艳鬼这么说，便知道此时的花殃艳鬼，自己已经可以进行契约了。

    林远走到花殃艳鬼跟前，将手印在了花殃艳鬼的头顶。

    运转灵魂力量，当场契约了花殃艳鬼。

    林远会这么做，是有原因的。

    一来可以通过自己对花殃艳鬼契约的过程中，花殃艳鬼是否会进行反抗。

    以此来判断花殃艳鬼的服从程度。

    虽说契约魔鬼，不能马虎。

    遇到魔鬼的反抗，很可能会被反噬灵魂，导致灵魂受创。

    但是，林远有着两个灵魂。

    灵魂数值进行估算，大约能在四百点左右。

    契约一只魔鬼，只需要灵魂数值达到一百六十点便能够做到。

    因此哪怕花殃艳鬼激烈反抗，林远也有底气能够将花殃艳鬼进行镇压。

    二来，以此时花殃艳鬼的状态，林远也不可能第三次把花殃艳鬼交到虚无影魔手里。

    让虚无影魔进行教导了。

    再让虚无影魔教导下去，一旦花殃艳鬼的恐惧战胜求生的欲望。

    花殃艳鬼自我毁灭，林远岂不是没有魔鬼可以进行契约了？

    林远对花殃艳鬼的契约异常的顺利。

    片刻的功夫，林远便以自己为主，将花殃艳鬼契约成了自己的从属。

    在这样的契约下，花殃艳鬼今后根本不敢用自己的性格和意志，去影响附体后的林远。

    契约已经契约完了，花殃艳鬼成了林远自己的契约生物。

    对于自己的契约生物，林远一向是很友好的。

    林远当场让虚无影魔收回气场。

    林远完全契约，乖巧跪在地上的花殃艳鬼，终于吸收到了锁灵空间内的精纯灵气。

    此等精纯的灵气入体，立刻让花殃艳鬼忍不住露出了迷醉的表情。

    可是一想到林远没有说，自己可以去吸收这片空间内的精纯灵气。

    花殃艳鬼立刻打了一个寒颤。

    恐惧和服从，压制住了花殃艳鬼内心的贪婪。

    花殃艳鬼强行不让自己再去呼吸，锁灵空间内的精纯灵气。

    而是眼巴巴的看着林远，眼中满是祈求的表情。

    就像是在询问林远，能不能呼吸吸收空间内的精纯灵气一样。

    林远见状伸出手，直接拉着跪坐在地上的花殃艳鬼站了起来，说道。

    “只要你以后服从于我，这空间内的精纯灵气随你吸收。”

    “而且我还会把你的血脉，提升到大魔鬼的程度。”

    在听到林远说，自己可以随意吸收这片空间内的精纯灵气之后。

    花殃艳鬼脸上露出了惊喜的表情。

    可在听到林远的后半句话，花殃艳鬼脸上的表情从惊喜变成了惊愕。

    最后，花殃艳鬼的身躯，狂喜到不可抑制的颤抖了起来。

    如果说刚才在虚无影魔的手中，花殃艳鬼见识到了最真实的地狱。

    那么现在林远说的这番话，让花殃艳鬼直接上了天堂。

    没有任何一只魔鬼能够抵挡得住，血脉提升的诱惑。

    花殃艳鬼很聪明，在魔鬼教堂中的时候，花殃艳鬼每天都会吸收由自由联邦贡献的灵气。

    花殃艳鬼当时吸收的灵气浓度，于此时在这片空间中吸收的灵气浓度，根本不能够相提并论。

    眼前这名青年，能够拥有如此庞大的精纯灵气。

    那么自然，也有办法将自己的血脉提纯。

    别说是人，就连是魔鬼都很难忘怀，把自己拉到天堂中的人。

    花殃艳鬼伸手，摸了一下自己头上那两根弯曲，向两侧伸展的长角。

    花殃艳鬼不由期待起了，自己能够长出四根长角的那一天。

    还没等花殃艳鬼如何憧憬，只见眼前的青年，从远处的一个木桩上，拿过了两个翠绿色的物体。

    到了近处，花殃艳鬼才看到，这翠绿色的物体是两个虫蛹。

    林远拿出之前，装满元素井水的水晶瓶。

    从水晶瓶中，倒出了一些元素井水。

    林远直接把两颗建木翅蛉的虫蛹，扔在了装着元素井水的琉璃碗中。

    紧接着，林远便见到一抹化不开的绿，从建木翅蛉的虫蛹中，溢散到了琉璃碗中的元素井水里。

    半晌后，琉璃碗中的元素井水，彻底变成了翠绿色。

    而那两颗建木翅蛉的虫蛹，已然消失无踪。

    (本章完)

