    顾佑则听顾佑秀的话，他多少能够明白一些顾佑秀的心事，如果月氏能够一直的贤惠下去，也许顾佑秀还不会这般的失落。

    顾佑则想了想，他最终还是没有出言相劝，实在是月氏的品性不值得为她多考虑。

    路，再远也有尽头，院子再大，也不会有更加多的弯折，顾佑则陪着顾佑秀转了两圈路后，顾佑秀瞧着顾佑则脚步轻快的往长园走去。

    顾佑秀站在路的尽头目送顾佑则，在转弯的路口，顾佑则回头瞧见到顾佑秀孤单的身影，他的心里还是有些不太好受。

    顾佑则进了长园，他瞧着院子里满脸笑容的程可佳，还有顾定扬奔跑而来的身影，他的脸上浮现满满的笑容。

    顾定磊挥在小手，仿佛是在给顾佑则打招呼一样的叫唤着。

    顾佑则牵着顾定扬的手，他笑瞧着程可佳低声问：“佳儿，今日可欢喜？”

    程可佳满脸惊讶神情瞧着他，顾佑则可不是这种会特意软声对待她的人，她略有些惊讶的瞧着顾佑则低声寻问：“夫君，你在外面受了什么刺激？”

    顾佑则瞧着程可佳的神情，他轻叹道：“佳儿，你们书香门第的女子不是喜欢夫君如此温情对待吗？”

    程可佳轻舒一口气，说：“夫君，只要你没有招惹旁的女人，你是怎么样的直性子，我其实都能够接受下来。”

    顾佑则立时明了，程可佳对他的要求便是真实。

    他瞧着程可佳轻声说：“我回来的时候，我碰到散步的秀二哥，我陪着他在院子里转了两圈。”

    程可佳只是轻轻的点了点，笑着说：“夫君，秀二哥那一句话让你有这般深的感触，让你起了心思，从此以后会一直温言对待我？”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，然后轻轻叹道：“大过年的大好日子，有娇妻娇子相伴，我觉得是大好的日子，可是秀二哥表现出来的神色，分明是孤单的样子。”

    程可佳轻抬瞧着他，笑着说：“大过年的日子，秀二哥回家来，有你这个弟弟相陪走一程，我觉得他心里不会认为是孤独的。”

    顾佑则想一想轻点头，顾佑秀只差没有明言，他的心里面一直有人在，所以他不会觉得孤单。

    他们夫妻进房后，顾佑则伸手轻握一握程可佳的手，低声说：“我和你一定要活得长长久久，千万别早早的舍下另一人，懂吗？”

    程可佳轻轻的点头后，笑着说：“大过年的日子，原本说话是应该有些忌讳，可是我还是高兴听到你与我说的话，我当这话是你给我许下的诺言。”

    顾佑则伸手轻捏一捏程可佳的鼻子，低声说：“世间那有这么多需要顾忌的事情，你啊，别想那么多闲事，我们一家人好好的过日子。”

    顾佑则进内室梳洗过后，他带着顾定扬兄弟前往景阁去给顾五老爷夫妻请安，顾五夫人的意思是不希望小辈们太过守规矩。

    可是顾佑则兄弟早晚去给他们夫妻请安，顾五夫人一样是高高兴兴不已，只是她还是交待儿子们，儿媳妇的身子骨弱一些，她可不要媳妇们这般的守规矩来请安。

    顾佑则带着两个儿子去了景阁，顾五老爷夫妻瞧见到他们父子三人赶紧迎了过来，顾五夫人的心思完全是围着顾定扬兄弟打转。

    顾佑凯的女儿妞妞的身子骨弱，顾五老爷夫妻只能主动去见孙女，他们可没有那般心大敢让孙女随意出房来见人。

    顾五老爷跟顾佑则说话的同时，他还注意着顾定扬兄弟两人，瞧着这对兄弟活泼的样子，顾五老爷是满心的欣慰。

    顾五老爷低声跟顾佑则商量说：“则儿，凯儿的差事，你跟着上上心。”

    顾佑凯原本的差事，因为顾大老太爷的离世而有了更改，顾佑凯的心里面是有些失望，可是家中有那样的白喜事，依照那一队的规矩，他也是不能随行的。

    顾佑则瞧着顾五老爷同时轻皱了眉头，低声说：“父亲，凯弟如果不着急，那就再等一等，顾将军有心要退下来，他不想留在都城，凯弟如果有心，可以争取一年的护送陪伴差事。”

    顾五老爷轻轻的点头，顾佑凯错过最好的一次机会后，他如今挑选的机会不多了，他要是继续安逸下去，他将来只能够随大流当一个小武官。

    顾五老爷对三个儿子都有很深的寄望，他希望他们兄弟日后前程差距不要太大了。

    顾五夫人照看着两个孙子，她听顾五老爷父子的一些话后，她轻笑着说：“凯儿的性子一向安稳，我瞧着他就不应该是武官人家的孩子，他要是文官人家的孩子，那可要比兄弟有出息。”

    顾五老爷轻抚着额头，低声说：“他当年有兴趣辛苦读书，我难道会拦着他吗？

    夫人，旧事休得一提再提，我和则儿眼下提的全是将来的事情。”

    顾五夫人略有些不屑的瞧着顾五老爷说：“凯儿将来的事情，他这么大的人，还用得着你这个当父亲的人来操闲心吗？

    亲家老爷当年有儿女后，他都会为儿女拼了一个举人功名，凯儿又不是那种没有出息的人，他自然会为妞妞做一番打算。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人直言：“夫人，你忘记亲家老爷的舅子们可是有名的夫子，他有心上进，有舅子们在一旁教导，他自然能够有长进。”

    顾五夫人难得的有兴致跟顾五老爷直接怼上，她丝毫不客气的反驳顾五老爷：“老爷，凯儿一样有能干的舅子们，可是他的舅子们未必乐意见到他在仕途方面的发达。

    那一家人眼光就只能瞧着眼前的一片天空，他们眼光长远一些，也不会在家世落魄后，便轻易不来我们家走动，以至于则儿这一辈兄弟对他们家都跟着淡了下来。”

    顾佑则瞧着父母还有心继续讨论问题，他直接起身抱起顾定磊，然后又伸手牵了顾定扬，他跟房间里还互相斗眼的父母告别离开。

    顾五老爷有心想要挽留一二，顾五夫人则是跟顾佑则叮嘱道：“则儿，天色不早，你带着两个孩子慢慢走路。”