    第404章 元十三限震惊，强势烽火连城

    六扇门。

    大堂之中。

    元十三限正在慢悠悠的喝着茶。

    在他旁边西门残正恭敬的站着：“师尊，冷不凡出现在禹州城外，应该是来接天海门木萧萧的，只是忌惮我六扇门，没有进城。”

    “弟子愿亲自出手斩杀这冷不凡”

    西门残开口道。

    卫悲回联合九幽神君，魔刀丁鹏要在灵鹫宫袭杀他师尊元十三限。

    这让西门残很是愤怒。

    他想替师尊报一报仇。

    对卫悲回出手，他根本就做不到，但是冷不凡是卫悲回的弟子。

    弟子对弟子，江湖规矩。

    而且他有杀冷不凡的信心。

    元十三限闻言，却是摇头道：“不用出手，我们先前对血河派一些普通弟子出手，也只是做一些打压血河派的声势，并不是想跟血河派血战。”

    “更何况，杀一些小人物卫悲回不会说什么？但是杀了冷不凡，那卫悲回就会对禹州六扇门出手！”

    “我们禹州六扇门的根基有些差，如果挑起大战的话，六扇门在禹州的根基就可能会消失，得不偿失，对于你继承禹州六扇门总捕头很不利。”

    “而且方家可能乘机做点文章。”

    元十三限摇头。

    “师尊，难道方家也想要禹州六扇门。”

    西门残开口道。

    灵郁布禹州六扇门总捕头只是暂时接任，帮助西门残掌控禹州六扇门而已。

    “你不会六扇门中或者禹州刘禅门内，没有方家的人吧！”

    元十三限轻声的说道。

    听到元十三限的话，那西门残不禁一愣，立刻说道：“弟子明白了，是弟子考虑不周。”

    “你不是考虑不周，你是想帮我为师报仇。”

    “不过，这件事情不着急，等天门的事情过后，你可以跟冷不凡交一次手。”

    元十三限开口道。

    就在这时候。

    灵郁布从外面走了进来。

    “大人，六扇门那边暗叹传来消息，卫青青是带着南海奇珍，南海龙龟血和紫面玉佛前来禹州的！”

    “那南海龙龟应该带给卫悲回，可是那紫面玉佛不清楚。”

    灵郁布开口道。

    “有可能七线老人也来了禹州。卫悲回这是想干什么？”

    元十三限放下手中茶杯，脸色一沉的说道。

    “大人，您是说七线老人也来了禹州, 资料上七线老人, 还在南海呢？”

    灵郁布不由得露出疑惑之色。

    他不知道为什么元十三限会说七线老人也来了禹州。

    “禹州应该有一些事情, 我们不知道，不然的话丁鹏，冷悔善, 九幽神君，七线老人, 荆无命等人, 不会出现在这里。”

    “不止这些人, 还有萧秋水，欧阳飞鹰等人。我怎么感觉我六扇门被人下在一盘棋子之中。”

    元十三限站起身形, 脸上露出凝重之色。

    大魔神元十三限跟七线老人交过手。

    七线老人在奇门遁甲方面造诣很深，这是很多人知道。

    但是有一个秘密。

    这个秘密元十三限知晓，那就是七线老人修炼了一种名为, 紫面神掌的功法, 这功法来源于那紫面玉佛。

    而且那玉佛内中的邪气, 可以帮助七线老人提升紫面神掌的威力。

    按照道理, 七线老人应该不会随意跟人交易的紫面玉佛。

    如果卫青青带着紫面玉佛前来，那就是说明, 七线老人也到了。

    而且紫面玉佛应该是被交易出去。

    交易的人，应该就是跟七线老人合作之人。

    能跟七线老人合作，肯定是卫悲回这一个级别的人, 或者更高。

    而且他们图谋的东西也必然不简单。

    想要查出这个事情，应该不容易, 看来只能等。

    元十三限心中暗道。

    “方家那边有什么动静？”

    “军备部那边出了一点问题，就是一直隐居的军备部副统领烽火连城突然现身军备部, 有种要掌控军备部的架势。”

    灵郁布说道。

    “烽火连城出山了，他在这个时候出山！是得到了什么人的暗示吗？”

    听到这个元十三限眉头皱的更紧了。

    烽火连城的实力, 可不简单, 一点都不逊色于他。

    凶残程度比他更甚，什么人都敢杀, 什么人都杀。

    这个时候烽火连城出山。

    背后的寓意就值得让人深思了。

    “看来军备部要脱离方家的掌控了。”

    “密切盯着军备部的动向，如果烽火连城掌控了军备部, 立刻来告知我, 我去拜见一下烽火连城！”

    元十三限吩咐道。

    “属下明白！”

    灵郁布领命。

    此时

    禹州城，军备部。

    大厅之中。

    一名身穿军备部统领衣服的男子正站在大厅之中。

    在他不远处一旁的座椅之上，烽火连城正坐着, 虽然坐着, 但是身上却散发出一股凶煞之气。

    让那名站着禹州军备部统领浑身有些颤栗。

    额头上汗珠不断跌落下来。

    “连城大人，这件事情, 我真做不了主, 还是等总督大人前来吧！”

    那军备部统领小声的说道。

    烽火连城在禹州的军备部威望高，杀性更强。

    他怕烽火连城一不小心出刀，将自己给斩了。

    虽然自己是军备部统领，但是烽火连城可不会顾忌这个。

    他现在只能忌惮禹州总督方拾舟前来，看看能不能压住烽火连城。

    “做不了主，杨木你是军备部统领，你向朝廷提交卸任禹州郡军备部统领的，是个人意愿，有什么不可以的。”

    “难道你是想横死街头吗？毕竟最近禹州城出现很多江湖高手。”

    烽火连城说话简单直接。

    就是威胁。

    听到烽火连城的话，那禹州军备部统领，面色大变。

    他的实力相比烽火连城差的太多。

    恐怕一刀就能斩杀他。

    他之所以能够成为军备部统领，主要是因为他投靠了方家。

    此刻烽火连城的话，他不知道怎么接。

    一说不好，他可能就会死于非命。

    烽火连前两天出现在军备部。

    只是在军备部两天, 军备部内的人, 已经全部被他收拢。

    这件事情他还是今天才知道。

    他没想到自己辛苦经营了这么多年, 竟然没有一个可信的人。

    “烽火连城, 没想到你竟然出山了，是想跟我方家为敌吗？”

    一道身影从外面走了进来, 正是方家的方拾舟。

    如今的方拾舟身上没有了那种儒雅之气，而是一种让人心悸的气息波动。

    对于烽火连城这种人，儒雅之气，没有任何的用处。

    “禹州军备部本身就是我烽火连城，这些年让给你们方家，可是你们方家经营的不行，我收回有什么不可以的”

    “如今禹州城风起云涌，我坐镇军备部，是最好的选择，我想京师那边也是这样认为的。”

    “方大人，你说是不是呢？”

    烽火连城见到方拾舟，眼眸之中光芒一闪，开口道。

    “看来你这两三天的时间，已经打通的所有关节，是老夫小看你了。”

    方拾舟眼神变得阴沉起来。

    这一段时间关注其他事情，忽视了烽火连城的出现。

    其实不是他忽视烽火连城，而是他没想到军备部统领杨木，掌管军备部这么多年，竟然连几天的时间都没扛住。

    “废物！”

    方拾舟看了一眼杨木，心中暗道。

    “既然如此，那么军备部就有你来执掌，不过禹州动荡，烽火连城你不要刚出来，就死掉。”

    方拾舟看了一眼烽火连城道。

    禹州要出现风暴。

    烽火连城出来不甘寂寞，那么必然参与到这其中来。

    这场风暴可不简单，随时都会殒命。

    既然他现在想下场，那么就让他下场吧。

    “这个就不饶方大人关心了，我烽火连城出手，那难道还怕死吗？”

    “不过我看你这老骨头，撑不了多久，还是安心在总督府内养老吧。”

    烽火连城哈哈大笑的说道。

    很正常，也很烽火连城。

    那方拾眼眸之中闪过凌厉的寒芒，但是却没有动手，对着身旁杨木：“我们走！”

    随后甩袖离开。

    杨木赶紧的跟了上去。

    “杨木，记得早点上书朝廷卸任禹州军备部统领职位，时间可不等人啊！”

    在他们离开，一道声音传到杨木的耳朵内。

    杨木浑身一颤，哆哆嗦嗦的跟方拾舟走出了禹州军备部。

    军备部外。

    两人上了一辆马车。

    “大人，是卑职无能。”

    那杨木开口道。

    “是我小看了烽火连城的凶性，军备部算是失去掌控，这件事情我会跟应看说，你不要有负担。”

    “你今天动身离开禹州，先回军备部总部！”

    方拾舟开口道。

    “多谢方大人！”

    杨木立刻谢道。

    随后他下了马车，回到自己的府邸，没多久就收拾好东西，乘坐马车离开。

    他被人赶下禹州军备部统领的职位，留在禹州纯属丢人，所以他没有任何的耽搁。

    在马车离开府邸的时候。

    方家宅院之中。

    “大人，杨木离开，走的是西门。”

    一名黑衣人出现在方拾舟的面前。

    “好，我知道了！”方拾舟摆手，从座椅之上站了起来。

    “杨木，不要怪我，要怪就怪你太让我失望。”

    “用你的死，我还能够做一些事情，至少让烽火连城暂时不能如愿的做上军备部统领的职位。”

    方拾舟离开大厅。

    当他再次出现时候，是从方府的一处密道之中走出，全身黑袍，面容干枯的中年男子。

    他要将杨木杀死。

    将杨木的死诬陷在烽火连城的身上。

    这样的话，残杀同僚，还是禹州军备部的统领。

    烽火连城想要坐上军备部首领，短期是做不了的。

    他的速度很快。

    不一会的时间，他就出现在禹州城外。

    另外一边。

    苏浩正在监视冷不凡，冷不凡在血河派弟子进城之后，并没有留在原地。

    而是进入城外的一座酒楼。

    那处酒楼苏浩知晓，乃是血河派在禹州一处暗点。

    苏浩没有跟过去，一直在城门外的一处守候着。

    突然。

    苏浩的眼神微微一凝。

    在他面前一名中年男子走过，中年男子除了面色干枯，其他没什么异样。

    但是苏浩得到怜花宝鉴，知道这中年男子是易容了。

    不由的注意了一下对方。

    突然面色陡然一变

    虽然对方收敛身上气息。

    但是苏浩精神力很强，感知到对方那敛藏的气息。

    当然如果不是事先感知到对方易容，对对方产生兴趣。

    苏浩也不会感知到对方身上气息的隐藏。

    “这么强的人，还要易容出来？”

    苏浩心中一阵疑惑。

    不由的暗自跟了上去，出了城门，那男子的速度加快，不一会的时间，那人就追上了一辆马车。

    拦住马车，根本就没有任何的废话。

    一掌朝着马车轰杀过去。

    掌出，一股澎湃的力量手掌之中爆发而出，而且速度极快。

    轰！

    一掌直接将那马车掀翻。

    马车之内一名身穿锦袍的男子从中走了出来。

    “那人是军备部统领？”

    苏浩眼神微微一凝。

    烽火连城要占据禹州军备部，所以苏浩也了解了一下禹州军备部，知道那锦袍中年人就是禹州军备部统领杨木。

    “你是谁，我是禹州军备部统领。”

    能够成为军备部统领，本身实力不强，但是绝对不弱。

    杨木的实力在融魄一重。

    “就是因为这样你是军备部统领，你才要死，禹州军备部永远只有一人。”

    那中年男子冷声的说道。

    在说话的时候，他五指猛然一握成拳，朝着那杨木轰杀过去。

    “烽火连城，你这是要赶尽杀绝吗？”

    那杨木听到这句话，脸上露出愤怒的之色。

    立刻出拳抵挡。

    但是他的拳头跟对方拳头碰撞在一起的时候，根本就没有任何的抵挡之力。

    噗嗤

    手臂被对方拳头轰碎，鲜血狂喷。

    这在实力上是绝对差距。

    “你，你是！”

    被轰碎手臂的杨木在这一刻，好像知道了什么，忍受着疼痛，就要说话。

    但是对方可不给他说话的机会。

    身形出现在杨木的面前，五指探出，直接抓住杨木的脑袋。

    砰！

    直接将杨木的脑袋抓碎。

    而后身形一闪迅速离开。

    至于路上的行人，那中年男子根本就没有在意。

    或者说是故意不杀路上看到之人。

    刚刚杨木先前可是配合了他，口中喊出了烽火连城。

    这就是他要的效果，路上之人将这个消息散发出去，他的目的就达成了。

    “这到底是谁，那杨木最后的语气，好像是知道了对方是谁，那就说应该不是烽火连城出的手。”

    “这人到底是谁呢？”

    苏浩没有跟上去，毕竟对方的实力应该在炼虚境。

    一不小心就可能被发现。

    苏浩返回城门口，解决卫青青他们是大事。

    但是没过多久，先前那出手中年男子再度变成一名老者进入了禹州城。

    苏浩感知了一下时间，迅速的跟了上去，他想看看对方到底是谁。

    对方是烽火连城的敌人。

    那也就是他的敌人。

    (本章完)

