    上半场周乓打得很舒服，中场休息的领奖感言也达到了目的。

    那么接下来，科尔可就不会再放水了。

    第三节死亡五小全员在线，硬生生轰下了33:20！

    克莱这小子是真离谱，单节四中四，三分球二中二，砍下了光溜溜的十分。

    库里也差不多，五中四，三分球三中二，砍下了十分、四助攻和一次抢断。

    第四节马刺象征性地挣扎了一番，于事无补，最终勇士在主场拿下了胜利。

    118:109，马刺以九分之差输掉比赛。

    这已经是马刺本赛季第二次输给勇士了，圣安东尼奥的球迷很是懊恼。

    他们多希望马刺能够赢一次勇士啊，这样他们就能相信马刺能在季后赛的舞台上走的更远。

    可惜，可惜啊！

    赛后，球迷没有关注最后的结果，而是把注意力全都集中到了周乓的领奖感言上。

    终于，有一位名叫“张大大大大炮”的热心网友指出，周乓的感谢名单里面居然没有格林的名字！

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    周乓坐在家里给孩子把尿，格林忙的到处解释，打电话给周乓也不接，最后还是带着礼物亲自上门道歉，两人合拍了一个视频才消除了误会。

    ……

    接下来很长一段时间比较乏味，都是在比赛日、休息日、训练日和媒体日之间徘徊，咱们这里不多赘述。

    四月十一号，马刺本赛季最后一场常规赛。

    他们今天需要去新奥尔良的客场挑战鹈鹕队，这场比赛对他们来说至关重要。

    目前为止西部其他队伍的比赛均已结束，前四名的顺序跟波波维奇预想的有些出入，第一名竟然不是勇士而是火箭！

    第三名开拓者、第四名雷霆、第五名爵士、第八名森林狼。

    目前为止鹈鹕和马刺都是47胜34负并列第六，这场比赛谁要是输了就得跌到第七，也就意味着这支队伍要在季后赛首轮面对勇士队！

    当时构思季后赛的时候波波维奇嘴上说不怕提前碰到勇士，可真当这一刻来临的时候，老爷子还是有点尿失禁的。

    那可是宇宙勇啊！

    克莱、杜兰特、库里、伊戈达拉和利文斯顿，还有科尔做主教练，就这阵容深度，内线栓两条狗都能赢好不好？

    帕楚里亚：……

    格林：……

    不管怎么说，今天这场比赛，鹈鹕和马刺双方都是势在必得的。

    好在考辛斯因为伤势赛季报销，要不然有他和浓眉在内线威胁实在太大。

    晚上八点钟，比赛如约而至。

    大屏幕上给出双方首发名单。

    马刺这边没的说，周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔吃饱喝足地站在了球场边，打着极其繁琐的招呼。

    鹈鹕那边也是新老齐上，为隆多、霍乐迪、摩尔、米罗蒂奇和浓眉。

    隆多不用多说，越老越妖，除了投篮和防守有缺陷，其他方面绝对顶配，特别是球商，简直是NPC级别的存在。

    假日哥霍乐迪同样是冠军拼图一般的存在，进可攻退可守，雄鹿要是没有霍乐迪，夺冠的几率起码减去两成。

    摩尔，一个平平无奇的黑人。

    米罗蒂奇，西班牙硬汉，能抢篮板能投三分，上头了还能打人。

    浓眉，略微有点玻璃人属性，除了贵就没有其他缺点了。

    “啧啧啧，小卡，这阵容可不太好打啊！”周乓坐在替补席上，咬了口苹果做着赛前最后的准备。

    小卡看着周乓手里的苹果舔了舔嘴唇，说道：“还行吧。”

    “你要不要来一口？”周乓注意到了小卡的表情，主动问道。

    伦纳德刚想开口，哨声却响了起来。

    比赛开始了！

    易建联和戴维斯走进中圈，轻松败下阵来。

    隆多持球过半场，一边走一边指挥，队友一点脾气都没有，全都按照隆多的指挥落位。

    鹈鹕主教练金特里安稳地坐在休息区，场上有隆多就足够了，他只不过是叫暂停和节间休息鼓舞士气的工具人罢了。

    第一攻，隆多的思路很明确，就是要打内线的优势。

    左右拉扯，隆多为戴维斯创造了中距离单打易建联的局面。

    背身持球，戴维斯缓缓转身面朝篮筐。

    他打易建联有臂展和体重的优势，投篮或者强打都行。

    三威胁起手，易建联并不吃晃，始终保持安全合理的距离。

    戴维斯倒也不慌，又改成背身持球，接着一步步稳扎稳打地背打起来。

    往前顶了两步，戴维斯忽然合球转身，果断翻身跳投出手。

    易建联料到了这样的局势，前扑的时机把握的很不错，奈何臂展不够，只能眼睁睁看着篮球从空中划过，应声入网。

    2:0，鹈鹕拔得头筹。

    “戴维斯不好解决啊！”

    周乓微微皱眉，要是阿尔德里奇在就好了，他身体比易建联壮实，起码能在一定程度上限制戴维斯的单打。

    面对隆多，周乓没有强打，而是利用伦纳德的挡拆将防守人换成了摩尔，接着又将球吊给伦纳德，让他在中距离单打隆多。

    不就是组织嘛，不就是发挥己方阵容的优势嘛，周乓完全不虚隆多，还要直接羞辱他，惹怒他！

    伦纳德不知道周乓这么精彩的心理活动，他只知道要把周乓传来的球投进篮筐。

    三威胁起手，直接干拔跳投。

    “唰！”

    空心入网，2:2平。

    隆多瞥了周乓一眼，微微一笑。

    “这小子，是要跟我比组织力？”

    周乓也看了隆多一眼，微微点头。

    这场比赛马刺想赢，周乓肯定不能乱打。

    就跟国家解放生产力一样，周乓得先发挥队友的得分能力，等到队伍需要自己得分的时候再站出来。

    他相当于今天比赛的胜负手。

    首节比赛双方都沉迷于斗战术，隆多布置了无球跑位，内线空切，五外等战术，效果不错，保持了较高的命中率。

    周乓则是锤子系列、拉链系列、一三一破联防轮番使用，给鹈鹕整的晕头转向。

    明明是一样的站位，可马刺愣是打出了四五种不同的终结方式，这谁顶得住啊？

    这样的比赛内行人看起来很舒服，现场观众看得也很巴适。

    扣篮看多了，偶尔品尝一下这种比赛还是相当解腻的。

    就一点让他们有点不舒服，那就是首节比赛结束的比分是27:26，鹈鹕终究还是落后了一分。

