    秋云道：“我们哪敢反驳啊，这种事，便是咱们有一百张嘴也说不赢呀！”

    失节和孩子是死穴，说再多也无补于事。

    “这件事便也罢了……竟说小姐无才无貌。”夏儿狠狠地咬着牙，“小姐这相貌，自小就是出挑的，就长相上，二小姐给小姐提鞋都不配！昨天也不过是太过憔悴而已。”

    “二小姐裹了一身锦衣华服，满头珠翠，这样装扮，便是头母猪也能好看！自然压小姐一头。若小姐收拾起来，哪比她差了？竟说小姐无貌？哼！无才？咋叫有才？难道京城女子除了有名的那几个，其余都是无才的？都该被鄙视的？认字，会点琴棋书画陶冶性情就好了，不到外头摆显，就是无才？”

    姚青梨直点头：“夏儿说得对。一会你们再上街，再听到他们说嘴，就上去这样怼他们。”

    “呃……”秋云和夏儿惊住了，这些话，在家里发泄发泄便也罢，若到外面说去……

    秋云白着小脸：“我们……哪说得过他们。就怕这话传到太……呸，那毒妇和二小姐耳中，她们报复咱们怎么办？我们斗不过她们的……”

    夏儿脾气比较躁，但此时也觉得该忍让：“咱们还是低调点好。”

    姚青梨轻哼一声：“低调？我却觉得越高调越好！他们加之我身上的耻辱，我全都要一一奉还！原本，我还找不到由头开始呢，现在……呵呵！来得正好！你们尽管怼他们，骂回去。还得这样说——”

    说着，便低声教了秋云和夏儿一些话。

    二人听着，不由脸色青白：“这……”

    “你们快去办吧，我自有用处。”姚青梨勾了勾唇。

    秋云和夏儿心下忐忑，她们都知道这样骂回去，一定会引起严重的后果。但姚青梨一副云淡风轻的模样，她们莫名地受到了鼓舞。她们只觉得，现在的小姐，越来越让人信服了。

    秋云把心一横：“那就按小姐说的去办吧！若他们最后真的骂上门来，咱们大不了离京，找个没人认识的乡镇生活！正如昨天小姐说的，还能省点钱！”

    “嗯。”夏儿点头。“对了，小姐你刚刚说的怼字……是不是骂回去的意思？”

    “愚子可教也。”姚青梨微微一笑。

    “这词，还真形象。”

    “以后还有更新鲜的词儿教你们。”姚青梨道：“你们快去吧！”

    秋云和夏儿立刻跨着菜篮子出门。

    二人又来到刚刚的馄饨摊上，那些人围坐在小板人来凳上，还在那里哄笑着，碗里的馄饨都吃完了，还不愿走。好像不会累一样，把姚青梨不厌其烦、翻来覆去地辱骂了一遍又一遍，情绪激昂，兴致勃勃。大有越说越兴奋之势。

    “你们这群闲汉，懂个什么！”一个怒喝声响起。

    那群人回头，只见是两名二十岁上下的年轻女子，二人正瞪红了眼，怒气冲冲的模样。

    “你们谁呀？”其中一个闲汉正坐在小板凳上，咬着牙签仰了仰下巴。

    “哎呀，我认出来了，这不就是助着那荡、妇找野男人的两个丫鬟吗？”一个胖妇人激动得跳了起来，“昨天我还瞧见她在姚家大门前被打呢！活该！啧啧！”

    秋云懒得跟她们废话，开口直骂：“这全都是高氏那个毒妇的毒计！是她算计我家小姐，毁我家小姐的名节！还有，竟然说我家小姐无才无貌，你们是哪听来的瞎话？大门不出，二门不迈的姑娘多海里去了，无才无貌从哪说起？”

    “不用说，一定是高氏那毒妇放出来的！”夏儿忍好久了，把心中的想法一股脑倒出来。

    “天，你们竟还污蔑姚夫人！”

    “污蔑？”夏儿冷笑一声，“昨天，是不是她们亲口说小姐要啥没啥，找不着丈夫，无人肯娶我家小姐？她求爷爷告奶奶的才给小姐订的亲？”

    “是啊！”那妇人挺着胸膛说，“还不是你家小姐出了名的无才无貌，要啥没啥，所以才没人要她的。”

    “呵呵，无才先不论，无貌却从何说起？”夏儿道，“这位大婶，你说昨天在姚家门前瞧见秋云被打，那也一定见过我家小姐了。你说一说，我家小姐丑吗？啊？你说！”

    那妇人被怼得脸色一僵，昨天一见，姚青梨虽然不及姚盈盈娇美动人，脸色也不太好，额头还包着绷带，但真的不能说丑，还有几分姿色的，至少也是中上水平。

    在场的，昨天有好些都在姚家大门前围观过的，便全都闭上了嘴。

    “如果我家小姐那也叫无貌，那也叫嫁不出去，那京城一半女子不用嫁了。”夏儿冷哼一声，“可是，到了高氏嘴里，竟然成了我家小姐找不到丈夫，没人要！还抵毁我家小姐无才，呵呵，我家小姐才华横溢着呢！一点也不比人差，不过是不爱表现而已！姚盈盈不过是想踩着我家小姐往上爬！我家小姐被传得越不堪，她就被映衬得越光芒四射！自己想当鲜花，不找大粪给她供营养使劲儿地开灿烂点，偏拉我家小姐来当绿叶，好衬得她天下闻名而已！哼！”

    “一窝毒妇！”秋云狠狠啐了一口，“走吧！”

