    第65章 故人

    会后，叶子豪坐在书房，召来了沐春风。

    叶子豪道：大哥，这是新城的建设图，你看看。

    说着，小绿把图纸递给沐春风，沐春风接过来一看，不由瞪大双眼，不可思议道：殿下，如此大的工程，这得需要多少源料啊？

    对呀，听到沐春风的话，叶子豪知道自己忽略了一个很重要的事情，那就是火砖，特么的，只顾搞水泥，有水泥没有砖搞毛啊！

    叶子豪问道：大哥，你可知道谁会烧砖？

    沐春风疑惑道：砖？那是干嘛的？

    叶子豪…………特么的，这世界是没有砖之类的，房子等建筑要么用木头，要么用竹子，要么用石头，有些干脆直接在山里打个窑洞。哎！该死的原始社会，啥都木有！啥都是天然的！

    叶子豪赶紧拿起笔写写画画，他怕回头忘了，等写好后，叶子豪道：大哥你看，就是这样的！

    说着，叶子豪把后世知道的火砖给沐春风一一讲解。

    叶子豪道：大哥，麻烦你马上找人建厂烧制，但要远离北山县，因为那玩意烧制时会污染环境。

    沐春风不知啥叫污染环境，但他聪明的选择没问，因为没知道的必要，自己只要按叶子豪吩咐去做就好。

    叶子豪也没了继续讨论建城的心情，因为火砖都没有，建毛啊！等沐春风风风火火的去找人建砖厂后，小绿道：殿下，外面来了一人，说是太子派来的亲卫。

    虾米？太子？老子和他很熟吗？额…应该是挺熟的，因为差点忘了他是自己同父异母的大哥。

    叶子豪道：让人带他进来吧！

    小绿出去没一会儿就回来了，给叶子豪倒了碗茶道：老公，你喝点茶吧！

    叶子豪点头端起来喝了口茶，正和小绿在聊天，有下人来报说太子亲卫带到，叶子豪让他进来。

    没一会，那人进来就拜下道：小人拜见殿下。

    叶子豪道：起来说话！

    太子亲卫道：谢殿下！

    叶子豪道：你来此作甚？

    太子亲卫道：小人奉太子令到这里给殿下传话。

    说完双手奉上太子令牌。

    小绿接过来交给叶子豪，叶子豪看了看交还给他道：什么话？

    太子亲卫道：殿下可还记得故人否？

    叶子豪道：你为什么这样问？

    太子亲卫忙回道：回殿下，那句话就是殿下可还记得故人否。

    叶子豪听得一愣，故人？什么故？太子这是什么意思？

    叶子豪又道：这是太子说的？

    太子亲卫道：禀殿下，是，也不是。

    叶子豪不奈烦道：说清楚点！

    太子亲卫赶紧下跪道：殿下恕罪，殿下恕罪。

    叶子豪挥挥手道：好了，起来说话。

    太子亲卫忙道：谢殿下。

    然后起来后继续道：其实是陈依依姑娘请太子给殿下带话的。

    叶子豪一时半会想不起陈依依是谁，一旁的小绿忙道：殿下难道忘了吗？陈依依是国都名妓。

    叶子豪道：国都名妓？这和本王有什么关系？而且还带那样的话？

    小绿解释道：殿下，当初你在国都时，被陈依依姑娘的美貌吸引，你当着众人面说陈依依是你的女人，殿下难道忘了吗？

    叶子豪………？

    叶子豪重新想了想，然后才想起来，那是前身做的混账事，哎！外人又怎会知道什么前身不前身的！

    叶子豪对外面喊道：来人。

    一名下人进来道：殿下有何吩咐？

    叶子豪道：带他下去休息，另外，通知花伯看赏！

    太子亲卫忙跪拜道：谢殿下赏，谢殿下赏。

    叶子豪挥挥手示意让他下去，然后揉了揉眉心，对小绿道：通知花二，派人去一趟国都，如果陈依依愿意就接过来吧，当然，如果不愿意那就不要勉强。

    小绿娇笑道：愿意，愿意，奴婢愿意。

    说完咯咯…娇笑着去通传了！

    叶子豪看得一阵牙痒痒！

    本章完

    (本章完)

