    赵晓兰笑道：“乔梁这小子，不知怎么，突然对我以前的单位感起了兴趣，不停问这问那。”

    “你以前的单位？哪个？”骆飞看着赵晓兰。

    “就是妇联啊。”赵晓兰道。

    “什么？妇联？”骆飞不由失声，眼皮突地一跳，眼神直勾勾看着赵晓兰。

    “是的。”赵晓兰点点头，奇怪地看着骆飞，“老骆，看你这一惊一乍的，怎么了？”

    骆飞一时没有说话，心里翻腾着，乔梁和赵晓兰吃饭的时候，为何突然会提起妇联？是无意中提起的？还是……

    骆飞之所以因为赵晓兰说起的这事心惊，是因为在此次他搞的中层人事调整中，他打算把乔梁安排到市妇联去，骆飞的想法是，既然抓不到乔梁的把柄，那就先把这小子平调过去，让他担任妇联排名最后的一名副职。

    骆飞之所以要如此安排乔梁，是基于他多方面考虑：

    第一，是要把乔梁从委办副主任的重要位置调离，确保他没有机会利用那位子兴风作浪给自己添麻烦，顺便把自己盘算好的人调过去接替他。

    第二，虽然不能抓到乔梁的把柄整他，虽然是平调，但从委办副主任到妇联排名最后的副职，明眼人一眼就能看出，这是明平暗降，是不折不扣的边缘化。

    而骆飞，就是要借着这边缘化来打击整治乔梁，发泄自己对乔梁压抑许久的愤恨，一方面让乔梁在那个位置上无所事事，成为一颗死棋，另一方面借此羞辱乔梁，尼玛，一个大男人到妇联去呆在女人堆里，这显然很丢人，特别是对曾经风光无限的江州第一秘书乔梁来说。

    骆飞想的是，一旦人事调整的消息公布，乔梁到了妇联，他显然会对这安排极度不满，一旦不满，以乔梁嚣张狂傲的性格，很有可能会闹事，这正是骆飞希望看到的，只要乔梁闹事，就可以攥住他的把柄，顺而把他整到泥坑里。

    第三，骆飞是要借此举来报复安哲，让安哲脸上蒙羞却又无可奈何。

    当初因为袒护阳山一把手程晓辉的事，赵晓兰被安哲严厉批评并做了处理，从正处降为副处，从郑世东那边调离，重新发配回妇联担任副职，最后赵晓兰不得已只好辞职，在家赋闲至今。

    此事一直是骆飞心中的奇耻大辱，作为堂堂江州二把手，竟然连自己的老婆都保护不了，任由安哲处置，他一直咽不下这口窝囊气，一直对安哲怀恨在心。

    现在机会来了，正好借着安排乔梁实施自己的报复。你安哲当初不是把我老婆发配到妇联吗，现在老子原样复制，把你的秘书发配过去，你当初在江州不是很牛很霸道吗，现在看你能奈我何？看你敢不敢插手干涉江州的人事安排？如果你敢插手过问，那正好借此抓住你的把柄，往上狠狠参你一本，让你浑身不利索。

    而且，当初赵晓兰被发配回妇联，好歹她是个女的，到妇联多少名正言顺，而乔梁却是个男人，一个大老爷们到妇联任职，这不但对乔梁是一种打击和耻辱，更是对安哲的一种羞辱，他虽然调离了江州，但自己一样可以让他灰头灰脸。

    出于这几种心思，骆飞决意如此安排乔梁。

    在骆飞此次进行的人事调整中，乔梁虽然排在名单末尾，但却是骆飞格外重视格外考虑的，之所以把乔梁放在名单最后，也是有他特别的用意，一来降低大家对此事的关注度，二来也显出，在他的心里，乔梁不过是一粒草芥，是微不足道的一只小蚂蚁，想踩死它轻而易举。

    此时听赵晓兰如此问，骆飞抽了一口烟，哼笑一声：“你还不知道，在这次人事调整中，我把乔梁安排到妇联去了，担任排名最后的副职。”

    “啊？什么？”赵晓兰顿时感到意外，“老骆，你为什么要这么安排乔梁？”

    “我既然要如此安排这小子，自然是有我深层次考虑的……”骆飞接着把自己这么做的几点心思告诉了赵晓兰。

    听骆飞说完，赵晓兰沉思不语。

    骆飞也不说话，他此时想的是，乔梁为何在和赵晓兰一起吃饭的时候，突然问起妇联的事，莫非乔梁不知从什么渠道觉察或者知晓了什么？

    琢磨片刻，骆飞问赵晓兰：“乔梁今晚都问了你什么内容？”

    赵晓兰定定神：“也没什么，他就是问妇联美女多不多，在妇联上班好不好玩……听他问的话，看他兴致勃勃的神态和语气，似乎说明了两点，第一，他很大可能已经知道自己即将去妇联就职了，第二，他对去妇联工作似乎很开心……”

    “嗯？知道了？很开心？”骆飞皱起眉头，尼玛，此事现在处于保密阶段，目前为止，知道的只有自己和冯运明，乔梁是怎么知道的？难道是冯运明暗地告诉了乔梁？还是冯运明考虑到乔梁以前是安哲的秘书，把此事给安哲悄悄给安哲透了风声？还有，乔梁为何会开心呢？这不符合逻辑不正常啊。

    如此一想，骆飞不由有些警觉，思维又有些混乱，脑子快速转悠着，乔梁这开心似乎有些诡异，是他发自内心的开心呢？还是因为受了某人的点拨而开心的呢？

    想到后者，骆飞不由疑神疑鬼，愈发警觉，如果是某人得知此事后特意点拨乔梁的，那某人就一定有不可告人的动机，乔梁这开心就一定有道道。

    骆飞此时想到的某人，是安哲，既然乔梁已经知道了此事，那不管是什么渠道，不管是通过冯运明还是乔梁，安哲很大可能应该已经知道了。

    如此，乔梁此时的开心，必定和安哲知道此事有关。

    那么，安哲到底是搞的什么把戏呢？难道他想……

    想到安哲已经调离，自己却还是摆脱不了他的阴影，骆飞内心感到烦躁纷乱，眉头紧锁，一时理不清头绪，不停抽烟。

    赵晓兰沉默片刻道：“老骆，我现在感觉，在乔梁这个事情上，你做的很不高明。”

    “怎么了？我借助这事来整治乔梁打脸老安，为你当初被老安处理报一箭之仇，有什么不对吗？”骆飞不满道。

    “站在你我的角度，此事的对错姑且不论，但以你目前的身份和位置，以及江州目前的态势，我认为，你做的不妥，似乎，你是被一时的恩怨蒙蔽了双眼，从整体和长远来说，我觉得，你这么做的弊端大于益处。”赵晓兰不紧不慢道。

    “为什么？你说说——”骆飞看着赵晓兰。

    赵晓兰有条不紊道：“首先，你安排乔梁去妇联任职，疏忽了最不起眼而又最容易被人抓住把柄的一点。这一点就是，按照妇联的群团属性和工作性质，妇联的领导虽然要经过上级任命，但也是要走妇代会选举流程的，而妇代会，顾名思义，参加的自然都是女人，乔梁是个男人，他既不能当妇女代表，也无法被选为妇联领导，所以，在这一关上就通不过……”

    “这个……”骆飞眨眨眼。

    赵晓兰接着道：“还有，不管是过去还是现在，不管是省内还是省外，不管是哪一级，从来就没有男的到妇联担任领导职务的事情，你违反规则这么搞，会成为大家的笑谈，会让大家感觉不伦不类，会让人认为你滥用职权瞎搞。”

    骆飞眉头紧锁。

    赵晓兰又道：“其次，你想借整治乔梁发泄私愤打脸安哲，从过去的事情考虑，我完全理解，甚至我会很赞同，但你要着眼现在啊。”

    “现在怎么了？”骆飞道。

    “现在……”赵晓兰顿了下，“现在虽然安哲调离后你主持江州的工作，但安哲的巨大影响依然还在，不但在中下层，在高层同样也是，虽然你现在基本搞定了高层，但也要想到有的人是出于自己的利益会口是心非，明面上维护你，但暗地会不会向着安哲呢？这一点，你不能不考虑。”

    骆飞低头沉思着。

    赵晓兰继续道：“乔梁虽然不过是个小小的副处，但他的身份却实在特殊，老安刚走，你就拿他的秘书开刀，在没有掌握他什么把柄的情况下安排他干这种荒唐的职务，大家会怎么看这事？会怎么认为你？私下会怎么议论你？这对稳固你对高层的掌控和对中下层的控制，真的有帮助吗？对提高你在江州上下的威信和威望，真的有好处吗？”

    骆飞边抽烟边继续沉思。

    赵晓兰接着道：“再次，安哲虽然调离了江州，但你不要忘记，他的级别还在，没有受到丝毫影响，而且，我敢断言，安哲虽然人在黄原，但他一定时刻在注视着江州的一举一动，特别是和他相关的事情。从今晚乔梁和我说话的内容以及语气神态看，我觉得安哲很大可能已经知道此事了。

    你现在违规安排乔梁，安哲当然会认为你是针对他来的，是想借此羞辱他，一旦他意识到这一点，必定会生气，而且，你现在的做法，等于把自己的把柄主动送到了安哲面前，他一旦抓住这一点，先保持不动声色，等调整完后再后发制人，往上汇报说你有权就任性，违反常规乱调整，甚至借调整之机报复前任，那可是够你喝一壶的。

    安哲如果真的这么做，到时乔梁不但不用去妇联，甚至还会影响到你对其他人的调整，会影响你安排的那些自己人。你好好想想，在整治乔梁打脸老安和你要做的大事之间，孰大孰小？哪一个更重要？哪一个更应该高度重视？老骆，你切莫因小失大啊……”

