    得到这样的答复，我确实挺意外的。

    不过我承认我之前跟高品儿所说的一样，我和他们高家并没有任何的合作关系，因此也不图什么，在整个事件过程当中，并没有想着要借助高品儿去对付盛家。

    只是我对高品儿还是有一些同情的，年纪轻轻就坐上了高家一把手的位置，可是身为一个女人，在这个位置上坐着有多么的艰难，可想而知。

    她那个所谓的丈夫也不过是个上门女婿，说好听点是丈夫，说难听点，无非就跟个仆人差不多，那这个仆人对她还并非忠心耿耿。

    说到底高家大小姐也只是被权势和地位操控的一枚棋子罢了！

    高家那些老家伙可一刻都没忘了，要将这个千金大小姐控制在手中，因为只有这样，整个高家才是完全属于他们的，才不会改姓。

    从我手下的人查出来的结果来看，高品儿这几年一直在想方设法的把自己公司里面的人留住，这个所谓的留住，并不是替高家留住，而是替她自己留住。

    虽然我还不清楚她有什么具体的计划，但是我能猜到除了高家这几个公司之外，她应该还在别的地方留有后手，比如开了属于自己的公司之类的。

    从高德儿辗转开了好几个夜总会，这一点就可以看出，这两姐妹或许在别的地方还有合作。

    至于盛少杰他或许能靠自己的甜言蜜语哄着高德儿怀上他的孩子，可是想要真正拿下高德儿，还真的不太可能。

    除非他们整个家族的人都一起动手，胁迫高德儿。

    而如果是这样的话，事情将会非常棘手。

    想到这我马上驱车去了楚宅。

    楚婉竹居住的地方是一处老宅子，算是当初整个楚家最为奢华的一处房产所在地，旁人听说建造这个地方花了几十个亿，就会觉得这里一定是金碧辉煌，可实际上都只不过是外人的凭空想象罢了。

    楚婉竹从医院出来过后直接搬到这里，有一个非常重要的原因，就是这处宅子设计非常的复杂，据说设计这处住宅的建筑师是世界上有名的设计师庄先生。

    有意思的是，这位庄先生设计住宅是复古建筑，却不是复古风格，而是处处皆古。

    说实话我到现在也没弄明白，楚婉竹住在这处宅子的用意是什么。

    车子在门前停下，这个地方非常的安静，周围居住的人也相对来说较少，并不处在城市的中心，别有一番休闲的滋味来。

    车子停这里不像停在其他地方担心挡着行人或者来往的车辆，甚至有时间静静的坐在车里观察一下周围。

    等到我抽完了手里的一支烟后，我看着紧闭的宅门，一会儿见到楚婉竹过后究竟应该怎么说。

    想清楚后，我就去正式拜访楚婉竹了。

    楚婉竹虽然身上的伤完全好了，也从医院出来了，但不知道她到底是怎么想的，对外竟然依然宣称自己伤重未愈，在外人面前依旧是一副坐在轮椅上的样子。

    其实之前我有问过楚婉竹，是不是不放心楚家的那一群老家伙，她却说并不是这样。

    我当时还想要细问一下，可是又担心楚婉竹怀疑我对他们楚家有企图，因此只是在心里想了想，并没有问出来。

    “婉竹，你这腿到底打算什么时候才好呢？外面希望你好起来的人应该不少吧？”我到底还是没直接问出来，只是旁敲侧击。

    楚婉竹手里拿着一个玉制的小盘子，里面的饵料已经没剩下几颗了，她这一池子的鱼，应该也花费了不少钱，瞧着这些鱼游来游去，又漂亮又悠闲的样子，的确挺讨人喜欢。

    只是它们的主人显然心思不在这里，就连扔着手里的鱼的饵料的时候，也是漫不经心的样子。

    “太阳还没下山呢，你不忙你的事情了吗？怎么来我这里来串门呢。”楚婉竹没有直接回答我的问题，神情看出有些担忧。

    我知道楚婉竹在担心什么，确实最近的事情是挺糟糕的，我到现在都不知道，盛家宣布和高家结成联姻对我的公司带来的负面影响，到底应该如何消除。

    事实上盛少杰这回是下了血本，他不光大力宣传了他们盛家和高家联姻的消息，还不知道找谁帮着他编了一个故事，说是我当初从他手里抢走了高品儿这个高家大小姐，结果弄到了高家大小姐的肚子，又为了巴结楚家楚婉竹，把高家大小姐抛弃。

    当然信这个版本的人没几个，但是多多少少还是会给公司带来影响，我的股价下跌，而盛家几个公司股价都大涨。

    短短的时间之内，盛华集团的股价已经到了本市第一的位置。

    不得不说盛家这回虽然算得上是兵行险招，事实上所谓瘦死的骆驼比马大，前提也是这只瘦死的是骆驼的情况下。

    盛家他是瘦死的骆驼，可后来显然已经不够格了，只能算是瘦死的羊，以他们整个家族公司都已经濒临倒闭的境况来看，冒这个险值。

    楚婉竹看我一直沉默，没有说话，多少觉得有些尴尬，而我在想事情，没有太过于注意这些细节。

    “程磊，你就没有想过，为什么盛少杰总是针对你吗？”

    我愣了一下，盛少杰总是针对我有什么好觉得奇怪的，这个富二代大概就是看不惯凭自己的实力走出一条血路来的人……

    当然我不会这么想，又不是十几二十岁的小年轻了，看问题不至于那么肤浅，有些事情没有那么多为什么，我也不会去问那么多为什么？

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，就是这么简单。

    “婉竹，我知道你想说什么，但在我看来盛少杰是不是针对我，我不在乎，我只知道总有一天盛华企业的少东家会变成我程磊，你信吗？”

    楚婉竹抬起头，看向我眼睛里面是满满的亮光：“我就知道你会这么说……”

    我笑着走过去，一把将人揽进怀中，在这一刻我内心有一种踏实感，这种踏实感，我曾经以为王有容王会给我，可是事实上几经轮转在她人那里得到。

