    “系统提示：《纸爆术》累积熟练度80%，您跨越了一个漫长的里程碑，您对术法的领悟达到大成之境，单个纸傀的灵力上限提升至十万！您的爆破范围得到巨大提升，领悟‘互乘纸爆术’！（同时引爆多张纸爆符，你的爆破范围与爆破威力将会成倍提升，最大上限为3倍！）”

    六日后，茅坚石如愿将《纸爆术》的熟练度提升至80%，获得了想要的里程碑奖励。

    “互乘纸爆术，好东西啊！”

    茅坚石一瞄到奖励的说明，一双眼睛立马亮了起来。

    他单张纸爆符的灵力上限已经增加到了十万，若是乘以三倍的话，一瞬间就能爆发出整整三十万的灵力爆破。

    茅坚石很怀疑，玄光期的修士到底能不能顶住这样成吨的伤害。

    最大威力数值虽然说只有三倍，但只要一次性引爆的数量够多，那种连续的爆炸之下，就算是玄光护盾也坚持不了太久。

    更何况，茅坚石体内的灵力可非普通灵力可以相提并论，论灵力质量绝对是常人的五六倍。

    “也不知道，这次大会有没有机会！”

    这一刻，茅坚石甚至是有些希望，像张东这的蠢货给他送上门来练手了。

    “内部选拔，将会提前三天便开始，这两天我必须要将体内亏空的灵力给蓄满！”

    一张纸爆符只需注入一千的灵力值，就能对《纸爆术》的熟练度提升助力，这样的消耗，茅坚石体内的灵力几乎不会亏损，完全能够通过自身弥补回来。

    可随着茅坚石体内的玄阴灵力提升至高品之后，同样的灵力值，他至少需要淬炼五倍的量方才能够同化过来。

    虽然说整个过程，他体内的玄阴丹种与心火之种会替他去完成，但是时间成本上的确大大高于过去。

    好在体质的提升，不单单体现在灵力上限上，一并连同他体内的经脉与窍穴都被拓宽了不少。

    如今茅坚石汲取天地灵力的速度也是得到了相应提升，总体而言只需要消耗往日三倍的时间，便能与过去持平。

    想要在接下去的两日将自己体内的灵力蓄满，茅坚石便不能再有任何消耗的行为，在施法与修炼的过程中，他体内的玄阴丹种无法同时汲取天地灵力，只能主动引导力量。

    而在茅坚石全身心投入恢复当中，两天的时间转瞬即逝。

    当他再度离开修炼室，整个人的状态已经调整到了最佳。

    “嗯？薛大哥，怎么了？”

    刚离开中央大厅，茅坚石便撞上了等候多时的薛梁，看对方的神色似乎是有着什么事要与自己说。

    为了见到眼前这个男人，薛梁这十几日来苦练不坠，洗尽了铅华，想要将自己最完美的状态呈现在对方的面前。

    可真到茅坚石出现在自己的面前，薛梁突然又觉得，纵使又千言万语，却一时不知该怎么表达。

    磨蹭了半天，磕磕绊绊的说了一句：“宁，宁昊，你最近还好么……”

    “……”茅坚石头大，这是什么玛丽苏式的对话，他上下瞅了瞅薛梁，这才发现，对方的灵魂波动似乎比之前饱满了不少：“你突破明窍期了？”

    薛梁心中羞于启齿，却不料对方慧眼识珠，立马便发现了他的长处，心中大为感动。

    不愧是我认可的男人！

    薛梁一脸淳朴的挠了挠后脑勺：“为兄愚钝，天赋不足你十之二三，即便闷头苦修，也不过才侥幸开辟魂窍！”

    茅坚石一时未能看穿凡尔赛人的伪装，开口安慰道：“薛大哥自谦了，小弟只是运气好罢了！”

    薛梁双眼一瞪，顿时麻了，玛德聊不下去啊，都被对方聊死了怎么办……

    “修炼这种东西，还能是拼运气的？给你上一条杂灵根，我看你死不死！”

    薛梁给对方送了一个孤儿一般的眼神，随机扯开话题道：“宁昊，那小子是什么来头，还需要你亲自出手教导？”

    茅坚石沉吟了片刻，却也没有隐瞒，直言道：“此子乃是总部长老之子，的确怠慢不得！”

    “嘶！！！”薛梁倒吸一口凉气，心中愤愤不平：“该死的，果然是走了后门，老子这辈子最看不起的就是这种偷奸耍滑之辈，我就说么，宁昊怎么可能见异思迁！”

    薛梁表面强装镇定，感慨道：“你成长的速度实在太快了，如今都已经能够与总部搭上关系了！”

    茅坚石不想打击对方，宽慰道：“我那是被逼无奈，如果不是别人把刀架你脖子上，谁会愿意干这种吃力不讨好的事！”

    自茅坚石加入森罗殿后的经历，薛梁可以说是知根知底，对此他也是感同身受。

    对方的实力提升的确很快，但每次都是游走于刀刃之间，在死亡与绝境中获得提升，这一点除了疯子，真的没有几人能够做到。

    而真正让薛梁佩服的是，对方总是能够谋而后动，逢凶化吉，不论是胆识还是谋略皆是无可挑剔。

    “宁昊，抱歉，如果不是为了我，这两次你也不会如此被动！”

    想到对方接下去所要面对的局面，薛梁也没有心情再做打闹，露出了深深的歉意。

    茅坚石则是摇头道：“伯父有恩我在先，我又岂能忘恩负义，况且这一次交流会，对我的益处也不小，一旦我能取得胜利，我日后在这大胤也就彻底站稳跟脚了！”

    东南域第一天才之名，到底有多大的分量，没有人会去怀疑。

    “千万小心！”薛梁深知自己的实力并不能帮到对方什么，千言万语只能汇聚到了四个字上。

    “我会的！”

    点了点头，茅坚石并没有再继续废话，转身离开了大厅。

    这一次前往内部选拔的场地，茅坚石并没有要求裘风相陪，在见识到了总部的强者之后，他知道，哪怕是如裘风这般强大的存在，到了总部也只能老老实实的。

    能够留在总部的执事，各个都是玄光期的精英，相比裘风这等下放到分殿中养老的护法，不知强了多少倍。

    灵力底蕴再度精进之后，茅坚石的御剑飞遁之术已经不下于大多玄光期的强者，这一次，仅仅两个时辰不到便抵达了总部门口。

    而之前那两位门卫似乎也已经得到了授意，见到茅坚石这张熟面孔之后，二话不说便代他去通传了。

    没过多久，许慕白便在门卫的陪同下走了出来，而他刚将目光放到茅坚石的身上，脚步便停了下来。

    “嗯？”

    明明茅坚石的外貌与着装都没有发生变化，可当他的感知从茅坚石的身上掠过，眉头却是紧皱了起来。

    奇怪了，他居然已经看不透对方的修为了，在他的感知中，对方身上就像是笼罩了一层隔膜，完全将自身的气息与外部隔绝了开来。

    这种情况，许慕白也曾经遇到过两次，一次是因为对方的实力远胜于他，而另一次，则是遇到了一名肉身质变的力道强者。

    而相较前者，后者的成就更是为世间罕见。

    力道修士想要修炼到肉身质变的境界，所要付出的心血与代价，远比普通修士要高。

    在整个大胤，有底蕴去培养出这般强者的势力，除了皇室，也只有他们森罗殿了。

    可目前的茅坚石，他可以肯定，绝对没有享受到对应的待遇，因为他许慕白便是掌管着总部资源的长老。

    “士别三日，刮目相看啊！”

    许慕白没有追求原因，笑呵呵的走了上去。

    茅坚石苦笑着摇头道：“伯父还是不要取笑我了，在您的面前我可不敢献丑！”

    许慕白摆手道：“过分谦虚，就是极致的骄傲，以你的条件，能够成长至今，足以傲视无数天才，无需妄自菲薄！”

    茅坚石点了点头，没有在这话题上多做深入。

    “走吧，先让你见识见识，我大胤年轻一辈的天才！”

    许慕白也没有继续啰嗦，大手一挥，便是驾起玄光，往茅坚石身上一兜转，包裹着对方一同飞向天际。

    “嗯？不是在森罗殿内部进行的测试？”

    茅坚石只觉得身子一晃，他便已经出现在二里开外，而许慕白所飞行的方向，似乎已经逐渐离开了森罗殿总部的范围。

    更重要的是，在皇城明明有禁飞令，而对方居然无视规矩，直接在众目睽睽下，御空飞行。

    驾驭玄光的许慕白似乎一早猜到了茅坚石会生出疑问，缓缓说道：“此次大会既然被称作超凡交流会，定然是汇聚了所有超凡强者，而在大胤除了我森罗殿以外，军部也有不少的高品武夫，所以此次选拔的主场并不在森罗殿，而是皇宫！”

    “皇宫！”茅坚石心中一凛，对于这两个字，茅坚石的印象还停留在前世的影视剧中，但他记得最深的，还是那一句伴君如伴虎。

    作为一国之主，胤天神的身上笼罩了太多光环，耀眼到让人不敢直视。

    大胤第一强者，文可治国，武可安邦，而越是在外界看来趋向于完美的人，骨子里都存在着一个极端的灵魂，只是对方平日里隐藏的很好，不向外人表现出来。

    而这样的人，也往往是最喜怒无常的，可能一言不合，便会下令将人腰斩！

    到了这种地方，即便再桀骜的人，也得学会低调，要不然便是与找死无异。

    皇城虽然很大，但对于许慕白这样的强者而言，也就不到一炷香的功夫。

    皇宫不比外头，哪怕是许慕白在接近之后，也缓缓降下了身来，一并为茅坚石解释道：“皇城之所以禁飞，乃是因为避免那些不知礼数的小辈闯出麻烦，其实只要不飞入皇宫，皇室一般是不会管制的，因为任何出现在大胤的修士，只要一释放出气息，都逃不过先天武圣与天棺师的感知！”

    “所以，只要你不闹事，飞与不飞都并无差别！”

    茅坚石笑了笑，并没有随便发表意见。

    许慕白暗暗点了点，没有再多言。

    对于茅坚石一直以来的表现，许慕白也是看在眼中，像对方这般年纪，能够在取得如此成就的同时做到不骄不躁，实属难得。

    虽说之前他开口让对方击杀姜天明有着几分玩笑的成分在里头，可在这之前，他至少已经认可了对方的实力。

    不论通过什么手段，能够以明窍期修为将一名玄光期大圆满的强者击杀，这本身就是一种实力的象征。

    至少许慕白自己，在对方这般年纪，却是万万做不到。

    哪怕是同样修为的时期，也顶多只能做到全身而退，如此大的境界差距，可不是几句话，便可以抹平的。

    而若是说，在之前他仅是认为茅坚石有这个可能的话，如今这一见面，他内心已经对此抱有不小的期待了。

    熟悉他的人都知道，平日里，他许慕白可不是喜欢啰啰嗦嗦的人，更何况面对的是一名小辈，而如今许慕白还能为其做一下解释，那就说明，他真的十分看重对方了。

    皇宫，是整个大胤戒备最森严的地方，普通人就算想要靠近十里范围内，也是绝对不可能的。

    可奇怪的是，陪同许慕白前往的过程中，二人却是从未被拦截过，甚至连凭证都没有出示过，只凭着一张脸，便让那些一脸肃杀的守卫乖乖让道。

    而在这些人之中，不乏守将已经达到了凝元九重的境地，可是在遇到许慕白后，皆是不由自主的挤出了一丝笑容。

    由此也可以看出，许慕白的身份，到底有多么尊贵，甚至在大胤皇宫，也是一路绿灯。

    而至今为止，茅坚石还不知道，许慕白已经被视为内定的未来森罗殿掌舵人了！

    “嘭！”

    眼看二人便即将行过白马门，一道身影却是猝不及防的撞了过来，而茅坚石注意到了一个动作，在这道身影即将撞到他之前，许慕白如同瞬移一般消失在了他的面前，故而导致原本应该不会被碰到的他，反而被撞了个满怀。

    “大胆！”

    同一时间，两道娇喝声不分青红皂白的传了过来。

    茅坚石则是感到怀中一阵挣扎，很快便发现怀中之物已经脱离了他的怀抱。

    “殿……”

    娇喝声的源头是两名宫装丫鬟，她们急忙来到前者的身旁，一脸紧张的想要检查，而相应之人则是大手一挥，直接阻止了二人的动作，而后，又神色慌张的离开了！

