    李蝉理了理衣襟，从坐床上起身。

    青雀宫门人炼身神前要吐纳行气沐浴更衣，然后云房斗室中点燃安神香，静坐存神观想。

    李蝉没这条件，主屋里泛着阴雨季节避不开的木霉味，外面的妖怪嬉闹的声音也不绝于耳。

    李蝉起身招呼了戴烛一声就走了出去，天已经黑下来，他已经修行了将近一个时辰。

    厨间扫晴娘已经做好了饭菜，吃完了饭，李蝉便让戴烛点灯，与扫晴娘一道在灯下抄写经文。

    玄都有专门收购经文的，字写得规整的就能卖钱，李蝉精通画道，字也是上佳，扫晴娘也算得上笔迹称善者，她一边抄录，一边算着账。

    “一册三百字的经文，能换到一百三十钱，减去纸张的花费，利润也有六十多钱。抄十七册就铮一两，生计倒是不必担心了。”

    李蝉提笔蘸墨，头也不抬地说：“今晚抄出二十册，明天和画一起卖了”

    吧。”

    “画卖多少？”扫晴娘问道。

    李蝉一边抄经一边说：“低于三两不卖。”

    扫晴娘应了声诺，低头抄经。

    玄都的夜晚不算寂静，街巷里不时传来人声，主屋中却只有衣袖偶尔与纸张摩擦的沙沙声。

    屋顶上，白猫沐浴月光舔舐毛皮，隐约有银屑似的月华没入毛间消失不见，行人看不见白猫的身边还坐着一个红衣少女，抚摸着白猫，眺望玄都的夜景。

    ……

    次日清晨，李蝉在天井里练导引术，调伏血气的同时，用两道身神感受天地间流转的气机。

    宋无忌往灶里以钻，没一会，厨房里就飘出烟火气，这时门外传来一阵啪啪的敲门声。

    随之响起一道呼唤：“阿叔！”

    “阿叔！”

    徐达跳上窗台，朝东厨叫了一声，众妖怪很有默契地停止了所有动静。红药回到了画里，只有扫晴娘还在忙活。

    李蝉四下瞧了一眼，见没有破绽，上前去开了门。

    门外的聂空空一幅男儿打扮，手里拿着咬了半个的柿饼，笑嘻嘻道：“阿叔，没打搅你吧？”

    说着往门缝里瞅，见到东厨里的扫晴娘，眨了眨眼，“阿叔，你就跟晴娘一块儿住，晚上你睡哪啊。”

    扫晴娘与笔君是旧识，李蝉记事起就被她照顾着，对她的感情与笔君相似，亦师亦母。

    他要扫晴娘帮着处理事务，但因为扫晴娘容貌不老，又年轻貌美，就只好捏造了个不存在的亡兄，与自己一道来大庸的路上病故，留下了遗孀。

    旁人看见两个俊美的年轻人同住一屋，还是难免嚼舌根子。

    这种事越描越黑，李蝉向来懒得解释，但见聂空空这不谙人事的小姑娘也凑这热闹，就笑了笑，“就一张床，能睡哪啊。”

    聂空空反而“啊”了一声，脸红起来，小声说：“聂叔要我跟你报个信儿。”

    这位二八少女对聂耳的称呼时而叫阿爹，时而叫聂叔，辈分乍听乱的很。

    其实聂空空是不是聂耳的女儿，谁也不知道，当初顾九娘坏了嗓子，沦落进烟花柳巷里，接过的恩客不说如过江之鲫，也是算不清的。

    聂空空十二岁前还没姓名，流窜在西市附近当偷儿，不知从谁那里学了旁门，会一样“盗水法”，喝下一碗盗水后，就算被人抓住痛打，也只是鼻青脸肿，不会造成内伤，她不偷财帛，专偷吃的，时常说一句“尘土十分归举子，江湖大半属偷儿”，奉为圭臬。

    被打的次数多了，别人知道这女孩儿打不怕，于是不怕贼偷，怕贼惦记，不敢再打她，聂空空一时变成了西市鬼见愁，人送外号空空儿。

    后来聂耳为顾九娘赎了身，聂空空才有了姓氏，也收敛了以前的毛病。她年纪于李蝉相差不大，但李蝉与聂耳平辈论交，就叫李蝉一声阿叔。

    “什么信儿？”

    李蝉知道又有生意上门了，昨天得了一柄妖剑，却没钱进账，他掺和了神女桥的案子，虽然李昭玄承诺不会追查他，却料不到其他人是否会来找麻烦，得尽快搬家才行。

    “阿叔不是要考校我的武艺吗？”聂空空故意不说。

    “好啊。”

    李蝉拉开门让聂空空进屋。

    “给！”聂空空呲牙笑了起来，掏出一个糖霜柿饼拍到李蝉手里。走到天井里，隔窗跟扫晴娘打了个招呼，便对李蝉虚步摆了个架势。

    “来吧。”

    李蝉背着手上下打量聂空空两眼，没理会她想要比试的要求。

    让聂空空站了一个混元一气桩，又要她站了个四象桩，各站了一刻钟以后，聂空空脸色潮红，额角沁出汗珠，呼吸时在清寒的晨风里吐出白气。

    李蝉点点头道：“筋骨打熬得不错，气血蕴养也入了门。”

    聂空空收了桩，问道：“阿叔你看，我离先天还有多远？”

    李蝉勾起嘴角，“练皮肉筋骨可看作是练外功，练血气就要结合吐纳行气导引之法加上医术，然后内外合一，才能达到先天境界。你现在外功不错，内功还刚入门，别想那么多了。”

    聂空空有些失落，不甘问道：“那我算是几流高手啊？”

    李蝉笑呵呵道：“江湖各派的武学不同，练武有成的外在表象也不同，而且先天境界的人也不一定就擅长搏杀。江湖侠客的强弱，大都要打过了才能知道，在州府间能闯出赫赫声名的就可称一流高手了。”

    聂空空仔细听着，像是在琢磨着该怎么闯出一番名头，李蝉问道：“三郎要你带的话呢？”

    聂空空回过神来，连忙说：“阿叔不是要接活儿吗，西市边的怀远坊那边有个赵家的后生，好像在城郊撞了狐魅，整个人魔怔了。抵不住妖魔鬼狐媚惑的人，胸无正气，是不许进文庙的，他今年就要入京赶考，家里人怕丑事宣扬出去，就尽力遮掩着，怕城隍庙里庶务多嘴，便想暗地里托人，代写疏文，求一道灵应能清心的灵应法。”

