    柳平收了卡牌，转身望向学生们。

    “您是一位控尸类的卡牌师，又或是具有控魂能力的卡牌人物，是这样吗？”一名学员大着胆子问道。

    “你想的没错，我这样的职业经常为人所忌，只能隐藏在暗中执行一些任务，平时不太出来走动。”柳平道。

    众人纷纷暗自点头。

    这就说得通了，对方作为一名控尸和控魂类的特殊兵种，平时轻易不出现，只在今天这种情况下才出现，执行任务，以一敌四救下自己这些人。

    ——让人开了眼界。

    大家渐渐开始欢呼鼓掌。

    “不要松懈，做好防御准备，以免有落单的虫子跑进来。”柳平告诫道。

    他走到那个被虫子撞开的大洞前，朝外望去。

    这场偷袭战虽然声势浩大，但只是声东击西，为了掩饰墓园主人已经完成夺魂的事实。

    等事情结束之后。

    自己要好好问一下钱周武。

    看看那个墓园的主人究竟变成了谁。

    柳平默默想着。

    过了一会儿。

    外面的战斗开始进入尾声。

    虫子的数量不断锐减。

    眼看人类就要取得这场封印战的胜利。

    柳平的目光从李伯塔斯和萧梦萝身上掠过，冲所有人点头道：“你们基本已经安全，只需在这里等待最后的战争结果，我先走一步。”

    不等众人说什么，他高高跃起，落在场馆上方的窗台，将窗户打开，朝外面一闪便不知去向了。

    “真是厉害。”李伯塔斯赞了一声。

    “你说他会不会是先去救了宿舍，然后才来救我们？”萧梦萝若有所思道。

    “也许吧——总有一天，我也要成为这样的存在。”李伯塔斯道。

    另一边。

    柳平飞出窗台，躲在场馆的阴影中。

    他飞快的捏了个诀，细声细气的说道：

    “听好了，柳平，这是我们猫妖一族的秘术，专门用来躲避一切搜查，前提是躲在黑暗中，千万不要动。”

    “我知道了。”柳平沉声道。

    他静静的蹲在黑暗中，一动不动。

    忽然，四周景象开始慢慢消失。

    一抹一抹朦胧的色彩凝聚成团，悄然浮现在虚空之中，开始缓缓变化，仿佛要形成新的景象。

    柳平微觉诧异，不禁在心中默问：“你们猫妖一族的这种秘术，还可以创建一处洞天世界？”

    ——没有人回答他。

    柳平察觉不对，出声道：“赵婵衣？”

    依然没人。

    一行行燃烧的小字悄然浮现：

    “在一场灵魂赌注之战里，你一举获得了四位灵魂仆从。”

    “一股特殊的力量正在被激活。”

    “经过本序列的判断，此力量来自于你的职业。”

    “请小心应对！”

    所有小字一闪而没，那些朦胧光团开始急剧变化，如同一场毁灭的风暴一样，围绕着柳平旋转不停。

    一名骑着战马的骑士从风暴之中缓缓显现，来到柳平对面。

    他身穿全套的灰色战甲，头顶聚集着一道光圈，光圈上显现出六个神秘的光芒符文，看上去就像是一顶王冠。

    一张残破的面具遮蔽了他的容貌。

    柳平凝视着对方，心中莫名浮现出一股熟悉的感觉。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “对方拥有着与你相同的卡牌职业。”

    “时间流已经扭曲。”

    “对方是来自过去某个时代的存在。”

    ……没错。

    这位骑士应当是一名守狱骑士！

    骑士坐在战马上，俯瞰着柳平，以嘶哑的声音道：

    “你就是未来某个时刻之中，再次获得守狱骑士职业的人？”

    “我是，不知阁下是？”柳平道。

    “我也是一名守狱骑士，我在灵魂消散前的那一瞬，使用无比强大的力量，穿越了时空，依循着因果律的长线，来到了你的面前。”骑士道。

    “阁下耗费了如此庞大的力量来找我，究竟是为了什么？”柳平问。

    “我必须前来，告诉你一件事。”

    “请讲，我洗耳恭听。”

    “你要记住，那个让你获得守狱骑士职业的存在——无论他是谁，他一定没有安好心。”

    “为什么？”柳平问。

    “在我的时代，整个炼狱神柱上凝聚了一道誓约：那些最强大、最古老的神灵们，一旦发现守狱骑士，必定举全力诛杀，绝不让守狱骑士出现在世界上。”骑士说道。

    柳平陷入沉默。

    仔细想来，那位存在仿佛被封印在“无用者的临时监狱”，若不是自己解开了世界之亡的三重奏，对方恐怕绝不会现身。

    而自己眼前这位骑士，确实是一位守狱骑士。

    那么——

    “您耗费了如此大的代价，从遥远的时代之前赶来，只为了提醒我这件事？”柳平问道。

    那名骑士道：“你的实力才刚刚萌芽，我估计你不明白，有时候并不是人在选择职业卡牌。”

    “那是什么？”柳平问。

    “每一张职业卡牌都有着选择权，它会挑选那些特质与自己相符合的人。”骑士道。

    “……你的意思是，其实是‘守狱骑士’这张卡牌选中了我，借助那位存在的手，来到了我面前？”

    “我知道这很难理解，但你必须记住，卡牌是凭借本能行动的，它只认你的特质——”

    骑士的声音忽然扬了起来，高声道：“你要小心那个给你这张卡牌的人，我给你唯一的建议，是利用另一种骑士职业进行掩盖——记住，唯有骑士职业，才可以与‘守狱骑士’融合，并成功的掩盖这个职业的存在。”

    说完这段话，骑士的身形开始变得模糊。

    那些围绕在四周的风暴开始加速，变得愈发猛烈。

    “等等，这种掩盖真的有用吗？众神为何一定要对付守狱骑士？”柳平连忙问道。

    那骑士道：“这种掩盖原本是没有用的，毕竟神灵们可以看穿这种肤浅的掩盖……但我从过去的时代赶来，就是为了帮你这一把，以免你走上我的老路。”

    悬浮在他头顶的光芒王冠轰然散开，化作纷纷扬扬的光点，迅速凝聚在柳平面前。

    ——那是一张卡牌。

    骑士渐渐从柳平面前消失，虚空中响起了他最后的声音：

    “这是我苦思冥想出来的法子，它会帮你补充其他方面的能力，使你具备另一种骑士的职业特征，就算是众神，也只会认为你是另一种骑士职业，而不是守狱骑士。”

    轰——

    那些急剧旋转的风暴开始发出雷鸣般的咆哮，仿佛在催促着什么。

    “我不能继续停留在此了，必须回去迎接我的失败，希望你能活下来，把这个职业延续下去，乃至看到那个终极的秘密——”

    骑士说完，轻轻一拍战马。

    战马徐徐转身，带着他奔行至风暴之中。

    骑士一去，整片风暴的旋转速度猛然放缓，那些充满毁灭气息的咆哮声也渐渐平息。

    柳平看着自己面前那张卡牌。

    这张卡牌上别无它物，只画着一本古老而陈旧的厚厚书籍。

    当柳平用手触碰卡牌，卡牌顿时发出一声轻响，化作那本沉重的书籍，落在他手上。

    柳平看着书的封面，念道：

    “伪善之道。”

    “——来自神圣骑士的建议。”

    等等，娅娜是圣骑士，圣骑士的特质是奉献，怎么又出现了个神圣骑士？

    柳平带着疑问翻开书页。

    只见第一页上，以金灿灿的丝线和桂枝围绕着一个镶嵌卡槽，卡槽中有着一张同样散发着神圣光芒的卡牌。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你获得了卡书：神圣骑士之书。”

    “你获得了卡牌：圣餐术。”

    “使用此卡牌，你将掌握特殊能力：圣餐术。”

    “说明：你将可以凭空制造出一顿具有神圣之力的餐食，让吃下的人获得神圣力量的加持。”

    “详细说明：第一口圣餐是免费而圣洁的，充满了力量，可以补充灵魂的一切消耗，之后也是如此，直到整套圣餐吃到一半之时，从那时起，用餐者必须支付一定的费用，才可以继续吃下去。”

    “进一步说明：圣餐的过程不可中断，否则进食者将陷入虚弱状态，在一天之内头昏眼花，失去力气，无法全力战斗。”

