    这些回想起来，她的错很多，而且导致了后来很多事情的发生，在这些事情里，她作为家里的女主人，负有不可推卸的责任。

    而谁又能想到，这一年多的秦家和顾家，经历了这么多的事情。

    而她的想法和心态，早在不知不觉间就改变了。

    现在的她对乔乔是真心的喜欢，甚至带着一丝忐忑，因为她知道自己的儿子有多喜欢这个女孩。

    好在顾乔乔为人纯善，不会因为自己身份地位的改变，去对秦以泽和秦家做颐指气使的事情。

    依然和从前一样。

    这让沈蔓茹对顾乔乔更加的欢喜。

    沈蔓茹和秦奶奶差不多将午饭都准备好了，顾乔乔又亲自下厨炒了几个菜，小勤务兵喜欢吃顾乔乔炒的菜，他欢天喜地的帮忙。

    不一会，厨房传来了诱人的食物香气。

    这一顿饭，吃的很是和谐，秦奶奶和老太爷都很高兴，似乎现在终于是拨开阴云见太阳了。

    生活只会越来越好。

    而秦老太爷和秦奶奶商量起，是否再举办一场婚礼的事情的时候，秦以泽忙将他们的话打断了，温和的说道，“太爷爷，奶奶，这件事情我自有安排。”

    那两个人对视了一眼，秦奶奶笑了，“好啊，那我们就等着你安排了。”

    毕竟他们两个人的情况很特殊，因为在他们两个第一次举行婚礼的时候，也是很隆重的。

    毕竟是唯一的儿子结婚，沈蔓茹即便心里有一万个不满意，也没有一丝一毫对于婚礼敷衍搪塞的想法。

    所以，每一个环节都很完美，在当时的帝都来讲，也是顶尖的了。

    而且，说句实话，圈子里的人很多还不知道他们两个已经离婚了。

    这两个人再举行第二次婚礼，似乎有些说不过去。

    可是不举行，又对不住孩子们。

    幸好的是秦以泽已经有另有安排了，他们就安心的等着就好。

    秦老太爷笑眯眯的看着顾乔乔和秦以泽，心里想，看样子，过不了多长时间，他也许就可以看到他的玄孙了。

    想到这里，秦老太爷都想仰天长啸一番。

    试想想有几个人，能像他这样，可以有幸看到玄孙的出世啊，希望这两个人，快一点，好好努力，让他在有生之年，能有这个荣光。

    吃完饭之后，秦老太爷因为需要休息，所以小勤务兵开车带着秦老太爷离开了。

    而沈曼茹和秦轩则是陪着秦奶奶去小花园遛弯儿了，

    顾乔乔和秦以泽回到了他们的房间。

    屋子里什么变化都没有，依然和从前一样。

    不过却在茶几上的花瓶里插着一支含苞待放的月季花。

    给屋子里平添了一抹春色。

    秦以泽去了书房，将那两个店铺的房产证和文件，放在了顾乔乔的挎包里。

    顾乔乔看着秦以泽认真的动作，只是笑着不说话。

    等秦以泽将东西都放好之后，顾乔乔伸出手，抱着他的胳膊，抬起头，笑嘻嘻的问道，“刚才你和太爷爷他们说你都安排好了，你安排什么了呀？”

    秦以泽没说话，而是伸出手拍了拍顾乔乔的肩膀，就势揽着她，朝着客厅走去。