    一击落下，无数的蚊子元神尽数被打神鞭镇杀，化作了一具具完整无缺的尸体坠落在地上。

    这就是打神鞭！就算是太古时期的先天异种也不行！

    若是全盛时期的蚊道人，面对打神鞭或许还能与之争锋，但是这种半残的先天神祗，面对打神鞭这种天生克制的霸道之物，唯有叫爸爸的份。

    一击落下，蚊道人尚未来得及逞威，便已经陨落。

    蚊道人的诡异，虞七当然知道。他又岂敢放任蚊道人逞威？

    若叫蚊道人率先动手，重阳宫五千道士、山下亿万流民，又够对方杀多久？

    完全不够对方杀一个时辰的。

    要知道蚊道人杀人之时，吸光对方全身的精气神、养分不说，还会在瞬间分化，只要有足够的营养，就会在刹那间分出化身。

    一击将蚊道人镇杀，但是虞七却也知道，蚊道人没有死。这种老家伙，化身千千万万，念动间聚散无踪，又怎么会将所有的肉身都汇聚在一处？

    果然，念头才刚刚落下，就听群山中传来一道恶毒的话语：“虞七，你敢屡次创伤老祖，老祖我日后与你不死不休，我与你没完。”

    话语落下，那蚊虫已经消失在了天地间。

    蚊道人跑了。既然知道虞七有打神鞭，他又怎么会留在这里送死？

    蚊道人死的干脆利落，一边的血神君也坐不住了，二话不说拔腿便跑。

    打神鞭专门克制天下间的一切神，而他血神君以血神闻名于世，那打神鞭比克制蚊道人还要克制他。若叫打神鞭落下，他非要不得好死不可。

    “休走”吕纯阳周身先天剑气迸射，向着血神君拦截而去。

    “东华，你拦不住我，老祖我还有数十具血神藏在外面，狡兔三窟我又怎么会不多做准备？你就算将我这具化身打杀，也不过是折损我一部分修为罢了。要不了多久，只要我不断吞噬，修为终究是可以恢复。你这本根就是无用功……”

    “啰嗦，管你外面有多少化身，既然来到了重阳宫，那就是你身死魂灭之时。来多少我杀多少！”虞七冷然一下，手中打神鞭散发出脆响，划破虚空向对面的血神镇压了下来。

    “不要~”

    血神凄厉一声惨叫，就像是凝固在空气中的琥珀，只能眼睁睁的看着打神鞭砸下。

    然后‘砰’的一声响，血神整个人爆开，化作了虚无，天地间一道道血红色的元气向四面八方逸散，难以言述的生机渗入地下，整个重阳宫春暖花开老树回春。

    从众人欲要围攻重阳宫，到虞七施展雷霆手段出手，不过是两次出手，便震死了两位修为最高、最难缠的先天神祗残魂。

    “九位老祖，可也要尝尝打神鞭的手段？”虞七笑看着道门众人：“诸位老祖的元神与体内的宝器可是不能完全融合，我这打神鞭一旦落在尔等身上，到时候非要圣人以三清神雷才能压制尔等体内的弊端，否则身死魂灭就在顷刻间。”

    听了虞七的话，道门众位老祖面色难看，谁也不曾想打神鞭竟然真的落在了虞七手中。

    “你们后退，我来领教一番他的高招！”大鼎真人此时一步迈出，走到了众人前方，一双眼睛看向虞七：“我修成玉身，周身精气神圆满无漏。你的打神鞭虽然厉害，但却也破不开我的玉身。”

    大鼎真人看着虞七，然后下一刻猛然出手，一拳轰出虚空爆鸣，向着虞七的胸膛砸来。

    他听人说过虞七的武艺，不是一般的霸道，是以不敢有丝毫大意，一出手便拼尽全力，虚空响起了道道雷霆。

    空气都被其摩擦出了道道火花，大鼎真人整个人周身气机有有一种奇异的力量流淌，身躯变得犹若玉石般，妙妙莫测不可捉摸。一股完美无瑕的意志，自其身躯上贯穿。

    虞七眼神里露出一抹凝重，然后下一刻拔地而起，对于大鼎真人这一拳，他心中升起一股莫名的怪异。

    这一拳，绝没有那么简单！

    “虞七，千万不能施展三清神雷，你若施展三清神雷，只会助他修复破绽，完成最后的蜕变。用你别的手段去镇压他！”吕纯阳细弱蚊蝇的话语在其耳边响起。

    虞七笑了：“尔等不是想要看我祖龙变吗？我其实不单单有祖龙变，我更有凤凰变。”

    真金不怕火炼，但却没说玉石不怕火炼。

    话语落下，虞七身形扭曲，化作先天神兽凤凰，猛然卷起先天神火，向下方的大鼎真人扑了过去。

    “这是……先天神火？”大鼎真人面色骇然：“那是凤凰？一个大活人怎么会变成凤凰？我不信！这肯定是幻术，这一切都是假的！都是假的！”

    话语落下，大鼎真人犹自不肯后退，一拳重新凝聚气势，向虞七砸了过去。

    先天神兽，那可是太古神魔都能争锋的存在，大鼎真人虽然有本事，但却不是凤凰的对手。

    一个照面，大鼎真人就被掀翻了出去，虞七一爪伸出，将大鼎真人按入泥土之中。然后只见大鼎真人身上一道宝光冲霄而起，一尊看起来虚幻的宝鼎，闪烁出洁白玉色，将虞七的爪子挡住。

    先天神火熊熊，但是那宝鼎却将虞七给牢牢的挡住，任凭其先天神火也难以撼动那玉鼎分毫。

    “有点意思！又是一件先天宝物。道祖心中到底想的是什么，既然知道道门真人不可靠，却又为何赐下这等重宝？”虞七心中疑惑。

    “孽畜，休要逞威，速速放了我大鼎师兄！”大赤道人此时自袖子里拿出一面宝镜，对着虞七一晃。

    “小心，那是先天灵宝阴阳镜，一旦被其晃中，就会被其摄了生机！”又是一道话语响起，大广道人不知何时出现在了场中。

    虞七心中升起警惕，凤凰之身化作本尊，手中祭出打神鞭，只见打神鞭金光迸射，将那阴阳镜的宝光挡了回去。

    “大鼎师叔，感觉如何呀？”虞七法天象地，一只脚踩住大鼎，将其牢牢的踩在地上，然后猛然一声呵斥：“搬山！”

    话语落下，一座百丈高的山头飞起，向着大鼎镇压了下去。

    “他要将大鼎镇封在这里，决不可叫那大山落下”道门诸位真人骇然失色。

    此时众位先天魔神的残魂已经逃得一干二净，面对凶悍无匹的虞七，还有那凶悍霸道的打神鞭，众人不敢与之争锋。

    “开山！”铁兰山一声怒喝，手中无匹匹练升空而起，猛然向那大山劈砍了下去。

    一声呵斥，虚空震动，虞七搬起的大山，竟然被其劈成两半。

    “咦，有点意思，蚩尤真身融合的速度很快啊。不过，戴着面具穿着斗笠，就以为我不认得你了？”虞七手中大山轻轻一抛，径直向铁兰山砸去。

    那大山似乎有一种奇怪的吸摄力，镇压了铁兰山的三魂七魄，叫其面对倾覆的大山，根本就无法逃遁。

    此时铁兰山体内人神之力尚未来得及新生，面对虞七强势霸道的一击，根本就来不及抵抗，只听得一道惨叫声响，然后铁兰山便被硬生生的砸在了大山下，生死不知。

    一阵地动山摇，方圆十里巨响。

    虞七举手投足间的杀伐之力，令人心惊。

    “尔等既然来了，想要觊觎我的真龙变，那干脆直接分出高下生死，今日所有人都要死！”虞七身形拔高，直接漂浮于半空，伴随着其运转神通，天空中风云变色，乌云压顶，一道道恐怖的雷霆在天地间汇聚。

    浩荡雷电接天连地，向虞七周身倾泻而下，将其牢牢的包裹住。

    “天罚！”虞七一声呵斥，雷光四散，向着黑暗中那一道道被锁定的人影劈了过去。

    手中有先天灵宝对抗雷霆的，终究是少数。

    在一声声哭爹喊娘的绝望哀嚎中，不知多少人化作了齑粉，成为了焦炭在天地间散开。

    虞七此时被雷霆包裹，犹若是神魔一般，傲立于人世之巅，仰望苍穹俯视众生。

    “杀！”吕纯阳手中剑光迸射，木剑化作剑丝，蜿蜒扭曲的划过虚空，径直向场中被雷霆纠缠住的各路强者绞杀了过去。

    上有雷霆镇压，下有吕纯阳的先天剑气，只听得一道道惨叫声响，不知多少人死于非命，就此化作了灰灰。

    “撤吧！”大赤道人面色难看，扶起了镶嵌在大地中的玉鼎，然后二话不说消失在了黑夜中。

    虞七的手段实在太强了，根本就不是众人能抗衡的。

    见神强者连出手的机会都没有，唯有被秒杀的份。

    想要抗衡虞七，至少要有人神之力护体。

    “一群蝼蚁，我就算有祖龙之身，又岂是尔等能觊觎的？”虞七看着众人远去的背影冷笑。

    在更远处的群山之中

    椿静静的看着大发神威的虞七，沉默许久没有说话，然后转身消失在了黑暗之中。

    虞七的实力，超乎了所有人的预料。

    没有人亲自见过人神，所以没有人敢肯定，虞七究竟有没有证就人神大道。

