    第60章 长生道人们不讲武德

    此时，古老的殿堂之上，所有年轻一辈的强者，将白芸和蔺灵芸围了起来。

    “白芸，赶紧交出仙府钥匙。”

    “你稷下学宫已经没落，不配获得蔺仙尊的宝藏。”

    “不交出来，则死！”

    一个个凶神恶煞地吼道。

    “有本事就从我手中抢走便是。”

    “别在那里大呼小叫。”

    白芸嘲弄地笑道。

    “是啊，你们是狗啊，叫那么凶干嘛。”

    “出手便是，只是打败我们，仙府钥匙就是你们的。”

    蔺灵芸也附和着嘲笑道。

    “找死啊！”

    这时候，一个天之骄子出手了，手中的法宝向着白芸轰杀而去。

    “找死的是你！”

    白芸冷冽地说道。

    抬起晶莹如玉的右手，一掌向着这位天之骄子拍去。

    手掌凝聚出一道巨大光掌，充满了强大的威势。

    轰！

    “噗嗤！”

    这位天之骄子惨叫一声，直接被轰飞了。

    如果不是对面有长生境长辈在此，白芸一掌就可以拍死他。

    “啊～这……渡过火劫的傲天神宗弟子真无辞，居然被一掌拍飞了。”

    “这白芸也强了吧。”

    众人见状，都大吃一惊。

    白芸的年龄才二十出头，就如此厉害非凡，太离谱了。

    “哼，白芸不过二十六岁，我就不相信她如此厉害。”

    天尊山圣女紫衣少女古羲，不服地说道。

    只见她凝聚强大的法诀，向着白芸杀去。

    手中一颗神珠，更是爆发出恐怖的威势。

    释放出可怕至极的攻击。

    “雕虫小技，也敢在我面前卖弄。”

    白芸的背后出现了千手观音法相。

    无数道手掌印，向着古羲拍去。

    每一道手掌印，如同太阳一般炽烈光芒，充满可怕之威。

    轰隆隆～

    虚空之中，爆发出强大的波动。

    “噗嗤！”一声，紫衣少女古羲喷出一口鲜血。

    她不甘心地看向白芸。

    两人年龄一样大，作为天尊山有史以来最强的天才，怎么会就这样败给了白芸。

    “没有想到，天尊山圣女都不是白芸的一合之敌。”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    这……怎么可能？

    非常难以置信。

    “就你们这点实力，也敢来抢祖师留下的宝藏？”

    白芸嘲讽一笑。

    “白芸，你不要得逞，我来会一会你。”

    这时候，强大的海族后裔海天出手。

    手中的三叉戟，化作滔天巨浪，杀向了白芸。

    背后，更是出现了一尊巨大的海神法相，威势让整个大殿都剧烈震动起来。

    “受死！”

    海天大吼一声，带着无可匹敌之威，降临而来。

    这时候，撼天印出现在了白芸手中，光芒炽盛，威势镇压全场。

    “什么？”

    “撼天印！”

    “这不是巫江王的法宝吗？”

    “怎么会在白芸的手中，而且她居然还成功炼化了这件八品法宝。”

    观战的长生境道人们，一个个目瞪口呆，无比震惊。

    轰！

    撼天印携带无尽神威，镇压向海天。

    噗嗤！

    同样是半步长生境的海天，直接喷吐出一大口鲜血，被轰飞了出来。

    内骨都断了数根。

    “我的天啊，强如海天都被一招击败。”

    “白芸到底强大到了什么样不可思议的程度？”

    “两年前，她只是一个神火境真人罢了。”

    “这两年，在她身上，到底发生了什么？“

    众人完全被惊呆了。

    海天绝对是所有青年一辈中，最为强大的存在。

    就这，都不是一合之敌。

    “单对单，绝不是白芸的对手，我们一起上。”

    火族小姐火珊珊提议道。

    “不错，大家一起，先将仙府钥匙抢过来之后，我们在慢慢争夺。”

    太虚仙宗的真传弟子赵无极符合道。

    “白芸，交出仙府钥匙。”

    这时候，二十多位年轻一辈的强者，向着白芸和蔺灵芸杀来。

    “蔺妹妹，我们联手大开杀戒吧。”

    白芸战意冲霄地说道。

    “好，白姐姐。”蔺灵芸也充满了战意。

    轰隆隆~

    整个古老殿堂上，此时被无尽法术光芒淹没了。

    磅礴的法力波动，不断在虚空之中震荡着。

    “三头六臂！”

    白芸使出了仙术，化成了三个脑袋，六只手臂。

    这让所有人都看傻眼了。

    什么法诀？如此神奇。

    化身三头六臂的白芸，相当于三个自己出手。

    六只手臂，各持一件法宝，威势惊骇无比。

    背后还有显化出千手观音法相，将气息提升到了最强。

    面对众人的联手围攻，毫不畏惧。

    这让围攻她的天之骄子们，一个个都震撼不已。

    这白芸到底修炼的是什么功法和法术啊，为什么如此强悍。

    另一边，蔺灵芸手持昆吾神剑，调动青莲剑气，化为无数道剑气，迎战向数名强大的天骄。

    “斩天剑术！”

    蔺灵芸人剑合一，化作参天巨剑，在无数道虚剑的护持下，斩杀向一名神劫第三步的天骄。

    “什么？”这名天骄脸色巨变。

    轰！

    恐怕的一剑，居然将他手中的六品法宝斩断了。

    噗嗤！

    本人喷出一大口鲜血，倒飞了出去。

    如果不是蔺灵芸手下留情，他的肉身已经被斩成了两半。

    “不……”

    “这怎么可能？”

    这名天骄难以置信地看向蔺灵芸，无法接受这样的结果。

    “本以为白芸是一个怪胎，没有想到和她一起来的小女娃，也是个怪胎。”

    那一个个长生境道人们，倒吸了一口凉气。

    在这一剑之中，甚至……他们都感觉到一丝灵魂颤栗。

    太震撼了！

    “杀！”

    “我不相信一个神劫第一步的人，能够强大到离谱的程度。”

    赵无极大喝道。

    神劫第四步的威势完全爆发出来。

    另外六人，使出了全力，攻击向蔺灵芸。

    蔺灵芸虽强，但境界还是太低了，刚刚渡过风劫罢了。

    很快，就在对付联手全力的围攻下，落了下风。

    赵无极找到了机会，手中的长剑，向着蔺灵芸杀去。

    忽然，一阵强烈的金光，让他睁不开眼睛。

    “不……”

    然后发出一声恐惧的声音，整个人被轰飞了出去。

    手中的长剑，已经断成了几截。

    “太皇钟！”

    “居然是万年前太虚仙宗太皇仙尊的仙器。”

    “怎么会在这个小丫头的手中，而且她居然还让仙器完全认主了，这怎么可能？”

    长生境道人，瞪大着眼睛，完全不可置信。

    “太皇钟！”

    “我太虚仙宗的镇宗仙器……”

    噗嗤！

    赵无极气的喷出一口鲜血。

    自己居然被自己宗门的仙器打伤了。

    太皇钟被蔺仙尊抢走，也是太虚仙宗一直以来的最大耻辱。

    无时无刻都想找到太皇钟。

    有了仙器在手，这群人怎么可能是蔺灵芸的对手。

    很快，她和白芸联手，镇压了全场。

    二十多位天骄，全部受伤倒在地上。

    “交出太皇钟！”

    这时候，太虚仙宗的长老大喝道。

    “对，我们要帮太虚仙宗抢回太皇钟。”

    其余长生道人们心中暗喜，感觉找到了出手的理由。

    准备不讲武德，违背定下的规矩。

    (本章完)

