    郑一官站在港口上，脸上满是兴奋。在海面上漂泊了这么长的时间，郑一官终于踩在了大地上。

    这一刻，郑一官觉得自己脚下的大地是如此的稳固，如此的厚重。

    洪承畴带着一众随从来到了郑一官的面前。

    洪承畴一眼就认出了面前这个胡子拉碴，满脸沟壑的人就是郑一官。

    郑一官之前的时候和洪承畴见过几次面，所以两人也认识。

    “在下郑一官，见过洪大人！”郑一官冲着洪承畴拱拱手，脸带笑容。

    此时的洪承畴对于郑一官来说，就是娘家人一样亲切。

    “郑将军，此去一别临近两年，将军可好啊？”洪承畴回了一礼，笑道。

    郑一官道：“一言难尽啊，其中辛酸，恐怕只有我自己知道。万幸的是在下终于完成了总兵大人交给在下的任务了！”

    洪承畴摇摇头，“将军，如今称呼总兵大人已经不妥了！”

    郑一官稍微愣了一下，紧接着笑容布满了郑一官的脸。

    “洪大人的意思是，大人已经登基了？”郑一官目光炯炯的看着洪承畴，生怕洪承畴在骗他。

    郑一官一下子就想到这个。

    “难道如今天下已经平定了吗？”

    “陛下已经登基为帝，国号华夏，年号启元。如今正是启元元年。

    天下虽然还没有彻底的平定，但是已经将湖广，山东，山西，陕西四川等拿了下来。因为陕西庆阳府出现了疫情，所以陛下之前全力应对疫情之事，便没有着急进军。

    估计，陛下下一步的目标就会是剩下的地方。郑将军这个时候回来，正是建功立业的好时候啊。”

    洪承畴将郑一官离开的这段时间中发生的事情大体上给郑一官说了一遍。

    郑一官眼睛直勾勾的盯着洪承畴，一句都没有错过。

    “郑将军，这里不是说话的地方，在下已经让人去准备将军的住处了，咱们回去再详细说吧。”洪承畴说道。

    郑一官点点头，“洪大人说的不错，这里不是说话的地方。”

    郑一官转过头去，看向跟在自己身后的郑芝虎，“你吩咐下去，让船队上所有的船员都下来，好好休息一下。”

    如今的江户城已经被洪承畴拿下，郑一官并不担心船队拉的那些过货物会有什么意外。

    “洪大人，船队中的那些东西可是陛下点名要的，还请大人派一些兵马好好的看着，不要出现什么意外。”郑一官看向洪承畴。

    “郑将军放心吧，在下肯定会命人好好照看。”洪承畴说罢，转过身子，做出一个请的手势，“郑将军，请！”

    郑一官也做出请的手势，“洪大人，请！”

    没多长时间，洪承畴就带着郑一官来到了总督衙门不远处的一个宅院里。

    这个宅院是德川家的一个家臣的宅院，说不上豪华，可是该有的也都有。

    洪承畴带着郑一官来到了宅院的正厅中。

    在来到正厅后，洪承畴让郑一官在这里稍微等一下。他自己出了正厅，安排接待郑一官手下的事情。

    等洪承畴忙完这些事情之后，便回到了郑一官的宅院里。

    洪承畴和郑一官坐在大厅里，洪承畴详细的给郑一官说着最近几年以来宣镇的变化。

    这时，郑一官率领的船队船员也都走下了海船，来到了港口上。

    这些人在洪承畴安排的人带领下，浩浩荡荡的往城中而去。

    如今的这些人就像是叫花子一样，根本没有任何形象可言。

    “哎，城中有没有好看的小娘子，弄几个过来，憋了这么长时间了，老子要好好放松放松！”一个精悍的汉子冲着前方一个领着他们的士兵，大声喊着。

    “说的对，给我们弄几个小娘子来，我们今天晚上不睡了！”

    这人的话很快引起了众人的响应，一时间，各种污言秽语从这些人的嘴里说了出来。

    夜色降临，郑一官的宅院中也点上了蜡烛。

    洪承畴坐在正厅的一张桌子前，上面放满了各种各样的食物，郑一官坐在洪承畴的对面。

    洪承畴看着正厅中安置的蜡烛，道：“还是宣镇好啊，那里的电灯是真的明亮，根本就不是蜡烛能比的。还是宣镇好！”

    洪承畴一看到蜡烛就想到了宣镇的电灯，和电灯相比，蜡烛实在暗淡的厉害。

    “那个电灯真的有那么神奇吗？不用火不用油就能亮？”郑一官一脸好奇的看着洪承畴。

    郑一官没见过电灯，刚才在听到洪承畴说到此事的时候，郑一官绞尽脑汁也想不出来电灯到底是个什么样子的。

    洪承畴笑道：“那是自然，这个电灯可是非常神奇的东西。一到晚上，宣镇的路灯就会打开，整个宣镇就像是白天一样，灯火通亮。

    我给你讲啊，如今宣镇晚上最好的去处就是宣镇的那些夜市。啧啧啧，上次我回宣镇公干时去过，那滋味，真是没法说。”

    洪承畴一脸回味的样子，惹得郑一官眼馋不已。

    “真是舒服，哪里像我。在那个美洲上就像是野人一样，每天吃的东西粗砾难以下咽。”郑一官叹着气，一脸羡慕。

    “对了，那个美洲怎么样？除过橡胶之外还有没有其他的东西？我之前听过陛下说过，那里好像有非常多的矿藏，金矿银矿更是数不胜数，这是真的假的？”洪承畴看向郑一官。

    郑一官一拍大腿，端起面前桌子上的酒壶给洪承畴倒了一杯酒，然后又给自己倒了一杯酒。

    郑一官端起自己面前的酒杯，一饮而尽。

    “不满你说，那个美洲上面的金银矿是真的多。这次回来的时候，我还特意带了一些从那里弄来的矿石。除过金银矿之外，还有铜矿。

    我在到达美洲的时候，抢了几个撒克逊人建立的银矿和铜矿。

    原本我想着让人开采，可是又因为橡胶种植园急需人手，所以就没有开采。

    除过我抢的这几个矿，我还让人寻找没有被发现的矿。功夫不负有心人，还真的被我发现了几个矿。

    因为人手的缘故，所以我就让人将这些矿在地图上标了出来，等日后多带一些人手回去，将这些矿开发出来。”郑一官一提到这个，就眼冒精光。

    在这个时代，金银铜矿代表的就是钱。郑一官出身海盗，对于金钱有一种天生的狂热。

    “果真如此？倭国这里有一个石见银山，这个石见银山每年出产的银子数量不少。要是再加上美洲那边的矿，一年到头什么也不干，也能弄到不少银子。”洪承畴的眼睛亮了起来。

    这个世界上没有人不喜欢钱，虽然这些钱和洪承畴关系不大，可是洪承畴依旧高兴。

    “我之前在倭国这里待过，那个石见银山我知道。这样给你说吧，根据我勘探的情况来看，这个石见银山在美洲那里根本就排不上号。”郑一官一脸不屑的道。

    洪承畴一听这话，就兴奋了起来，“这么多？那你派没派人手将这些矿守起来？你现在带了这么多人回来，万一被外人觊觎，该怎么办？”

    “呵呵！”郑一官冷笑一声，“那也得他们敢，他们要是敢觊觎那些矿，我就让他们后悔来到这个世界上。”

    郑一官手中的武器强大，根本就没有将那些人放在眼里。

    两人就这样聊着，一直聊到后半夜。

    当洪承畴从郑一官这里出来的时候，便让人安排了几个倭国女子过去。

    洪承畴也是男人，自然知道现在郑一官最想干的是什么。

    除过洪承畴之外，郑一官的手下们在江户城也尽情的狂欢着。

    荷尔蒙的气味在江户城中不停的飘荡着。

    太阳从地平线上升了起来，一直等到正午时分，郑一官才睁开惺忪的眼睛。

    昨天晚上，郑一官一直折腾到凌晨。

    洗漱完毕之后，郑一官走出了宅子，来到了书房当中。

    郑一官要做的事情就是写一封奏折，让人送到宣镇去。

    郑一官打算后天出发，所以这奏折就要提前写。

    郑一官写完奏折，来到了总督衙门中。

    总督衙门距离郑一官的住处不远，郑一官也不用费尽心思寻找。

    郑一官将奏折交给洪承畴后，洪承畴就让人将郑一官的奏折和自己写的奏折往宣镇送去。

    洪承畴作为倭国的总督，掌管倭国之事，郑一官虽然不属于他管，但是也要将此事上报。

    郑一官带着几个随从在江户城中乱转，他看着如今已经大变样的江户城，心里感慨万分。

    当年的郑一官就是从倭国发家的，那个时候，江户城中的德川家就像是一座大山一样压的他喘不过气来。

    可没想到，这才多长时间，德川家就像是鼠辈一样，不知去向。

    在郑一官乱逛的这段时间中，躺在郑一官床上的那几个倭国女子也穿好了衣服，急匆匆的走出了宅院。

    她们在往外面走的时候，脸上还带着笑容。

    要是不明真相的人来看，肯定很意外。可是，对于这些倭国女子来说，这乃是天大的幸运。

    为什么说兴奋呢？因为这是她们这些人提高自己身份最快的方式。

    随着赵文的势力在倭国的扩展，德川家这些老旧势力迅速土崩瓦解。

    在这期间，越来越多的内地百姓来到倭国。因为战事上的胜利，所以内地百姓们在倭国的地位也越来越高。

    而当地的倭国人因为各种缘故，所以地位最低。

    在如今的倭国，地位最高的就是从内地来的。其次就是坂田有井这些归顺赵文的野武士，下来就是那些归顺的倭国百姓，至于地位最低的，是那些被洪承畴俘虏的倭国人。

    因为这个缘故，所以底层的倭国百姓就拼了命的想往上爬。

    在德川家统治的时候，倭国国内没有什么大的战事，再加上各种原因，所以往上爬的道路被彻底封死。

    这些倭国百姓看不到晋升的渠道，所以完全死了心，不再往这方面想。

    可是如今，有上升的渠道，这些倭国百姓怎么能坦然处之？

    如今战事不断，这些倭国人也看到了上升的希望。只要是立下功劳，便有希望上升。

    所以，如今被洪承畴占领的地方，几乎所有的倭国百姓都想方设法的往上爬。

    倭国的男人们虽然个子不高，但是有一把子力气，能当兵或者做工。虽然危险劳累，可是也能晋升。

    在各种上升渠道中，最快最安全的就是怀上内地百姓的孩子。

    只要怀上内地百姓的孩子，那么怀上内地百姓孩子的女子就会母凭子贵，迅速摆脱“贱民”的身份。

    因为这个原因，所以如今江户城中的妇女在看到来自内地的百姓时，都像是看到金饽饽一样。

    就连那些有夫之妇也不例外，甚至她们的丈夫还会鼓励她们这样做。

    这些事情洪承畴当然知道，在某种程度上来说，这还是洪承畴特意推行的。

    洪承畴在历史上的名声虽然不好，可是这人却是一个人精。他知道什么样的办法能最好最稳妥的解决倭国问题。

    关键是这种方式历史上不是没有过，这种例子，历史上数不胜数。

    当年纵横天下的鲜卑人，不就是这样在悄无声息间消失的无影无踪？

    因为这个原因，所以这几个服侍过郑一官的倭国女子并不觉得羞耻，甚至还觉得荣幸。

    她们抚摸着自己的肚子，笑脸莹莹的走出郑一官的宅院。

    除过服侍郑一官的女子笑脸莹莹，就连那些服侍郑一官手下的女子们也是笑脸莹莹。

    在如今的倭国中，很多倭国妇女都非常热衷于此事，她们这些人不懂什么国家大义，不知道什么家国情怀。只要能过上好日子，她们才不会在乎这么多。

    对倭国的改造是悄无声息，等过个一两百年，新生儿笼罩整个倭国的时候，他们还会认为自己是倭国人吗？

    洪承畴实行的这个办法乃是掘人祖坟的办法，可是倭国的这些百姓却没有办法拒绝。

    当然了，这一切远在宣镇的赵文也是知道的，赵文也非常认同洪承畴的办法。

