    墨秋染此时并不知道日本最强大的“鬼”已经准备好要对他展开袭击，不过就算是知道了大概也不会在乎，无论是谁来他至少都是五五开，来到日本之前他就有成为风暴中心的觉悟，不然早在一开始的时候他就不会让唐紫帮他完成注册以及接任务的操作。

    此时的他们正在等待拉面摊老板制作拉面，看来拉面摊老板还是一个讲究人，因为他的拉面不是用那种工业半成品直接下水捞出的那种，而是在确认过墨秋染等人要吃什么之后从小车上的一个箱子里取出发酵好处于保温状态的面团开始拉长然后一份份地下入锅中。

    源稚生看着拉面摊老板那苍老而有力的手，一时之间觉得有些恍惚，就是这样一双正在拉面团的手刚刚挡住了蛇岐八家“天照命”的一击，而且还是以一根普通的铁棍，近乎碾压的技巧、力量、以及速度？

    这个老人，他到底是谁？

    源稚生的心中难免冒出这样的疑惑。

    然后就有人把这个疑惑问出来了……自然是墨秋染，他那张嘴就基本没有能够停下来的时候，天知道他是怎么能够做到说那么多话嘴巴不干嗓子不痛的……总之在拉面摊老板拉面的时候他就在一边喋喋不休地提出问题。

    在拉面摊老板看来他就像是一只聒噪的苍蝇一样，但奈何这苍蝇旁边还有一个绘梨衣也饶有兴趣地倾听着这些话，兴致盎然地观看着拉面摊老板的动作，于是拉面摊老板也不知道为何就是无法发火了，他觉得自己应该是对这个漂亮的小姑娘有一种同情心，以及随之而来的长辈对晚辈的怜爱关怀一样的情感，虽然他也不知道这种莫名其妙的感觉到底是怎么来的，但他没有办法在这个小姑娘面前发火是显而易见的事实。

    他还有些炫技似地拉着面，看到绘梨衣的脸上露出惊叹似的表情之后心中更是得到了满足甚至浮起洋洋得意的情绪。

    “所以老板之前肯定有一个相当显赫的身份对吧？”墨秋染问。

    “没有没有！”老板没好气地对墨秋染说。

    “可老板你显然很厉害，尤其这家伙一会去的话肯定就会调查你的！”墨秋染指向正看着这边发呆的源稚生。

    “是啊，老板你不如直接说出来，这样我们还可以帮你想想办法！”芬格尔附和道，墨秋染注意到他说这话的时候隐蔽地提了提腰带，显然是因为觉得这肯定是一个大新闻所以已经开启了他的【狗仔专用拍摄设备】，也就是传说中的特制针孔摄像头！

    墨秋染甚至都能够想到芬格尔准备在贴吧上发的帖子的标题了——【震惊，街边拉面摊老板竟是传说中的……】。

    毕竟这种标题简单粗暴，直接了当，而且屡试不爽。

    “这样的强者，作为少主是一定会招揽的吧。”楚子航也跟上一句，“毕竟一个强者如果招揽到的话能够减少很多损失啊。”

    “说得对，反正他又不缺钱！”墨秋染点头赞扬楚子航的关键补刀，这已经是楚子航今天的第二次了，看来以后他有可能有向着【平时默默无闻但是关键时刻一语惊人】的方向发展，这么说起来的话倒也是一个很不错的消息！

    “……”源稚生瞬间被这一套“正义的组合拳”给打蒙了，关键他发现自己居然还没有办法反驳，因为墨秋染他们说得句句在理，而且他还真的打算那么干！

    他身边的樱有些一筹莫展，身为源稚生的秘书此时她应该做到的是帮助源稚生解围才对，然而现在居然找不到反驳的点，睁着眼睛说瞎话这种手段在这时用出来的话就有点跌份了。

    “少主？”老板闻言动作一顿，上下打量了一下源稚生，皱了皱眉之后说，“就这样的？”

    言语之中不免带上了一丝不满和轻蔑。

    “你有什么意见吗？”樱再也忍不住了，有些生气地站起来。

    “只不过是觉得他还太稚嫩了而已，呵呵……”拉面摊老板呵呵冷笑两声，看了看樱，打趣道，“你是他女朋友？这么着急？”

    “……我是少主的助理，矢吹樱！”樱闻言之后瞬间小脸微红，不过还是语气凌厉地说道，“虽然阁下很强大，但少主的尊严是不可以被亵渎的！”

    “樱，坐下吧。”源稚生开口。

    “……是！”源稚生都发话了樱自然是不可能违背的，于是她应声之后在板凳上落座，而源稚生则是站了起来，迈步走向动作依旧不断的拉面摊老板。

    “想要再打一场的话就等我把这些面拉完再说，小鬼头。”拉面摊老板看都不看他一眼说道。

    “阁下隐姓埋名在此，想必有阁下的理由，如果阁下不愿透露，在下也不会追究。”

    众目睽睽之下，源稚生躬身，“我为我之前的无礼道歉，对不起。”

    气氛一下凝固了，显然所有人都没想到源稚生来了这么一出，就连墨秋染都没有想到，在此之前他一直认为源稚生是一个骄傲又有内心的正义感但是却在黑帮做事，看得出来对这些事不感兴趣但是却又只能继续做下去的一个似乎全身上下都充满着矛盾的人，但骄傲是肯定的，身居高位年轻又实力足够的情况下要是再不骄傲的，那就不是人了，可就是这样一个骄傲的人，蛇岐八家的少主，天照命，在这个看上去普普通通的拉面摊老板面前躬身低头道歉。

    “呵，有点意思，”老板顿了一顿之后又继续开始拉面，“行吧，年少轻狂的时候我也有过……但这个世界上永远也不缺乏比你强大的人……好了不说了！要吃面就回去坐好！”

    “听到没，快回去坐好！”墨秋染附和。

    “还有你！小子，你也过去坐着，不要总是在这里问一些稀奇古怪的问题了！”拉面摊老板说道。

    “哦，绘梨衣我们走！”墨秋染点头。

    “等等！算了，你们还是继续看吧……”拉面摊老板无奈地说，“闭上你的嘴！”

    “我会的！”墨秋染满脸严肃认真。

    只可惜很显然这是一句谎话，就连绘梨衣都不信！

    ……

    拉面摊老板坚持手动显然是有坚持的道理的，有些时候人拉出来的就是比机器弄出来的工业产品筋道好吃，墨秋染等人大快朵颐了一顿和拉面摊老板又聊了几句之后就很快离去了，毕竟今天晚上又不是专门为了吃这一碗面而来的，还有其他的地方要去。

    他们离开之后，拉面摊老板一个人收拾着碗筷，一时间他有些恍惚，其实他将摊位选在这里并不是因为人流量多可以赚钱，而是因为这里就在东大旁边，大部分时间来这里吃面的都是一些年纪轻轻的少男少女，作为一个老年人，拉面摊老板看着他们的时候，仿佛就觉得自己年轻了不少。

    可从来没有哪一次像这一次一样，在看到绘梨衣等人的时候，拉面摊老板觉得自己的心仿佛被触动了，一时间他的心中居然冒出一个想法，觉得要是自己有儿女的话应该也会长得这么帅气或者漂亮吧？毕竟要遗传自己曾经的颜值啊！

    可这怎么可能呢？不过只是错觉罢了，拉面摊老板这样想。

    因为他知道，他没有儿女，他不能有，皇的血统就是一个错误，“神”赋予了蛇岐八家强大的权柄，也给了蛇岐八家伴随的诅咒，这样邪恶的东西本来就不应该存在于世间！

    所以，就让自己作为最后一个“皇”死去吧……拉面摊老板默默想着。

    至于那个小鬼……拉面摊老板想起源稚生，源家么……居然还有后人？

    还是说，捏造出来的？

    以蛇岐八家的尿性，倒是能够做得出这种事情来……拉面摊老板心想。

    那么……上杉家呢？还有人吗？

    拉面摊老板下意识想到这个问题，片刻的恍惚之后他回过神来，有些自嘲地笑了笑。

    时间已经太过久远了，他隐姓埋名已经很久，刻意让自己不要去想那些有关的事情，可有些记忆不是说忘记就能够忘记的。

    因为他的名字，他曾经的身份。

    最后一代影皇——上杉越！

    ……

    绘梨衣玩得非常开心。

    但总不能第一次玩就直接玩个通宵之类的，最后还是樱来扮演了这个作为“坏人”的角色，她提醒因为是第一次的原因所以绘梨衣必须要回去检查一下身体情况了，反正明天也还有时间，确定这样的与外界接触对绘梨衣的身体情况没有太大影响的话之后绘梨衣就能够更方便地出来了。

    合情合理的话，所以尽管依依不舍绘梨衣最终还是被带回了源氏重工，而墨秋染等人则是在源氏重工与绘梨衣分别，然后重新又回到酒店。

    “这出差一趟忽然多了个妹妹……真是意外之喜啊！”

    回到酒店房间之后墨秋染将那张纸放到了房间里的笔记本里面夹起来，上面是绘梨衣在临走的时候写给他的，一句简单的【明天再见】。

    可这就是少女最大的愿望了，墨秋染觉得要是自己明天不去见绘梨衣的话大概要遭受天打雷劈的罪孽洗礼。

    三人在放下东西之后又默契的聚集在客厅里，再次完成一番检查，开启了屏蔽装置。

    “好了，本次总结大会现在开始！”墨秋染一声宣布，“我们来总结一下今天发生的事情！”

    “在那之前，学弟你的言灵到底是怎么回事？”芬格尔看样子好像要扑上来似的，脸上透露着明显的渴望，好像是饿了十天半个月的人忽然见到一只香喷喷的烤鸡，这个问题在墨秋染之前大发神威的时候他就想问了，结果一直憋到了现在才有机会，“能说吗？能够发到论坛上面吗？这一波要是运营得好的话我们可以一波暴富啊！”

    “这句话我已经听学长你说过好多次了，可惜现在我收到的最大的一笔钱是悬赏我自己的订单，”墨秋染吐槽，“话说学长你这么激动做什么？之前我能够使用极速的事情你不是知道的吗？”

    “知道是知道，问题是不知道是这样的啊！”芬格尔感慨。

    “你搁这搁这呢！”

    “我的意思是，没想到你能够这么快！”芬格尔解释道，然后又迫不及待地询问，“你和校长谁快？”

    “我快啊，有什么好奇怪的吗？”墨秋染问。

    芬格尔：“！！！”

    “学弟你这样的语气就让我好像看到一个人拿了世界第一然后还对其不屑一顾的样子，你这样是很招仇恨容易被人打的你知不知道！”芬格尔说。

    “我知道我知道，但反正也没人打得过我对不对？”墨秋染拿起一个桃子啃了口，“还是来说说其他的事情吧……对了，关于我能力的这个新闻不能发！”

    墨秋染无视芬格尔听到这一句话之后如丧考妣的表情接着说：“首先是，日本分部，那个橘政宗，我觉得不像是好人。”

    “能够在黑帮当老大的当然不会是好人啦学弟……”芬格尔自动接话。

    毕竟这活只有他能做，楚子航在这种时候自动处于禁言状态，要是哪一天他话多起来的话那大概就和墨秋染不说话一样惊悚。

    “我的意思不是那个坏啦，而是那种……反正就不是好人！”墨秋染摆摆手，“给我的感觉就不好，那个源稚生倒是还不错，意外的居然有点烂好人的感觉。”

    “这倒是，”芬格尔点点头，随后猥琐地笑起来，“那那个叫绘梨衣的女孩子呢？”

    “事不过三，再有一次的话学长我们的交易就到此结束了。”墨秋染冷冷扫向他，一字一顿地重复，“我只把她当妹妹看，就是那种兄长照顾妹妹的情绪和感觉，明白了吗？这样纯洁可怜的孩子让人完全没办法想到那方面去好不好！再说了，我是有女朋友的！学长你要是不怕哪天消失得连渣都不剩的话最好还是要注意一点哦。”

    “学弟你女朋友到底是何方神圣？”看墨秋染说得这么严肃，芬格尔挠挠头忍不住问。

    “现在还没有明确确定啦，不过肯定就是她了！”墨秋染神色飞扬。

