    自STK的疗养院回来后。

    高凡就有种紧迫感。

    神秘已经开始在他身边肆无忌惮的咆哮了。

    系统任务也提醒这一点。

    四恶魔……还是个连续任务。

    高凡视作不见，专心完成自己面具组图预定外的第十六幅画。

    这时已经是年底，12月中旬，劳伦斯过来瞧了两次，瞧着高凡在拼命作画，反倒是提醒高凡注意身体，预定1月的个展，可推迟也可取消，身体最要紧。

    高凡想说我也不是为了个展，但又懒得解释，也就罢了。

    这第十六幅画，高凡本想将之命名为《希望》，但又觉得不妥，于是更改后的名字是《起源》。

    第十六张画很大。

    足有120X180，是其他面具组图的两倍。

    高凡创作这幅画的过程中，遇到了一些困难。

    最关键的问题是，他虽然找到了临摹的对象，大长老临终前的，给了他创作的灵感，但是高凡的‘世界’技巧有点低，他有点找不到这个灵感和崩卡村的联系——也就是说，这幅画，作为单独的面具画，是合格的，但如果想与其他十五幅面具画，在观者心中产生共鸣，那就还得再努力。

    高凡日夜在灵感殿堂中流连，试图通过自己已经不低的神秘学，找到更多大长老过去的痕迹，黑树如何长大，大长老的预知能力是真是假，她自称为黑树布下的囚牢是什么，为什么笃定世界末日一定到来……等等等等。

    26点神秘学，与55点调查技能，相互映照，的确能够看清楚一些事，比如大长老所说是真，如果大长老不曾放弃自己的未来，那么大长老的确会成为一根‘支柱’，而大长老放弃成为支柱的未来，也就是她所说为黑树制造的囚牢……

    但大长老放弃的是什么？

    黑树又希望大长老成为什么？

    如果找不到这些线索之间的关连，高凡无法把这张名为《起源》最后面具画，融入到面具组画之中，他得找到它的‘意义’。

    所以办法只有一个了。

    12月下旬。

    高凡在一个天光大亮的白天。

    他躺在一楼画室地板正中央，在他周围是已经完成了十三幅面具组画。

    昨天才有一场小小的飘雪。

    落得世界皆白。

    带着冷意的亮白太阳光，从窗口穿入，照在地板上，留在很大的光斑，高凡躺在这，上帝就在他身边趴着，而高凡一只手中，握有那只大大的崩卡面具。

    这个大崩卡，高凡曾经戴上过，但就像是他对大长老说的那样，他无法从这其中看到未来。

    不过大长老也有回复，带着‘嘎’声的怪笑，跟他说，只有当她死掉后，神秘流转，这张大崩卡才会灵验。

    高凡从未见过，也未听说过，用这种方式起效的旧印或者令咒，符合这样活泼生动的神秘形态的，似乎只有律。

    大长老是用自己的生命制造了一个‘律’么？

    高凡如此想着，随即就把大崩卡覆盖在自己的脸上。

    眼前马上就黑了下来。

    与高凡在画中描述的崩卡面具不同，现实中的崩卡面具，都是整面覆盖，没有眼耳口的开口，高凡为了在画中表达出情绪，则把面具眼睛位置打开，视作是戴面具的人，注视世界的‘眼睛’。

    在黑暗中。

    高凡听到了‘崩卡’‘崩卡’的声音，但这声音已不微弱，而是咚咚声如战鼓鸣响。

    神秘如同小溪般流淌。

    如果来自伟大存在的神秘，浩瀚如天河降世，那么此刻高凡听到的神秘，就如同溪水般惜细之流。

    高凡眼前慢慢现出一丝天光。

    宛如帷幕拉开，高凡看到了一个少女，黑色长辫子，鹅蛋脸，气质清冷。

    她对着‘高凡’说：“明天就要继承长老之位了，有点紧张，不知道我能不能成为一个贤明的长老……嗯，我行的，婆婆都说我的天赋前所未见了，对吧？”

    这是大长老年轻的时候。

    她说话的对象，就是一张面具。

    这张面具名为崩卡，但那时只有一张，只有成为‘长老’才能戴上，因为‘长老’能够说出对未来的预言。

    紧接着，高凡又看到她的不同生活片断，似乎崩卡村大长老，是一个比黑树流传更久的传说，大长老有预言的能力，在几个朝代均受到皇帝重视，曾经上山求助的皇帝，包括一些历史上耳熟能详的名字，他们都派使者来崩卡村寻求过关于未来的预言。

    直到大长老这位最拥有天赋的‘长老’，遇到了黑树。

    高凡更加详细的观看了一遍，大长老与黑树的相遇，也从大长老的只言片语中，了解到了，她与黑树的命运纠缠。

    大长老通过预言能力，看到黑树是异域生物，是被某些能够穿越时光的神秘族群，所抛弃的一些族人，这个族群似乎遭到了极大的危险，不得不像是抛散诱导弹那样，把一部分族人抛弃，以便他们更方便的离开危险。

    但是在了解到这一点的时候，已经晚了，黑树已经通过祂庞大的生命本质，感染了大长老，也感染了整个崩卡村，祂开始从树上生出数量庞大的崩卡面具，所有戴上面具的人，都会成为祂的附庸。

    也并非是故意伤害人类，只是，这就是黑树的生存本能——应该是来自伟大伊斯之壳相同的本能吧，高凡想到。

    之所以黑树会选择崩卡村，是因为祂需要抓紧一根‘支柱’，这样族人们才能在失落的时代中找到祂。

    支柱。

    这个词再次出现。

    高凡这时对其的意义了解更深，大长老是那个时代的‘支柱’之一，黑树虽被困在时代中，但却拥有与伟大存在相似的视野，他们眼中，时间并非有序流动，人类社会就宛如一团模糊的泡影，而只有‘支柱’，才是这团泡影中能够清晰可见的座标。

    支柱就是能够影响一个时代的人，无论是好或者是坏的影响。

    大长老有能力成为支柱，如果她的人生没有被黑树纠缠，按照她对自己的预言，她将有能力帮助明朝那位皇帝，让那个震惊华夏的土木堡之变不会发生，这足够让明朝延命数十年，由此对未来的影响更大。

    但为拒绝黑树入侵，拒绝成为傀儡，大长老选择放弃成为支柱。

    拒绝成为异族的傀儡，并不是唯一的理由，大长老通过她无伦的天赋，她看到了末日。

