    曹局长可不认为周瑜是那种人，很快就把人叫过来看了一下手机。

    “你没发红包，发一个红包就没事了。”

    曹局长特意叮嘱道：“他发这种拼多多还有要求转发点赞之类的链接，你顺手就帮他点了就行。”

    “不用担心暴露，不需要潜伏，他不找你，你也别理他。”

    曹局长顿了顿，又说道：“另外这个群里有接近一半的人都姓郭，这个周瑜的脑袋又不是很聪明的样子，说不定会把你和别的人闹混，你尽量别说话就行了。”

    郭振宇松了口气，领导交代这个任务非常的重要，所以他还以为要面对的是那种非常非常棘手的对手。

    因为错误的预估了对方的段位，所以也错误的预判了对方的走位。

    在明白要怎么做之后，郭振宇的心里就有谱了。

    点赞，收藏，转发加一！

    郭振宇当然没有像是郭哥那样实心眼子，直接把视频链接转发到工作群里，他是直接把链接转发到了一个只有一个人的群里。

    ***

    周瑜一觉醒来，就发现自己的抖音号已经有四千多关注了！

    五百个郭靖，一个人拉八个人，那就差不多了。

    “不过这个还不算是赚钱吧？”

    周瑜感觉很空虚，虽然感觉自己在网红的道路上走了一小步，但是并没有找到给自己发工资的地方，这就感觉前途一点都不光明了。

    “接下来做什么呢？继续打游戏？”

    周瑜突然不怎么想打游戏了，也不想去看抖音下面的友情留言。

    他很清楚这些都是友情留言。

    全都是客套话。

    一个真心实意的粉丝都没有。

    “唉……好想一个人出去住啊，有自己的房子的话，还可以买个硅胶人放在屋子里换衣服玩。”

    周瑜感觉现在这样的生活很不好，他周围都是一群大老爷们，天天睡觉的地方都是人进人出，一点隐私都没有。

    尤其是这个休息室里还有摄像头！

    以前不觉得，忍就忍了，但是越想越难受，周瑜这次就有了出去租房的想法。

    周瑜拿出手机查了一下，然后眼泪都快出来了。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽草！”

    “一月三千五？我工资都进去也填不上！”

    妈的！还是太穷了！

    周瑜愁的厉害，现在什么都没有，钱也没有。

    “唉！还是打游戏吧！”

    周瑜躺了下去，开始逃避人生，逃避选择。

    中午的时候，郭成端着一盆鱼汤走了进来。

    “周小哥，吃饭了。”

    周瑜坐了起来，看着端着香喷喷鱼汤的郭成，好奇的说道：“咱们这里不都是吃盒饭的吗？你怎么做的鱼汤？”

    郭成笑着说道：“我认识一个钓友，他家厨房大，我钓完鱼和他说一声，他就同意了。”

    我擦！

    为什么这些古代人的交涉能力比我这个现代人还强？

    而且郭靖不是不擅长说话吗？

    “算了，吃饭要紧。”周瑜也不管那些事情了，走到了一边桌子旁边就准备吃饭。

    郭成看了一下桌子上的水果皮和饭碗，“我去洗下碗，周小哥你慢慢吃。”

    周瑜也觉得桌子上的垃圾太多了，“不用洗了，这垃圾等下我扔就可以了。”

    郭成不在意的说道：“没事，我闲着也没事情。”

    郭成很快就洗了一下碗，给周瑜一个干净的碗后就弯腰拿起垃圾桶去倒垃圾了。

    业主倒垃圾需要垃圾分类，保安不需要。

    周瑜吃饱喝足之后就又躺下打游戏了，郭成回来收拾餐具的时候顺势说道：“周小哥，手机你还用吗？”

    周瑜说道：“不用了，谢谢你了。”

    “没事，周小哥客气了。”郭成一边收拾东西一边说道：“刚才我进来的时候看郭小哥面带愁色，没有了往日的快乐惬意，不知道是遇到了什么事情？”

    往日的快乐惬意……周瑜仔细的想了想，自己平时看起来有那么快乐吗？

    周瑜觉得说了也没什么，就说道：“我想出去租房子住，可是没钱，这房租一个月少说也要三四千块，我哪有那么多钱啊。”

    郭成说道：“原来是钱的事情，这个确实是不好办。”

    “是啊！”周瑜继续打游戏，也没有放在心上。

    郭成记住了这个事情，下午和钓友们乘坐高铁去太湖钓鱼的时候，就和朋友说起了这个事情。

    张老迅速说道：“这事情不是事情，我家里有套租出去的房子还有一间没人住，让小周过去住吧，不收钱。”

    郭成说道：“那等我们几个发工资了，就把钱还给你。”

    张老笑着说道：“郭哥这是哪里的话，一点小钱不算啥，我就是图个省事，也不用点击这个事情了。”

    旁边李老头也笑着说道：“跟大郭走得近的那个吴彩凤家里就有不少钱，听说还在健身房里包养了一个年轻教练，每月在那小伙子教练上花了十几万。”

    “这事情让大郭找吴彩凤，小周别墅都能住上！”

    郭成无奈的摇了摇头，“郭正绝对是没那意思的，你们不要胡说。只是他和吴彩凤一样都有一个不成器的女儿，所以才对吴彩凤多关心了一些。”

    周围人也认可这五个郭哥的人品，就是开一个玩笑，主要是对那个吴彩凤不爽。

    郭成很快说道：“这样吧，我们凑点钱，先垫付一个月的房租，我还想和各位自由自在的钓鱼，咱们不要参了别的东西，坏了这份情趣。”

    周围几个老头和中年人对郭成郭正等人的人品都很信赖，于是客气一番也就答应先住一个月再给一个月的工资。

    不需要押金，周围几个老头都愿意给郭哥做担保。

    ***

    另外一边，吴彩凤去做美容的时候在店里遇到了另外一个姐妹。

    王阿姨看到吴彩凤，就说道：“最近你怎么不去健身房了？小牛说好几天不见你了，是不是生病了？”

    吴彩凤躺在那里做头发，笑着说道：“我身体好着呢！我跟你说啊，我们小区最近来了几个保安，我给你看看，这个是我的舞伴，可温柔了！”

    郭正虽然是最老的郭靖，但是本身还是很帅的，也最是沉稳内敛。

    照片里的郭正浓眉大眼，身材也是一等一的壮实，精神抖擞又有一身不怒自威的正气！

    这不是那种年轻小鲜肉，而是那种最符合传统审美的英伟刚毅！

    吴彩凤高兴地拿出手机，里面有郭正郭老头的帅照！

    王阿姨觉得吴奶奶说的太过了，带着微笑凑过来看了一眼。

    坏了！这王阿姨看到照片，眼睛就挪不开了。

