    帝日派那些胆小鬼不用担心。

    既然他们没有胆量出手，那就永远只能当附庸。

    等到虎派与北大门决出胜负，再顺势清理掉帝日派就行。

    “有没有查到李子成的动作？”这时陈汉问道。

    “没有。”姜耀东摇摇头。

    “李子成是丁青的头号组长，现在丁青龟缩在北大门，要做什么事一定会派李子成去办。”陈汉补充道。

    姜耀东点点头：“可是我们派出很多下属去搜人，目前都无法找出李子成的踪迹。”

    “好。”

    “看来李子成更加小心了。”陈汉心中有点遗憾。

    如果可以提前抓到李子成是卧底的证据，接下来就有大大的好戏看了。

    不仅优势全部在他。

    而且丁青、警方都要倒霉。

    可惜，李子成大概是本就聪明，再加上虎派首脑换了一个人，让他面对新出现的敌人更加谨慎，做事根本不留下一点痕迹。

    虽然，他调查到李子成有个私密的围棋老师，定期晚上会去老师的公寓里上围棋课，到底是上课还是干什么谁也不知道。

    毕竟，谁大晚上会守着一个美女下棋呢？

    但是，陈汉的下属也没有调查到围棋老师给李子成的上课地点。

    听说他们上课的地点经常更换。

    老师…

    我也想要上课……

    陈汉心中明白李子成肯定已经请来凶恶的延边老棒子。那群老棒子出身贫苦，个个穷凶极恶，常年往返于南北韩做杀手。靠着在国外卖命的钱，返回国内供孩子读书，帮家里盖楼，赡养老人。

    这群老棒子某种程度也折射出国界线附近的混乱、困难。

    陈汉为了防止这些老棒子下黑手，不仅随身都有数十名保镖跟随，另外还组织好虎派枪手随时待命。

    而现在丁青整个派系人马都盘踞在北大门的地盘内。

    陈汉没有直接调动虎派人手冲击北大门，选择给丁青两天时间考虑，不是没有能力杀进北大门。

    而是不想把争夺会长之位搞成内部大血拼。

    因为，一旦血拼起来，金门集团的凝聚力就会迅速下跌。要是北大门、帝日派直接分裂出去，那么可就辜负了前会长的一生奉献。

    还会让警察笑开花。

    要是其它早早被清扫出首尔的帮会集团，再趁势冲进首尔插上两脚，事情就会脱离掌控了。

    反正大势在我！

    大家都是要出来选的，你躲一天可以，总不能躲一辈子。

    陈汉要把事态把控在一定范围内，那么给丁青等人几天出手的机会又如何？

    不说身边的保镖手枪，光凭一双拳头陈汉心里都不慌，他不觉得老棒子一定就比自己强。

    “啪嗒。”陈汉吃饱喝足，放下筷子。

    对于韩国的部队火锅，那些什么年糕、泡菜、豆腐……

    陈汉其实没有什么兴趣。

    要不是，华人集中的交易市场在北大门那一块，粤式餐厅、川式火锅等等美食佳肴，大部分都集中在华侨多的北大门，去北大门吃夜宵怕被人打黑枪。

    妈的，鬼才吃泡菜火锅。

    柳永烈、姜耀东看见会长放下筷子，连忙也放下筷子站起身，规规矩矩的退到会长身边。

    “会长”则是抽出桌面的两张纸巾，擦掉嘴角的汤渍，骂骂咧咧的离开店铺。

    一名会员向店铺结账，随后，会长在众多保镖的簇拥下走出店铺，坐上一辆迈巴赫的后座，紧接着保镖们纷纷上车，十几辆轿车组成的车队缓缓驶离街道。

    “不为别的，光为了牛油火锅都要把北大门抢到手。”陈汉坐在车里暗自想道。

    以丁青为首的华侨帮万万是猜不到，恶虎吞并北大门的理由如此朴素，朴素的令人发指！

    “恶虎”可是土生土长的首尔人啊！不像许多华侨帮的韩国人，往祖上数一两代就是延边地区的中国朝鲜族人，家里人说中文比说韩文还溜。

    可他们不知道恶虎的中国血统比他们土多了！

    ……

    金门集团的地下车库，数十辆黑色轿车停满电梯口旁的两块区域，每一辆轿车里都坐满穿着黑色西装的北大门派人员。

    李子成坐在一辆黑色奥迪的副座，单手搭在车窗框，指尖夹着一直细长香烟。

    “李组长，大厦里的安保人员全部搞定，安保系统都已关闭！”这时一名年轻会员走回轿车旁，拉开车门坐上驾驶座，出声汇报。

    “滋滋。”李子成抬起手臂将香烟递到嘴中吸一口气，香烟一点点的开始燃烧，飘出一阵特有的焦香味。

    李子成的表情冷峻。

    对面的车里，坐满丁青、胜贤等一名名北大门派的首脑、组长、顶级打手。

    上百人坐在车里抓着砍刀、钢管、静静地等待恶虎归来。

    “这几天恶虎为了防止枪击，每天都住在金门大厦的休息室里。”

    “今夜，杀虎！”半小时前，丁青把一枚烟头掷在地上，以老棒子作杀手，负责清理掉金门大厦的安保，再带着上百人潜伏在大厦车库，等待恶虎归来。

    陈汉的车一驶入地下车库，心里便骤然紧绷，产生一股强烈的危险感。

    如果，他没有危险直觉的天赋，那么可以说是情绪，可是他具有危险直觉的天赋，那边一定有什么不对劲。

    “柳组长，打电话通知给枪手。”陈汉降下车窗，望眼窗外。

    “再让兄弟做好准备。”他呼吸着沉闷的空气讲道。

    “是，会长。”柳永烈立即掏出手机，嘀嘀嗒嗒，一边开车一边拨打电话。

    “现在撤？”陈汉心里闪过一个念头，旋即便被他扼杀：“撤什么撤，现在撤也来不及了！既然来了，那就打垮他！”

    车队驶入平时靠近电梯靠那块，平时停车的区域，可是当车队开进停车区以后。车上的每个虎派精英都透过车窗看见四周车位停满了车，而且一名眼神凶狠的北大门打手正坐在车上，死死盯着他们。

    “砰砰砰！”几十辆轿车大灯瞬间打开，刺眼的白光晃瞎人眼，轰轰，一阵油门轰鸣，停车场两边的轿车瞬间冲出车位，就像夹面包一样撞向中间的车队！

    暴躁、血腥的程度，远超陈汉预估。

    丁青不愧是华侨，真有种！

