    听完徐荣所言，阿甘左只是闷了一口烈酒，反应可谓是相当的冷静。

    “你能保证你的办法能百分之百成功？”阿甘左如此问道。

    徐荣再度随手干掉一位怨魔，出声回道；“不敢说一定成功，至少有九层九的把握。”

    “毕竟，凡事都有可能发生意外。”

    至于徐荣为何能这般自信，主要得是因为，这个办法是他和马行超一起商量出来的。

    考虑到冰霜魔龙这一野怪，能事关整个矮人王国的存亡，马行超大胆做出推测；

    创世神设置冰霜魔龙身上的俩道神旨，既有可能是同时存在的。

    以双重保险的形式，确保冰霜魔龙能够一直存活在火山区域。

    只不过第二道神旨，要优先于第一道神旨，便是冰霜魔龙在成为BOSS可以无限复活后。

    能够无限复活，就代表着冰霜魔龙无法被彻底的击杀，自然无法触发第一道神旨。

    便是击杀冰霜魔龙的人，将要代替冰霜魔龙来镇压火山群。

    而徐荣把冰霜魔龙强行收为宠物，是直接抹除掉冰霜魔龙的BOSS身份。

    换句话说就是，以另类的方式越过第二神旨，直接达成触发第一道神旨的‘击杀’效果。

    但从事实的可观角度来看，冰霜魔龙又没有真正的死在某个人的手里。

    也就是作为现任冰霜魔龙卢克西，完全可以活着脱离冰霜魔龙的诅咒。

    不仅如此，还能让好似诅咒一般的第一道神旨，无法照着触发条件找到下一位宿主。

    如果说，要强行把徐荣变为冰霜魔龙的话，那估计就能直接杀回乌托邦去了。

    一口带有真实物理效果的冰霜吐息喷出来，那怕大天使米迦勒都得被冻成冰棍。

    徐荣与马行超咬文嚼字讨论了许久，才是讨论出来这么一个卡BUG的办法。

    光是第一道神旨的触发条件，到底是‘击败’还是‘击杀’的字眼取舍；

    就让徐荣和马行超好似在搞网恋一样，你一言我一句的聊到大半夜。

    而阿甘左这边，再度灌了一口葫芦里的烈酒。

    在酒精的作用下，阿甘左既感到冷静的，又觉得无比的激动。

    “你的意思是，想通过这样的方式，把我拉入起义军，与你们一同与创世神为敌？”

    徐荣毫不掩饰自己的目的，坦然点头回道：“差不多。”

    对此，阿甘左不禁露出一个无比复杂的笑容；

    “抱歉，我不会抛弃我坚守了三十多年的信仰，与你们走上这条大逆不道的弑神之路的。”

    徐荣早就料到了阿甘左会这样说，便出声反问道；

    “那你现在教导我这个弑神者该如何变强，不也是在行大逆不道之事么？”

    “明明是创世神自己设下的诅咒，把你的妻子变为冰霜魔龙，却要对外声称是撒旦所为。”

    “就连泰莉莎曾做出毁灭掉半个乌托邦世界的行为，也是创世神所操控的，也对外声称是泰莉莎自己的恶行。全是为了维护它自己的形象，让世人觉得它是一个怜悯的神。”

    “如此虚伪之小人，值得你去信仰它三十多年？”

    阿甘左深吸了一口气，自欺欺人一般的摇了摇头，“这不一样。”

    “我现在已经和死人没什么区别。至少在我活着的时候，我依旧坚守着自己的信仰。”

    徐荣的语气依旧平淡，“你非要说这些话来自己欺骗自己，我也没有任何的办法。”

    “我就问一句，你是想和你的妻子破镜重圆，还是想……”

    “继续像个懦夫一样，培养我这个即将要杀害你妻子的凶手？”

    这一问，令阿甘左垂落下握着酒壶的右手，低头陷入了沉思。

    较为黏稠的酒液，沿着瓶口落在地上，发出‘滴答滴答’的声响传进耳朵里。

    直到酒液快要流光为止，阿甘左才是问出一句；“你打算把诅咒转移到谁的身上？”

    徐荣缓缓言道；“过段时间，会有三个圆桌骑士潜入进矮人王国来调查我。”

    剩下的话，徐荣没有明说。但以阿甘左的智商，怎么可能听不出来徐荣的意思。

    “你要我用我那些徒弟的命，来换我妻子的命？”阿甘左发出如此之质问。

    徐荣面无表情的与阿甘左互相对视着，“那只是你的徒弟。对我来说，是敌人。”

    对此，阿甘左用左手揉着太阳穴，叹出一口起来；

    “能不能给我点时间，让我好好想一想。”

    一方面是有着山盟海誓的恋人，一方面是有着师徒之情的徒弟。

    一方面是自己信仰了三十多年的神明，一方面是群欲弑神者的反抗者。

    一方面是个虚伪的小人，而另一方面，是一群为了自由而奋不顾身的战士。

    令阿甘左一时间，无法从由多数人大众定制出来的道德，与个人私欲中做出选择。

    徐荣体会到阿甘左现在的心情有多么的复杂，没有继续追问下去，转而言道；

    “随便你想多久都没问题，我们也不会因为你的意见，就放过那三个圆桌骑士。”

    “乌托邦不需要拯救世界的英雄，也不会有什么邪恶的坏蛋想要毁灭世界。”

    “说句往自己脸上贴金的话，乌托邦真正需要的是，我们这些能给世界带来变革的先驱者。”

    说完，徐荣便迈开步子，向迷宫外面走去。

    只留下阿甘左一个人，继续呆立在原地发呆。

    直接乘坐吊车，返回众人所在的平台。

    便看见一众NPC与一众BOSS，依旧打得火热。

    泰莉莎则仍想是受到孤立一样，一个人默默的站在那里，注视着这一切。

    但从她脸上的表情来看，似乎是已经知道了，徐荣找阿甘左单独出去聊了什么。

    一见徐荣，目光便死死的停留在他的身上不曾挪动，没有去问阿甘左的事情。

    去到苏妩的身旁，陪着她一同对小雨田展开特训。

    毕竟俩人的想法都是，赶在他们返回现实世界之前，把小雨田练成能独当一面的男子汉。

    至少是让他有足够的实力，能在这危机四伏的乌托邦世界，独立生活下去。

    眼见着时间差不多了，还是不见阿甘左的身影，徐荣站出来，出声言道；

    “兄弟些，时间差不多了，该回去干饭休息了。”

    有不少人都好奇，作为老师阿甘左跑那里去了。

    虽然徐荣也是学生，但终究还得是弑神者，便照着徐荣所言，准备下班回家。

    一行人浩浩荡荡前往吊车，由刘玉成付过路费后，吊车便向生活区攀爬着。

    结果在乘坐吊车途中，徐荣突然注意到，头顶一个原本是下降的吊车，忽然改为了上升。

    那可不是用来运输矿物的大吊车，而是用来载人的小吊车。

    矮人肯定不会用那个心情，朝着能滋生出野怪的洞穴底层跑。

    那在那吊车之上的人，又会是谁？

    徐荣皱起眉头，顿感大事不妙，扭头看向泰莉莎，轻声叫道；“泰莉莎……”

    不等徐荣把话说完，单方面对他心有灵犀的泰莉莎，瞬间就施展开一双巨大的龙翼。

    “抓紧我。”泰莉莎向徐荣伸出自己白皙的小手。

    徐荣也不再过多废话，直接握住泰莉莎的右手。

    那柔嫩的触感从掌心传来。泰莉莎的右手简直柔弱到好似没有骨头一样。

    简直就像是玩具，让徐荣下意识的萌生出，想要将这一双纤纤玉手好好把玩一番的冲动。

    但也只是下意识的冲动而已。明面上，徐荣此刻的脑海之中，完全没有这些无聊的想法。

    他现在只想赶紧去探清楚，头顶吊车上的人是谁。

    泰莉莎一震翅膀，瞬间爆发出每小时百公里的速度，垂直向上飞去。

    这一瞬间，痛感从右手骨骼传递至徐荣的大脑，脸皮都被风吹得直接向外翻。

    让徐荣直感觉，自己的右手马上就要脱臼。

    “诶呀~”一声叫唤，徐荣续而下意识的用左手，抓住泰莉莎如牛奶般嫩滑的脚踝。

    若是换成别人来这么做，那怕单单只是握着泰莉莎的小手，估计立马就会被她给撕成碎尸。

    原因很简单，因为在龙这种生物眼中，人类只不过蚂蚁或者蚊子而已。

    被蚊子叮了一口，感觉到痒，自然就是一巴掌呼下去。

    可对泰莉莎这么做的人，是徐荣这个男人，仅仅是让泰莉莎微微有所脸红而已。

    苏妩望着说走就走，直接就是远走高飞的俩人，没有像往常一样争风吃醋。

    以苏妩的聪慧，自然是早就察觉到，徐荣是要忙着去追赶那一批尚未谋面的不速之客。

    “你们还有谁会飞？”苏妩连忙向甘兴霸一众BOSS，出声问道。

    但他们都只是你看看我，又我看看你，说不出一句话来。

    这时候，泰莉莎早已带着徐荣追上了那辆吊车。

    便看见四个有着正常身高的人类，出现在视线里。

    待到泰莉莎把速度放慢下来，在定睛一看，这四人赫然都是圆桌骑士团的白马骑士。

    他们全是一脸惊恐与焦急的表情，直接抢过矮人的位置，自己用以魔力催动安装在吊车上的魔法阵，希望能以此加快吊车的运转速度。

