    “看到的世界不同，什么意思的？”

    不止是黎秩，就连沈萱和张康，也都感兴趣了起来。

    孙医生语气严肃了一些，即便是在望京精神病院，这位少女的病情，也属于奇怪那一类。

    “她叫姚思梦，今年十七岁，在她的眼中，人都长着野兽一样的面孔，但是看照片和自己的家人时，却又都是正常的。”

    他拍了拍姚思梦的后背：“思梦，给他们展示一下吧。”

    姚思梦先是看了看沈萱：“她是一只老虎，白色的老虎。”

    沈萱握紧了拳头，她的意思是，自己是母老虎？

    接着她看向张康：“这是一只哈士奇！”

    沈萱心理平衡了一些，老虎总比狗强。

    “孙医生……是一只大蜘蛛。”

    “那我呢，那我呢？”黎秩身体前倾，期待的看着姚思梦。

    姚思梦咬着嘴唇，好久都没说话：“我不知道该怎么形容，我第一次见到你这样的人，每一次转移开视线，再看你都是不同的样子，但是你有一个不变的特征。”

    “什么特征？”

    “你一直笼罩在，浓郁到化不开的黑色雾气之中，有的时候雾气里会有锐利的爪子，有的时候会显露出长长的尾巴，或者巨大的翅膀……”

    黎秩捏着下巴，身体后仰：“这样的病情，我到是第一次见。”

    其实不止是姚思梦，就连之前两个病人，他也是第一次见。

    诚然福祉病院中的居住者，全都是精神病人，但是黎秩所接触过的精神病人，也就是这十二个了，最多再加上他自己。

    所以这次给人治病，他还觉得挺好玩。

    为了不在孙医生的面前出丑，他今天必须要治好一个病人。

    前两个病人，也许真的是精神病人，黎秩没什么特别的办法，只能使用一些损招。

    但是这最后一个病人，黎秩还真的有些把握。

    她如果只是把黎秩，看成什么奇怪的动物也就罢了，反正精神病人的世界，黎秩也理解不了。

    但是她对黎秩的形容，却让黎秩心悸。

    因为她所形容的那个画面，黎秩每一天都能看到，也就是说姚思梦能看到那些奇怪的东西，是受到了某种妖魔之力的影响。

    只要黎秩，把那种力量剥离，她就可以恢复到正常的生活。

    “你们先出去一下吧，我要施展独门治疗技术，这是不能给人看的。”黎秩对咨询室的其他人说道。

    孙医生皱眉：“不行，我必须在她的身边。”

    前两个患者也就算了，他们都是大男人，不会遭遇什么危险。

    而姚思梦是一个柔弱的小姑娘，让她和黎秩独处一室，他觉得十分不妥。

    就看黎秩这形象吧，身高一米九多，打扮不修边幅，露在外面的小腿，手臂，脖子上面都有伤疤，衣服上面甚至有尚未干涸的血迹。

    把他和那些杀马特造型的街溜子放在一起，孙医生都觉得黎秩更加危险。

    “听他的，这是我们来之前就说好的。”

    沈萱按住孙医生的肩膀，孙医生想要说些什么，但是到嘴边的话又收了回去。

    战争调查局，虽然在明面上并不存在，但是他们的权限大的吓人。

    望京精神病院经常和战争调查局合作，所以孙医生知道，自己必须要配合他们的工作。

    待到所有人都离开之后，姚思梦紧张起来，因为这特殊的疾病，她见惯了各种各样的‘怪物’。

    但那些奇形怪状的东西，没有一样像是黎秩这般令人恐惧。

    黎秩跳到了桌子上，盘腿坐在她的面前，弯腰伸手按在了她的头发上，语气突然变得温柔了许多。

    “闭上眼睛，在我说可以之前，不要睁开眼睛……等你睁开眼睛的时候，你将看到正常的世界。”

    姚思梦神色微动，乖巧的闭上了眼睛。

    自从她患上这种怪病之后，还是第一次有人保证能治好她，为了能不再看到那些奇形怪状的，穿着衣服的动物，她愿意付出任何代价。

    黎秩表情严肃，深吸一口气，诡异的力量像是一根根无形的触手，从他的身体之中伸了出来。

    “心无外物，物以心生……”

    这还是黎秩，第一次把自己的能力，用在给人治病上，他坚信这样可以治好姚思梦的怪病！

    黎秩的能力并没有名字，甚至于连他自己，都不清楚这能力该怎样形容。

    唯一确定的是，这能力和黎秩对世界的认知息息相关。

    当黎秩自己一个人的时候，只要他能说服自己相信，不存在的事情就会变成现实！

    比如在张康的别墅中，黎秩明明只是做了水煮冻猪肉，但是他说服自己相信这是煎牛排。

    那么他走出厨房的时候，手中端着的就是两份煎牛排！

    他相信自己拥有和妖魔战斗的实力，他的身体就能达到三阶妖魔的速度和力量！

    当周围不只有黎秩一个人时候，他就很难的做到这种无中生有的事情。

    但只要他可以说服那个人相信，那也可以改变那个人的认知。

    比如在福祉病院时，他让通过一串话术，让张康认为有人那么大的蟑螂，是一件很正常的事情。

    在别墅的地下，让他自己和唐阿大，忽视自己身上的异常，将自己全都当成普通人，就这样化解了紫隐魔胎的能力。

    当然这种诡异的能力，其效果是有上限的。

    比如黎秩就没办法把自己想象成天下无敌，也没办法凭空让自己学会并没有接触过的技能，无法凭空造物，改变他人对事物的认知，也不能同时对多人使用……

    可即便有着种种缺点，这能力依旧是黎秩所见过的，最为可怕恐怖的能力。

    所以黎秩一直都在下意识的避免使用这个能力。

    但如果能用这个能力，把一个无辜的少女救出深渊，他又何乐而不为呢。

    姚思梦的问题，无非就是对事物的认知产生了扭曲。

    她在看到其他的人时候，大脑会把这人的某种特质，和一种相近的动物联系起来，最终呈现在大脑中的，就是动物的模样。

    而黎秩可以凭借自己的能力，再度扭曲姚思梦的认知，让她看到那些动物的时候，再将其还原成人的模样！

