    邪氛中那人踪迹被李鱼撞破，似是大为愕然，随即折返飙落，于月色下露出凶光，恶狠狠打量着李鱼：“疏影阁中怎会有男人？难道让你个小白脸捷足先登了？”

    李鱼见此人獐头鼠目，面上有数道伤疤，眼中尽是毒辣，便知不是善类，大喝一声：“暗地潜入疏影阁，究竟是何目的？”

    “自然是一亲芳泽，尝尝仙林第一仙子的滋味了。小白脸，听你话中的意思，竟是与梅绛雪搅上了？晦气晦气，竟让你拨了头筹，折花郎君定让你生不如死。”

    李鱼听这满嘴秽语，再也忍耐不住，神思诀遽然涌动，手中桃花扇挥出满腔怒火，直袭折花郎君面门而去。

    折花郎君见李鱼只有筑基期微末修为，浑不在意，忽而生出一缕邪念，邪笑道：“呦，小白脸还真是俊俏，本郎君今夜便来个一箭双……”

    李鱼这一招“蛟龙长怒虎长啸”乃是含怒而出，心随境转，如同降下九天玄火，轻易破开折花郎君护体真气，雷厉风行，瞬将獐头鼠目便成了炭烤鼠头。便有焦味臭不可闻，瞬间布满空气，令周边梅林掩鼻作呕。

    折花郎君口中那一个“雕”字尚未说完，面目已被火势肆虐。他忙不迭吞下护心丹，一边运气疗伤，一边怒吼道：“好小子，竟敢使诈！你是用什么邪法？”

    李鱼甫一出手便将贼徒重创，不由暗喜道：“神思诀果是神奇！”他凝聚心神，并不搭理折花郎君，这时一鼓作气，将左手酒杯猛然掷去，竟是演化了一招“花间一壶酒。”

    折花郎君大感疑惑：“的确只是筑基期修为，怎能突破我的护体真气？”但这一次他不可敢以身犯险了，双手现出成名兵器“邪皇分水刺”，左手挽起深邃旋涡，将酒杯吞噬其中；右手则是化现怒浪湍流，既存报复之心，又聚愤怒之气，便要让李鱼火债水偿。

    却见李鱼沉着以对，漫吟一声：“烟笼寒水月笼沙。”便见桃花扇上现出一场朦胧水雾，只一瞬便弥漫开来，轻飘飘托住了怒极而来的水浪，如同慈母之手，将顽童治得服服帖帖。

    这一手神秘莫测，让折花郎君愕然有之，愤怒有之，更有一丝丝恐惧滋生于内心深处：“不可能！我是元婴修为，他不过是筑基期，凭什么可以挡住我的攻势？”

    他不得不重视眼前少年，只剩下半根的焦枯眉毛忍不住打个寒颤：“阁下到底何方神圣？为何要自降身份，扮猪吃虎呢？”

    李鱼怒极反笑：“你闯入疏影阁欲行不轨，反问我是何人？便让你死个明白，我乃是疏影阁弟子李鱼。”

    话声未落，桃花扇“刷”得一声，施展一招“胡天八月即飞雪”，霎时将烟雾水浪化为皑皑白雪，狂风一扬，冷透关河，将折花郎君全部退路笼罩殆尽。

    折花郎君心头大震，不觉后悔今夜冒然闯关：“一个筑基期的小弟子就如此厉害，我虽不惧他，但一时难以攻下。此刻胡绛雪必然有所察觉，若她亲自出手，那还了得？出师不利，先走为妙！”

    一念转动，折花郎君怒叫一声：“休得放肆！且看折花郎君手段。”

    分水刺瞬时散发两股水浪，气冲冲与漫天雪花交锋。而在水浪之中，更隐藏折花郎君独门“摄魂迷香”，只在水浪与雪花交锋炸裂开来，瞬间布满了整个梅林。

    这迷香百用百灵，平日都是用在仙子闺秀身上。这一次为求脱身，折花郎君却是不敢吝惜，果断抛下大半迷香，同时急转身形，御气凌云，竟是想要逃之夭夭。

    堂堂元婴期的折花郎君，竟被一个筑基期弟子吓退。此事若传到仙林，折花郎君的臭名便要转为笑谈，贻羞无穷，再难在其他邪派面前抬起头来。

    但折花郎君犯案累累而毫发无损，更多次避开十大门派的围杀，所赖便是知机而动，绝不冒险。更何况，在折花郎君看来，名声值不了一钱，无论如何也比不上自家性命。

    只可惜折花郎君空自打了好算盘，却不知李鱼怀有君子养气术，兵不血刃，无形中早将迷香药力弹开。

    见到折花郎君化为离弦之箭，李鱼亦是运转“彩云追月诀”，大喊一声：“哪里跑！”身形仓促飞入空中。

    折花郎君更是惊恐：“竟连摄魂迷香都不管用了！这小子如附骨之疽，忒也难缠。罢了，舍不得孩子，套不住狼，只好破费一番，来日再讨回利息！”

    李鱼御气不熟，更兼修为差距，眼看折花郎君越跑越远，不觉焦急起来。忽然眼前红光一闪，身体已被一个红色巨鼎罩住，紧接着气息一滞，连同巨鼎一同落在了地上。

    只见这鼎中猛然窜出七条蛟龙，口喷怒浪，霎时间潮水滔天，一齐没向李鱼。

    李鱼急忙运转“神思诀”，不料真气如同石沉大海，消失无踪，竟是无法施展。李鱼心中一惊：“怎会如此？难道这巨鼎能将真气隔绝？”

    他虽然名字叫做李鱼，却从来不会游泳。何况在这蛟龙狂躁的怒浪中，即便他真是一条鱼，也只能是一条死鱼罢了。

    感知生命即将到达尽头，李鱼这一刻百感交集，不由想道：“刚刚学会神通，我便要死了吗？先前我替上官雁挡住双煞掌风，明知死到临头，却无多少悔恨之意。但此刻，却似乎有太遗憾。果然是得到多了，不想就这样失去吗？那折花郎君对师父不敬，我却没能力将他斩除，真是可恨啊。”

    忽听得耳边一声轻叱：“蠢材！所谓境界第一，你不能使用真气，便无能为力了吗？可见你也只是假聪明。”

    李鱼此时已满口呛水，闻言却是忘了痛楚，只是想道：“没有真气也能使用神思诀吗？那为何我……”

    却见胡绛雪仙踪蹁跹，手指只一弹，霎时击破“七龙神水鼎”，叹道：“你修炼了一个月，丹田真气突飞猛进，已将到达胎息。可你的境界领悟犹自蒙昧，如此舍本逐末，需要反省了。”

    李鱼满身都是水，顾不得身体的难受，肃然站立道：“李鱼谨记心中。”

    “罢了，先回玉笛谷去。”

    李鱼急道：“师父，可恨让那贼徒跑了，我们难道不追了吗？”

    胡绛雪微微一笑，直视着李鱼的眼睛：“你一向正气凛然，这次怎么要斩尽杀绝呢？”