    “饶饶饶，饶命啊，我什么坏事都没干啊！”

    大半夜的看到一只鬼，张子孝很有骨气的就跪了下来。

    “没做坏事你会这么心虚？”

    恶鬼单手托起他的下巴，冰冷的指甲在后者的脸皮上摩挲：“说，不然我撕烂你的嘴！”

    “我说我说……”

    张子孝坚持了不到一秒就卸下了防御，将自己如何下毒，又被李添袖碰上的经过全盘托出。

    “哈哈哈，你可真是个大孝子啊。”

    恶鬼笑着拍了拍他的脸庞，突然一拳砸在他的嘴巴上，鄙夷的骂道：“连自己的亲父都杀，你还不如一条狗呢！”

    “小的知错了，小的知错了。”

    张子孝牙齿都掉了两颗，屁滚尿流的从地上爬起来，不断的磕着头。

    “废物。”

    恶鬼朝他吐了一口口水，对着身后的黑暗说道：“把他带回去吧，我忽然有新的想法了。”

    ……

    “砒霜中毒了。”

    看着地上不断抽搐的杨志武，赵渺渺很快就判断出了病因，掰开前者的嘴巴进行催吐。

    好在杨志武中毒的时间不长，在强烈的刺激下，很快就将吐了一地。

    “不……别救我，我不想活了……”

    杨志武忽然自暴自弃的推开赵渺渺，眼里流下两行浊泪。

    他自己就是医生，猜得出食物里有东西。

    只是看着自己儿子在他倒下后那副高兴的样子，顿时就感觉到心灰意冷，失去了所有的希望。

    “弄点盐水给他！”

    赵渺渺强行抓住了他的手，看向李添袖。

    “好。”

    李添袖迅速调配好盐水，让杨志武喝下。

    经过反复的催吐，直到杨志武的胃里只能吐出一摊清水，这才算是把毒素清理干净了。

    赵渺渺见状，深吸一口气，在杨志武的身上拍了一个初级治疗术。

    “你们……为什么要多管闲事……”

    杨志武脸色有所好转，但还是有气无力。

    “我是新县长的人，我为了治好村里的跳舞病症而来。”李添袖开门见山道。

    “治好……跳舞病？”

    杨志武眼睛蓦然睁大，抓着李添袖的手也不由得紧了几分。

    “没错，你的妻子在死前让我来找你。”李添袖道。

    患病的村民很多，不可能每个人说的都是重要线索。

    所以在来这里之前，他先去看了镇上的医院，之后才发现的这个巧合。

    “秀娟……也死了吗……”

    杨志武的嘴唇动了动，露出了一丝苦笑，继而怨毒的咒骂道：“天杀的黄天霖，你不得好死！”

    “这关黄天霖什么事吗？”李添袖眯起了眼。

    “这个病其实在别的地方就发生过，我为此外出了三个月寻找治疗的方法，带回了药方和药材。结果第二天就被黄家的走狗上门找茬，把东西全给抢了！”

    杨志武气得坐了起来，指着外边发暗的天空骂道：“那些狗东西拿了我的药，跟外面说是恶鬼的诅咒，要喝他们的符水才能治好。

    可他们的符水的价格是正常价格的五倍，除了豪绅，谁能买得起？”

    “可以想象。”

    李添袖并不感到意外。

    黄天霖干的都是倒卖军火和人口的买卖，顺带搞点垄断可不要太正常。

    “所以你们拿到药方也没有用啊，药店里没有货源……”杨志武沮丧道。

    “没事，药方交给我，药材的事情我来解决。现在跟我回县衙，和我见面之后你的处境可能会很危险。”李添袖起身道。

    “可是……”

    杨志武看着自家敞开的大门，眼神里闪过几分犹豫。

    李添袖看着他的眼睛，说出了血淋淋的事实：“认清现实吧，你儿子就是一头白眼狼，他已经被这座镇子给驯化了。”

    这一刻他想明白了，这座镇子的诅咒，不是什么跳舞病，而是穷。

    像是张子孝，还有今天在城门外下跪的镇民。他们虽然身体是好的，但骨子里的病却比跳舞的农妇们重得多。

    想治病，

    就必须得除掉黄家！

    “我……”

    张志武低着头，迟迟没有言语。

    而就在这时，李添袖突然听到了奇怪的声响，当即出言提醒。

    “小心！把他带到里面去，有人来了！”

    “有人？”

    陈希和赵渺渺一下就紧张了起来，连忙把人拉到墙角。

    而李添袖则关上了大门，左手拿枪，右手持剑，警惕的倾听着外头的声响。

    夜色渐浓，微凉的清风拂过草地，发出窸窸窣窣的声响。

    感受到动静的老鼠在洞穴之中穿行，只有不知疲倦的虫鸟还趴在树上，兴奋的鸣叫个不停。

    “一共……有八个人。”

    李添袖靠在门后，倾听着皮鞋踩在泥土上的声音，等待着对方破门而入的那一瞬间先发制人，解决掉一两个。

    这还是他第一次打群架，而且是出人命的那种。

    简直嗨到不行！

    吧嗒！

    门外的人忽然停下了脚步，像是达成了什么共识，突然散至各处，打算爬墙进来！

    “陈希！”

    李添袖压低了声音，对陈希使了个眼色。

    陈希拿出了手枪，紧张的看着上方。

    虽然试炼关和食人魔打了一架，但挨一顿打显然无法让一个人蜕变成高手。他现在的仰仗只有手里的枪，和一个射击lv2的专精。

    砰！

    一个脑袋在院子左侧的矮墙上探出，迎面便被一颗子弹压了下去。

    也就在同一时间，李添袖后方的墙上也出现了一个人，被陈希给打了下去。

    只是空气之中并没有血的味道，代表着两发子弹全都落空了。

    “都不是普通人啊……”李添袖眯起了眼。

    陈希再怎么不行，lv2的射击精度那绝对是专业级别了，能够在他开枪之前预判到攻击，实力已经接近试炼关里的雇佣兵了。

    就算李添袖对自己的实力再怎么自信，对方毕竟有八个人，双拳难敌四手的道理他也还是明白的。

    所以这个时候，他也不能留手了。

    “激烈的冲突平息之后，带来的将是……和平。”

    在心中忏悔了一句后，李添袖从背包里拿出一枚手雷，拔掉引信扔了出去。

    扒在墙上的打手露出半个脑袋观察，便见一道银色的流行划过天空，正快速的朝着自己的方向追下。

    “我，的，妈？”

    “轰！”

    伴随着一声巨响，院子的外墙倒了一片，两道黑影腾空而起，化作两道歪斜的抛物线朝远处落下。

    所有的袭击者都惊呆了。

    这墨先生，

    他不讲武德！

