    空间折越带起的波纹迅速消失。

    数艘兵马俑战舰静静漂浮在虚空中一动不动。

    其中几艘已经派出大量战机与战斗机甲，开始朝四面八方巡逻，以保证四周安全。

    而在主战舰内，驾驶舱中。

    古二蛋与自己的老乡又一次相见。

    望着全副武装，已经穿上一套霸气铠甲的秦皇嬴政。

    古二蛋低头看了看自己巴掌大的造型，不禁陷入沉默。

    眼看他不说话，一直背着双手的秦皇嬴政终于有所动作。

    解除身上铠甲，随着抬手一挥，秦皇嬴政用泥土凝聚出一个椅子，并微微示意。

    “请。”

    古二蛋闻言看了看那把正常大小的椅子，又看了看自己不到椅子五分之一高的体型，又一次陷入沉默。

    已经坐到椅子上的秦皇嬴政，此时也发现了古二蛋的尴尬处境。

    就在他纠结是不是要上去帮一把的时候，古二蛋突然伸手在体内一阵翻找。

    随后从骨头中取出了一块袖珍版史莱姆。

    下一刻，系统的能量注入其中。

    凤雏将军的分身以肉眼可见的速度膨胀，并迅速将他包裹在内。

    眨眼间，古二蛋就从巴掌大小的玩具，变成了一人多高的拟态身躯。

    只不过用史莱姆做出伪装的古二蛋，一时间还没有太过适应这个身体。

    两只眼睛各转各的，足足转了好几圈才恢复正常。

    看到这一幕的秦皇嬴政嘴角微微抽了抽，抬手间凝聚出桌子，身边士兵立刻送来茶叶与茶杯。

    亲手用精致的茶壶倒了两杯茶水，秦皇嬴政笑着将其中一杯推到古二蛋面前，动作很是随雅。

    “上好的顶尖龙心叶，是我从天帝后花园中找到的宝贝，还有极品幽冥泉水，冥帝的至爱，二者相加制作的茶，可谓是茶中圣品，古兄不妨品尝一……额…………”

    这边话还没说完呢，古二蛋已经抓起茶杯，嗖的一声朝嘴里一灌，连水带茶叶全都喝了进去。

    望着瞬间空掉的茶杯，举着茶壶的秦皇嬴政不禁一阵沉默。

    “…………好喝吗？”

    “不知道，没尝到味。”

    “…………茶喝的不错，下次别喝了。”

    望着自己心爱的宝贝被如此糟蹋，秦皇嬴政强忍着一茶壶砸在对方脑袋上的冲突，轻轻放下了茶壶。

    然后举杯饮茶，享用糕点，神态还是逍遥。

    古二蛋望着眼前琳琅满目数以百种的茶点，又看了看悠然自得的嬴政，表情那叫一个木然。

    “你喊我过来干什么？”

    “喝茶。”

    “你管这叫喝茶？”

    “对，广式早茶。”

    “那你打算喝到什么时候？”

    “正常时间吧，晚饭之前。”

    “…………那你慢慢喝吧，告辞。”

    起身抱拳，古二蛋转身就准备自爆离场。

    一看到他要走，秦皇嬴政终于慌了，急忙放下茶杯。

    “别！别走呀！你要是不喜欢喝茶，咱们可以不喝嘛！”

    古二蛋闻言停下手中动作，转头斜了秦皇一眼。

    秦皇嬴政见此眯眼一笑。

    “咱们煲汤！”

    “煲你大爷！都这个时候了！你还有闲心煲汤！在等个几天！你就直接被人炖成汤了！”

    “哎！此言差矣！那怎么能叫被炖成汤呢！煲汤和炖汤那可完全不一样！”

    “…………再你娘的见！”

    忍无可忍的古二蛋再次准备爆炸离场，结果这边能量催动，却没有迎来任何反应。

    察觉到情况不对的他眉毛一皱，扫视了四周一圈。

    秦皇嬴政的声音也在此时响起。

    “能量封闭装置，阴曹地府用来关押灵魂的手段，能够隔绝一定范围内的任何能量波动，我专门为了对付你的自爆手段所准备的，如今每艘战舰上都有搭配。”

    一边说着，秦皇嬴政一边走到墙边。

    伴随墙壁打开，里面露出了琳琅满目的各种战舰与飞机模型。

    “还有这个，兵马俑轰炸舰，可以引爆一定区域内暴露在外的所有灵魂碎屑，可以在无法收回灵魂碎屑的情况下，用那些力量来与试图收取碎屑的敌人同归于尽。”

    “还有它，兵俑先锋战机，取消掉原本无限复活的手段，直接搭载着所有灵魂碎屑进行自杀式轰炸战术，其威力足以威胁到神明级别存在。”

    “最主要的是这个，灵魂封锁塔，我用来对付虫族的手段，可以在结界之内彻底封印住灵魂波动，避免其逃掉，当然，对于你这种只过来一部分灵魂的分身没什么用，毕竟你的主要灵魂根本不在这里。”

    望着秦皇嬴政在模型面前指指点点，古二蛋目光越发阴沉。

    “怎么？你还打算跟我打？”

    “嗯，原本是打算的，否则我也不会根据你们的力量，专门制作克制你们手段的武器，只不过现在不同了。”

    展露了一下武器，秦皇嬴政重新坐到古二蛋面前，脸上笑容逐渐消失，表情开始严肃起来。

    “这位北方的同乡，你我都知道，咱们彼此间终究是要分出个胜负的，但我觉得不应该是现在。”

    “说说为什么。”

    “这个我想不用我直说了吧，那个怪物到底是什么来历，我想你应该也看出来了。”

    望着面沉如水的古二蛋，秦皇嬴政语气很是无奈。

    “他是咱们的同类，也是创世神格的拥有者，只不过他跟咱们可不一样，他已经疯了，被神格所反噬，彻底失去了理智。”

    秦皇嬴政的话，让古二蛋微微点了点头。

    这一点他也看出来了，那个怪物根本就没有任何脑子可言。

    否则凭借着那么强悍的力量，那么多的强力部下，就凭这几艘战舰又怎么可能从中逃掉呢。

    眼看古二蛋点头同意，秦皇嬴政再度开口。

    “你知道咱们为什么会获得系统吗？”

    “你知道？！”

    “嗯，当然知道，我好歹也掌握系统几千年了，自然探索出了一些有关系统的秘密。”

    抬手间，手掌中凝聚出一座晶莹剔透的小宫殿，秦皇嬴政目光迷离。

    “我的这个神格是盘古之神的，或者说，是曾经那个我的。”

    “曾经？”

    “没错，就是曾经，咱们并不是获得了系统的认可，而是原本就属于咱们的东西，又回来了而已。”

    紧握着宫殿，秦皇嬴政凝视着古二蛋，嘴角一翘间露出一丝笑容。

    “古兄，你就没奇怪过为什么在获得系统认可后，唯独就你没有脑袋吗？”

    “…………”

    “我来替你回答吧，那是因为你代表的，本就是永远都在成长的世界之树，永无尽头，自然也不会有头咯。”

