    “道友怎么还在这里？”陆川笑着走来。

    隔壁的帝辛行宫内正在举行大宴，众人觥筹交错显得热闹非凡，声音清晰的传来。

    殷郊收回望月的目光，瞥了他一眼：“你来做什么？”

    “今日一战，我军之所以能大获全胜可是全凭殿下之功。”

    陆川笑着在殷郊对面坐下来：“所以，今日殿下才是今日最大的功臣，大王犒赏三军，大家都在找你这位功臣呢！”

    “我最后说一次，我不是什么殿下，帮你们也不是为了你们和他。”

    殷郊冷冷道：“而是为了给我弟弟报仇而已，我师命我助周伐商，只要姜子牙一死我们之间将会是敌非友。”

    问题是姜子牙是死不掉的啊！

    陆川眼底精芒一闪，对于姜子牙的生命力这点他可是百分百的佩服。

    原封神中，姜子牙遭遇了七死三灾之劫，死了七次，被打的只剩半条命三次但到最后都没死掉。

    可想而知姜子牙的这命多硬，就算死了也是可以一次次复活的。

    因为，他是执掌封神榜封神的关键人物，元始天尊不要他死。

    陆川点头：“那好吧，我知道了！”

    “还有，交耳道人是怎么回事？”殷郊冷冷道。

    陆川干咳一声：“大王之前问起你的名号，我不说实话吧是欺君之罪，说实话吧又违反你我约定，所以只好耍点小聪明了，道友想必能够理解，还望勿怪。”

    殷郊神色稍缓，哼了一声后继续抬头四十五度角望天，面上露出一丝追缅之色，看着天空的明月不再说话。

    陆川在他的脸上看到了淡淡的忧伤。

    “这么说，道友是不打算参加隔壁的犒赏大会了？”陆川道。

    殷郊冷冷哼道：“不去！”

    “那我也不去了，在这里陪一下道友。”

    陆川嘿嘿一笑，掏出一壶酒饮了一口：“啊，好酒！”

    殷郊冷冷的盯着陆川，忽然道：“你不要白费什么心机，妄想说服我真的保商去帮助你主子了。”

    至于他的脸上则是一副已经看透了陆川目的的样子。

    真是好大的戒心！

    陆川无语，这殷郊的确心智更加的成熟，比殷洪那个被吹捧两句就飘了的家伙有很大不同。

    对于殷郊他抱着同情态度，所以他并不打算干涉他们父子之间的恩怨。

    今晚他也是见殷郊一人在这坐着，所以稍微陪一下。

    “我也是脑袋进水了才有宴会佳肴不去吃，反而在这陪一个受伤的家伙喂蚊子，至于你，呵呵，爱怎么想怎么想，我这有酒，你要吗？”

    殷郊一怔，沉默了一下：“要！”

    陆川斜躺在两张石凳上，随手丢过去一壶，殷郊接过喝了一口后又陷入了沉默。

    两人就这样，一人一壶一口接一口，很快将酒喝光。

    在此期间两人也很有默契的都没有说什么话。

    “酒完了，走了，明天还得打仗呢！”

    陆川晃了晃空酒壶后起身笑道。

    今日诸侯在殷郊手上，可谓是吃了大亏，不过有燃灯那只老狐狸在，那么认出殷郊应该不难。

    他现在捏不准的是燃灯既然在，那么广成子还会来吗？

    原来广成子和燃灯两人差不多是同时到的，其中广成子是来降服殷郊，而燃灯是来降服他灵柩灯中的灯芯的。

    可是现在燃灯提起到了，以他那大罗修为对付一件先天灵宝，应该不是什么大问题吧？

    “灵柩灯……”

    陆川目光一动，那个灯芯趁着封神溜下山化作马善，占山为王，后被殷郊下山时收服为坐下大将。

    另外燃灯道人的那盏灵柩灯可不一般。

    传说天地初开时，世上出现了四大先天灵灯，灵柩灯为其一。

    另外三盏也是大名鼎鼎，一为》上有黄帝问道广成子，鼎湖之畔炼丹剑的记载。

    这御剑之术可不是那种三寸的飞剑，而剑仙最出名的除了出神入化的御剑功夫外，还有那攻伐无匹的战力。

    炼气士专注于自我长生，所以战力方面有些不如，可是陆川发现广成子创出的这剑仙之道竟有着不亚于武道的攻击力。

    看来除了番天印意外这才是广成子的真本事。

    当！

    殷郊双手擎方天戟，大戟发光向上刺出，当的一声撞击重响火花四溅，殷郊大戟抵住而来这一剑，整个人也被震退一步。

    “师父，这是我与姜子牙的事，你何必趟这趟浑水？”

    殷郊抵住仙剑大叫道：“弟子不愿与师父动手，师父，你也别逼我。”

    “畜生，为师到来你都不思悔改，日后必遭杀身之祸！”

    广成子怒斥一声，站在远处双手结印法诀一引，顿时，那柄仙剑光芒一盛，带着无数剑影攻向殷郊。

    剑气呼啸，将虚空和地面斩出一道道痕迹，地上飞沙走石，连飞起的碎石上都带着锋芒的剑意，让陆川目光一凛。

    “既然师父硬要插手，那就恕弟子得罪了。”

    漫天剑光到来，便是殷郊也变了脸色，右手虚抓掌心蓝光亮起向前打出。

    轰！

    宛如汪洋般的蓝光澎湃，蓝光之中一方宝印飞出，只听当当当当的金属撞击声，那些剑光被悉数震碎。

    番天印摧枯拉朽砸碎了所有剑光，连那柄仙剑也被震飞落入广成子手中，气的广成子神色白一阵红一阵。

    他的御剑之术虽凌厉无匹，有着强大的战力，但他如今一来道行大减，二来番天印可是先天灵宝，等闲仙剑怎么抵挡？

    震飞仙剑后，殷郊掐诀一指番天印，顿时天空蓝光滔滔，番天印凌空轰然而过朝着广成子而来。

    “不好！”

    广成子神色大变，大吃一惊，惊慌之下摇身化一道金光如闪电一般升空远去。

    “殷郊，你欺师灭祖，拿为师的法宝来对付为师，往后必遭天谴！”

    广成子没了影子，但放的狠话还在此地回荡着。

    陆川嘴角一掀：“遁地金光术？这道行没了，但跑起来速度倒也不慢。”

    接下来，是不是该去借四面旗子了？

    “师父，请恕徒儿不孝了。”

    殷郊叹息一声，掐诀一引，番天印飞来落在手中。

    陆川走过去拍了拍殷郊的肩膀。

    倘若在当年，他离开申公豹跟着阐教混的话，师徒对决的场景也莫过于此了。

    殷郊虽然打跑了师父，但是陆川看出他并不怎么高兴，甚至有些痛苦。

    看来这些年广成子对他也是不错的，不过也是，要是广成子对他不好又岂会把所有宝贝都给他？

    以至于打徒弟都打不过，丢人现眼，估计回去西岐得被人嘲笑一番了。

    不像惧留孙这样的师父，教徒弟还留了一手。

    “我……错了吗？”

    殷郊看着番天印喃喃道。

    陆川长叹：“这世上总是充满了选择，二者只能选其一，既然选了就永远别后悔，这是我的经验教训。”

    殷郊点了点头。

    大军撤回汜水关内。

    岐山大营，中军帐帘揭起，广成子有些狼狈的走了进来。

    大帐内姜子牙、燃灯、杨戬、哪吒等人正在帐中等待结果。

    “师兄回来了？”

    看到广成子进来，姜子牙赶紧道：“师兄，怎么样了，殷郊降服了没有？”

    广成子神色有些尴尬，叹息一声：“这畜生被申公豹说反了，我苦劝再三他也不肯回头，我与他大战，他竟然拿番天印来打我……”

    广成子细说了一遍。

    自己差点被自己的法宝打了，说到最后，广成子感觉自己挺委屈。

    姜子牙的笑容一凝。

    众人也都你看看我我看看你，神色古怪，最后说道：

    “广成子师伯，你太弱了，这世上哪有师父斗不过徒弟之理？”

    广成子被怼的无言以对，长叹一声，没有作声。