    林夜：“？？？”

    石剑钥匙！？

    卧槽！？

    骨头汤这个秘境副本里居然还藏着这东西没被人发现！？

    所谓石剑钥匙，其实就是开启秘境副本的专属道具，是非常珍贵且重要的战略级资源，受到各方势力的管控，即便你很有钱，也不敢去买。

    它们大部分都掌握在职业者联盟这种有规模的超凡组织手中。

    只有很少一部分才会流入林夜这种散人职业者的手里。

    其主要类型分为两种。

    第一种是林夜拿到的这个石剑钥匙，可以开启“一次性秘境副本”，开启后石剑钥匙消失。

    同时，打通秘境副本后，秘境副本也会跟着消失，无法让第二个人拿到这个一次性秘境副本的通关奖励。

    第二种则是用来召唤常规秘境副本的石剑钥匙。

    比方说，哥布林地下城、石窟洞穴、骸骨之地……都是由石剑钥匙召唤出来的常驻副本。

    它们不会消失，也不会改变布局，召唤出来后会一直留在原地，供满足副本进入条件的职业者进行重复作业，奖励每一个进入它的人。

    虽然一次性秘境副本只能打一次。

    但它通关后能爆出来的东西，会比同级别的常规秘境副本好上几倍。

    并且，必定会爆出一件挑战者能用到的“唯一奖励”，相当于全世界独一无二的奖励，没有第二个人可以拿到手。

    只不过……

    这唯一奖励的用途和品质很看挑战者的运气……

    懂得都懂……

    “呃，也就是说，以前拿到SSS级评分的那群前辈，都没能把圣剑保护罩的血量维持在100%？”

    “只有我达成了这个目标？”

    想了想，林夜大概明白了其中的缘由，这个秘境副本的设定还是有点阴间，好几十个骷髅士兵的出土地点就搁在圣剑旁边，并且爬出腐土的速度很快。

    如果没有一发AOE就蒸发全场的输出能力，根本阻止不了这些手欠的骷髅士兵去A圣剑的保护罩。

    但凡被打中一下。

    那个什么最终任务，就会和SSS级的通关评分一样，直接失败，完全不给你后悔重来的机会。

    至于开局噶腰子放血引怪的操作……

    这是林夜研究了不少高等级职业者放出的攻略资料和怪物情报，思考许久后，才产生出来的奇思妙想。

    就好像小学生自学研究造机甲一样，他自己都没百分百的把握能实现这个理论。

    更不要说其他学生能想到这么骚气的操作了。

    自然。

    他们无法像林夜这样“轻松”地完成骨头汤的最终任务。

    也拿不到这把石剑钥匙。

    “得……歪打正着血赚了一波……”

    “那？”

    “这个石剑钥匙该怎么办呢？”

    “立马用？”

    “还是等过几天后再说？”

    林夜举起那枚小巧的石剑钥匙，看着上面显示的“1~10级”的进入条件，不由自主地摸着下巴沉思起来。

    既然10级以下都能进入，那就不着急，先留着吧！

    不然。

    自己为了不浪费“幸运女神”的buff，选择先开“哥布林地下城”，后冲“骸骨之地”，已经打乱了原本的升级节奏。

    再来这么一出。

    原本制定的升级计划肯定会乱成一锅粥。

    林夜可不想花费大量的时间，重新计算经验值的获取速度，然后再安排一遍攻略秘境副本的顺序。

    那实在太麻烦了。

    而且，距离高考还有四个星期的时间，白芷的幸运女神天赋也至少还有9次的使用机会。

    自己怎么都不会浪费掉这个刷高级装备的机会……

    好！

    就这样决定了！

    接下来还是开始激动人心的开箱环节吧！

    【提示：白银宝箱（下级）开启，获得白银级技能“大杀四方”，获得青铜级技能“上勾拳”，恢复药水x1。】

    【提示：黄金宝箱（下级）开启，获得自由属性点x10，获得黄金级装备“猎犬之牙”，获得黄金级装备“陨石杖”，获得驱散香水x1。】

    ……

    【大杀四方（白银级.下）：斧战士专属技能，旋转斧头攻击敌人，造成物理伤害，并施加流血特效，恢复自身一定血量。】

    【上勾拳（青铜级.上）：格斗家专属技能，用重拳击飞敌人，造成物理伤害，无法击飞比自己体型更大的目标。】

    【陨石杖（黄金级.下）：法师专用武器，增加10点精神，5点智力，增加50点魔法攻击力，释放技能时有几率造成一次魔法爆破，造成固定魔法伤害。】

    【驱散香水：涂抹后可让部分比自己等级低的怪物不主动攻击自己。】

    【猎犬之牙（黄金级.下）：长枪系职业可用的通用武器，增加8点敏捷，增加8点力量，100点额外生命值，5%物理吸血。】

    呃？

    这么脸黑吗？

    一个牧师能用的东西都没爆出来？

    幸好，有个法爷的专武“陨石杖”兜底，可以拿给苏沐沐用。

    而且这陨石杖的整体强度还挺不错，不是什么拿来自己用，还不如分解成锻造石的破烂货。

    倒也不算太脸黑……

    想着。

    林夜从“骸骨之地”的秘境副本中退了出来。

    他偷偷环顾四周，发现并没有人注意到戴着口罩和帽子的自己，也没人关心自己衣服上鲜红的血迹，更没人来询问自己发生了什么。

    于是乎，林夜也懒得再去更衣室换衣服，他直接绕过吵杂不堪的人群，来到了下一个秘境副本的入口处。

    【秘境副本：小树精的后花园。】

    【等级：1~5级。】

    【难度：简单。】

    【简介：这里是性格和善的小树精们种植蒲公英的后花园，它们不会主动攻击其他生物，也不会在乎有人闯入自己的地盘，但当你主动招惹它们的时候，尤其是毁坏它们辛苦栽培的蒲公英时，就将品尝到整个森林的愤怒。】

    小树精的后花园。

    这是林夜迄今为止所查阅到的最简单的秘境副本。

    无论是想通关，还是想打败最终BOSS，又或者想拿SSS级的通关评分。

    都非常容易。

    只要是个正常人就都能完成。

    所以。

    林夜没有做任何有关这个秘境副本的攻略。

    他来打这个跟童话世界一样可爱的秘境副本，只是单纯地想白嫖五点自由属性点，顺便把自己的个人等级升到6级，进入到下一个阶段。

    而按照林夜原定的计划……

    这个叫“小树精的后花园”的秘境副本，应该是他在打完“石窟洞穴”后，第二个攻略的目标。

    接着是一个叫“蘑菇沼泽地”的5级秘境副本。

    再是骨头汤副本。

    最后则是攻略难度最高的“哥布林地下城”。

    如此一来，当他走到哥布林之王面前的时候，会刚好升到6级，超过哥布林地下城所要求的5级限制。

    但又因为林夜此时已经进入秘境副本，无法被强制踢出去，所以就可以正常打通哥布林地下城，并领到最后的10点自由属性点奖励。

    四舍五入。

    就等于多打了一个“蘑菇沼泽地”的秘境副本。

    并且多得了5点自由属性点。

    ……

