    <!--go-->       第九百五十一章 我要做正式首发   

    “Prime俱乐部？

    抱歉！我没什么兴趣，就不去凑热闹了。”

    

    欧阳纳兰仅仅只是简单的瞥了冯教练一眼就直接表明了自己的态度。

    

    她现在本身就已经成为了荣耀之巅女子战队的正式成员了，所以说根本就并没有那个必要再去加入其他的电竞俱乐部。

    

    更何况就算是她还并没有成为正式队员也好，也是根本就看不上其他的俱乐部的。

    

    毕竟她哥欧阳杰曾经就是荣耀之巅的一员，这里是她梦的开始，同时也是她和他梦的延续，有着这份不一样的情愫摆在这里，她自然不可能再加入其他的俱乐部。

    

    而其他俱乐部的人听到了她开口的时候，这个时候的目光也都是全部都聚集到了她的身上。

    

    说实话，在各个俱乐部的人都来到这里的时候看到还有两个女生在这里多少也是感觉到比较惊讶的。

    

    毕竟大部分学校的参赛队伍基本上都是以男生为主，很少会有女生出现的情况，就算是有也好，那么基本上也就只有一个是作为替补的情况而已。

    

    当然了，这其实也只不过可能是各自学校为了一些赚取眼球和流量的一个手段而已，根本就并不会对她们太过于重视。

    

    所以刚来到这里看到有欧阳纳兰以及温雅两个女生的时候，他们虽然说感觉到有些许的意外也好，但是顶多也就只是认为两个女生同样是属于给学校队伍博流量和赚眼球的手段而已，顶多就是在休息室观战做后台的替补罢了，根本就并不是正式上场的队员。

    

    可是现在听到欧阳纳兰开口，好像她就是上场的正是队员之一呀？

    

    一个女生？

    

    正式上场队员？

    

    那她的实力？

    

    冯教练听到欧阳纳兰拒绝倒是也并不恼火，而是继续笑嘻嘻的问道。

    

    “嘿嘿！同学，不要急着拒绝嘛，等他们其他人都说完各自的条件之后，你再考虑一下也不迟，不过我比较好奇的一点就是你是玩哪一个位置的呀？

    最高分段成就是什么呀？”

    

    冯教练的这句话也是问出了在场其他各个俱乐部代表人的心声，所以说当这一句话刚刚一问出口的时候，其他的人也都是把目光给放在了欧阳纳兰的身上，想要看一看她的回答。

    

    对于各个俱乐部的这些代表人而言，看到女生能够代表学校队伍出战这样的情况多少还是感觉到比较意外的。

    

    而且如果说眼前的这个女生就是他们要招揽的目标之一的话，那么说不定原本他们想要给出来的条件就要改变一下了……   

    “我玩的是射手位，至于最高分段成就嘛，也就拿过几个国服，巅峰赛不到3000分而已。”

    

    听到欧阳纳兰的这一番话，在场的所有人都是直接就愣住了。

    

    也就拿过几个国服？

    

    巅峰赛不到3000分？

    

    这是人能够说出来的话吗？

    

    如果说前一句话还算是正常的话，那么后一句话就不知道应该要怎么形容了。

    

    到目前为止，巅峰赛也是已经开启了将近十几个赛季了，但就算是这样也好，最高的也只不过是2600多分而已，根本就还并没有到达过3000分好吧？

    

    不过当听到了她在这种年纪就已经能够拥有几个国服了的时候，也的确是让其他几个俱乐部的人都感觉到比较震惊的。

    

    毕竟能够在这一个年纪就达到这种实力的，也算得上是真正具有天赋的人了。

    

    不过唯一让其他人都感觉到比较遗憾的一点就是欧阳纳兰是一个女生，否则的话如果说是个男生的话，其他人肯定有多少都是想要将欧阳纳兰给收入自己的俱乐部。

    

    “嘿嘿！没事的，同学，既然你不考虑他们Prime俱乐部的话，我看你天赋这么好，那你不如来我们DK俱乐部的女子战队试一下呀？

    我这边直接给你正式队员的试训资格怎么样？

    

    只要你可以通过考核，那么你就可以直接成为正式队员！而且还是首发的哟！   

    当然了，就算是不通过也好，那你也可以直接正式成为女子青训队的队员，一样的合约一样的待遇，还有着更高的上限，你自己考虑一下吧！”

    

    刚刚跟冯教练对话的那个高教练这个时候也是直接就开口了。

    

    当然了，他一开口也是直接就表明了自己是DK俱乐部的教练。

    

    虽然说或许其他的人在听到欧阳纳兰的这一番介绍都是在为她是女生而感觉到有些许的遗憾和惋惜，但是高教练则是想到了另外的一个方向。

    

    现在王者荣耀官方都是已经在倾向于女子战队以及比赛的施行了，所以说各家俱乐部哪怕就算是并没有太过于重视这些也好，但是其实也都还是在私下里面有筹备的。

    

    虽然说或许欧阳纳兰已经无法加入他们的正式职业战队了也好，但是女子战队那边现在不是还有空缺吗？

    

    再加上俱乐部对于这件事情又并不怎么积极，所以说在找人这方面质量什么的也都根本就并不过关，现在难得看到欧阳纳兰这么好的一个天赋，又并不想要浪费，那么很显然拉进女子战队才是最为合适的一个选择。

    

    “女子战队？

    还是算了吧，我没什么兴趣，要想让我加入你们也很简单，我要做首发，而且不是女子战队的首发，如果说你们有哪一家俱乐部能够做到这一点的话，那么我直接现场和你们签合约！”

    

    欧阳纳兰听到高教练开口的时候也是直接就摇了摇头，并且把话给甩了出来。

    

    她都已经拒绝的这么明显了，难道其他人都还听不出来吗？

    

    所以与其如此，后续再受到这些俱乐部人的骚扰的话，她还不如直接索性就给出一个对方根本就并不可能给出的条件比较好。

    

    这样一来的话也就相当于是直接把这些人的后路以及想要开口的话都给堵死了。

    

    想要做首发，而且还不是女子战队的，这不很明显都是摆明了她要做一队的正式首发队员吗？

    

    所以当她的这一番话一开口的时候，其他俱乐部的人也都是直接就从心里面把她给pass掉了。

    

    先别说欧阳纳兰是一个女生了，哪怕就算她是一个男生也好，天赋再怎么高那也根本就并不可能直接做到这样的一步登天的。

    

    要想上场打职业成为一名合格的职业选手，必然是要先经历青训以及替补再到慢慢首发上场这些步骤的，而且在这期间还会有很多和队伍磨合的训练需要去经历，根本就并不可能仅仅只是字面上这么简单。

    

    就算欧阳纳兰是国服其他俱乐部也都根本就并不可能会给出她这样的条件。

    

    

    <!--over-->

