    最近几天，伯南克评价“3月和4月信贷质量总体上有所好转”，CNBC上全是牛市信号。

    华尔街主流声音不断重复次贷市场坚硬的感言，贝尔斯登、雷曼这些后来最为著名的公司，表现地最为积极！在一派稳定与持续发展的表象背后，是次贷价格指数的稳步下跌。

    “老板，四月份时摩根士丹利突然关闭了次贷CDS做空交易的闸门，同时加大多头鼓吹力度！我们有理由相信，华尔街的高层群体是意识到危机，收紧钱袋。他们的突然转身，无疑是操纵市场，想在危机彻底大爆发前，尽量兑现筹码，降低损失。”

    阿尔维特列已经准备离开拉斯维加斯飞旧金山和安迪汇合，临上飞机前他有接到了纽约打过来的电话。

    最新消息，真正开发出次贷CDS的第一人，摩根士丹利的明星债券交易员豪伊许布勒这个把母公司往死里坑的大骗子正在与摩根士丹利讨价还价、威胁辞职，索取更高分红。

    就是这个人从2006年9月～2007年1月，总计帮摩根士丹利售出160亿美元该类CDS产品！留下的是90亿美元的巨额亏损，也是当时华尔街历史上最大的单笔交易亏损！

    安迪紧皱起眉头，右手拿着话筒，左手手指在老板椅扶手上急速的敲击着，沉吟了片刻后说道：“阿尔，你有什么建议直说，作为智囊团首席顾问，我不希望你有所保留。”

    “。。。老板，我建议和摩根士丹利进行接触，谈判，让他们出钱赎回我们手中的对赌协议，我担心他们会破产！”

    。。。。。。

    安迪关掉电话，陷入了沉思中，六亿美金的对赌，1200%的利润，72亿美元的收益，摩根士丹利到时候真的会痛快，乖乖的履行对赌协议吗？

    几个小时后，阿尔维特列带着智囊团的四人来到了安迪的办公室，把纽约华尔街，拉斯维加斯所见所闻向安迪做了详细的汇报。

    “你们先回纽约盯着，我们现在已经是稳操胜券了，不必着急，阿尔，你相不相信，其实现在华尔街很多人都在盯着我们，或者说是盯着我们手中的筹码!我会尽快处理好杂事，赶回纽约坐镇，我想，是时候和华尔街那些大人物见见面了！”

    安迪既然已经有了想法，自然不会拖泥带水，等阿尔维特列他们离开后，就拿起电话打给他爷爷老史密斯。

    “安迪，真有你说的那么严重吗？”

    安迪听到老爷子沉重而将信将疑的语气，无奈的翻了个白眼，即使到了现在，美国政府和大多数人依然是不相信次贷带来的经济危机会爆发。

    “爷爷，会很严重，先是房地产崩盘，然后拖累次贷市场奔溃，紧接着就是银行业，美国经济因此而会受到重创，全世界大多数国家都购买了美国的债券或者一些债券产品，都会受到影响，一场从美国开始蔓延的全球性经济危机就要来了！”

    老史密斯拿着电话的手微微颤抖了下，脸色变得阴沉了起来，双眼闪动着JING光，拿起烟灰缸上的雪茄吸了几口后，才开口说道：“等你到纽约，我会派人过去帮你，毕竟这次牵扯的利益有点大，还有，如果真像你说的那么严重，我希望你能带着利益尽快从这场盛宴里脱离出来，经济危机下的民意有时候是难以想象和控制的，你太年轻，还有很长的路要走，名誉声望还是要考虑的。”

    “呵呵，爷爷，我也顾不得那么多了，如果对手们甘愿认输，让我拿到该得的，我自然会见好就收，但是华尔街那群贪婪的家伙们怎么会认输，即使面对经济危机，破产的边缘，他们也会绑架政府，让政府出钱来救援他们，不然就是美国经济彻底奔溃！”

    面对巨大的利益，安迪同样不会轻易撒手，尼玛，这可是几十亿美元，谈判时抹掉的零头都够他买豪华游艇的钱了。

    “他们想的很美，不过真到了那一步，就不是他们说了算了，哼！政府接管，惩罚性打包低价合并，我们有的是手段对付这群吸血鬼，我会着手准备，家族基金里我想也会有些垃圾投资吧，也要清除掉，对了，规避产品你有什么建议？”

    “黄金。。。”

    托里布莱克端着咖啡推门走进办公室，看到自家大魔王，正慵懒的靠在老板椅上，眉头紧皱着闭着眼，脑袋歪靠在椅背上，办公桌上铺散在许多文件。

    托里走到办公桌前，放下咖啡杯，绕到安迪身后，伸出手指，帮大魔王轻轻揉按起太阳穴。

    “今晚回去准备，我们明天回洛杉矶。。。”

    “好的，老板。”

    托里看着大魔王的眉头依然没有舒展开，这可是很少出现的事情，看来大魔王是碰到什么难题了，心中产生一丝莫名的心疼。

    “要不，我给你。。。放松一下？”说着就蹲下身体，伸出玉手去解安迪的腰带。

    安迪睁开双眼，苦笑一下，伸手抓着托里的小手，阻止已经被抽出的腰带，看着托里那张让人觊觎的俏脸，看着她担心的表情摇了摇，“好了，我没事，留着力气回酒店再说吧。。。”

    从旧金山回到洛杉矶的安迪，马不停蹄的开始为自己圈钱的单曲做预热宣传，事关美刀，已经陷入钱荒状态的安迪可不会在乎什么一直保持培养的冷酷人设，只要能增加销量，让粉丝们买单，他是能够豁得出去的。

    参加脱口秀，带着同样喜欢夸张表情，人来疯的泰勒进行刷屏，泰勒更是在节目中大爆安迪“隐私”，当然这些都是设计好的，其实真没什么内容，但是架不住粉丝们想多了解安迪的一些情况，毕竟安迪对自己隐私保护的简直是太严密了。

    尤其是在《艾伦秀》上，和同样不怎么会跳舞，只知道高举天鹅手，狂甩头发的泰勒一起尬舞，两人僵硬的肢体和严肃认真的表情，让艾伦和现场粉丝们都笑疯了。

    “哈哈哈。。。好吧，全美国的人过了今晚就都知道了由你和泰勒演绎的尬舞是种什么舞蹈了，哈哈。”艾伦站在一旁都快笑抽了，尤其是看到安迪和泰勒两人还冷漠脸的认真谢幕。

    “当然是嘲讽舞姿不佳的人胡乱扭动身体，使场面尴尬的场景啊。”安迪恬不知耻的认真解释道。

    泰勒在一旁推了一把安迪，表情十分认真的说道：“别胡说，我们是舞者，优秀的舞者，还有，我们是在宣传单曲，专业点，别说出实话来。。。”

    哈哈。。。

    全场再次爆笑，对于泰勒斯威夫特这个新冒出来的乡村音乐歌手，即使专辑卖的不错，名气上在安迪可以带动下，上了诸多节目，也只能算是初出茅庐的新星，还算不上爆红，要知道泰勒的人设是清纯活力Y女形象，清纯复古的穿衣打扮，和免疫一切艳俗的妆容。

    这种清纯少女和安迪这个冷漠男一本正经的搞笑，效果是非常好的。

    节目在安迪和抱着吉他伴奏的泰勒共同倾情演绎下结束。

    节目结束后，艾伦和安迪微笑拥抱，艾伦看着一旁站着的穿着高腰碎花连衣裙，展现着那双无敌大长腿的泰勒，拍着安迪的后背，笑道：“你对泰勒还真是达到了宠溺的地步。”

    “呵呵，我的小泰勒可是有成为超级巨星的潜质，对吧，泰勒，你不会让我失望对吗？”

    “当然！”泰勒那双媚眼笑得眯成了缝，语气却十分坚定的回答道。

    艾伦和微微弯腰的泰勒拥抱，“加油，欢迎你下次再来参加我的节目。”

    “谢谢。”

    洛杉矶的深夜，虽然灯火阑珊，霓虹闪烁，只不过一些街道在路灯的照耀下显得有些清冷。

    在这个娱乐之都，当夜幕降临后，就会变得不一样起来，一些街道是十分危险的，尤其是经济出现不景气的端倪，无家可归的人越来越多。

    安迪看着车窗外街头上一些烂醉如泥的男女，角落里的一些流浪汉，不由的轻叹了一声。

    身旁一只偷瞄着安迪侧脸，脸上带着一丝红晕的泰勒，不知道在想着什么。

    “好看吗？”

    安迪没有回头看泰勒，只是突兀的问道，让泰勒心跳猛地加快，面露羞涩，急忙转过脸去看窗外。

    “呵呵。。。”

    安迪转过脸看着因为路灯的原因，让车内时亮时暗，泰勒白皙的俏脸上带着两抹嫣红，伸出手抓着她白嫩的玉手，轻轻揉捏着，最终放到了嘴边轻吻了一下。

    “啊——”

    小姑娘泰勒目露惊愕，伸出手捂住自己大张的樱口，那双狐媚眼睛睁圆了不可置信的看着安迪。

    只不过安迪的目光变得非常非常的柔和，没有丝毫让泰勒感到害怕的炙热和邪念，有的是明亮的清澈和欣赏爱护。

    泰勒惊讶慢慢消失，羞涩的低下了头，脸上的红晕更加明显，洁白的贝齿轻咬着红唇，任由安迪揉捏她的柔荑（ti）.

    “接过吻吗？”

    “啊~？”

    “啊什么，跟个小傻瓜一样，我问你曾经接过吻吗？”安迪就像一只诱惑迷途羔羊的魔鬼一样，用充满磁性的声音询问着。

    “。。。没。。。没有过。”在学校不怎么受欢迎的她，暗恋都失败了，怎么可能接过吻，自卑羞愧的低下了头，感觉好丢脸。

    “想试试吗？和我。。。”

    安迪的话语就像一下重锤，狠狠的敲击在泰勒小姑娘乱跳的心房上，小鹿撒欢的开始乱撞，让泰勒白皙的俏脸如煮熟的龙虾一般，变得炙热通红。