    第416章 反击

    此时的哪吒，速度奇快无比。

    如今的他，宛若是化为了一道赤色光芒，向着那山岭中飞掠而去。

    刚刚进入其中的的时候，就看到一条巨蟒在缠绕。

    黑色巨蟒，身上散发出强大的气息，猩红的双目中绽放惊人的光泽。

    在发现哪吒的时候，居然是直接就腾空而起，向着对方吞噬而去。

    身上的鳞甲，闪动惊人的光芒。

    而看到如此的一幕之后，哪吒的双目中，却是划过了一抹的不屑。

    就凭这巨蟒，也想进攻自己，简直是找死。

    手中的乾坤圈，直接就砸落了下去。

    “轰隆！”

    之上闪动璀璨的光芒。

    然后，就看到那乾坤圈，瞬间落在了巨蟒的头顶之上。

    “砰！”

    此时的巨蟒，在这个时候血液飞溅而出。

    双目中闪动，骇然之色。

    而哪吒，却是没有停手的意思。

    当年的他，连真龙都可以击杀，更何况是一条巨蟒。

    没有丝毫的犹豫，掌心的火尖枪直接就劈了出去。

    “喀拉！”

    枪芒之上，荡漾惊人的光芒。

    在落下去的时候。

    无边的锋锐在绽放。

    然后，就在此时发生了惊人的一幕。

    只见那巨蟒的身形，刚刚落地的时候。

    就被直接划中。

    他的前半截身体，几乎是要被破开。

    “昂！”

    巨蟒发出嘶吼。

    然后就是身体冲天而起。

    想要灭杀面前的一切。

    但是，就在这个时候。

    哪吒的混天绫，就在此时荡漾而出。

    搅动开来的时候。

    在原地搅动出了一道旋风。

    将那巨蟒笼罩在了其中。

    让此时的巨蟒，几乎是无法动弹。

    接着就是他的身体。

    一节节的被撕裂。

    任凭如何的呼喊，都在此时难以发挥作用。

    最后，竟然是化为了一团血雾，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    九幽族长等人，终于是松了一口气。

    这巨蟒已经死了。

    秘境的事情，总算是解决了，让他的心情放松了下来。

    而就在此时，苏哲的双目中，却是绽放冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “通知你手下的大军，跟朕出战吧。

    剿灭凶兽！”

    听到声音后，九幽族长不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就消失在了原地。

    而此时的苏哲，也直接驾驭龙辇，离开了神语族。

    如今发生的这些事情，对于他来说，还是非常让人想不到的。

    毕竟，凶兽向自己发起进攻。

    这样的事情，在过去的时候，根本就没有发生过。

    而且，竟然有人可以御兽，最为重要的是，这些凶兽，还有圣境的，这就不得不让他小心了。

    当回到人族领地之中的时候。

    就看到了不可思议的一幕。

    只见大量的凶兽，如今在人族肆虐。

    他们成群结队，身上散发出凶狠的气息。

    不时的会发出咆哮。

    有的居然在进攻城池。

    不过，人族的城主，实力都是不弱。

    他们在带领着手下战斗，不时的将凶兽击杀。

    有的城池之下，居然是聚集了大量凶兽的尸体，但是这些强大的凶兽，依旧是不顾一切的发起进攻。

    看到如此的一幕之后，苏哲的面色阴沉无比。

    然后森然的说道。

    “回人皇城！”

    他声音响起的时候，没有丝毫的犹豫，直接就向着人皇城的方向而去。

    身上绽放出强大的气息，显然此次发生的事情，让他心中愤怒无比。

    而就在回到人皇城的时候。

    就看到，无数的凶兽，黑压压的一片，在此时向着人皇城发起进攻。

    而人皇城，毕竟是人族强者汇聚之地。

    不少的强者，都在这个时候，主动冲出城池击杀凶兽。

    女娲是最为惊人的了。

    她手中的绣球，不时的会抛出。

    破空声响起的时候。

    “轰隆！”

    前方的一尊圣境凶兽，居然是被她直接砸的肉身碎裂。

    而这还只是刚刚开始而已。

    很多的人族强者，跟随她的脚步在杀戮。

    根本就没有人可以匹敌女娲这样的存在。

    惊人的杀机弥漫整个天地。

    血液跟尸体，布满了整个人皇城之外。

    战斗在这个时候，激烈的让人心惊。

    当苏哲落在城头之上的时候。

    看着身边的将领道。

    “发生了什么事情，为何会有如此多的凶兽！”

    正在守城的李靖，在听到声音后，脸色不由的一变。

    然后，小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，是我人族中的一处秘境，自动开启，过去从来没有发生过如此的情况。

    有我人族勇士进入其中。

    发现了惊人的一幕。

    那秘境中，疑似有远古时期的宗门保留了下来。

    之中高手无数。

    都是强大无比！而且似乎是跟其他秘境中的凶兽有联系。

    可以操控凶兽！”

    听到声音后，苏哲的眉头，不由的皱起，然后冷冷的说道。

    “好啊，有秘境是好事。

    朕不管那是什么宗门，敢跟我人族为敌，就是在找死！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    森冷的气息，就在此时弥漫而出。

    然后，苏哲就在此时淡淡的说道。

    “所有人出兵，随朕镇压这些凶兽，不管是什么人，敢挑衅我人族，都要付出代价！”

    他声音响起的时候，带有冷冽之意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    便是驾驭龙辇冲了出去。

    掌心的兵刃，在此时挥动开来。

    前方的凶兽，被他直接横扫。

    血雾荡漾而出的时候，让人感觉到心惊。

    而看到如此的一幕之后，苏哲双目中的杀机，却是在此时越发的浓郁了。

    他在前方，冲出一条血路。

    掌心兵刃，每一次的挥动，都会有人被直接击杀。

    弥漫的血雾中。

    让人不由的感觉到了惊悚。

    李靖等人跟随在苏哲的身边。

    前方只要有人靠近，就会被直接灭杀。

    随着战斗的进行。

    也不知道过了多久之后。

    那些凶兽，都是在此时死在了战场中。

    就连苏哲，浑身上下都是被血浆所弥漫。

    此时，他缓缓的向着前方走去。

    而曹正淳，则是来到他的身边。

    小心的说道。

    “陛下！九幽族长带领援军来了！”

    “让他过来吧！”

    苏哲缓缓的说道。

    (本章完)

