诹华村最大的特点就是静谧：整个村子仿佛崇山峻岭中的灰色孤岛，全仰仗着附近的歧水河输送充满活力的源泉。身处村子中央，见不到车辙留在地上的印记，听不到商人们端起喇叭扯嗓子，嗅不到客栈厨房的油烟味儿，有的只是目光稚气的放牛娃、叼着大烟枪的砍柴翁、坐在门前椅子上织网的渔家姑娘。

连接这一切的不过是王昭林一个招手的动作，外加一声亲切的问候。他似乎不太喜欢打探消息的时候，自己脸上那抹僵硬的笑容。

“班师傅今日一大早就捕渔去了，你们来得不是时候，改时间的话……”渔家女放下编织了一半的网。

“哼！别听她瞎说，班师傅那老头古怪得很，最近昼夜不出地躲在家里加固自己的破船，鬼知道他是不是想破坏村里的规矩。”砍柴翁吸了一口大烟，不客气地打断渔家女的话。

“小虎子，快告诉哥哥班师傅的去向，我和这几位朋友找他有要事商量。”王昭林蹲下身子，只恨自己兜里没有糖果递给眼前的放牛娃。

“嗯……我也不知道……你们还是自个去找吧。”放牛娃挠了挠后脑勺，眼珠转了转，“你的朋友找他到底有什么事啊？都几个月没见你回村里了，不会是城里太好玩了，舍不得回来了吧？”

“切！浩隽城怎么可能比得过我们诹华村，况且像我这种在村里呆久的人，无论如何也不会喜欢城里快节奏的生活。”王昭林站起身来冷笑道，“只不过为了混口饭吃，城里的工作条件要比村里好上百倍。”

“那你找到了吗？”

“当然啦！再怎么说本少也算是在诹华村过了半辈子的人，虽然比不上两年前就离开村子游历江湖的小尹，但是总归有点能力，我觉得村里的自然环境不错，近年政府对旅游业的投入也不少，于是毫不犹豫地抓住了这个时机。”王昭林握拳贴在唇上，假装咳嗽了两声，意思是让身后早已不耐烦的众人容他再多装会儿逼。

“他们都是来诹华村参观旅游的外地人，需要我这位导游给他们找一条合适的观光路线，于是我就想到了班师傅，要是能租下他的船，一览歧水两岸的绝美风光，岂不是人生一大乐事？”

听到这里，渔家女终于忍不住捧腹哄笑起来：“就你那德行，村里人谁人不知？承诺别人的事情从未办成功过，就你也想当导游？太好笑了。”

王昭林插着双手，语气也开始变得有些不耐烦了：“少废话，我就问你们一句：谁知道班师傅的下落？”

见他们三人都摇头表示不知道，王昭林无奈地叹了口气，只好领着众人朝着右边的小径走去。

“我们这是要去哪啊？”幽娜三步并作两步才勉强跟得上王昭林的步调。

“到我家去！”王昭林头也不回地答道，看样子他的心情很不痛快。

“不是要找班师傅吗？怎么突然改变主意了？”

“嘿！小娜，我们只管听王导游安排，不要在意这些细节，你说是不是啊！”凌汶轩巧妙地接过王昭林的话。

不过他的帮衬并没起到多大效果，王昭林和陆居忌快步在前面走着，不一会儿就到了一间大宅院门前。

院内用围栏圈起了两处方形区域，左侧配备了雨棚和水槽用于饲养羊群，右侧开垦出一块肥沃的农田用于种植高原作物，正门旁边还有一个小型的作坊，里面摆放着加工豆类作物的器械，棚户边缘悬挂着一串串晒干的玉米。此时，一副自给自足的生产链不难想象：自家院里的作物成熟之后，部分草料用作羊饲料，大豆成熟后在作坊里加工成各种豆类食材，羊肉、羊奶和作坊中的制品都可以在集市上卖到不错的价钱。

可以看出这位农户是一位勤劳能干的人，要经营好这条生产链必须事事亲力亲为，每天从早忙到玩，身子骨必须结实，由于经常下地劳作，他的手上会布满老茧，会为肉类、蔬菜价格的波动愁得满头白发，甚至秃顶，未老先衰的面貌比较明显。

门前站着的这位被王昭林唤作二叔的中年男人很好的诠释了上述特征，旁边比他稍矮半个头的女人小眼睛、宽鼻梁，面色蜡黄，长得也不好看。

山区的妇女是不是受限于水源、气候等恶劣的自然条件的影响，先天无法有美丽的面庞呢？

幽娜脑海里不禁发出了这样的疑问，刚进村的时候，她注意到这里的年轻姑娘也是和这妇女一样的蜡黄色肌肤。不过出于礼节的问候，她停止了思考。

“这位是我尹二叔，旁边是我二嫂。”王昭林迎了上去顺便介绍众人，“他们都是远道而来的旅人，准备在诹华村落脚游览一番。”

“噢！那就欢迎各位了！”尹二叔笑着把众人请进院内，吩咐老婆搬了七张椅子，与众人一同围坐在院中间的石桌前。

“我这没出息的侄儿没给各位添什么麻烦吧。”尹二叔亲自为众人斟满茶水，阴着脸道。

“哪有？我们还得感谢他，要不是有他带路，我们还真不知道诹华村该怎么走。”

“那当然，二叔你也别太小瞧人。”王昭林接过凌汶轩话道，“最近这份导游的工作每个月都能让我赚到不少钱，我早就拥有能养活自己的实力啦！”

望着王昭林吹牛时得意的模样，凌汶轩心想，你不过是我们暂时的一个向导，也好意思说得这么夸张骗你二叔，好不要脸。不过为了他们的计划，也只好笑着陪他演下去：“您的侄儿果真怀揣着一片孝心，会给家里寄钱了。”

听凌汶轩如此一说，王昭林不禁在心里破口大骂，你小子居然敢如此算计我，给我等着！于是笑眯眯地从口袋里摸出装着五百贝仑的钱袋：“二叔，这是我这个月的工资，一半给您，算是我的一点孝心。”

“不枉我养你这么多年，总算是懂事了。”尹二叔接过钱袋，终于笑了起来，并亲自给王昭林斟满了茶水，“这杯二叔敬你，祝你早日在城里闯出自己的一番事业。”

未等王昭林举起杯子，凌汶轩觉得有必要了解一下他们这位向导的过往，于是接过话茬：“王兄此等青年才俊，一定是受过不少高人指点，不然怎会这般英姿飒爽？”

“神父先生言重了，我这侄儿自幼父母双亡，是我一手把他拉扯大的。”尹二叔喝了口茶，继续道，“都怪我以前跟他讲了太多他那位乡绅父亲如何成为冒险旅人的经历，现在这小子脑里满是些不切实际的幻想，除了天天把‘本少’的自称挂在嘴边，就是想尽办法去当冒险旅人。完全不把我的忠告当回事，冒险旅人需要高强的咒法和战技基础作为依托，而且要时刻承担着委托任务带来的风险，岂是你想当就能当？连陆居忌这么个老实人都给他带坏了。”

“哎呀！二叔，在外人面前差不多就可以了，说得我好没面子。”王昭林对凌汶轩使了个眼色，“再说，我只是带他们在诹华村游玩而已，不会去冒险的啊！”

“这样就对了，歧水龙宫那地方万万去不得，至今为止，到过那里还能安全返回的就只有你的父亲，别妄想你能像你父亲那样。”说罢尹二叔用力拍了一下王昭林的大腿，以表警示。不过他这番话让瑰熏儿和幽娜顿时起了兴致，请求他接着叙说王昭林生父的过往。

眼见抵不过众人的好奇心，尹二叔无奈地叹了口气，开始述说：

年轻的时候我跟你们一样，怀揣着各种美好的梦想，可是诹华村的条件有限，贫苦人家的百姓是没有资格进城里定居的，况且我自小身体瘦弱，受过不少同龄人的冷眼，我就是在那种条件下跟王昭林的父亲相识的。

那天我被人殴打的时候，只有他挺身出手相救，教训了那些欺负我的少年。当时我心里自然非常感激，可早就听说他是村里有名地主的儿子，天天过的是盘剥佃农的滋润日子，加上我家欠了他家好几个月的租金，心中无多少好感，后来也没太多往来。

从别人口中得知，没过多久他就考取城里的紫雾咒法学院，毕业后成为了一位冒险旅人，开始了世界各地的旅行，但那时起他的家境每况日下，不得不变卖掉所有田产，依靠着稀少的委托金度日。

歧水龙宫是他人生中最后一次冒险旅行，那是他刚成家后不久，万万没想到他会把老婆和孩子丢在这间大宅院中交由我来照顾，之后的几个月，他的妻子在期盼中越来越憔悴，不幸染病逝世……

“可你不是说王昭林的父亲后来从歧水龙宫安全返回了吗？”瑰熏儿狐疑地插话道，她觉得尹二叔对他们还有所隐瞒。

尹二叔长长哀叹了一声：“是啊！不过从那回来后，爱妻亡故的消息以致他悲伤过度，将遗子托付给我后，随之而去了。”

“老先生，我还有一个问题不知该问不该问？”瑰熏儿下意识地瞄了王昭林一眼，一路上老是听他提到过这个人，看来这人与他的关系非同一般，不打探清楚说不定会对神父大人的计划造成不可预知的影响。

“你问吧！”

“你侄儿口中的这位小尹到底是谁？总感觉只要一提起这人他立马精神抖擞，当然我可能形容得夸张了一点，她现在为何不在府上？”

尹二叔摸了摸胡子淡笑道：“哦！你说的这个小尹名叫尹攸宁，是我闺女，两年前她出门游历去了，现在还没回来呢？”

瑰熏儿听他这么一说，先是一愣，突然发现这个名字异常的熟悉，尹攸宁……对了，他们在赫格里拉遇到的伪装成客栈服务生，尔后抓走卡莉娅给他们制造不少麻烦的正是此人，想不到她竟是诹华村人。

凌汶轩注意到了瑰熏儿脸色的异样，看来他们想得一样，此事绝不简单，可以确定的是有一个神秘的组织正在利用他们寻找七神器。