    此人年纪不大，看起来也不过就是二十多岁的样子，身着红色官服，袖子上绣着八颗星辰。

    镇妖司中人，只要看衣着便能辨认身份，红色官服的是斩妖使，黑色官服的是镇妖使，品阶只要看袖子上绣着几颗星辰便是。

    微微抱拳，陆仰沉声开口道：“见过斩妖使大人！”

    “都说你是镇妖司第一斩妖人，前些日子，还大放厥词，说什么以武伐仙！怎么，离了斩妖台，连区区一只八品鼠妖都对付不了吗？”语带讥讽，那斩妖使不屑的再次开口道。

    “属下本来就只是一个低贱的斩妖人，不敢与斩妖使大人相比！”并未着恼，陆仰平静的回答道。

    “知道自己低贱就好！”冷笑了一声，那斩妖使不屑的开口道：“你的什么破烂武道功法，我不感兴趣，交出庚金剑胚，我饶你一命！”

    陆仰并没有解释自己并没有庚金剑胚，不仅仅因为说出来，对方也不会信，最重要的是，在斩妖塔之中，示弱只会让人更加瞧不起。不过区区一个八品斩妖使，竟然便敢讹诈自己，若是这样还得低声下气的解释，还练什么武！

    刚刚出言试探，陆仰也不过是想试试，对方跟郑家有没有关系而已。

    只是如今看来，对方连自己究竟什么实力都不清楚，就敢开口讹诈，多半与郑家没什么关系，只是贪心作祟罢了。

    叹息了一声，陆仰缓缓抬手，举起方天画戟，缓缓开口道：“区区一个八品斩妖使，就算没有见过我出手，总也该听过我的消息才是……七品修行者我都杀了，你凭什么敢来威胁我？”

    “不要拿星罗宗的废物跟我相提并论！”冷笑了一声，那斩妖使不屑的说道：“还有，谁告诉你，八品斩妖使就一定是八品修为？教你个乖，我镇妖司的斩妖使，不是以修为来划分的，而是以斩妖数量来划分的！”

    微微一怔，陆仰这才反应过来。

    是了，这里是斩妖塔二层，若没有七品的修为，是不可能被传入这一层的。

    陆仰虽然来镇妖司已经三个月了，可实际上，平日里接触的，也都是斩妖人与捕快，并未与斩妖使打过交道，还真不清楚这其中的门道与规矩。

    不过，听对方一说，陆仰也便明白了过来。

    镇妖司可不是寻常的宗门，在这里，想要晋升，靠的不是修为，而是斩杀妖魔的功劳。

    能够成为斩妖使的，没有弱者，几乎每一个都是踏着妖魔的尸体走上来的，对方明明已经有了七品修为，却依然还是八品斩妖使，只能说明，他斩杀的妖魔还不够多。

    以此类推，恐怕那些真正的七品斩妖使，还要比自己想象中更可怕的多。

    想到这，陆仰心中也不禁更多了几分警惕。

    “看来不吃点苦头，你是不肯老实就范了，也好，我便让你看看，斩妖使与你这等低贱的斩妖人有多大的差距！”嘴角噙起一丝冷笑，那斩妖使一步踏出，骤然出刀向着陆仰斩了过来。

    几乎是下意识的，陆仰抬手横戟，向着对方的刀锋挡去。

    这一刀并不快，若单以速度与力量而论，别说与陆仰相比了，就算是七品武夫，出手也比这一刀凌厉的多，只是手中方天画戟与对方刀锋撞击的瞬间，陆仰才明白这一刀的可怕！

    刀锋与方天画戟撞击到一起的瞬间，便有一股恐怖的寒意袭来，整个方天画戟，仿佛都被笼上了一层寒霜，冰冷的寒意直刺骨髓，几乎令陆仰有一种扔掉方天画戟的冲动。

    不同于张奇那种，直接将灵气外放，化为剑罡，对方的灵气更为阴柔，歹毒，无声无息间袭来，瞬间透过兵刃侵蚀入体。

    一刹那间，陆仰体内气血翻腾，神武真经自然运转，瞬息之间，便将这股侵蚀入体的寒意驱散。

    “滚开！”

    眼中透出一抹杀机，陆仰手中方天画戟一挑，瞬间将对方的刀锋磕飞！

    “怎么可能？”

    刀锋被挑飞的瞬间，那斩妖使面色骤然大变。

    虽然嘴上一副瞧不起陆仰的姿态，可实际上，刚刚这一刀，他已然出尽全力，就是要打陆仰一个措手不及，趁着陆仰被寒意侵蚀的瞬间，快速斩杀陆仰。

    要知道，他这一招极为阴毒，没有防备的情况下，就算是七品修行者都得吃大亏！

    武夫体内没有灵气，只能靠肉身的硬抗，就更不堪了，往往一招便会被他斩杀。

    心中一阵冷笑，陆仰自不会去跟他解释。

    换了修炼神武真经之前，遇到对方，陆仰怕也同样逃不了一招被斩杀的厄运，体内没有灵气，单凭肉身，就算是有两三千斤的力道，也根本施展不出来，瞬间便会被阴死！

    这也是修行者，瞧不起武夫的根源！

    但神武真经却不同，修行神武真经，本就是吸纳灵气于体，虽然没有气海，不能将这些灵气储存起来，但却将之融入了血肉，筋骨之中！那一股寒意侵蚀入体，气血一冲，瞬间便被冲散了，哪里还能影响的到陆仰。

    锻体五重天，可不仅仅只是拥有五千斤的力道而已，从某种程度上来说，陆仰体内虽然没有灵气，但是融入他血液筋骨之中的灵气，却比寻常的七品修行者只多不少。

    “你也吃我一戟试试！”

    眼中透出一抹杀机，陆仰一步踏出，瞬间将速度爆发到了极致，骤然拉出一道虚影，手持方天画戟狠狠劈落！

    虚影斩！

    这是陆仰第一次以方天画戟施展虚影斩，出手更无半分容情，一戟凌空劈落，气血翻腾，恐怖力量瞬间爆发而出！

    “喀嚓！”

    那斩妖使几乎是下意识的抬手横刀去挡，只是却哪里挡得住这恐怖的一击！

    陆仰如今锻体五重天，全力爆发，一戟之力，便有五千斤巨力，再加上虚影斩的加成，凭空令这一戟的力道更强三分，还有方天画戟本身的重量，这一击爆发出的力量，足有七八千斤，哪里是他一个八品斩妖使挡的住的。

    只听得喀嚓一声，对方手中刀锋便被这一戟拦腰斩断，余力未消，顺势劈落，月牙锋刃自颈部斩下，瞬息之间，硬生生将那斩妖使的身体劈为两瓣，鲜血内脏尽数喷洒而出，血腥至极！

