    笑得人畜无害：“没关系的长招，你昨晚对我做的那些，我都不会放在心上。”

    “呵呵，”苏长招干笑：“陛下说的事，臣完全没有印象呢。”

    “不记得也好。”御九宸开始眼尾泛红：“像你摸我胸、摸我腚、摸我腰、摸我腿，还威胁撕我衣服，要把我全身上下玩个遍，并亲了我四次，最后更是强行抱着我睡了一宿的这些事，确实不提也罢。”

    每听一件光辉事迹，内心每呕一口血的苏长招：【你踏马记得可真清楚啊~】

    “臣以下犯上，罪该万死！”苏长招立即在床上行叩拜礼：“求陛下赐臣一死！”

    【俗话说得好，认罪要快，姿势要帅！我这么一求死，来个以退为进，狗皇帝定然舍不得，后面他还需要我帮他铲除叛党逆贼呢。】

    在苏长招看不到的地方，御九宸眯起长眼，脸挂腹黑。

    苏长招，你真是了解我。

    不得不承认，苏长招心里所想是事实。

    现在他帝位不稳，仍需苏长招的庇佑，否则就会像那天在群芳殿的情形一样。

    小小的兵部尚书王猛全逼宫，他都无能为力。

    望着苏长招叩首下去的后脑勺，御九宸蜷起十指，他告诉自己，必须要尽快强大起来。

    ·

    回宫后。

    御九宸做得第一件事就是停药。

    孟为一如既往每晚拿来水和一颗特制的丹药。

    这丹药会令服食者脉象看起来虚浮无力，几近散功之相。

    实际上在服用这东西之前，御九宸的体格比现在健硕得多，武功也不弱。

    若非形势所逼，他也断不会服用这类药物，戕害自己的身体。

    虽说这药物对他身体的损害并不大，但长期服用还是会产生一些负作用，所以能早些停就早些停。

    “陛下。”孟为递来药丸和水。

    御九宸冷冷瞥了一眼那泛着寒光的白色药丸：“不用了。”

    孟为闻言，惊愕道：“陛下？”

    “从今天起，朕不再服用这些东西了。”

    “那饶安王那边？”孟为担忧道。

    御九宸唇线拉长：“朕，信她。”

    “……”孟为虽不知御九宸何以那么确定苏长招可信，但既然御九宸说了，他便不再存疑，拱手：“是。”

    ·

    监察院。

    除了进宫陪王伴驾，苏长招的日常就是在监察院里度过。

    这天，她一如往常坐在自己偌大的书房里……发呆。

    是的。

    古代又没什么有趣的宅人项目，手机、手游都没，人在屋子里除了读书、写字、画画，真就没什么可干的了。

    而那些实在枯燥，与其如此，倒不如翘个腿，打个盹儿来得快活。

    此刻她双脚翘在桌子上，睁眼盯着天花板，转着手里的折扇想心事。

    狗皇帝的感情线怎么就那么难推呢。

    好不容易将两个后宫给他邀出去，怎么到头来跟我一个太监睡了一宿？

    想到这里，苏长招就恨不得抽自己一个嘴巴子。

    喝酒误事啊，贪杯作孽啊。

    下次！下次！我绝对不会滴酒不沾！使命必达！

    嘶，我得好好想想后面还有哪些剧情可以用来推动感情线的。

    想了半天无果后，苏长招脑袋一垂，叹了口气。

    这也太费脑子了吧？

    她不知道的是，她刚刚发呆、转扇子和叹气都被角落里的四双眼睛瞧了个清清楚楚。

    待那四人出来后。

    红色抹额，有虎牙的青崖先挠头道：“怎么最近千岁总是愁眉苦脸的？”

    “哎，陪王不易，千岁叹气。”白衣清俊少年，雪沉抽出了腰间长笛，灵活得在指尖打转。

    “你是说，千岁是因为陛下才发愁的？”左手腕缠着佛珠，即便担忧，双眼也始终弯成月牙，看上去就像在笑一样的常乐问道。

    “陛下？”青崖一下接过话头：“陛下向来器重我们家千岁，整个监察院都是陛下为千岁大人设立的，这有什么可愁的？”

    “食君之禄担君之忧，说了你也不懂。”雪沉带着一脸坏笑的白了他一眼。

    “好了，你们就别乱猜了，千岁大人如有需要，定然会吩咐下来，到时你们只需尽心完成就好。”

    四鬼之首的李刑终于冷脸发话。

    其余三人立即拱手领命。

    “是。”

    李刑身为他们的老大，说话还是有一定分量的。

    可以说，天下间除了苏长招，他们就只听李刑的。

    而四人中，也就只有李刑跟随苏长招最早也最久，对苏长招最是了解。

    只是最近，李刑也发现了一些端倪。

    如今的千岁大人，好像跟以前不太一样了。

    “有了！”

    屋内突然传来苏长招的惊呼声。

    四鬼立即冲了进去。

    哪知见到的竟是苏长招满面喜色地冲上来：“我知道该怎么推进感情线了！哈哈哈……”

    说完，大笑着扬长而去。

    原地，一头雾水的四鬼：“……”

