    看着那急冲冲朝着自己打过来的陈老太，曲婉儿顿时脸色一沉。

    还真是一点没变，稍有点不如意就动手打人。

    以前是这样，现在还是这样。

    这个陈老太，算是没救了。

    不等曲婉儿还手，陈香就先一步上前，一把扣住了陈老太的胳膊。

    “有话好好说，怎么能随便动手？”陈香很生气的说。

    陈老太冷笑，“你是哪里来的老混账，谁允许你拦着我的？滚开，再不滚开，我连你一起揍！”

    竟是连陈香都一起给骂上了。

    “你这个人嘴巴就不能放干净点儿吗？”

    陈香很生气，“事情都还没搞清楚，你凭什么就说是我们的错？”

    “怎么不是你们的错？当时可是很多人瞧见的，就是小波那个兔崽子撞的我们家小雨。”

    “我告诉你们，若是我们家小雨有一丁点事，孩子有丁点事儿，我就跟你们没完。”

    这个时候，曲婉儿才冷着一张脸走上前去，“说完了没有？说完了就闭嘴！”

    这么凶狠冷厉的话一出口，就连陈老太冷不丁的都被吓了一跳。

    回过神来以后，陈老太顿时脸色不好看了。

    她竟然被这个小贱人给吓着了？

    “你吼谁呢？”陈老太冷笑，“声音大就能抹杀你儿子杀人的罪责了？”

    “我告诉你，我早就看那小兔崽子不满意了。他生就是个倒霉相，一看就是蹲大牢的料。”

    这话一出，曲婉儿顿时控制不住自己的脾气了。

    她直接上前一步，一把扼住了陈老太的脖子，脸上挂着森寒的表情。

    “小波会不会蹲大狱我不知道，但是，你儿子一定是个蹲大狱的。”

    曲婉儿冷笑着，“我跟你早没有关系了，再敢挑战我的耐性，可别怪我不讲情面。”

    “哎呦，妈……”

    徐春华眼见情况不妙，立刻冲过去，拉住陈老太的胳膊，硬生生的将她给拉扯到了一旁。

    “妈，你非要找死吗？曲婉儿非比寻常了，早不是以前的曲婉儿了。你真惹恼了她，回头我们都得倒霉。”

    陈老太心里其实是有点害怕的，但她自然不愿意表现出来。

    “怎么，我说错了吗？她儿子就是杀了小雨肚子里的孩子。”

    看着陈老太那梗着脖子，一副浑不在意的表情，徐春华顿时气急。

    “妈，你能不能不要再说了？”

    陈老太一见徐春华又敢跟自己呛声，顿时恼怒起来，“你什么意思？”

    “田诗雨还在里面生孩子呢，妈，你怎么就知道孩子一定会出事？”徐春华很生气的说。

    陈老太气急，却又说不出反驳的话，以至于憋得脸都红了。

    “你总是这样说，那不是在诅咒孩子吗？”徐春华没好气的哼了声，“到时候，孩子原本都没事，就被你给诅咒的出了事儿。”

    “你个该死的贱货，都敢这样编排老娘我了？”陈老太气不打一处来，抓着徐春华就又要开始打。

    徐春华顿时抱着自己的头就愤声尖叫，“妈，你就不能消停点儿吗？”

    就在这时，小护士听见声音跑了过来。

    “干什么？干什么？”小护士皱眉，“这里可是医院，不许大声喧哗。”

    徐春华抱着头躲到一旁，冲着小护士陪着笑说：“好好好，我们知道了，知道了。”

    小护士又看了看陈老太，这才转身离开。

    小护士一走，陈老太就又要骂人。

    见状，徐春华忙大声喊道：“小护士，我妈她……”

    陈老太被吓了个半死，忙朝着徐春华冲过去，压低声音怒骂道：“混蛋，你找死啊，小贱人！”

    徐春华抱着自己的脑袋，“妈，小护士又要回来了。”

    吓得陈老太立刻回头去看。

    没看见小护士，她这才知道自己又是被徐春华给骗了。

    “好你个小贱人，等着瞧，看我回去怎么收拾你。翻了天了，都敢跟我对着干了。”

    陈老太虽然骂骂咧咧的，但到底没敢再折腾，她也怕自己会被小护士给赶走。

    那边，陈香这才走到曲婉儿身边，“婉儿，我看陈老太这不像是要善罢甘休的。万一孩子……”

    “随机应变吧。先看看情况再说。”曲婉儿也无奈。

    她赶过来的比较晚，田诗雨人已经被推进去了。

    这个时候，她再想救人也不容易。

    除非她能进入手术室。

    但这根本就不可能。

    想到这里，曲婉儿也不由得心焦。

    万一孩子真出了什么事情，那小波真是要背负一辈子的冤情。

    哪怕整件事有问题，但想让田诗雨自己主动承认碰瓷，也不是容易的事情。

    一时间，曲婉儿也不由想的有些远了。

    又不知过去了多久，小鬼突然从外面急匆匆的跑了来。

    看见小鬼，曲婉儿忙冲着陈香使了个眼色，随后便快速的迎向小鬼。

    “有结果了吗？”曲婉儿问。

    小鬼点点头，“是的，婉儿姐，我查到，田诗雨之前好像真有个男朋友。”

    “具体什么情况？”曲婉儿问。

    “时间太短了，我只能查到田诗雨的男朋友没有钱，所以田诗雨的父亲不同意他们在一起，硬是将他们给分开了。”

    曲婉儿顿时沉思起来。

    如果是这样的话，那田诗雨肚子里的孩子还真有可能是她前男友的。

    但具体是不是，还得好好查一查才成。

    “婉儿姐，这边的情况怎么样了？”小鬼有些担心的问。

    曲婉儿这才回神，“人还没有出来，所以情况不知。”

    “这样吧，小鬼，你这两天什么都不要做，就安心去追查这件事。”

    “摸清楚田诗雨前男友的所有情况，等后面有需要的时候，我可能要亲自跟这个前男友好好谈谈。”

    “好的，婉儿姐。”小鬼答应了。

    曲婉儿抬手在他的肩头拍了拍，“小鬼，这两天我可能分身乏术，这件事就要拜托你了。”

    “婉儿姐，你干什么跟我说这样的话？”

    小鬼立刻皱起眉头来，“婉儿姐，这都是我应该做的。你放心，我一定会帮你查的清清楚楚的。”

    曲婉儿笑了，事发之后，第一次的笑。

    “好，你办事，我放心。”

    小鬼灿烂一笑，这才说：“婉儿姐，那我就先回去了，我回去陪陪小波。”

    “好，去吧。这边有了结果，我也就马上回去。”

    “那我先走了。”小鬼跟曲婉儿打了个招呼，这才离开。

    送走了小鬼，曲婉儿才走回到陈香身边，将小鬼之前跟自己说的，简单的跟陈香交代了一下。

    听曲婉儿说完，陈香顿时无奈至极。

    “这到底是怎么回事？为什么会这样？这个田诗雨到底要干什么？”

    “就算跟你有仇怨，但也不能将孩子拉扯进来，实在是太过分了。”

    曲婉儿叹息了声，还是她太心软了，要是早就收拾了田诗雨，也就不会有今天的事情。

    接下来，她们就没有再多说话，安安静静的坐在长椅上等待着。

    也不知过去了多久，手术室的大门才被人推开。

    见状，陈老太一个咕噜从椅子上站起来，快步冲过去。

    “医生，医生，生了吗，儿子还是女儿？”

    那医生一见陈老太开口就问孩子的事情，顿时皱起眉头来。

    “孕妇可是大出血呢，你怎么不先问问孕妇的情况？”

    陈老太哼哼着，“孩子不是更重要吗？”

    医生顿时无语。

    但陈老太这样的情况，她也不是见过一次两次了，所以没有继续要跟陈老太继续磨嘴皮子。

    “孕妇没事，大人孩子都没事。是个千金，六斤二两，各项体征都是正常的。”

    一听这话，陈老太顿时黑了脸，“什么？又是个赔钱货？”

