    在释放了所有战俘后，帝国军的三个师便开拔启程，在投诚的恩克兰参谋的带领下朝着第五师的驻地前进。

    三位师长都不认为敌军第五师还会留在驻地里等着他们找上门，因此先派出了侦察兵前去查看敌情，在得到敌人的确人去楼空的消息后，他们也就不着急了，放缓了行军速度，并终于在当天下午抵达了被第五师遗弃的补给站。

    当他们抵达时，补给站内已然人去楼空，只留下一地的垃圾和仓库内堆放的各种补给品，包括供士兵换装的土黄色军服、罐头食品、装满纸包弹的弹药箱和放着火炮炮弹的沉重箱子等等。

    值得一提的是，在进入补给站之前，三个师的师长们为了避免遭受到和敌人的第二军相同的悲惨命运，先派出了数队士兵在补给站内部进行调查，在确保补给站的地底下没有出现地道和掩埋大量的火药后，他们才得以放心的进入补给站，接管堆放在仓库内的各种补给品。

    按照原计划，帝国士兵们将存放在仓库里的恩克兰军服都拿了出来，替换掉他们身上的青蓝色军装，这个补给站里储存的军服数量并不足以装备三个师的士兵，因此只能先让贾维斯的第四师第七师的两个步兵团的士兵换上去，其他没能换上的人就只能后面再想办法了。

    在换上军装后，士兵们将仓库内的罐头拉出来打开分食，饱饱地享受了一顿，又把那一箱箱被封存起来的纸包弹撬开，给部队补充弹药，等他们离开时，一把火点燃了这座补给站。

    之所以点燃补给站，还是为了销毁证据，士兵们换下来的本国军装可不能随身携带，这只会导致他们暴露，也不能就扔在这里不管，等敌人回来后发现一仓库的军装都没了，取而代之的是一地的敌国军装，哪怕是最底层的大头兵都能顺势推断出他们的计划是什么。

    而他们临走前放的这把火可以完美的起到销毁证据的作用，这一把火下去，别说是那些布料制成的衣服了，连木制的仓库本身都能被烧毁。

    ……

    第四军的三个师在前线行动，在遥远的大后方，新帝国的首都安克顿市内，从索纳宫赶来的两位帝国高层正恭恭敬敬地站在书房内，对着查理汇报着这一段时间内南方战事的进展。

    自从上一次的三人交谈后，查理将南方战事的指挥权都放给了桑迪和他的叔叔古尼拉，让这两人进行处理，自己则是亲自筹备着和他的未婚妻索菲娅的婚礼，以及预计在南方战事彻底平定后在安克顿和希伦斯两地举行的加冕典礼。

    然而，现在查理主动召见了桑迪和古尼拉两人，原因无他——在南方沿海组织建造的海军战舰时隔五个月，终于建成落水了！

    尽管在一个多月前曾经遭到了恩克兰海军的炮击，导致部分战舰受损，竣工的时间出现了延期，但在系统的加持下，数十艘战舰终于下水，船上的水手也早已准备好，在战舰下水后就可以马上驶离造船厂，集结待命。

    经过五个月的建造，当前下水的战舰一共有八艘六级舰、八艘五级战列舰、七艘四级战列舰、一艘四级旗舰、十艘短重炮护卫舰、八艘臼炮舰，拢共四十二艘全新战舰，这四十二艘战舰得到了系统的加持，不仅战舰舰身的强度韧性得到了加强，火炮的精准度和射程也都得到了或多或少的提升，比起恩克兰人驾驶的同级别战舰相比，强度可不是高的一星半点的。

    “新下水的四十二艘战舰正在集结待命，随时都可以迎击恩克兰人的海军，我召见你们来这里，不是为了陆地上的战事，而是为了海军的事情。”查理对着两人说道。

    “陛下，根据海军部部长奥莱尔汇报的情况来看，恩克兰人还在普罗登海域维持着一支有着四十艘左右的战舰的舰队，我们可以先让海军拿这一支敌军舰队开刀，让恩克兰人看看他们自豪的海军是如何被我们轻易击败的。”桑迪说道。

    “在那之前，我们应该先讨论这支舰队的指挥官的任命。”古尼拉说道，“一支好的舰队也需要一位合格的指挥官，我们不能让一个能力平庸的人来指挥他们。”

    “没错，我们应该找一位能力出色的舰队指挥官。”查理点头赞同道，“雷纳德、古尼拉叔叔，你们那有什么合适的候选人可以推选出来吗？”

    查理可是很清楚，自从他任命两人为内阁大臣后，国内有许多贵族和资产家找上这两个人，希望能够和他们拉近关系，日后图个便利。

    “的确有。”两人思考了一会，先后说道，桑迪看了一眼古尼拉，示意后者先说，古尼拉冲他点了点头，道：“斯图尔特家族的维塔利格是一位合适的人选，他是已故的格卡伊将军的弟弟，同样精通航海知识与海军战术指挥，他在各种公开场合表示一定要为自己战死的兄长复仇。”

    查理没有说话，默默在心中记下了这个名字，他随后看向桑迪，后者便说道：“请允许我推荐我的堂弟，佩兰·桑迪，他前不久才从国家军事学院以优异的成绩从海军科毕业，目前被分配到了海军部内任职。”

    “你的堂弟？”查理记下了这个名字，好奇地问道，“你堂弟多大？”

    “他刚过完二十六岁生日，陛下。”桑迪回答道，“如果我没记错的话，古尼拉推荐的维塔利格应该刚满四十岁？”

    “的确如此。”古尼拉说道，“维塔利格曾经担任过一艘战舰的舰长，并立下了不小的功劳，但是在一次战斗中他被流弹夺走了左眼，才从海军退役回家。”

    “那看起来是一位经验丰富且勇敢的老将啊。”查理赞许道，他想了想，道：“就让你们推荐的人一起加入新舰队吧，让维塔利格担任舰队指挥官，佩兰担任他的副将，两人携手指挥战斗。”

    说完，他又补充道：“让海军部去起草调令，委任维塔利格为少将军衔，佩兰为上校军衔。”

    “遵命，陛下。”

    两人齐声应道。

