    齐渊控制着屠杀者分身，循着指引印记寻找其他屠杀者分身，阿九则带着两个机械傀儡和两个巡逻哨兵远远的尾随。

    和屠杀者分身正面交手之后，齐渊对于屠杀者分身的实力已经有了一个清晰的认知，若是没有那个拥有着AT力场的分身存在，自己或许还可以尝试强杀一波，但现在，屠杀者至少已经聚集了四个分身，其中更是有一个拥有着AT力场的分身，以自己此刻的实力，正面决战的胜算不会超过三层。

    不过，这并不妨碍齐渊主动出击。

    自己所控制的这些机械傀儡，还有巡逻哨兵，随时可以牺牲，而屠杀者分身，却是死一个少一个，自己就算耗也能将屠杀者给耗死！

    如果一路上还能再接管几组巡逻哨兵的控制权，就算正面决战，也不是不可以！

    一路前行，齐渊很快就发现了异常，这一路上，竟然没有遭遇巡逻哨兵。

    “怎么回事，巡逻哨兵好像消失了？”阿九小声问道。

    “不是消失了，是被屠杀者清除了！”齐渊说道。

    “屠杀者四个分身聚集在一起，两个一组的巡逻哨兵遭遇他们，根本没有还手之力，我们循着他们走过的路线前线，遇不到巡逻哨兵是应该的。”

    “可惜了。”阿九有着惋惜的说道。

    没有了巡逻哨兵，己方就无法继续补充实力。

    “等等，停止前进，小心隐蔽！”齐渊控制着机械傀儡忽然说道。

    “怎么了？”阿九立刻停了下来。

    “是不是前面遇到屠杀者的大部队了？”

    “确实遇到了屠杀者，不过却不是大部队！”齐渊控制着机械傀儡说道。

    走在最前方的屠杀者分身，忽然接受到了来自另一个屠杀者分身的求救信号。

    这座机械废墟的信息干扰非常严重，自己所控制的分身既然能够接收到另一个屠杀者分身的求救信号，意味着发出信号的分身就在附近。

    屠杀者分身环视一周，迅速锁定了信号的来源。

    齐渊控制屠杀者分身悄然靠近一座球形的金属建筑，并且在球体的下方，找到了屠杀者分身留下的记号，

    屠杀者分身眼中红光一闪，在球体下方找到了一个环形的暗门，求救信号就是从里面发出来的。

    齐渊控制着屠杀者分身，给里面发出了一段讯息，很快，环形暗门从里面打开，显露出里面黑漆漆的空间。

    “快进来！”一个低沉的声音从门后传来。

    齐渊控制着屠杀者分身踏入其中，环形暗门随之关闭，整个球形建筑内部，一片漆黑。

    对于屠杀者分身来说，暗淡的光线根本影响不了视线，齐渊通过控制的屠杀者分身，看到了一具残破不堪的机械体，正炯炯有神的盯着自己。

    “八号，我终于找到你了！”机械体有些激动的说道。

    所以说，这个残破的机械体就是屠杀者的另一个分身？

    这模样是不是太凄惨了一点，差点就被打爆了，连自我修复都无法完成。

    另外，八号又是怎么回事，难道我控制的这具分身在屠杀者的十个分身里面排行老八？

    也不知道这个差点被打成破烂的屠杀者分身是几号？

    齐渊控制盒屠杀者分身，不动声色的说道：“你怎么弄成了这副模样，是不是遇到了巡逻哨兵？”

    破烂一般的分身点了点头。

    “我原本想截杀一组巡逻哨兵，多收集几个巡逻哨兵核心水晶，没想到刚解决一个，就吸引到了另外一组巡逻哨兵的注意，虽然最后勉强击杀了这两组巡逻哨兵，但我也受到了重创。”

    好端端的收集巡逻哨兵的核心水晶干什么？

    这里面肯定有自己不知道的隐秘。

    可惜没有读取到屠杀者的记忆数据库，否则也不用像现在这样，随时可能暴露。

    齐渊心中疑惑，但却没有开口询问，只是假装关心的说道：

    “收集巡逻哨兵的残骸没有，我来帮你修复机械之躯。”

    “都在这里。”

    屠杀者分身伸手掀开身下的金属夹板，齐渊这才发现他竟然将几个巡逻哨兵的残骸全部藏在了身下。

    齐渊控制着屠杀者分身检查了一下巡逻哨兵的残骸，从里面拆卸了一堆零件下来。

    “虽然零件型号有些不能完全匹配，但勉强也能够用一用，只是战斗力会受一些影响。”

    “没关系，只要还能动起来，总比现在这个模样要好。”屠杀者分身说道。

    看着对方放开防御，一副任君采撷的模样，齐渊嘴角微微上扬。

    这可是你自己送上门的！

    屠杀者分身实力强大，想要将其变成机械傀儡并不如意，必须要多个帮手群殴，将其控制之后，才能凭借机械傀儡和机械改造完成控制，而且还要担心对方一言不合就自爆。

    但这个屠杀者分身，却对机械傀儡毫无防备，甚至主动解除了防御系统，将自己的关键之处全部暴露了出来。

    机械傀儡从后面揭开屠杀者分身的防护装甲，借着动手清理里面的破损零件的机会，找到了对方的能量中枢所在。

    “这个机械废墟太危险了，我们最好赶紧汇合，否则只能在里面东躲西藏。”屠杀者分身说道。

    “放心，我已经找到了一号留下的标记，修复完成之后，我们就去和一号汇合。”

    一号……

    屠杀者分身闻言沉默了几秒钟，缓缓说道：

    “别去找一号，对于我们来说，他比这些巡逻哨兵还危险，我收集这些巡逻哨兵的核心水晶，就是不想和一号碰面，没有一号，我们也能利用这些核心水晶补全自己！”

    补全？

    齐渊隐约感觉到，自己可能接触到了一条非常关键的信息，于是试探的问道：

    “怎么进行补全？”

    话音未落，屠杀者分身身体骤然一颤，似乎想要从机械傀儡手中挣脱。

    齐渊叹息一身，只能控制机械傀儡，用物理手段切断了屠杀者分身的能量中枢。

    “你……”

    屠杀则分身的身体突然僵直，眼中的光芒也逐渐暗淡了下来。

    对于一个机械师来说，切断能量就意味着死亡！

    “还真是警惕，一个问题就暴露了！”

    躲在外面的齐渊忍不住摇了摇头。

    不过屠杀者的分身之间好像卷起来了，这倒是个好消息。

