
　　她疾步往前走，云正跟在她身后，帮着捡起帽子。

　　不远处，搜寻行动还在继续。

　　云反正在搜寻的人交谈，余光注意到顾清宁来了，他朝属下打了个手势，随后走向顾清宁。

　　“少夫人。”

　　顾清宁扫了他一眼，转过头望向海面上展开搜寻的船只，目光幽邃。

　　“现在具体什么情况，附近有没有监控？”

　　她人都来了，云反自然不敢隐瞒，“宇文家那边也派了人过来，不过到现在还是没有爷和梵少的下落。”

　　“至于码头的监控，事发当晚这边的监控都被关了。”

　　顾清宁狭长的眸子微微眯起，冷光乍闪，“那个被你们捞起来的人在哪？”

　　“我们安排了医生，人暂时送到一家私立医院里。”云反道。

　　“伤势太重，医生也不能保证他什么时候能醒。”

　　顾清宁听了，越是担心起傅君承的安危，面上的表情更冷了。

　　“我过去看看，这边有什么消息立马通知我。”

　　云反点头，“是。”

　　顾清宁深深看了眼海面，转身离开。

　　刚走没两步，她脚步一顿，扭头看向云反，“那艘爆炸的船在哪里？”

　　云反没想到她会突然问这个，他愣了一下，反应过来，他抬起手一指，“在那边。”

　　顺着他指的方向望去，顾清宁的视线被其他船只遮挡住。

　　她抬脚走了过去。

　　云正和云反对视一眼，随后都跟了过去。

　　蓦地，顾清宁停下脚步。

　　那艘被炸得破烂的船闯入她的视线，几乎只剩下个空壳子，感觉一阵大风都能给吹散架了。

　　顾清宁眸光颤了下，心里自我安慰的话在这一刻几乎被击溃。

　　背对着他们，顾清宁的眼眶渐渐泛红。

　　“少夫人……”

　　云正低声开口，旁边的人突然拽住他的衣袖。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他转过脸，云反朝他摇了下头，“让她一个人静静。”

　　云正抿唇，收回到嘴边安慰的话，静静地看着前面的背影。

　　好半响。

　　顾清宁转身，拉上卫衣帽子，清冷的眉眼被遮挡住，让人无法窥探她的情绪。

　　“走吧。”

　　云正将手里的帽子还给她，然后跟着她离开。

　　……

　　某一家私立医院。

　　云正对这里挺熟，有他带路，顾清宁畅通无阻地上楼。

　　走廊里有不少人看着，守卫森严。

　　云正打开病房的门，顾清宁不紧不慢地走了进去。23sK.com

　　里面一片安静，只有仪器发出的细响。

　　顾清宁走近床边，看到那张和她父亲一模一样的容颜，眸底一片冷冽。

　　来的路上，云正已经把所有的事都和她说了，原来他们这次来m洲就是为了堵他。

　　怪不得他让她放心，说是他会把人带回去。

　　她伸手拿起放在床头柜上的报告，随意翻了翻。

　　忽然，她的手机响了。

　　顾清宁一手拿着报告，另一手从口袋里掏出手机，看也不看地按下接听。

　　“喂。”

　　“幺儿，是我。”顾澈听到她沙哑又低冷的声音，不由有些担心。

　　“找到傅君承了吗？”

　　顾清宁翻着报告的手一顿，“还没。”

　　糟了，说错话了，顾澈顿时有些懊恼。

　　“幺儿，你别担心，傅君承肯定会没事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，748、让她一个人静静（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">