    

    因为店里只有两人，而且还是一男一女，所以但凡长眼的人都能分辨得出谁是许彤文。

    毕竟从眼前情况来看，即便是饭点，陈二狗观察了十几分钟，烤鸭店根本就没有任何生意。但凡不是家里钱多得没地方扔，作为老板也不可能请四个人两班倒。

    许彤文看上去十八九岁的样子，五官端正有点婴儿肥，一米六左右的身高梳着两条乌黑亮丽大长辫，穿着也是典型的萝莉风，给人一种可爱俏皮的视觉感。

    不过陈二狗的目光并没有在她身上多逗留，而是更多的停在另一四十左右年纪的高壮大汉身上。

    按照大光头的说法，他们并不是没有对许彤文动过手，而是她身边的男子非常厉害，仅仅一个照面便干趴了他们五人。

    而且陈二狗一眼便看得出那中年男子是一名玄阶后期武者，虽然在自己以往的对手中只能算中等，但拿下几十个普通壮汉根本不是问题。

    由此陈二狗可以推断，这许彤文绝不仅仅是个卖烤鸭的小姑娘，她背后的身份定然不简单，否则也不可能值一千万。而且那名中年男子也不是什么员工，而应该是她的贴身保镖。

    “小哥哥，想要半只还是一只？我们不仅可以提供剔骨和切片服务，而且蘸料辅料都是免费赠送，今天还可以打七折哦！”

    停好车刚走到店门口都没来得及说话，刚才还在楚楚可怜望着路人的许彤文瞬间来了兴趣，赶紧起身两眼放光，满是期待地看着陈二狗道。

    “半只吧！一只我吃不完。”陈二狗带着和善微笑道。

    “好勒，您稍等，十八元。”

    高高兴兴答应一声，许彤文赶紧动作娴熟迅速地给陈二狗切出了半只烤鸭，并干净利索地完成了一切剔骨和切菜流程。

    半只烤鸭差不多有两斤重，说实话，陈二狗觉得这价钱已经算得上是极其亲民了。

    不过在回到车上尝了一口后，陈二狗顿时忍不住眉间紧蹙，赶紧下意识地便吐了出来。

    其实整体而言，味道也并没有像陈二狗反应的那么难吃。

    但近一年来，陈二狗吃的基本都是自己通过生机赐予养殖的鸡鸭鱼肉。那味道和许彤文的烤鸭相比，简直可以说得上是珍馐美馔。

    “还好啊！有这么难吃吗？”

    不及收拾，忽然许彤文怒气冲冲地走了过来，随手便抓起一块烤鸭仔细咀嚼了几口，满是不悦对陈二狗道。

    “不好意思，是我自己的问题，你的烤鸭还不错的。”

    此时陈二狗才注意到，自己上车之后竟然忘记了关车窗。自己刚才的举动对食品制造者而言无疑是缺乏尊重的，所以赶紧带着歉意微笑解释道。

    “还是不错？那意思就是不满意咯？我吃着就很好吃啊！还有，他也说从来没有吃过这么好吃的美味，比周围的烤鸭店好吃多了。”

    直到陈二狗道歉，许彤文的面色才稍微好看点，但还是觉得他非常过分，所以依旧带着一丝不满道。

    看了一眼她随手指向的那名店内中年男子，陈二狗才注意到，他一直都在紧紧地盯着自己。而且此时中年男子双脚已经停在无遮拦的空位，显然是早已做好随时对自己动手的准备。

    “美女，你知道邹忌讽齐王纳谏的故事吗？事实上，生意如何，不就应该已经告诉你答案了吗？”随手收拾好烤鸭，陈二狗微微一笑道。

    这故事即便不算尽人皆知，但也但凡有点文化的人都应该知晓。许彤文当然知道陈二狗话中意思，在狠狠瞪了那中年男子一眼后，神色瞬间变得落寞失望了起来。

    “其实你也用不着这么伤心，正好，我也会做烤鸭。只要你学会我的配方，我保证你每天都会生意兴隆排长队。”

    心中计划能否从她身上打开暗网的口子，陈二狗想来想去若是直接问她身份背景，她不仅肯定不会说，那中年男子也必定将自己当成仇人，引来不必要的麻烦。

    而且陈二狗还着实见不得女孩子泫然欲泣的楚楚可怜模样，心一软便赶紧柔声笑道。

    “真的吗？你，你有什么阴谋？”

    一听陈二狗的话，许彤文顿时激动得破涕而笑，但很快又变得警惕起来，赶紧倒退了几步像防贼一般地盯着他道。

    店内的保镖也发现了不对劲，赶紧三步并作两步稍稍侧身挡在了许彤文一半身体，尽可能地保证随时能保护好她。

    “阴谋没有，阳谋倒是有点。无非就是看你可爱，动了忍不住想要收个徒弟的念头。

    当然了，这种事情不能强人所难，你要是不愿意那就算了。”

    一看那保镖极其专业的动作陈二狗便知道自己的猜测果然没错，立刻满不在乎的淡然一笑道。

    “拜师可以，不过，那你也得德配其位才行。你先做个烤鸭给本小，本姑娘尝尝再说。要是本姑娘满意的话，那当然没问题。”

    “成啊！那就准备吧！你之前用的什么辅料，我就用什么辅料。

    要是做出来不能让你眼前一亮，我拜你为师。”

    一听就知道她一开始下意识要说的肯定是本小姐，不过，陈二狗看破不说破，淡然一笑道。

    轻轻拍了拍那保镖肩膀，许彤文示意他去准备，自己则再次多打量了几眼陈二狗。

    “喂，你们这做的什么玩意？也太难吃了吧？”

    “就是，喂狗，狗都不吃。”

    “退货，赶紧给我们退货，不然小心连你们店都砸了。”

    “太难吃了，肯定用的是什么不干净的鸭子，信不信我们举报你们。”

    “我们一家子这么多人，要是吃坏了肚子或者吃死了人，你们赔得起吗？”

    陈二狗都还没来得及下车，七八人便已经怒气冲冲地拿着带有许彤文店铺标志的袋子围了过来，不由分说便将三份烤鸭狠狠砸在了招牌上。

    “居然还有人蠢到买她家烤鸭，哈哈，这一家子真是勇士。”

    “是啊！我就从来没吃过这么难吃的烤鸭。以前贪图便宜买了一份，最后都扔臊水缸了。”

    “就是，现在整个汉滨市，谁不知道她家烤鸭最难吃啊？”

    “做成这鸟样，就别出来学人开店了，简直就是害人害己。”?

