    “阿烈，老实说，融合了那个东西，对你的身体真的没有隐患吗？”藏在崔烈体内的巨龙虚影太过强大，这种东西究竟会不会对他的身体造成负担，荣娴仙对此很不放心，任何超乎寻常的能力使用都会付出代价。

    “目前来看是没有的！”根据炼制出七级妖龙铠甲的专家团队推测，融合这种铠甲究竟有没有副作用，要等妖龙铠甲能量耗尽后才能看出来。

    荣娴仙心知这种科学家们捣鼓出来的新鲜玩意儿究竟有没有副作用，谁也不知道，但是，事情已经这样了，再说什么都晚了！

    荣娴仙只好叮嘱崔烈如果感觉到有任何身体不适，一定要告诉她，崔烈点头应下。

    接下来荣娴仙拿出了在外来者身上摸来的那一只木制的空间手镯，一枚空间戒指，一个绣着花纹的储物袋。

    荣娴仙先把储物袋里的东西倒出来，这里面的东西主要是一些杂物，叠的整整齐齐的一柜子衣服，用一个商场使用的置物柜摆放的琳琅满目的各色零食，这些都是末世前商场常见的东西，肉脯，蜜饯干果膨化食品，碳酸饮料，泡面粉丝甚至还有几包辣条，这些东西现在可不好找，这位看样子是对末世前的零食比较感兴趣，竟然搜集了这么多，除此之外，还有京城安全区流通使用的金币，工分卡，还有几把散发着香气，雕琢精美的桌椅板凳，还有两枚民间佣兵团的身份牌，一枚是四星级佣兵团滕蛇佣兵团的身份牌，姓名是王通，另一枚是三星级佣兵团龙纹佣兵团的身份牌，姓名是厉闵豪。

    只有这两个身份牌比较有用，可以追查外来者以往使用的身份，看看他使用这两个身份时与哪些人交往过密，来判断暗地里是什么人在和这名外来者勾结。

    剩下的那些东西都没什么价值，荣娴仙把那些杂物收好放到一边，接下来打开了那枚空间戒指。

    空间戒指内部的空间足有三间房子大小，面的东西摆放的整整齐齐，左边摆放着三个两米高的大药柜，右边整齐摞着十几个大型集装箱，荣娴仙拿出其中一个，打开一看，里面全是热武器，狙击枪，霰弹枪，火箭筒，枪榴炮应有尽有。

    荣娴仙和崔烈对视一眼，在与枯血树对战中，外来者没有使用这些武器，看样子，他还不擅长使用这些武器，但是他已经感受到这些武器的威胁，搜集军队上使用的热武器，是打算干什么？学着使用，或者学着研究制造？

    除了这些药柜和集装箱，戒指空间的正中央还停着两辆车，一辆军用卡车，一辆看上去十分霸气的越野车，两辆车都有七八成新，车胎上沾着泥土，看样子这名外来者已经入乡随俗，平常赶路也是用车辆代步。

    集装箱内的武器一人一半，空间戒指连同那两辆车都给了崔烈，那三个药柜荣娴仙转移到自己的空间戒指中。

    看着留到最后的那个木质空间手镯，荣娴仙中有些期待。

    希望在这个空间手镯中能够找到治疗丹田破损的法子。

    这个空间手镯明显是三件空间宝物中最贵重的，荣娴仙以精神力侵入手镯内部空间，同储物袋和空间戒指内部一样，空间手镯内部同样十分整洁，这里面大体上分为三个区域，左边右边中间，这三个区域之间有一条明显的分界线，左边陈列的是各种各样的武器，右边架子上摆放着灵光湛湛的灵符，两件不知是何材质制成的衣服，各式各样的玉瓶，瓶底贴着标签，注明瓶内是哪些丹药，这样子的最里侧，还有一只十分漂亮的紫色的丹炉，而那中间区域，简单地摆放着一条长长的岸几，岸几上全部都是书籍，这些书材质不同，书籍表面有灵气波动，只有注入灵气才可翻看。

    荣娴仙激动的扫视着这些书籍，一圈又一圈，很快她就把目光集中到左侧数第二本书上，从侧面看，这本书内有一个明显的折页。

    荣娴仙注入灵气，面上很快就显示出两个金光灿灿的大字，《丹经》，荣娴仙翻到折页处，立刻注意到这一页上配的插图，正是枯血树进化后结出来的那枚果子，从外形特征上来看一模一样。

    荣娴仙要了手镯和这些书籍，丹药和武器全部给崔烈，对此，崔烈坚决不肯接受，其实不管是药物还是武器，军队上的配给都不会少，他拿着这些东西根本就没用，另一方面，他平常所做的任务都是些很危险的任务，活着出去，不一定有命回来，若是他真的有个万一，这些东西就找不回来了。

    “今天是你救了我，按理说这些战利品都应该给你的，只是，这些书籍对我来说很有用，我就不跟你客气了，但是其他的东西你必须得要！”荣娴仙坚持说。

    见荣娴仙这种态度，崔烈收走了大约三分之一的丹药，其他的留在荣娴仙这，让她帮忙保管。

    两个人进行了这一番战利品分配，仿佛回到了从前组队打怪的时候，那时候他们也是这样，战后瓜分战利品。

    第二天一大早，荣娴仙来到了长街尽头拐角处的那家小酒馆里。

    老板娘正带着两个伙计在店里打扫卫生，古西州那边的危机解除之后，出逃的幸存者回迁，白杉树安全区里眼见着清冷了下来。

    “虹姐，明天我准备跟古西州回迁队伍离开了，今天能不能把工钱结了！”其中一个小伙计开口问。

    被叫做虹姐的老板娘正在擦洗吧台，听到这话，微微一愣，“行啊，一会儿我们打扫完卫生，就给你结了！”

    古西州安全区发生枯血树危机，折损了不少人口，鼓励人口迁入，古西州安全区内驻扎军队力量强大，城池规模足有白杉树安全区两倍，周围环境资源丰富，可以养活更多的人口，相邻的白杉树安全区内的许多普通幸存者，对此十分心动。

