    ……

    “呵呵，好家伙，这头熊肉吃起来应该很补！”

    “呜……”

    “你敢！”

    徐长生话音才出口，那头笨熊竟然人性化地、可怜地看着他，仿佛再说，饶命啊。

    呵呵姑娘则是大急，这个神秘强者竟然打上吃自己坐骑的算盘。

    连忙招呼自己的坐骑，跳上熊背，离开了战场。

    有了两大高手，这回倒是顺利了，没有杀手再出现。

    徐长生看了眼那重创的吴六鼎和吴翠花。

    “你们，还真是对上代剑冠嫁入北凉那么不平啊。

    难道就真的让你们觉得如此耻辱？

    吴家剑冢虽然传承久远，但还真的没资格瞧不起北凉，瞧不起清凉山上那位。

    你们吴家传承这么久，除了北凉王妃，也就刀甲齐炼华，桃花剑神邓太阿是明白人。

    毕竟，格局不一样，你们的格局，可没资格小瞧别人。

    看在北凉王妃的面子上，这次就饶了你们，下次，可就不是你们死这么简单了。

    而是整个吴家剑冢，都会从神州上，烟消云散！

    滚……”

    吴六鼎和吴翠花只能狼狈离去。

    徐凤年这时惊讶看向了徐长生道。

    “桃花剑神邓太阿是吴家剑冢的人？”

    “吴家剑冢的私生子，六岁被发现捉回剑山练武。

    倒骑毛驴，提一根桃花枝，其明言并非不屑佩剑，只是天下少有值得他出剑的对手罢了。

    当今天下，也是最名列前茅的那一批人了。”

    徐凤年恍然，却发现自己竟然在七窍流血，询问道：“对了，如今我可还有救？”

    “哈哈，我还以为你小子不怕死呢。

    两个方法，第一，废除一身大黄庭功力。

    废了也就废了，反正那不是你的，不过是白捡的罢了。”

    “能活着，谁想死？而且这功力虽然算是白得的。

    但得都得了，那就好好珍惜呗。”

    徐凤年听着说话不腰疼的李淳罡，顿时嘴上如此说，心里更是狠狠鄙视了这个老家伙一眼，黑着脸虚心求教道。

    “第二种方法呢？”

    李淳罡继续躺在车内，翘着二郎腿，一会儿扣扣脚丫子，一会儿又扣扣鼻屎，漫不经心。

    “还能怎样？你彻底将生下大黄庭吸收呗。

    不过可告诉你，终究是吸收别人的内力，你可不会太好过。

    吸收过程，犹如万蚁噬心，千刀万剐。”

    “吸收吧，千刀万剐，总比死了强。

    前辈，有劳你了，开始吧。”

    “切，这小子也能够做到，偏偏要麻烦老夫。

    行吧，既然你小子都如此说了，那给老夫找个好的姿势。

    切记，中途忍不住，那你可就十死无生了。”

    李淳罡没好气说完，右手直接印在徐凤年身后，替徐凤年引导着体内的大黄庭功力游走于其经脉中，使得这家伙更加容易吸收。

    “啊……”

    刚开始还能够忍受，一会儿后，车内面色扭曲狰狞的徐凤年直接发出了痛苦的惨叫声。

    持续良久，这惨叫声，听得车驾旁的侍卫们揪心，不少原本暗藏在心底深处，瞧不起他的侍卫、侍女，更加瞧不起了。

    果然是世家公子哥，虽然受到了重创不假，但至于如此吗？鬼哭狼嚎。

    不了解的他们以为，徐凤年是因为刚刚的重创而在痛苦惨叫。

    徐长生探头出了马车围帘，仿佛能够看穿人心，看了一眼马车周围的侍卫侍女，声音特意大了点，令得许多侍卫侍女知道徐凤年正在经历的痛苦，不是所为的因为重创而如此凄厉惨叫。

    吩咐道：“青鸟，慢一点。

    大哥的重创，只有彻底吸收体内的大黄庭，才有一线生机。

    现在李前辈正在引导其体内的大黄庭内力游走全身经脉。

    那家伙正在经历着千刀万剐之苦呢。”

    “是！”

    果然，侍卫们听到这话，内心的看法顿时改观，同时还暗自佩服。

    心里对徐凤年的印象，反而来了个一百八的大反转。

    说完就将头缩入了马车内，李淳罡略有深意地看了徐长生一眼。

    “你们徐家，还真是奇怪。

    要是别的家族子弟，为了那个位子，早就打生打死，阴谋诡计不断。

    怎么到了你们这里，那个位置，就像是个瘟神一样，都避之不及的。”

    “李前辈，这就是我北凉的魅力之一了。

    下一代我们不能左右，但是这一代，是我们姐弟自己做主。

    兄弟同心，其利断金，姐弟同样如此。

    我不是北凉世子，我向往自由，所有我拥有选择的权利。

    相比于北凉的帅，我更愿意成为拥有自由的北凉之将，北凉之刀。

    当然，如果真的有那么一天，成为更加自由的北凉之神也不错，守护之神！”

    吸收完大黄庭内力的徐凤年沉默了，也向往了。

    李淳罡则是哈哈大笑，“哈哈，北凉王徐骁，的确了不起。

    对外建功立业，坐镇拒北城，镇守北凉，抵御北莽，对内又家庭教育成功，有了你们这些女儿儿子，的确算是完人了。

    徐小子，吸收得怎么样了？”

    赞叹完的李淳罡，看向已经醒来的徐凤年道。

    “多谢前辈，六重大黄庭内力，我吸收了四重。”

    “勉勉强强吧。”

    嘴上虽然如此说，但对于徐凤年能够吸收四重，他内心还是挺震惊的。

    大黄庭，传授他人之后，吸收完十之三四已经算是天才，十之五六，那已经世所罕见了。

    而眼前这个小狐狸，竟然吸收了接近十分之七的程度，实在了不起。

    “前辈，如今我的实力，和父王相比如何？”

    李淳罡顿时被气笑了，毫不犹豫打击。

    “比，比个球啊，哪来的信心？

    你小子即使吸收了四重大黄庭，但也就那个样子罢了。

    还想和徐骁那个老狐狸相比？再苦练个几十年吧。

    以我的感觉，即使换成大黄庭，徐骁那个老狐狸，最低也堪比七重的大黄庭，甚至堪比八重。

    那可是比王重楼那个老道士还厉害的存在。”

    李淳罡刚说完，车内徐凤年震惊了，秋若雪也震惊了。

    修炼至今，他哪里还不知道八重大黄庭的威慑力，那可是能够排进天下前十一层次的强者了。

