    走了大约一里路，前方开始出现岔道。

    虞主科俯下身去，从两条道各捡起一些石块，仔细比对。

    “这边的石子更加湿滑圆润，应该是很早以前的坑道，咱们走那边。”

    两人继续前行，渐渐岔道越来越多，每次虞主科都如法炮制，进行辨认。

    如此又不知走了多远，再一次出现一处岔道。

    这次虞主科甚至没有蹲下身，他指着一条岔道说道：“这边的石头明显是刚凿开的，很可能就是这几天。”

    他神情严肃，眼睛里却闪烁着兴奋的光芒。

    毫无疑问，有人在这儿挖矿，而且一定挖到了东西，否则不会持续到现在。

    至于是谁在挖，答案清清楚楚，祝家！

    现在需要搞明白的是，祝家在这儿，挖什么？

    “不会是玄铁、赤雷精铁这些宗门允许开采的矿产，否则祝家没必要这么偷偷摸摸。”

    虞主科首先排除一大堆常见的矿产。

    再说，这些矿都是大面积分布，不会只有这么一个孤零零的矿坑。

    两人脑海中，将宗门严禁私自开采的那些矿产走了一遍，很快有了答案！

    “火炎晶铜不可能在这种地方……”

    “寒金神砂只在沙州和瀚州出产……”

    “千年铜精周围肯定有大型铜矿……”

    “……”

    “上面这些都不可能，真正最有可能的只有……”

    虞主科看着嬷嬷，嘴里轻轻吐出三个字：“空——冥——石！”

    空冥石！

    这是宗门一直在全力收购的灵材，如果发现一个空冥石矿，报告宗门，得到的宗门贡献点，足可以将虞主科推到紫府境界！

    虞主科不由呼吸急促，兴奋中隐隐有紧张，和嬷嬷悄悄拉开了距离。

    “放心！我不会和你争抢这个功劳。”看出了虞主科的小心思，嬷嬷不屑道：“我早已离开宗门，那些贡献度于我无用，该你的便是你的。”

    “至于赵家，该有的奖励我自会去争取。”

    嬷嬷说的坦荡，虞主科讪讪笑了笑：“师姐为人光明磊落，虞山一向是信服的。此事，虞山唯师姐马首是瞻。”

    “不过现在只是猜测，咱们还需要找出证据。”他接着说道。

    “那是自然。”嬷嬷轻笑道。黑暗中两人的目光交织了一下，露出了心照不宣的笑容。

    怎么找证据？空冥石的特点是深藏在石心中，从外表无从辨别。

    所以，要找证据，必须在这里开采大量的石头，先装入储物袋中，回去再一一打开查找。

    这有点像杨珍前世那个赌石，不切开之前，你不知道里面是璞玉还是石子。

    这种情况下，谁也不知道你带回去的石头里，究竟藏有多少空冥石，运气好的话，也许十来块也不止。

    你只要交出一块，做为证据就可以了，剩下的，便是自己的收获。

    这两位都是在外面吃过野食的，哪还不知道其中的关窍。

    他们不再说话，各自拿出一柄不常用的宝剑，选了一处地方，催动法力，开始挖掘起来。

    山洞的内壁并非都是石头，大多都是石头和泥土混在一起，他们只需要将这些石头刨出来即可。

    太小的石头被丢在一边，越大的整块石头价值越大，不过若是超过磨盘大小，又没用了。空冥石极少在那么大的石头里面。

    两人做为老牌的筑基修士，今天又是有备而来，都带了不止一个储物袋。不一会儿，修为更高的和静师姐首先装完了一个储物袋。

    就在她拿出第二个储物袋的时候，外面隐隐传来震动声，两人都停了下来，凝神倾听。

    突然，虞主科的怀里，传来一阵阵凄厉的哨音。

    “是小石头，他在报警。”他沉声说道。

    “咱们出去！”嬷嬷马上提议道。

    “这个……”虞主科犹豫了一下：“以师姐的修为，涫阳郡什么宵小都不在话下。师姐你先出去，我装完这些，马上就来。”

    他现在才装了半个储物袋，实在不甘心。

    嬷嬷盯着他看了一会。

    “随便你！”她冷声说道，头也不回，匆匆离去。

    虞主科长舒了一口气，刚才被和静师姐看得浑身不自在，差点就改口了。

    现在嘛，师姐既然走了，他自然不能白来一趟，不装满三个储物袋，他绝不下班！

    他并不知道，黑暗深处，一个人正隐匿气息，凝神倾听这边的动静。当张和静离开之后，他也同样在心中长舒了一口气。

    “只有一个人，那就好办多了。”黑暗中，这人悄悄的笑了，笑容冷酷而残忍。

    ……

    密林外，水潭边

    嬷嬷手握静水剑，手指微微颤抖，她的嘴角，一抹鲜血悄然流出。

    她深吸了口气，让自己紊乱的气息平缓下来。

    冷冷看着眼前的文士，她厉声喝道：“你是谁！你一个紫府，怎么在这里？”

    文士没有回答，抬眼望了望密林那边：“还有一个人呢，没有出来？”

    “你知道我们有两人？”嬷嬷更加惊讶，心中的不安也更强烈。这人有备而来，今晚危险了！

    “你们是三个人，”文士指了指那片烧净的草丛：“还有一个娃娃，已经烧死了！”

    “你杀了小石头？”嬷嬷怒道：“你一个紫府，杀一个毫无修为的小孩，无耻！”

    “无耻？”文士冷冷笑道：“你张和静名门正派出身，三番五次勒索敲诈一个小小的家族，前前后后一万多灵石，倒是光明正大的很啊！”

    “那时祝家自找的，他们若行的端立的正，又岂会被我所诈？”嬷嬷嘿嘿笑道。

    她突然厉声喝道：“祝百途，你何时成了紫府？你祝家一个小小的家族，哪来的天地灵物，供你晋升紫府！”

    “这就不劳和静仙子操心了！”祝百途哈哈一笑，猛然一掌击出！

    同时，一道尖锐的神识刺偷偷击向嬷嬷！

    修士一旦进入紫府，神魂强大数倍，神识攻击的强度同样增强数倍！

    这就是紫府经常碾压筑基的原因所在。

    法力即使差上几倍，只要小心应付，避实击虚，也能和强者斗上一斗。

    但神识的攻击，却是无声无形，防不胜防，只能硬碰硬的对撞。

    祝百途相信，自己双管齐下，这位宗门颇有威名的和静仙子，今天就将栽在这里！

