    秦逍遥，身为两名顶尖长老的徒弟，又将白玲珑泡到了手。

    再加上，他正面与柳天南叫板。

    这种种不可思议的事迹，全部在秦逍遥身上发生。

    可以说，瞬间就让，秦逍遥的名气，几乎传遍了整个摩柯门。

    堪称是无人不知，无人不晓。

    这一名化元境九重的守护者，能够认出秦风的身份，倒也合乎情理之中。

    而此时此刻！

    这一名强行，闯进锁神塔的人，也确实就是秦风。

    就在刚才。

    众人的注意力，全部被那“摩柯武会”四个大字，吸引过去的瞬间。

    秦风便抓住机会，强行闯阵，进入了锁神塔里面！

    “哼！”

    秦风疯狂催动体内真元，利用四十五道真龙之力增幅之后，狠狠的一拳，毫不客气轰杀而出。

    猛然之间！

    这一道拳影的威力，徒然翻涨了数倍，金色的流光笼罩整个锁神塔。

    拳影之中，所蕴含的庞大力量，仿佛能够撑爆整片虚空！

    “轰隆！”

    “噗噗！”

    那一名化元境九重的守护者，只觉得整个身体，如同受到了重锤敲打，瞬间就破坏了他体内经脉。

    下一刻！

    他整个人更是不受控制，倒飞了出去，口中吐出一大团血雾……

    “秦逍遥！”

    “你好大的狗胆！”

    这一名化元境九重的守护者，完全没有料到，这个秦逍遥竟然一出手，便动用了如此狠招。

    而且！

    更让他惊骇莫名的是，秦逍遥此刻展现出来的实力，远远要超过他的预料！

    此人！

    不仅仅是灵魂力量得天独厚，连身体强度，也同样是匪夷所思！

    “难不成？”

    “这个秦逍遥，一直以来，还在藏拙不成？”

    回想起，刚才秦逍遥那恐怖的一拳，所蕴含的强大的力量。

    这一名化元境九重的守护者，便情不自禁，打了个冷颤，面色煞白无血。

    若真是他猜测的那般！

    那这个秦逍遥的天赋，到底是何等恐怖？

    他拜入摩柯门，又有什么不可告人的目的？

    “不好意思！”

    秦风摇了摇头，无可奈何的轻叹一声，便释放出了自己的灵魂力量。

    下一秒钟！

    这一名化元境九重的守护者，便只觉得灵魂识海，受到了一股力量冲击。

    紧跟着！

    他整个人，便彻底失去了意识，陷入了昏迷状态，再没有丝毫的战斗力。

    这却是秦风，动用灵魂力量，将他进行了催眠。

    除非有一名，灵魂力量足够强大的武者出手。

    不然，对方就会一直沉睡下去。

    由于有白玲珑，以及白青二人，这一层关系在。

    秦风现在，并不愿意伤害摩柯门，这些无辜的人。

    因此！

    秦风仅仅是动用灵魂力量，将其灵魂催眠而已！

    “嗖嗖！”

    秦风的身影，再次闪身而动，继续往上前进。

    不出所料！

    刚才那一番打斗动静，已经引起了其余守护者们的注意。

    只可惜！

    秦风这一次，可是早就做好了充分的准备，要想应付这些守护者，根本没有丝毫的难度。

    秦风，拳影冲天，步伐闪身不定。

    在真龙之力的增幅之下。

    他整个人，犹如不可战胜的真龙一般，在这些守护者之间，横冲直闯，无人可敌！

    随着秦风修为，不断的增加。

    秦风越来越深刻的体会到，这一门《太古真龙诀》，对于身体强度的提升，是何等的夸张！

    毫不客气的说！

    秦风的身体强度，在化元境武者之中，绝对称得上是“无敌”！

    何谓无敌？

    无人可敌，碾压一切！

    便是无敌！

