
　　应龙这些日子除了修炼之外，便是给别人做研究。

　　他是被研究的那个。

　　元朔、天市垣和天府都有学宫，但凡哪个学宫需要格物神魔，他便飞过去，让士子们细细格物。

　　作为酬劳，福地产生的仙气是少不了的。

　　应龙是天生地养的神祇，与其他神魔一样，是从福地中诞生的神魔，平日里以仙气或者仙丹为食。在仙界中，他攀附在仙帝丰的宫殿的柱子上，每个月可以领一些仙丹，勉强果腹。但在这里，他单单在各大学宫转悠，领到的仙气便超过了在仙界俸禄的百倍！

　　而且，他在帝廷中还有自己的福地，每日产出也是颇为可观。

　　尤其是新的洞天合并之后，原有的福地质量又会大大提升，产出的仙气也更多。

　　其他神魔，如女丑、天鹏、金乌、麒麟，也各有福地，生活基本上与应龙差不多，在各个学宫里打转。

　　至于饕餮、穷奇等魔神则跑到天船洞天，在那里镇守领地。他们这些神魔都是幼年或者少年阶段，正该长身体的时候，在仙界资源紧张，福地和仙气都掌握在仙人手中，没有神魔的份儿，平日里就赏赐些残羹冷炙，哪里有在这里快活？

　　因为仙气的滋润，应龙等神魔的实力也突飞猛涨，不免有些骄傲自大。

　　少年白泽把应龙召唤过来，只见应龙化作黄衫少年，显得颇为清爽，不过体内充斥着无比强大的力量。

　　他们这些天生神魔与靠祭祀之力或者其他法门而修成的神圣不同，修炼方式也完全不同，他们没有境界划分，靠的是长身体，因此应龙这等神魔之中的强大存在很受尊重。

　　“你们发现了一个隐秘封印？连苏狗剩都没有发现的封印？”

　　应龙闻言，立刻来了精神，笑道：“里面若是有凶险，你们肯定挡不住，还是让我来！”

　　少年白泽本来犹豫该怎么说，才能让他顶在前面，却不料无需他说，应龙便主动请缨，只好道：“我们现在还不知是否有危险，破解封印还需要一段时日，骚……应龙老哥不如先在纯阳雷池中吸收纯阳真气，摆脱劫数。”

　　应龙笑道：“这劫数对我来说区区，雷劈下来，不过是与老爷我瘙痒罢了。”话虽如此，他还是跳到纯阳雷池之中，顿觉好处多多。

　　旁边有人询问：“应龙老爷的天劫对他来说真的这么弱吗？”

　　少年白泽道：“弱个屁！这骚龙当年与第一圣皇四处开战，镇压神魔，结下的仇怨罄竹难书，天劫自然无比沉重。我上次见他时，在董神王那里疗伤，正趴在床上，屁股都被劈烂了。”

　　过了两日，应龙跳出雷池，赶去询问：“封印打开了没有？”

　　“尚未打开。”

　　又过了两日，应龙又跳出雷池询问：“封印打开了没有？”

　　“再等一日。”

　　应龙焦急难耐，听到封印开启，便连忙赶过去，叫道：“你们不要进去，让我先来！”

　　他走在前面，一群白羊在后面探头探脑，只见旧神温峤所封印的是一片古老空间，刚刚被打开时，汹涌魔气涌出，修为稍低的白羊甚至被冲翻几个跟头。

　　那片空间中央是一座祭坛，祭坛的入口处，有两尊羊角龙面狮身豹尾的神魔蹲踞在那里，身躯化作了石像。

　　而在祭坛上，是一座古老的石门。

　　应龙向前走去，却见那两尊石像在飞速复苏，由石头形态化作血肉形态。

　　应龙丝毫不惧，径自从中间走过去。

　　“轰！”

　　那片空间中传来剧烈震荡，突然，应龙倒飞而出，狠狠砸在对面的墙壁上。

　　白羊们纷纷转过头来，心有余悸，少年白泽心中凛然，低声道：“是成年神魔！快点将这里封印！”

　　诸多白泽氏高手正欲联手将这片空间封印，却见应龙怒喝一声，再度冲了进去。他们只好止住。

　　里面传来澎湃的神通碰撞，过了片刻，应龙巨大的身躯又被轰了出来，比刚才还惨，遍体鳞伤。

　　“你们惹怒了我！”

　　应龙怒吼，拔掉头顶两根龙角，以龙角为武器，再度冲进去，里面又传来嘭嘭的巨响，随即应龙飞出，砸在对面的墙壁上。

　　咻咻咻的破空声传来，四根长角飞来，穿胸而过，将他钉在墙上，却是那两尊成年神魔拔掉自己脑袋上的长角，将他钉穿！

　　“连骚龙都不是对手！快点封印这片空间！”

　　白泽氏的高手们慌忙施展封印，只是已经来不及，那两尊成年神魔巨大的头颅突然探出那片空间，发出惊天动地的吼声，震得他们东倒西歪！

　　“流放这两位好朋友！”少年白泽高声道。

　　一众白羊齐齐大喝，无数符文翻飞，化作漫天神魔，叱咤一声，冥都裂开，试图将这两尊成年神魔打入冥都之中！

　　那两尊神魔探出锋利的爪子，撕裂神通，让一众白泽的神通无法施展出来。

　　双方正在斗法之时，突然应龙挣脱四根长角，顾不得伤势，纵身而起，飞临那两尊神魔的上空，将自己两根龙角狠狠插在那两尊神魔的额头上！

　　那两尊神魔头脑昏沉，立刻被白泽们抓住机会，打开冥都，趁他们不备，将这两尊神魔丢了进去！

　　众人松了口气，应龙惊叫道：“我的龙角，还插在他们的脑袋上！”

　　少年白泽安慰道：“龙哥的角不是还可以长出来的吗？再过一段时间，便可以长出一对新的。”

　　应龙怒道：“这一对就是新的！等下次长出来，不知要过多久！”

　　“那个旧神温峤，为何要在这里封印一座祭坛？”有人询问道。

　　应龙把龙角和自己的伤抛之脑后，来了精神，道：“上去看看不就知道了吗？”

　　众人走入那片古老空间，登上祭坛，来到石门下。

　　冥都。

　　那两尊神魔被丢入冥都，立刻被冥都魔神捕获，擒拿了押送到冥都大帝跟前。冥都大帝面色凝重，立刻派人去请桑天君。

　　“还以为是帝倏前来，没想到又是帝倏同党丢东西进来。”

　　桑天君赶来，见到那两尊神魔，不禁有些失望，道：“这两尊神魔虽然比普通神魔强横，但还不至于惊动我。道兄莫非还有其他事？”

　　冥都大帝道：“桑天君可知他们来历？”

　　桑天君摇头。

　　冥都大帝道：“让他们自己说。”

　　其中一尊神魔拔掉头顶的应龙之角，毕恭毕敬道：“小神乃是帝忽麾下，奉命镇守太古禁区的。”

　　桑天君脸色剧变，瞪大了眼睛。

　　那尊神魔继续道：“……温峤造反，将我们关押封印。小神这些年一直兢兢业业，恪守本分，只是见到一条鸟龙和一些可口的小羊，因此忍不住动了口腹之欲，打算吃点羊，不料却被那些羊流放到此。”

　　桑天君面色凝重，向冥都大帝看去，只见冥都大帝的面色也是凝重万分。

　　“幕后黑手，又出招了！”

　　桑天君定了定神，道：“帝忽，太古禁区……嘿嘿，这是要做什么？还嫌天下不够乱吗？”

　　冥都大帝欲言又止。

　　桑天君心乱如麻，走来走去，突然止住脚步，道：“太古禁区非同小可，我立刻前往仙廷，告知仙帝！”

　　冥都大帝意味深长道：“当心调虎离山。”

　　桑天君心中凛然，急忙顿下脚步，道：“道兄提醒的是。那帝倏与其同党丢来这两个混蛋，一定是打算把我调离此地，他则试图潜入，夺取其残躯！”

　　冥都大帝道：“太古禁区，事关重大，须得派人前往仙廷，通知陛下。”

　　桑天君道：“我立刻派得力干将前去。”

　　他唤来一位仙将，吩咐一番，那仙将匆匆离去。桑天君迟疑一下，道：“道兄，这太古禁区我只是有所耳闻，对那里所知甚少，不甚了了，可否请道兄赐教。”

　　冥都大帝迟疑一下，道：“这里面牵扯到帝忽、帝倏、邪帝等存在，倘若揭开这件事，恐怕许多古老存在都坐不住。毕竟那里有些不太光彩……”

　　桑天君脸色微变，连忙摆手道：“道兄还是不必说了。我恪守本分，不想知道太多！”

　　冥都大帝也知趣的不再谈论此事，道：“太古时代发生的事情，知道的人除了亲历者之外，其他的都死掉了。”

　　桑天君悚然，喃喃道：“那么这个幕后黑手突然揭开太古禁区，到底想做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　冥都大帝没有说话，两人心中都是沉甸甸的。

　　此时，应龙与白泽们已经登上祭坛，试图打开石门。

　　“催动祭坛，应该便可以打开石门！”

　　少年白泽分析道：“这祭坛上的符文，与纯阳雷池上的符文构造一样，我们这段时间研究符文，正好可以拿过来直接用在祭坛上！”

　　众人立刻钻研祭坛的构造，没过多久，他们便弄明白祭坛如何催动。独角白羊们兴致勃勃，将祭坛上的符文纷纷点亮。

　　只见祭坛轻微震动，石门之中一片光幕凝聚，渐渐形成两扇门户。

　　那两扇门户咯吱咯吱开启。

　　此时苏云已经来到紫府，与莹莹一起研究紫府构造，对这一切一无所知。

　　————《临渊行》将在2020-09-2414:00:00获得起点客户端-精选页-主编力荐栏目推荐！555，终于等到了，兄弟们，你们的投资要解封了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百六十五章 太古禁区，解封免费阅读。https://xs.23sk.com 