    在经过了答题之后。

    柯南还有阿笠博士他们又一次过了平时一样的生活。

    说是没有什么影响。但是确实有被影响到了。

    柯南也很少去别的地方了。

    最重要的是，柯南现在都没去阿笠博士他们那里了。

    是在是最近那个魔女也时不时跑到阿笠博士他们家中，研究一些奇奇怪怪的东西。

    他去了也帮不上什么忙。最重要的事情。那个叫小泉红子的家伙好像不是特别的喜欢他，去的时候动不动的会用一些小型魔法来来整他。

    阿笠博士还不帮我，还很认真的红子给的东西。

    至于那个小哀，他不帮忙正常。没有和红子来整我他就觉得很感谢了。

    这个时候还在沙发之上摇着自己双脚的柯南，认真的看着电视上播放的案子。

    毛利小五郎直接盛装打扮的走了出去。

    然后还整理了一下自己的发型：“小兰，柯南走了。这个可是洋子小姐的要求哦。快点准备吧！”

    柯南有点无语的说道：“我们早就准备好了，是叔叔你拖拖拉拉的。”

    小五郎说道：“是这样的吗？我们赶紧出门吧！”

    之后柯南急急忙忙的带领着小兰还有柯南，去到了冲野洋子所在的地方。

    冲野洋子和毛利小五郎待在一起，还是觉得很好。毛利小五郎是他的粉丝，还是一个鼎鼎有名的大侦探。还帮助了自己那么多忙，和他相处有点都不会紧张。

    “那我们先上去吧。”冲野洋子笑着给毛利小五郎榻榻米几人带路。“也不知道他们到了没有。”

    “对了，洋子小姐，你那个订婚的朋友是谁啊！”毛利兰问道。

    冲野洋子笑道：“那个人说出来你们也一定是认识的.......”

    这时候一个带着墨镜，波浪卷长发束到了自己的脑后，这个人对着洋子说道：“嗨！洋子！”

    这个男子走上前：“没想到你真的把名侦探毛利小五郎带过来了啊。”

    毛利兰认出了男人：“啊！你不会是那个饰演侦探左文字的.......”

    “剑崎修？！”毛利小五郎惊讶的说出了声。

    发觉一边有人看过来之后急忙的坐了一个“嘘”了一声。

    这时候他们几个人全部都没出声了。

    等到了路人离开之后。

    “难道洋子小姐那位要订婚的朋友........”

    这时候剑崎修急忙开口解释道：“不是的，我是洋子朋友的未婚夫，洋子的朋友是我要订婚的女孩呢。”

    随后又一次看向了洋子：“没想到你真的把毛利小五郎请来了。她一定会高兴的！”

    洋子一笑：“我还没有告诉他呢？想给他一个惊喜！”

    这个时候毛利小五郎到了他们的房间的面前。

    “哦！没没有锁耶.........”毛利小五郎发觉们没有锁，打开门探头先看一下里面是一个什么情况。

    这时候一个网球拍直接从面前而来。

    “你这个......可恶的大混蛋！”

    门后的短发妹子喊道，之后用网球拍用力的拍了下去。

    “啪！！！”

    网球拍的线直接被崩断，球拍直接套进了毛利小五郎的脖子之上。

    怒打毛利小五郎的短发妹子叫草野熏，目前是女演员。

    等一群人进门解释清楚之后，草野熏再三跟毛利小五郎道歉，又不好意思地笑着，解释了原因，“最近我被疯狂的影迷骚扰，觉得很困扰……刚才从门镜看出去，看到一个陌生男人，所以才……”

    柯南半月眼，既然想见毛利小五郎，特地让冲野洋子邀请，就应该知道大叔的样子才对吧……

    毛利兰期待问道，“那么，跟剑崎先生订婚、又跟洋子小姐是好朋友的那个人就是……”

    “没错，就是我！”草野熏伸手抱住剑崎修的胳膊，笑道，“我们的婚礼决定在明年春天举行！”

    剑崎修也笑着，“不过，这件事还没有向媒体正式宣布……”

    “对了，我记得小熏小姐在侦探左文字里，也有跟剑崎先生一起演出嘛！”毛利兰笑道。

    “咔啦。”

    一旁的门被打开。

    一个留着波浪卷中长发、看起来比较成熟的女人进门。

    “没错，今晚大家准备一起欣赏那部影片，一边祝福……”女人竖起食指，笑着眨眼，“一边嘲弄他们这对金童玉女～！”

    毛利兰顿时认出了女人，“是岳野雪耶……”

    “你怎么又贴上这么炫的指甲啊，小雪。”剑崎修笑着调侃。

    “真是可惜了！”毛利小五郎遗憾感慨，“冲野洋子、草野熏和岳野雪，还差一个人就全都到齐了……”

    “你是在说我吗？”

    门口，一个叼着烟的黑发妹子斜靠在门框上，外套披在肩上，一脸酷样。

    “哎？”毛利小五郎疑惑回头。

    “辉美！”冲野洋子笑眯眯打招呼。

    草野熏神色有些玩味，“哎呀，小辉姐也来了啊……”

    “对啊，”星野辉美一脸冷淡，“是洋子叫我无论如何也要过来一趟的，如果你不欢迎，我现在就走。”

    “怎么会呢？”冲野洋子立刻上前，笑盈盈将星野辉美拉进门，“我们地球淑女队好久没有聚在一起了。”

    “地球淑女队？”柯南疑惑。

    “你不知道吗？”毛利小五郎兴致勃勃地跟柯南科普，“草野熏是花香四溢的草原，岳野雪是山顶皑皑的白雪，星野辉美是夜空中闪耀的满天繁星，而冲野洋子呢，则是波光粼粼的蓝色海洋……”

    正在毛利小五郎在那里长篇大论的时候。

    【被动：案件一点通发动！】

    这个时候柯南的头脑之中出现了一堆片段。

    理了理记忆里的片段，大致的剧情都已经串联起来了。

    这次事件，就是因为岳野雪喜欢剑崎修，原本是她跟剑崎修一起出演‘侦探左文字’的电影，不过之后角色换成了草野熏，而一部电影之后，草野熏和剑崎修就要订婚，妹子心态崩了，用指甲直接划破了草野熏的喉咙。

    而事实上，草野熏喜欢的是自己的经纪人，和剑崎修订婚只是在演戏，想逼经纪人跟她坦白心意并结婚。

    柯南陷入了沉思，不是发生案子的时候，为什么会出现这种情况。

