    卫初萌的眼泪流了出来，哽咽着说：“那你为什么要带陌生人来？”

    看见妹妹哭，卫初心很心痛，忙撒谎说：“我们公司这段时间要加班，我回来得晚，有时候可能还回来不了，我怕你饿着，想找个人给你做饭。”

    虽然卫初萌能做饭，她还是不放心，她以后要长住在南凌川家，妹妹一个人在家，出了什么事都不知道。

    “我不饿，”卫初萌摇头：“只要你要回来，我就不饿。我自己能做饭。”

    卫初心叹了一声，说：“初初放心，姐姐不会不要你，我就是担心你。这样吧，我明天回来的时候多买一些吃的放在家里，如果我回来晚了，你就自己吃，好不好？”

    “好。”

    陪妹妹聊着天，卫初心的心里发慌，怕南冬城万一醒了找不着她发脾气。

    实在说，今天南冬城对他父母的恶劣态度吓着了她，虽然到目前为止，他对她还没有那么恶劣过，但她还是很担心。

    毕竟她算不上他的爱人，也算不上他的亲人，如果非要说他们的关系的话，她只能算是他的仇人。

    他对他的亲人都那么恶劣，她可以想像，如果有一天他对她这个仇人发火的话，绝对比对他的父母还要恶劣恐怖。

    她虽然会功夫，但如果自己亏理，就只能受着。

    又陪了妹妹一会儿，卫初心的心慌得厉害，说：“初初，你去睡吧，我洗个澡还要回公司。”

    “姐姐洗吧，我等你洗完再睡。”

    卫初心洗了澡出来，换了一身衣服，说：“初初，你快去睡，我走了。”

    卫初萌问：“你不睡觉吗？”

    “我今天晚上没法回来睡觉了，”卫初心说：“只能在公司的休息室睡，你自己睡吧，有事给我打电话。”

    “好的。”

    卫初心往出走，卫初萌不等她开门就飞快地跑到卧室去了。

    看着妹妹慌张逃走的背影，卫初心愁得直叹气，大半年了，她还以为妹妹的情况有所好转，没想到今天她因为突然回来，吓着了妹妹，她又变得胆小了。

    用手机叫了车，她慢慢下楼。

    南冬城的车隐在暗处，他透过车窗看着卫初心出来，上了另一辆私家车离开，这时候他知道，她是用打车软件叫的车，所以她只是回了趟家。

    他原以为她是有什么东西忘了拿，但见她两手空空的，只是换了一身衣服，暗暗奇怪：“这女人深更半夜回来就为了换衣服？”

    等那辆车走远后，他发动车子跟了上去。

    不过他得想办法跑到前面，比卫初心先到家才行，于是他从另一条道加速往前跑。

    回南华园的路上，卫初心愁肠百结，她对妹妹非常担心，不知道她这病到底能不能医好。

    她想起刚和妹妹住在一起的时候，妹妹因为自闭症变得胆小、恐惧，不肯出家门一步，不肯见任何生人，总是一个人躲在屋里，有一点声响就吓得往床底下钻。

    以前她一个人在家也不开灯，不看电视，总是静悄悄地坐在黑暗里，一坐就是一整天，安静得仿佛家里根本没有人一样。

    那时候，卫初心每天回来要先唱歌，让妹妹听清楚是她回来了才不会惊慌害怕。

    她进来了还要和妹妹说说话，直到妹妹放下戒心过来和她拥抱了，她才敢开灯。

    姐妹俩熟悉起来以后，妹妹对她有了很强的依赖感，胆子也大了不少，渐渐也要看电视和开灯了。

    虽然除了她和心理医生，妹妹不见任何人，也不肯出门，但卫初心觉得她的病情在好转，在向正常的方向转变。

    今天晚上无意中对妹妹造成的这场惊吓，让她感到妹妹的病情其实还相当严重，必须尽快给她治疗，不能再拖了。

    她决心等这个月拿到工钱以后，就马上请心理医生来给妹妹进行系统治疗。

    快到南华园的时候，卫初心想起万一南凌川发现她出来了怎么办？

    她决定买一盒解酒的药掩人耳目，于是又让司机掉头回到最近的一家药店。

    就在卫初心去买醒酒药的时候，南冬城从另一条道跑到了她前面。

    他回来后，把车放进车库，以极快的速度冲上楼，洗了脚就回房去了。

    卫初心买了药回到南华园，当车子的灯光照进来的时候，豹子汪汪汪叫了几声。

    卫初心赶紧下车进来，轻轻叫了一声：“豹子！是我！”

    豹子不叫了，趴下继续睡。

    卫初心回到楼上，看见主卧的门还关着，南冬城似乎没有惊醒，那就不用担心他知道她出去过了，她于是把醒酒药带回房放进床头柜里，然后上床睡了。

    南冬城一直站在窗边，听着卫初心上楼，听着她在客厅蹑手蹑脚地走动，听着她进了次卧的门，门关上，屋里安静了下来。

    又站了一会儿，他也上床睡了。

    次日早上，卫初心撑着沉重的眼皮起来，发现已经八点过了，急忙穿好出来，只见南冬城已经坐在客厅的沙发上了。

    “早，南总。”她招呼。

    南冬城没有理她。

    她想起南冬城要求她叫他南哥，赶紧改口：“南哥，早。”

    南冬城不高兴地说：“都领证了，还叫南哥？”

    卫初心想起他昨天那句“乖，媳妇儿，叫老公”大感为难，实在叫不出口，说：“我就叫你南哥不也挺好吗？”

    “好什么？”南冬城说：“夫妻就得有夫妻的样子，妻子把丈夫叫哥，你说人家怀不怀疑我们的关系？”

    “有什么好怀疑的？我们证都领了。”

    “你确定要我把结婚证公开？”

    “不！”卫初心马上摇头，她不能让人知道她不是卫初萌。

    南冬城心里好笑，他更不想让人知道他的结婚证上是“陆少枫”。

    他的声音却没有露出笑意，依然不高兴地说：“那怎么让人相信我们是夫妻？”

    卫初心默然了好一会儿，说：“在家里，我没必要演戏，在外面的时候，我会叫你老公。”

    南冬城反问：“那你忘记了呢？不就漏馅了？”

    卫初心保证：“我不会忘记的，你放心好了。”

