    就在韩致远心急如焚的时候,几声略模糊的叽咕声传入他的耳朵，起初他以为是幻听,可静下心来仔细一听，却发现声音越来越清晰且动静越来越大，而且,韩致远震惊的发现，这叽咕声像是从冰面下传上来的。

    “嘎吱！”

    就在这时,韩致远只听不远处传来开门似的声音,下一秒，韩致远便见不远处的几颗冰柱一下子亮了起来,同时，原本没有任何异常的冰柱突然变成了空心的,随后从里面连续不断的走出一个又一个的巨大身影。

    韩致远定睛一看,那面目奇丑无比身形熟悉的，可不就是当天一闪而过的身影,穿着盔甲的巨鼠兽吗？

    韩致远快速将身体隐在暗处，而后不动声色的观察着一个一个往冰柱中钻出来的巨鼠兽，只见它们叽叽咕咕说着韩致远听不懂的话,而后整齐的排成一列往外走去,方向正是他们之前所在的洞口处。

    韩致远心里一动,猜测它们可能是因为刚才的雪崩而来。

    就在这时，韩致远猛然发现，原本漆黑的冰柱世界地面的厚冰之下，突然发出朦朦胧胧的白光,将整个冰柱世界照得有些朦胧。虽然冰面过于厚实韩致远看不清下面的情况，但却能清晰的感觉到下面一定是另有乾坤，而这时候，被微光照亮的地底世界，韩致远清楚的看到了至少有四五根巨大冰柱变成了空心，且，此时正开着冰门。

    不知为何，韩致远直觉那几根空心冰柱与莫恩的消失有关。于是，在那一群几十只巨鼠兽离开冰柱走向洞外的时候，韩致远一个闪身，移到了空心冰柱一旁。

    就那么伸头一看，韩致远顿时惊得瞪大了双眼，只见空心冰柱内，宛若连接天地的天梯一般，一块块白云连接而成的云阶，将整个天地连在一起，而韩致远此时，宛若站在天空的云彩上俯望整个天地的神仙。

    冰柱世界下面，竟然另有一片天地，如此诡异又震撼的画面，即便是见多识广的韩致远也忍不住惊得合不拢嘴，咋舌不已。难怪他们那么多天没有发现任何一种生物，原来，栖冰星球地表之内另有一个世界，这简直太神奇了。

    韩致远望着这画面久久无语，可就在这时，一空心冰柱旁一熟悉的东西突然闯入韩致远的视线，定睛一看，赫然就是韩致远特意留给莫恩的食物，而且是全部。

    当即，韩致远心里一动，食物于他们而言再宝贵不过，莫恩不可能将食物乱扔，除非，他是在情急之下给自己留下的暗号。

    这么一想，韩致远又是一急，如果莫恩被巨鼠兽带到了地下世界，那可就麻烦了，茫茫鼠海，他到哪里去找？关键是，深入鼠窝，这是去送死吗？

    但此时情况危急，容不得韩致远多想，几乎是眨眼间，韩致远便收起食物跳到了空心冰柱中一个形似大卡车车兜的东西里，下一秒，他便只觉得脚下一空，随即他整个人便像地下世界落了下去，完全一种电梯既视感，只是速度飞快。

    这是一个类似于人类世界的诡异黑暗世界，有天有地，有房有生物，只是这天一片黑暗，这地也是一片黑暗，房子却是人类世界的放大版，而行走的生物，正是那种老鼠放大数十倍的巨鼠兽，鼠鼠皆身穿铠甲手握兵器，人类一样行为做事，还能凑一起叽叽咕咕交流沟通。

    韩致远早在落地之前便一个闪身飞向最高的建筑，而后快速将自己的身形隐在暗处，此时，对于这里而言，韩致远无疑就是令它们好奇和引起混乱的外来物种，一出现势必引起轰动。

    韩致远不动声色的观察着，发现不断有大批的巨鼠兽被大兜车送往黑沉沉的天上，也就是冰柱世界。

    韩致远脑子一闪，突然就明白了他们之前所在的冰柱世界，其实就是这些鼠辈的天，而那洞口射进来的光线，也正是这个世界的光源，如今洞口因雪崩堵住，难怪这里一片黑暗了，这也就是它们上去的原因，而莫恩，应该就是这个时候被发现的。

    所以现在，韩致远必须尽快找到莫恩，否则，完全不知道这些个鼠辈们想做什么。不过，韩致远望着这个黑沉沉的地下世界，不得不感叹一句，那什么狗改不了吃屎，这话不假，鼠辈果然喜欢在地下。

    韩致远有他得天独厚的优势，那便是飞行，于是当他发现被巨鼠兽押住缓行在黑暗地面上的莫恩时，其实并没有用太多的时间，但此时莫恩的情形却是叫韩致远一瞬间怒火中烧，恨不得冲上去将那两个鼠辈撕个粉碎。

    此时，莫恩的两只胳臂正被两只高于他几倍不止的巨鼠兽抓着，于是他整个人被悬在半空中，巨鼠兽每走一步，莫恩尚未痊愈的双腿便会在粗糙的地面上拖行一两米。

    韩致远几乎是一瞬间双目赤红的，阴沉的面色完全胜过这个世界的黑暗，若不是韩致远够理智，那两个巨鼠兽可能已经身首异处，不过如果他真这么做，他们两人可能会彻底引起暴乱。

    韩致远最终一咬牙绕到了他们前方，打算在拐角处做掉两个鼠辈，为它们的行为付出代价。不过他必须选好最佳位置，以最快的速度做掉两只巨鼠而不被发现。

    但，令韩致远没想到的是，莫恩的警觉性强得离谱，即便是在他痛得满脸扭曲的情况下，他依然发现了自己，甚至不着痕迹的对韩致远做了个制止的手势。

    这让韩致远又是焦急又是困惑，但最终他选择相信莫恩。不过，等到莫恩被带到一个巨大的黑色城堡之后，韩致远不得不佩服莫恩身为少将的直觉和精准的判断了。

    只见那里的巨大仓库内装满了各式各样的机甲，有好有坏，甚至还有不下数百人类正被巨鼠兽逼迫着修理机甲。当即，韩致远心头一跳，一是因为这些鼠辈的卑鄙手段，另一个则是心里莫名一亮，身为机甲战神的莫恩，如果让他碰到了机甲，那岂不是如鱼得水如鸟投林？

    这么一想，韩致远顿时只觉得眼前一亮，所谓绝处逢生，莫过于此了。不过，韩致远终究放不下莫恩的腿，原本就没好，再被那两个垃圾鼠辈一折腾，不知道现在怎么样了。

    但这时候，莫恩在被拖拽着进入仓库之前，再次给韩致远做了个等候的手势，当即，韩致远的面色一沉再沉。

    但没想到的是，韩致远这一等就是三天，就在韩致远忍到极限打算不顾一切冲进去的时候，莫恩终于出来了。

    当时，韩致远正目不转睛的盯着巨大仓库门口，仓库里聚集了数百巨鼠兽，仓库外面更是围满了身穿飞行铠甲的巨鼠兽，这是一群高智慧生物，可其战斗力却是人类的数倍，这是韩致远不能掉以轻心的原因，再者说，它们的数量便让韩致远不得不小心翼翼。

    然，即便是这样的情况下韩致远任然决定冲进去，因为莫恩在里面。然而就在这时，已经变得透亮的地下世界突然被刺耳的警报声充斥，几乎是一瞬间，整个巨形仓库数以千计的巨鼠兽就开始躁动起来。

    韩致远一惊，快速撤退出去，就在这时，只听“嘭”的一声巨响，韩致远条件反射的回头，就见一通体炫黑的机甲一头撞破仓库飞了出来。

    但下一秒，韩致远只见数百巨鼠兽同时拔地而起朝着黑色机甲追了上去，同时，无数的火力攻击全部射向黑色机甲，霎时，地下世界一片混战。

    但，黑色机甲如飞鱼入海一般行云流水，韩致远只见黑色机甲灵活的穿梭于枪林弹雨之间，越来越多的巨鼠飞上天空，密密麻麻的将黑色机甲围住，但黑色机甲却并没有离开的打算，而是不断的在仓库附近盘旋。

    几乎是一瞬间，韩致远便已经猜到黑色机甲内的人就是莫恩。

    毫不犹豫的，韩致远猛然从暗处暴露出来，随即快速飞向高处。而就在这个时候，黑色机甲一个回旋便朝韩致远的方向飞来，就在距离韩致远不到十米的时候，机甲操作舱的舱门被打开，下一秒，机甲已飞至韩致远眼前。

    猛的又是一个空中回旋，舱门关闭，此时，韩致远已然身处黑色机甲驾驶舱之内，一扭头，驾驶位上专注操控机甲的，可不就是三日未见的莫恩吗？

    韩致远只见莫恩脸色苍白，比之三日前的他，俊脸之上尽是污垢，衣服也狼狈不堪，尤其是，此时他冷峻的面容上微微冒着汗，似极痛苦，但又极度隐忍。韩致远顿时面色一沉，但此时容不得他多想，莫恩已经操控着机甲飞向冰柱世界的入口，也就是那日他们下来的地方，而身后，追着的是越来越多的巨鼠兽，同时还伴随着数不清的武器攻击。

    “嘭！”又是一声巨响，机甲后背受袭，顿时一阵晃动，但下一秒莫恩便快速稳住机身，随后猛的向冰面发射了一颗宇宙小型弹，而后只听又是一声巨响，冰柱世界的厚冰面顿时被炸了个大洞，同时，机甲一飞冲天直接飞出冰面，而后直冲外面的冰雪世界。

    “这特么鬼地方，终于出来了！”

    直到飞向高耸的雪峰山巅时，韩致远才松了一口气，有些劫后余生的看向莫恩，却猛然发现莫恩的脸色苍白得吓人。

    “莫恩？”

    韩致远一惊，人已经掠了过去，然而就在这时，机甲却突然晃动起来，随即快速往下坠去，而这时候，一直咬牙隐忍着的莫恩，紧绷着的那根神经终于断了，身体一软手也不在受控制，但韩致远看得清楚，就在莫恩软下的那瞬间，他将头转向了韩致远。

    那淡蓝的眼底透露出的，除了说不出的疲累，还有难言的信任和他自己都没能察觉的依赖，那是莫恩二十七年的生命中从未有过的东西。

    依赖和信任。

    “交给我。”韩致远一把接住莫恩，同时快速控制下坠的机甲，直到机甲再次飞向高空，韩致远才低头看向倒在他怀里的莫恩，此时，他已经彻底昏了过去。

