    过去他们不过就是抓些普通带孩子，就算是拿到赎金也没有多少。

    通常他们也不伤害人，就是用来要点赎金，主要还是看这孩子的家境来获取。

    而这次的墨知知，一看就是一直大鱼，让这个黄姐是开心得很。

    “这次我们要发财了。”

    黄姐说着把墨知知放在一张木床上，当看到他这贵族的校服，甚至这校徽都是用黄金打造。

    这其中一个高个男人取下他的校徽，激动的说道：“黄姐，这可是墨氏贵族幼儿园的校徽，据说这里面的孩子，一年的学费就上百万，不是富二代就是官二代。”

    “可不是，所以我才说我们发财了，你们把他看好，我去打听一下他的身份，可千万不能让他跑了，必要的之后就喂点药水，让他能够安静一点。”

    这两个都是她的小弟，听到安排直点头，都想要在这一次获得多点钱。

    黄姐离开之后，这两人害怕这大鱼给跑了，马上就把他手脚先绑起来，然后才放心的关上了门，坐在门口悠闲抽着烟。

    对于墨知知经常走失的事情，墨聿谨之前都已经习以为常。

    因为这小子特别的任性，脾气也很古怪，所以偷偷离开是常有的事情。

    因为墨知知的儿童手表上面安置了定位系统，加上墨聿谨的关系广，所以想要找到他也不少难事。

    但是这一次就有些麻烦，因为墨知知为了要逃避他们的追捕，把手表放在了学校，更麻烦的是一路追踪采购的车，也没有发现孩子的踪迹。

    很快又听到余特助来汇报：“墨总，我们已经安排出去了几批人，正在等着结果，你说要不要报警。”

    墨聿谨叹了口气：“暂时先不要报警，自己先去找，再到BELLA公司去一趟，或许在那边。”

    不用想这个小子肯定是跑去着闻蔓，真是不知道这个女人有什么样的魔力，会让自己的儿子痴迷到这个地步。

    余特助皱眉道：“墨总，其实我已经打过电话，那边说并没有看到小少爷。”

    “那实验幼儿园那边情况怎么样？”墨聿谨肯定也是要关注闻小落的情况，今天入学的消息，早就传到了他的耳朵里。

    当然这一切都是让余特助调查，所以在发生墨知知失踪的事情之后，余特助率先去联系过。

    “墨总，还是没有，我想小少爷有可能还没有到达。”

    墨聿谨叹气，这个养不熟的儿子，还抵不过一个认识不到一个月的女人。

    “再继续去找，这个事情先不能让老爷知道，免得他担心，老夫人也别说。”

    想到自己那老妈有些管不住嘴，还是先把孩子找到再说。

    余特助在他身边至少几年，自然也是清楚这些事情，颔首道：“墨总放心，我知道分寸。”

    只是这样大的动静，怎么可能会不传出去，虽然是没有传到墨国诚夫妻耳朵里，但是关注这这里举动的闻月也知道了情况。

    当闻月知道墨知知失踪之后，开心的在家里欢呼，“妈，那小畜生失踪了，之前他就被人绑架，如果这一次又被绑架的话，最好就再也不要回来。”

    赵英萍也有些担忧：“可是他如果有事，你和墨聿谨之间的那层关系岂不是就断了。”

    “妈，我能够算计得了墨聿谨一次，就能够有第二次，偏偏这个小畜生现在总是碍事，加上那贱人又回来，他们两人只要在一起，我就是一定机会都没有了。”

    赵英萍听到这些话也觉得非常有道理，不由点头说道：“你说的也对，但是以墨聿谨的本事，这帝都都是他们墨家的天下，肯定能够很快把这孩子找出来。”

    “所以我才要想办法来阻止这个事情，最好能够让绑匪撕票。”

    “我觉得你还是守住那闻蔓，指不定这个女人也能够找到孩子，然后再趁她之前，把这些事情解决。”

    为了自己女儿的幸福，能够让自己也成为富人，赵英萍也不要什么良知了。

    闻月笑道：“还是妈妈你有见解，我一定会除掉这碍事的几个人。”

    还在忙碌的闻蔓并不知道发生了这些事情，从离开墨家之后，她也不在想和这个家的人牵扯一点关系。

    但是也不知道为什么，总有一些心神不定的感觉，闻蔓也知道是出了什么事，一整天都心不在焉。

    直到快要下班的时候，闻月亲自跑来。

    原本闻月就在密切监视着她的举动，结果才发现这墨聿谨就没有把墨知知的事情告诉给她。

    “闻蔓你给我出来，你这个女人都什么时候了，你还能心安理得的在上班，你到底知不知道外面发生了什么事。”

    这闻月就是想要破坏她在BELLA的形象，一想到她还是这样的人物，心里就不舒服。

    闻蔓原本心情就不好，听到她说这话的时候更是不悦。

    “我说你是不是找错了发疯的地方，这里是我的公司，如果你再来胡闹的话，就别怪我不客气。”

    闻蔓的话很快就引来了其他同事的关注，加上还有安保人员也在门口盯着她，这才让闻月收敛一些。

    “闻蔓，我来这里是有要紧的事情要说，有关知知的。”

    “那是你们一家人，和我没有关系，不必把他的事情告诉我。”

    闻月却气愤说道：“难道你真的不知道知知失踪一天的事情吗？今天早上他就偷偷从幼儿园跑走去找你，但是到现在都没有音讯，整个墨家都在找他，然而你却什么都不知道。”

    听到这个消息也让闻蔓非常的惊讶，因为她并没有看到孩子，也没有听到有关的消息。

    “真的吗？可是我什么消息都没有听到？”

    “这种事情我还来骗你吗？我警告你，知知是我的儿子，我怀胎十月生下来的孩子，不是谁都能抢走，如果他来找你，你不许把人藏起来。”

    这闻月做出来的架势，就是说她把人藏起来。

    不知为什么，闻蔓根本就没有在这个女人身上看到真正担忧的样子。

    反而是自己听到这个消息的时候，不由是浑身上下的神经都在绷紧。

