    天空中传来一道声音，而后见到一道光芒直接从高空迅速落下，就落到苏木身边。

    苏木看着她，皱眉道：“你不是在闭关吗？”

    来人正是凌妙松。

    “师傅，徒儿有急事找你，随我来。”凌妙松考虑都没有考虑就把苏木拉起，更是直接带走。

    四个人看着凌妙松这么强硬就把师傅带走，顿时都不乐意了，纷纷跳出水面朝着他们离开方向追去。

    很快来到了荒漠燎原。

    但凌妙松带来的地方有所不同，因为此时沙漠退掉，浮现出一座巨大宫殿，充满着千古岁月的气息。

    “师傅，弟子不是很知晓此事，只是在闭关准备突破之际无意中发现此处异常，来此一看便发现了这奇怪建筑，师傅，这是何物？”凌妙松问道。

    苏木看着前方，摸着下巴沉思那么一会儿。

    他以前扫过一些栖息的强者，至于一些死物就没怎么注意，而今浮现出来，也就意味着可能会面临另一种事情，千古遗迹浮现，又能说得了什么？

    此时四个人已经飞来此处。

    但没想到是来到沙漠。

    顿时感觉烫脚。

    四个人赶忙漂浮在半空中。

    终于意识到为什么师傅动不动喜欢飞着走了，这是遇到问题不会伤脚啊。

    苏木扭头看向身后四人，问道：“你们跟过来作甚？”

    林书瑶回答道：“就来看看，难道不行吗？”

    苏木不再回答，而是看向一旁，随后想了想后算了一卦，后无奈的摇头，大争之势。

    更为无奈的就是居然出现于此。

    真当自己好欺负不成？

    看向凌妙松，无奈道：“无碍，你安心闭关准备突破即可，此事为师来处理。”

    凌妙松朝着师傅抱拳行礼，而后看向四位师姐也是抱拳行礼，而后就直接离开此地。

    此时林书瑶走来，问道：“师傅，这是何意？”

    苏木背负双手，看着这建筑，道：“总有人想算计我们，居然还想出此法，打算进入此地。”

    想进来？

    想得美。

    要是别人随意进入，那几个徒弟在此处修炼都不安全了，更为重要的便是需要随时防备有人进来。

    就怕被人窥探。

    月幽若说道：“师傅，要不要弟子对付？”

    苏木看了她一眼，摇头：“没必要。”

    云杉雪走来，轻声道：“师傅，你就说处理此事是否需要我们帮忙吧？”

    苏木笑着摇头。

    四个人也不再说话。

    苏木看着这个建筑，最为无奈，抬手甩袖，一阵狂风吹起，顿时风沙卷起，周围迅速被风沙所笼罩。

    自苏木前方到后面形成防御护罩，护住五人。

    等到风沙散尽。

    整个宫殿彻底浮现出来。

    四个人看着都一阵错愕。

    云慕灵道：“师傅，这宫殿好大。”

    林书瑶又问道：“师傅，这宫殿，我们能留下住着吗？”

    月幽若道：“师傅，弟子想进去瞧瞧。”

    云杉雪轻语：“师傅，此物可是对我们有害？”

    苏木选择回答云杉雪的话，解释道：“这宫殿原本不该出现于此，有人算天，以天道为媒，千年前在此处建造一座宫殿，目的是算到千年后为师会在此地画地为牢，聚拢灵气，这宫殿便是破阵的存在。”

    云杉雪道：“那师傅，此物对我们有何害处？”

    “目的便是打破画地为牢困局，因为为师所设计的乃是你们无法出去，为师可以，外人也无法进入此处，可如若是通过手段来操作，可以打破禁锢，就这么说吧，外人随随便便能进入此地，到时你们便有些危险了，虽说你们实力足够对付，但永不安宁。”

    永无止境的叨扰。

    有可能还抓她们威胁自己传授长生仙法。

    世俗中不要猜测人心。

    而且人性非善。

    这是苏木最为无奈的，不过解决也简单，看着四周时候笑道：“你们没事就回去吧，为师来处理。”

    “师傅，我们想看看你怎么处理。”云慕灵抢先回答，另外三人全都点头。

    苏木无奈了，解释道：“既然算千年后事，就是不知有没有算到他死后还有一劫？就连子孙后代都在所难免？跟我斗，算天又如何？我让他入地三尺！”

    拂袖而动，宫殿微微颤颤。

    而后全都浮出，更为重要的便是这荒漠燎原也都连根拔起，随着这宫殿一同飞出。

    出了大阵。

    苏木拂袖落下，一轮明镜浮现半空中。

    他们可以看到一座城中，这里人来人往，可以说还算国泰民安，而画面切换到一座宫殿之中。

    四个人全都皱眉。

    旋即可以看到，从此处飞出的宫殿直接从上空落下，更是让周围地面震颤，最为关键的便是那原来就有的宫殿就被这巨大宫殿所覆盖，更是掩盖住了宫殿和里面的人，而这宫殿直接和此处地面持平。

    如果说苏木掘地三尺，那么那边便是入地三尺。

    “师傅好果断。”云慕灵呢喃一句。

    对方宫殿说掩盖就掩盖，也不考虑里面是否有人存在，不过这也像是师傅的性格。

    算计他之人，那要承受更大的因果。

    旁人遭殃。

    那也是他们命中有此劫。

    云杉雪却问道：“师傅，多余的沙土呢？”

    如果将此地全部带走，那么那边足以直接覆盖整座城，可是她看到还是少了很多。

    苏木笑了笑，弹一个响指。

    明镜切换到这座城外。

    而后可以看到一处地方瞬间隆起尘沙，更是托起了一口朽木棺材，托的十分高，更为重要的就是棺材早就腐朽，托出来时散乱，尸骨都暴露在空气中。

    林书瑶道：“这死掉的人便是算天之人？”

    苏木点头，却道：“一个凡人算天算到这地步也是可以了，但他八成也没算到死后还有一劫。”

    云慕灵道：“师傅，你有些杀人诛心啊。”

    “有因必有果，这便是他的果罢了，若是算计凡人还好说，算仙？掘地三尺都要把他挖出来。”

    苏木见此也觉得很不错了，自己不过是把此地还给他罢了，帝王将相又如何，寻长生？无机缘。

    为何一些帝王想寻长生？

    无非放不下功名与霸业。

    倘若这能寻得长生。

    这天下岂不大乱？

    天道不至于这么蠢，给他宏图霸业还要给他长生大道，贵为天子又如何？而修仙之人何人不是逆天改命？靠歪门邪道达到的长生道果终究难辞其咎。

    身体腐朽，灵魂难存。

    一位初入修行的修仙者都能灭了他。

    莫要说这天道不公。

    倘若天道不公就不会给他宏图霸业了。

    唉……

    死亡陵，活人祭，天不容，人可诛！

    人间帝王还是让人间修士自己处理因果吧。

    只要不算计到自己头上。

    一切都随意。

    否则掘地三尺都要让你暴尸千年。

    管你什么是真龙之子天子。

    “师傅，你应该不会这样对付我们吧？”云慕灵弱弱的问一句，就怕未来师傅也把她们坟掘出来。

    “放心，为师不是很喜欢管闲事，未来如何为师不会多管，但要涉及到为师嘛，那就不好说了。”

