    沈穹的动作戛然而止，然后转身朝着身后的人望去，他的眼瞳突然微微睁大。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋娴静望着这个刚才想偷自己猫猫的男生，然后眨了眨眼，皱起眉头问道：“好眼熟啊！我们好像在哪见过？”

    沈穹以为对方是在网上见过自己，顿时笑道：“可能吧！”

    宋娴静咬着小嘴唇一个劲地摇头，“不对不对，我总感觉你很眼熟。”

    沈穹一耸肩，厚着脸皮笑道：“很多人都这样说，可能是长得帅吧！”

    “噗，脸皮好厚啊你！”宋娴静笑起来的样子非常甜美。

    她俯下身子对着猫猫喊道：“来！小豆子我们回家。”

    “它叫小豆子？”沈穹面带惊喜地说道：“跟我家铛铛长得几乎一模一样。”

    “你也养了一只短耳猫？”宋娴静把猫猫包在胸前，兴奋道：“英国短耳猫耶？那么巧？”

    她抓起“小豆子”地爪子扬了扬，笑嘻嘻道：“快打招呼。”

    沈穹笑道：“我的猫脖子上挂着一个小铃铛，所以我都喊他铛铛。”

    “啊？挂铃铛？会不会影响到它的听力啊？”宋娴静一副担心地样子问道。

    “应该没事吧！出生的时候就戴着，戴习惯了，而且那个铃铛声音很小。”沈穹对这方面没什么研究。

    宋娴静撅起嘴，“我的小豆子就不喜欢，上次戴了一个项圈，总是去挠，想要摘掉。”

    她突然笑道：“对了，下周末有个猫猫快跑活动，你要去参加吗？”

    沈穹“啊？”了一声，然后说：“是吗？我可能没时间！”

    宋娴静顿时嘟起嘴，“再没时间也要陪陪猫猫啊！”

    “我家铛铛比较懒，越来越胖了，总是喜欢趴在沙上看我玩电脑。”沈穹一脸无语地说道。

    宋娴静“哈哈”地笑了出来，露出两个小酒窝，“它当时肯定在想，嗯！铲屎官真无聊，本王就这样静静地看着你。”

    沈穹强忍住笑意，这女生学猫猫说话的样子真逗乐，天真快乐派。

    就在此时，宋娴静的手机突然响了起来，她拿出手机一看，顿时大叫一声：“完了！忘了我哥还在等我，我先走了，有缘再见……”

    沈穹含笑地摇了摇头，突然看到地上掉了一张卡，捡起来看，是一张会员卡，上面写着龙口瑜伽馆。

    沈穹猜测应该是刚才那个女孩掏手机的时候不小心从口袋里掉出来的。

    “真是马大哈。”沈穹笑了一句，然后把这张会员卡塞进自己的钱包里，朝着停在对面街边的车走过去。

    沈穹掏出手机给顾黎明打了个电话，“我这边办完事了，要不要去接你？”

    “不用了！我下午约了人看电影，对了！新上映的绝世神偷据说挺不错的，建议你去看一下。”顾黎明在4s店一边闲逛一边对着手机说道。

    沈穹翻起白眼，苦笑道：“我去电影院光吃狗粮就能撑死。”

    “哈哈哈！随你。”顾黎明乐悠悠道。

    沈穹正准备挂电话，顾黎明突然开口道：“对了！你不是说决定把十个线下预约的名额跟分出去弄抽奖嘛，我昨晚想了一会，咱挺亏啊！”

    “亏？”沈穹诧异地问道：“怎么亏？”

    “不是，你想想，重磅客人都是十万起步的，其实他们就是缺一张找你算卦的门票，也就是你一张门票起码能卖个几万块。”

    顾黎明换了一口气继续说道：“你现在每天让出十个算卦名额，每天损伤几十万啊！”

    沈穹一脸黑，“我一天还赚不到几十万呢。”

    “对，我意思就是你要是把这十个名额用来竞价拍卖，一天几十万可能没有，但是二三十万说不定可以。”顾黎明皱着眉头说道。

    沈穹摇头道：“不行，这样就成了土豪专场了，与我的家训相悖。”

    顾黎明一撇嘴道：“啧，你还没想明白啊？那些人即便是刮刮乐挂到了你的门票，要是能卖个几万块，你觉得他们是选择拿钱还是去找你？”

    沈穹稍微一思索，确实也是这个道理，“看人吧！不过确实有可能三分之二的人会卖掉。”

    “三分之二只是你的保守估计，我估计百分之九十都会选择出手卖掉换钱，除非那人真的是遇到了没法解决的时候，非找你不可。”顾黎明说道。

    “而且你想想，到时候假如市长拿着你的门票过来，你算不算？”顾黎明反问一句，他以前就跟沈穹说过关于官员来算卦的事情，沈穹当时一口就拒绝，并且坚定立场不会与官场人员接触。

    此时沈穹不又露出苦笑，看来这缺点还蛮多的，自己的初衷就是想改善十里街的经济环境，顺带赚功德值而已。

    “行吧！这只是初步的一个构思，还没向外通知呢，我在考虑一下。”沈穹认真地说道：“这个想法要真正执行起来还需要两三个月呢！”

    “嗯！反正作为兄弟我是站在你的立场去考虑的，你半年才收他们营业额的百分之三，他们能赚多少钱，你能赚多少钱，你每天十个名额卖出去，一年能赚的钱比现在这个安排要多得多。”顾黎明摇头说道，他始终觉得沈穹的做法有所欠缺。

    沈穹应了一声后，挂掉了电话，然后陷入深思。

    自己基友说的自然有道理，但是沈穹依然坚定必须要走群众路线，所以把门票竞价卖出是不可能的。

    这个方案是临时是自己跟姚鸿光临时想出来的，自然会有不少缺陷，沈穹揉了揉脑袋，然后决定要亲自去一趟天才投资公司的总部，跟姚鸿光当面商议一下这件事。

    姚鸿光的公司并没有设立在魔都或者京都这种国内经济水平最为达的城市，反倒是设立在了灵溪市。

    因为这一堆被沈大师现的天才基本上都集中在这个地方，说明灵溪市人杰地灵，而且对于姚鸿光来说，这也是自己人生起步的地方。

    沈穹花了半个小时，把车停在了天才投资公司前面，这是一栋高档写字楼，但是被顾黎明给整栋租了下来当做公司总部。

    他把车停好后，正准备往里面走，却突然看到了一个熟人。

    杨彭泽一手提着公文袋，然后整理了一下自己的衣领，扫了扫自己的头确认型没变，又拿出手机当做镜子照，这才走进了电梯。

    沈穹的脸上缓缓露出笑意，巧了，当初在魔都机场回来灵溪市的时候，这个男人在炫耀自己马上要找的一份年薪五十万的工资。

    后来沈穹才得知原来杨彭泽是准备要到姚鸿光的公司来面试……

    这还真是缘分了，居然又碰上了，而且看对方的认真紧张的模样，说不定今天还是第一天入职呢。(未完待续。)