    “孙教授是你妈？”

    这下轮到陈汉升懵逼了，仔细打量，中年妇女和孙教授眉眼之间真的有几分相似。

    这时，孙教授也走到门口。

    果然，中年妇女马上叫道：“妈。”

    还转身对混血女生说道：“快叫外婆，以前我教过你的中文呢？”

    “歪，歪坡。”

    混血女孩的中文发音不怎么标准，也可能刚才被陈汉升吓到了，支吾几声就没了动静。

    不过让陈汉升诧异的是，孙教授见到自己女儿和外孙女，神色没有想象中的激动，甚至还没有见到萧容鱼那样发自内心的高兴。

    “先进门，先进门，一家人不要站在门口说话。”

    陈汉升像主人一样招呼，特意走下楼梯帮中年妇女拿行李，还皱着眉头对小鱼儿说道：“别傻愣着，快点把妹妹带进家里，楼道冷风嗖嗖的。”

    门口来来回回的动静有些大，对门邻居“咯吱”一声打开门，也是一位白发苍苍的女教授，她盯着中年妇女看了看。

    “这是亦敏吗，今年回国过春节？”

    “齐阿姨，我是吴亦敏。”

    中年妇女脸上堆出一副笑容：“您身体怎么样？”

    陈汉升心说原来她叫吴亦敏，孙教授爱人的确姓吴。

    “我身体还行啊，建邺的水土就东大这一块养人。”

    对门的齐教授感叹道：“亦敏很多年没回来了吧，你爱人怎么没有跟着一起呢？”

    “他公司有点事，所以就我和女儿回来了。”

    吴亦敏指着混血少女介绍：“这是我女儿，中文名叫孙棠棠。”

    陈汉升觉得“孙棠棠”这个名字很有意思，没有姓吴反而姓孙，大概是想表达什么意思吧。

    不过，孙教授只是冷笑一声，居然一拉萧容鱼：“小鱼儿，我们先回去吃饭，不然凉了要闹肚子。”

    “哎······”

    小鱼儿就这样被拉向饭桌，留下了门口的吴亦敏和孙棠棠，还有一个真正的外人陈汉升在风中凌乱。

    对门的齐教授明显知道很多事情，叹一口气说道：“亦敏，这次回来就好好陪陪孙教授，这些年她也很不容易啊。”

    “我知道，谢谢齐阿姨。”

    ······

    借着客厅明亮的灯光，陈汉升终于把吴亦敏和孙棠棠观察的更仔细了。

    吴亦敏个子也有1米65以上，穿着一件中高档长款风衣，搭配牛仔裤和长筒靴，头发染了一点栗黄色，似乎亚裔在美国都是在这样的穿着。

    身上的气质怎么说呢，如果让陈汉升一句不交流的情况下猜测吴亦敏的人生经历，他会这样分析：

    首先，吴亦敏是个受过良好家庭教育的女人，这肯定属于废话了，何止受过良好家庭教育，应该是书香世家的熏陶才对；

    其次呢，婚姻可能有些问题，她的左手无名指有一道很明显的白箍，这是戒指带了很久，然后取下来的痕迹，大概率刚刚离婚；

    最后，就是吴亦敏现在经济状况可能很一般，因为行李箱上的登机牌显示转了几次飞机，这样大概能省点钱，还有从孙棠棠不太合身的穿着上判断的。

    这个混血少女继承了欧美人肤色和脸庞的特点，再加上母亲吴亦敏本身就漂亮，所以综合之下，身材自然不用说，立体的五官再加上那双蓝幽幽的眼睛，放在财院这种美女众多的学校也很吸引人了。

    非要用评分标准来判断的话，稳定低于萧容鱼，高于商妍妍。

    要知道萧宏伟当年可是全省公安系统都出名的美男子，拉去香港拍《警察故事》未必输给吴彦祖的那种。

    “咳。”

    陈汉升打量完毕，咳嗽一声说道：“吴姐，要不要先去客厅坐坐，孙教授在吃饭。”

    “你叫我吴姐？”

    吴亦敏看着二十岁左右的陈汉升。

    “我是孙教授的学生。”

    陈汉升耸了耸肩膀：“咱们是同辈的。”

    吴亦敏对这个口吐芬芳的男生印象不太好，没有搭理走向饭桌。

    “妈。”

    吴亦敏叫了一句。

    孙教授没回答。

    “我回来了。”

    吴亦敏继续说道。

    孙教授依然没吱声，夹着咸菜一点点往嘴里送。

    小鱼儿其实挺尴尬的，她看向陈汉升求救，陈汉升指着她手里的碗和吴亦敏。

    萧容鱼冰雪聪明，马上反应过来说道：“吴姐，您吃饭没，我去打点粥。”

    所以说有时候颜值就在正义，明明陈汉升和萧容鱼都是大学生，不过萧容鱼就是因为漂亮甜美，说话声音也好听，吴亦敏虽然没说要吃饭，不过也点了点头表示感谢。

    萧容鱼马上去厨房拿碗了，孙棠棠一直看着陈汉升和萧容鱼口语交流，她可能不懂非礼勿视，最后陈汉升都被她看毛了，不动声色的走近几步：“看个鸡儿呢。”

    孙棠棠眨眨眼，她没听过这些话。

    陈汉升心想还得用英语表达，不过他又想不起英文“鸡”怎么说的了，好像挺长一个单词。

    “你看个bird呢！”

    既然想不起“鸡”，那就用“鸟”表达吧，反正总之都带翅膀的。

    孙棠棠还是没听懂，不仅没听懂，还“扑哧”笑了一下。

    “什么意思，瞧不起我？”

    “国外是不是没渣男？”

    “你是不是没被渣男教育过？”

    ······

    萧容鱼离开后，饭桌旁边就剩下单独相处的孙壁妤和吴亦敏了，孙教授终于开口了：“刚才老齐问你怎么不说实话，明明是离婚了，还说公司有事情。”

    吴亦敏沉默了一下：“家丑不想多说。”

    “家丑？”

    孙壁妤放下筷子：“你当年不听劝嫁给美国人，有没有考虑过我和你爸的面子。”

    “妈，我们是爱情······”

    “既然是爱情，那为什么又离婚了。”

    孙教授一句简简单单的回复，直接让吴亦敏哑口无言。

    “财产都没分到吧。”

    孙教授又追问一句。

    “嗯。”

    吴亦敏承认了。

    “哼哼。”

    孙壁妤一声冷笑：“可真是够讽刺的。”

    吴亦敏低下头，不再说话，联想孙教授的身份，的确够讽刺的。

    小鱼儿这时端着两碗粥过来：“吴姐，招呼棠棠吃点晚饭吧。”

    “哎，谢谢。”

    吴亦敏再次道谢，萧容鱼和陈汉升给她的印象真是两个极端。

    “小鱼儿！”

    孙教授突然提高音量：“以后你不许找外国人当老公，就算嫁给陈汉升这样的男生了，也比找外国人当老公强，知道吗！”

    “知，知道。”

    萧容鱼小声答道，以前孙教授虽然喜欢冷着一张脸，不过很少发火。

    “不是，教育女儿归教育女儿，合着还把我拉上怎么回事？”

    陈汉升正要走过去分辩，萧容鱼走过来拦住：“不要胡闹，吴姐哭了，孙教授也在气头上。”

    “当年给你介绍了多少国内青年才俊，有教授，有军人，有医生，你偏偏看上一个美国骗子！”

    “呜呜呜，妈，这些旧账还说什么······”

    ······

    陈汉升听到哭声这才作罢，悄悄说道：“准备撤吧，咱们留在这里不合适了。”

    “现在就走吗？”

    萧容鱼有些犹豫，她觉得不是很合适啊。

    “人家那是母女，打折骨头连着筋的，哭过闹过就算完了。”

    陈汉升倒是看得很透彻。

    “可是孙教授情绪好像不稳······”

    小鱼儿还是担心孙教授。

    “妈的，在外面听你的还是听我的？”

    陈汉升开始不耐烦了：“我给你举个例子，一旦孙教授和吴亦敏吵起来，询问你到底哪方是正确的。以你的立场或者想法肯定站在孙教授那边，可人家是母女知道吗，关系总不可能这么僵着的，一旦恢复正常那时你还能再来这里吗？”

    “这点吊事还需要解释两遍，脑子呢？”

    陈汉升臭脾气上来，那是真的会骂人的。

    “凶什么凶，听你的就听你的。”

    小鱼儿嘀咕一句，果真转身就去和孙教授告辞了。

    孙棠棠这个混血儿跟个傻姑似的，亲妈哭了也不去安慰，反而傻傻的一直盯着陈汉升和萧容鱼。

    来到楼下后，小鱼儿被骂的不太高兴，她走的很快等着陈汉升哄自己。

    陈汉升本来想一走了之的，不过想到她明天就要回港城了，想了想追上去说道：“不行大年二十九咱们再来一次，看看孙教授和吴姐的关系怎么样了。”

    “我不是因为这件事。”

    萧容鱼顿了顿说道：“刚才那个混血小丫头，一直盯着你看。”

    “嗨，你乱想什么呢。”

    陈汉升不以为然的说道：“她都没你好看，我才懒得撩她。”

    “对，她是没我好看。”

    萧容鱼气呼呼说道。

    “所以碰到那个和我差不多漂亮的，你就不客气的撩了是吧！”

    陈汉升怔了半响，冲着萧容鱼背影回道：“女人都是什么毛病啊，吵架就吵架，老是翻以前的旧账有什么意思噢！”

    ······

