    “温柔？完美？大姐姐？”每说一个词，涅茧利嘴角的嘲讽就更浓一分。“也就是你这个没什么社会经验的旅祸会这么看她。但凡有点资历的死神都知道，四番队卯之花队长是个腹黑女人。”

    “……涅茧利队长。”李平仰天长叹。“你迟早死在你这张破嘴上。”

    “涅茧利队长，你似乎对我意见很大呢。”卯之花的表情有点绷不住了。

    “怎么，不服吗？说到底四番队不过是医疗后勤队，你这个当队长的还是坐镇你本队队舍比较好呢，免得哪天像蓝染一样被钉在墙上。”

    “原来，涅茧利队长是这么看我的呢。”卯之花的嘴角基本上失去了上扬的角度。“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮。”

    在李平的叹气声中，一道直径两米多的跳跃着电弧的浅蓝色等离子光束从卯之花的手掌中射出。

    李平构建了三个电磁屏障把自己，石田雨龙以及涅音梦护住。

    涅茧利在千钧一发之际躲闪开来，但是身上已经是一片焦黑了。

    “……你这混蛋…”涅茧利张嘴就是一口黑烟吐了出来。

    “看来，常年在实验室里的生活也没让你的身体生锈呢，涅茧利队长。”卯之花队长的头微微扬起，蔑视的看着其实和自己积怨已久的涅茧利。

    因为四番队队员战斗力实在是太弱，所以四番队通常是不上前线的。

    通常以小队为单位作战的死神，本来人手就有限，不可能增加一个拖油瓶，所以一般情况下战地应急治疗是依靠技术开发局出品的道具。

    除非在出现大型战役，比如这次的旅祸骚乱，四番队才会在尸魂界各个节点位置，在各个番队精英小队护卫下设立前线救治所。

    所以，由十二番队牵头挑起的四番队废队的流言一直都流传在静灵庭中。

    毕竟，人体修复（并非治疗哦）的事情十二番队也能做。

    那么，留下一个小场面用不上大场面拖后腿的四番队似乎毫无必要呢。

    当然，对于这种言论山本老爷子是不予理会的。

    让十二番队负责人员救治，知道涅茧利是什么德行的人都不会同意的。毕竟谁都不想在某次重伤归来之后，再次睁眼的时候身上的零件变成了不知名的人工义肢或者直接多了两条手臂什么的。

    虽然卯之花并不是很在意底层死神的胡言乱语……但是不代表不记恨试图搞事的涅茧利啊。

    “看来，常年在实验室的我让你产生了一些奇妙的误解呢，卯之花队长。”涅茧利不爽的看着远处的卯之花队长。“卍解，金色疋殺地藏。”

    远处，一个长着婴儿脸的超·巨大毛毛虫出现在涅茧利的身后。

    肉眼可见的，李平打了个激灵。

    卯之花本来想拔剑的手默默的放下下来，定定的看着李平，直至李平察觉到卯之花队长的眼神为止。

    卯之花队长看着李平的眼睛，眼神甩了金色疋殺地藏一下，嘴角微微向下弯了一下，嫌弃的表情根本藏不住。

    你是想说太恶心了不想打吗……

    李平的眉毛跳了跳。

    自己也超·讨厌这种腿特别多的大毛毛虫好么！

    第二讨厌的就是一堆眼睛的大蜘蛛。

    李平叹了口气，再次召唤出灵弓，然后，强行拆解附近的建筑物构建出超高浓度的一发实体化的灵子箭。

    “去碾碎他们，金色疋杀地藏。”

    巨大的毛毛虫迈着沉重的步子冲向了李平的方向，在奔跑的过程中，它的下巴上伸出来了上百个刀刃。

    “……更恶心了啊。”李平缓缓的拉满弓箭，然后，松开了弓弦。

    眨眼间，灵子箭撞上了道路尽头的建筑物，发生了巨大的爆炸。

    在建筑物之前，是从李平脚下起始的半圆形的，被风压吹出来的半圆形壕沟。在更往前的地方，是胸口被穿了个大洞的涅茧利以及被射成两半缓缓向两侧倒下的金色疋殺地藏。

    “哦？躲开了啊。”李平依然是那副一本正经的样子，然后暗自撇了撇嘴。“切……射偏了。”

    “……混……混蛋啊！！！”涅茧利一剑捅在自己的脖子上，炸成了一滩烂泥。“竟然逼我用出这一招……虽然失去了全部的攻击力，但是同时也免疫了……什么！”

    李平再次搭弓射箭，连续射出了数十发弓箭，把涅茧利身边的一片位置炸成了十几米深的大坑。和一般的灵子爆炸不同，这一片区域的灵子被尽数湮灭掉了而非发生了高浓度的灵子爆炸。

    “你要不要试试？”李平举弓对准了涅茧利化成的烂泥。

    “……”涅茧利一声不吭的加速跑路了。

    “切，虽然嘴上说的硬气，跑路的时候还是很诚实嘛。”李平收起来灵弓。

    “这是灭却师的能力吧。”卯之花盯着李平的手。“还有刚才一闪而逝的虚的灵压……”

    “嗯哼，都是我身体里现在寄宿着的力量，你要是也想要的话，等崩玉完成觉醒之后看能不能给你也整一套。”

    “……请不要用这么轻松的语气说出来足够把你送上双殛的话啊。另外，崩玉是……？”卯之花眉毛微微皱了一下。

    “安心安心，而且你这边的法律并不适用于我身上，强行套用的话，只会让大家面子上都过不去的。”李平把卯之花皱起来的眉头抚平。“至于崩玉，我这边只知道它能实现的功能，详细的解说还得找别人来做。”

    “是吗，那么，把这两个人收容起来吧，看起来，中级救护班就足够了的样子。”卯之花扫了倒在地上的两人一眼，涅音梦的伤势虽然重，但是她的身体本身就是人造灵骸，恢复性很强，放在一般死神上当场就得死的伤势，在她身上也不过是暂时无法行动而已。

    至于石田雨龙，他只是肩膀上被砍了一刀而已，唯一比较麻烦的是身体的解毒。

    “我这边不要紧的，卯之花队长。”看到卯之花准备用回道对自己进行治疗，涅音梦总算开口说了第一句话。“稍后会有十二番队的队员对我进行回收的，我的伤势不用处理也好。”

    “是吗，那你就在这里等着就好。”卯之花点点头，你说不用那就不用呗。

    “走了，石田。回家以后记得让你爹带你多去喝点花酒，被女生抱一下就不知道该怎么办了，你还真是意外的纯情啊……”李平拎着石田雨龙放到自己肩膀上扛着。

    “啰嗦！吵死了！我这边还是高中生啊！这种反应很正常的吧！”

    不过，在李平的感知中，石田雨龙刚才眼神又往涅音梦身上瞟了十几眼呢。

    “……看来，她是你喜欢的类型？”

    “！！！！！”

    “……真是纯情啊，一句话就能让你心率上升到每分钟140多次，体温瞬间上升了0.7摄氏度，血压上升了接近一倍多，看来确是是呢。卯之花队长，这孩子还是挺有天赋的，要不要帮他做个媒呢？”李平摊手，乐呵呵的看向卯之花队长。

    “喂！”石田雨龙的脸更红了，甚至刚才李平初步治疗的伤口都再次爆裂。

    “也好，等事件完成之后就讨论一下这个事情吧。”卯之花队长眼底划过一丝搞事的笑意。

    “当事人的意见你们都不考虑的吗？！”石田雨龙趴在李平肩上大喊着。

    “吵死了，那么你讨厌音梦酱？”李平一挑眉头。

    “额……”

    “……切。”李平撇了撇嘴，扛着石田雨龙转身离开。

    “呵呵~”卯之花看着石田雨龙纯情的表演捂着嘴笑了笑。

