    玉门关内外，响彻了叶小川三日前在七冥山出征时的那篇檄文。

    “士，披肝沥胆。

    将，寄身刀锋。

    帅，朔血满袖。

    王，利刃辉光。

    修士视死如归。

    吾不分老幼尊卑，不分仙凡贵贱，必同心协力，倾黄河之水，决东海之波，征贼寇之地，剿敌寇之穴，讨欺吾之人，伐不仁之天。

    遂沧海横流，吾亦立身无愧，任尸覆边野，身死魂灭，唯精魂可依！”

    短短数日时间，叶小川出征前的那篇檄文，早已经轰传天下，就连三岁的孩子都会背诵。

    开始只是赵子安一个人在吟唱，祭奠龙门战死的红羽军将士。

    很快，数百万，上千万的玉门关守军，也在高声的吟唱。

    一遍，又一遍，久久不息。

    女佘陛下的意图达到了，她用几十万红羽军的性命，彻底点燃了人间军士的战意。

    现在，请战的将军不计其数。

    尤其是年轻的鹰派将军，他们受不了一群女人在外面厮杀，自己躲在高大的玉门关上面观看。

    现在龙门已经失守，只有龙背山阵地还在坚持。

    赵子安不能让龙背山的那三十万红羽军再一次的全军覆没。

    一场有组织有计划的反攻，即将展开。

    赵子安，战英，曲九原……他们都在等。

    等天黑！太阳还没有落山，二十万人间轻骑兵，就从暗木荒原，活动到了东面。

    他们在一片群山之外安营扎寨。

    这股骑兵力量，自然第一时间就被空中的六翼斥候给察觉到了，但这些六翼空骑斥候，并没有过多的在意。

    现在暗木荒原上驻扎着一百多万人间骑兵，忽然调动了二十万，在他们看来，并没有什么大不了的。

    而与此同时，在这二十万骑兵驻扎地的东面，被浓雾笼罩的群山之中，曲九原率领二十万先头部队，已经摸到了山谷的边缘。

    他们要夜袭龙门。

    但是龙门距离他们因此的千目谷，有一百多里，单凭两条腿的话，得跑足足两天。

    所以他们必须得换装。

    按照战英当初交给曲九原的作战计划，当龙门被破的当天夜晚，曲九原必须在子时前率部抵达龙门，在敌人没有完全反应过来之前，将龙门夺回来，然后在龙门坚持三到四天。

    如何行动，如何调兵，走哪条路线，哪几条是撤退的路线……所有的一切，战英早在数日前，就已经做好了详细的部署。

    比如，二十万先头部队，在今夜抢占龙门古城。

    后续的一百一十万镇西军主力，扯去一切旗号，化整为零，昼伏夜出，两天之内全部汇聚在龙背山与龙门一线。

    这种做法，是让幻影无法第一时间弄清楚，支援龙门战场的，是中土的哪股部队。

    只要幻影无法确定是曲九原部，在北部荒原上的阻击战，战英就有信心再坚持三四天。

    随着镇西军的加入，龙门之战已经不再单纯的是一场阻击战，而是演变成了一场规模庞大的会战。

    叶小川虽然仗着自己速度上优势，将天音公主牢牢的压制着，但是他想击败天音，也不是一件容易的事情。

    首先，天音公主的修为境界，比叶小川足足高了一个等级。

    叶小川是天人，天音公主是长生。

    天音公主的长生境界，可不是人间定义的超过五百岁的修真者都归纳为长生，她只有一百多岁，她的修为至少达到了长生中期。

    她打两个人间五百岁的老头子，绝对不是问题。

    修为越高的人，对天道的参悟也就越深，速度也就越快。

    她能勉强跟上叶小川的速度。

    其二，还是那柄玄祀神剑。

    虽然近战上，神剑属性的力量被减弱，是剑与剑的对抗，但是玄祀神剑内蕴含的鸿蒙之力，绝对不能被完全忽略掉。

    其三，是天音公主和大多数修真者一样，都是主修两种法则。

    像叶小川，主修的风系法则与剑道法则。

    天音公主主修的则是剑道法则与音律法则。

    叶小川是剑道二重的高手，天音公主也是剑道二重的高手。

    剑道的攻击力无与伦比，配合他那柄亚天器级别的玄祀神剑，叶小川一时间只能牢牢的困住天音公主，并无法在很短的时间里击败她。

    当然，叶小川也不想这么快就击败天音，更没有想过杀死她。

    这是一场表演赛。

    现在进入了最后一个时辰，这一个时辰是最精彩的，叶小川需要尽可能的展示出自己的力量。

    说白了，就两个字。

    炫技。

    这么大的一个舞台，鬼玄宗又损失了这么多人，叶小川绝对要将龙门之战的利益，做到最大化。

    于是乎，一场近乎完美无瑕的剑道表演，开始了。

    叶小川先是施展无与伦比的速度，化作数百道黑光残影，疯狂的冲着天音公主，令人眼花缭乱。

    没过多久，叶小川的剑诀一变，身影出现在了天音公主的面前。

    他施展了苍云门入门小弟子都会的简单剑法，却将天音公主逼的连连后退。

    一套落叶剑法，就简简单单的十三招，苍云门最基础的剑法之一，连剑诀都算不上。

    可是这套剑法，在叶小川的施展中，竟然仿佛便成了逆天剑法。

    叶小川一边反复催动落叶剑法，一边口中急速的道：“不够快！不够快！你太慢了！太慢了！不够快……天音公主你只有这点本事吗……不够快……还是不够快……”大部分人都没有看清楚叶小川施展的是什么奇妙剑诀，但是渐渐的，苍云门的高手，猛然发现，在就是苍云门最基础的落叶剑法。

    看到叶小川施展最基础的一套低阶剑法，却将天界的顶级高手天音公主打的连连后退，包括玉机子在内，所有苍云门长老前辈的脸色那叫一个精彩啊。

    他们万万没想到，落叶剑法竟然可以这么用。

    更没有想到，在面对如此高手的情况下，竟然竟然敢施展这套剑法迎敌。

    落叶剑法的破绽实在太多了，可是天音公主除了被叶小川逼的不断向后退之外，根本就反攻之力。

    玉机子看着魔音镜上叶小川与天音公主斗法的场面。

    他缓缓的道：“天下神通皆可破，唯快不破。

    只要速度足够快，就算是胡乱的刺剑劈剑，对手也无法破解。”

    

