
　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤大手一背，一脸嚣张道：“甄崇山，你堂堂万仙门长老，就这点道行吗？太让我失望了！”

　　“安龙贤，甄某今天…与你不死不休！”

　　甄长老一声怒吼，他双臂一伸，就听身后一声爆响，他体内的真元瞬间提升到了顶点！

　　只见那红色真元越积越大，甄长老纵身一跃，一掌拍下：“受死吧，太中仙法第二式，太中…震裂掌！”

　　一团巨大的红色真元，以极快的速度攻了过去，而安龙贤根本不躲不避，他干脆把眼睛一闭，就如同等死一样！

　　‘轰轰轰…’

　　三声爆响传来，红色真元直接炸在了安龙贤的身体上，这太中震裂掌的威力极强，大地都被炸裂开了，当场掀起一阵尘土和浓烟！

　　“我看你死不死！”

　　远处的甄崇山很是兴奋，他连续打出三掌，并且每一掌都击中了对方。

　　他相信就算安龙贤不死，也得只剩下半条命了！

　　然而就在他以为一切都结束了时，只见从那滚滚烟尘中走出一个人，正是那西南神王安龙贤！

　　此时安龙贤全身毫发无伤，就连衣服都没有任何破损，并且他充满杀气的眼神，比刚才看起来更加邪恶了。

　　“什么？怎么…怎么会这样？这不可能啊？”天籁小说网

　　甄崇山傻眼了，面对如此强悍的攻击，就算他不死，也绝不可能做到丝毫未损啊！

　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤仰天长笑：“本座早已炼成不死之躯，岂是你这妖法能杀死的？”

　　“不可能，这天地万物，根本就没有所谓的不死之躯！”

　　甄长老再次提升真元，他飞身怒吼道：“甄某不信杀不死你，安龙贤，拿命来！”

　　“哼！冥顽不灵！”

　　安龙贤双臂往后弯曲，一团黑色真元立刻形成，真元内是电闪雷鸣，有如龙卷风暴一样！

　　“让你看看什么才是真正的力量，鬼冥攻法第三式，鬼斩人间！”

　　他双手往前一推，那庞大的黑色真元立刻铺天盖地，甄长老根本无处可逃，直接被庞大真元给笼罩在内了！

　　‘刷！’

　　一阵龙卷旋风混合着雷电袭来，甄长老被这龙卷旋风的威力当场撕碎，他甚至连喊叫声都没来得及发出，就直接被秒杀了！

　　“甄长老…”

　　远处的晶心看到这一幕后，内心是一阵悲痛，她没想到安龙贤会如此可怕，一击就斩杀了甄长老！

　　“哈哈，小美人，别看了，你家长老已经被碎尸万段了！”腾龙祭司舔着嘴唇，一副色迷迷的样子贼笑道。

　　兰心一剑刺出：“混账，我要你的命！”

　　此时她二人已经无心再战了，甄崇山都死了，她们面对安龙贤更是毫无胜算，岳万谷也已经形同废人，根本指望不上！

　　安龙贤大手一挥，两团黑气直接把晶心和兰心给困住了。二人是奋力挣扎，但根本就无济于事！

　　“把她们抓起来，我要把她们的血，献给黑龙王，呵呵哈哈…”

　　晶心和兰心被神洞天的弟子给捆绑住了，二人直接被抬到了山尖，并且平放在了石板上，看样子是要进行某种仪式！

　　“你们要干什么？放开我，快放开…”

　　二人是拼死挣扎，仿佛已经感觉到死亡即将来临了。

　　“没用的，乖乖躺着吧，越反抗，你们只会越痛苦！”腾龙祭司冷冷一笑。

　　只见安龙煞抬起双手，口中振振有词：“万恶的黑龙王，我命你斩真神，降真龙…给我复活吧！”

　　‘轰隆隆…’

　　一声震天雷响传来，只见天空乌云密布，电闪雷鸣，仿佛要天塌地陷了一样！

　　‘咔嚓！’

　　一道闪电从乌云中劈下，当场就把大地给劈开一条巨大的裂缝，只见从裂缝内升起一团黑色烟雾，这烟雾是越积越大，很快就布满整个天空了！

　　紧接着黑雾开始在空中旋转，形成一个巨大的闪电龙卷风暴，周围的一切几乎全被这龙卷风给破坏了。

　　突然一声野兽的嘶吼传来，只见一个巨大的黑色身躯，从龙卷风内倾巢而出，这居然是一条黑雾所化的黑色巨龙！

　　这黑龙足有百米长，身体如同火车一样庞大，全身呈现炭黑色，唯独眼睛是血红色的，而在这黑龙的后背上，还有两只巨大的羽翼，使得它看起来更加恐怖，仿佛天地都被它给踩在了脚下。

　　“我的天呐，这是什么啊？”

　　“是黑龙，他居然能召唤黑龙！”

　　躺在石板上的晶心和兰心二位美女，此时已经不报任何希望了，她们彻底放弃了挣扎。

　　而当黑龙王现身的那一刻，除了安龙贤之外，腾龙祭司等人全部单膝下跪，可见黑龙的地位在鬼修人眼中是至高无上的！

　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤放声大笑，他伸出手凌空一抓，只见两道绿色血柱，直接从晶心和兰心的身上被吸了出来！

　　“啊…”

　　二人痛苦不堪，这血液的流失，让她们的身体开始急速消瘦！

　　“散！”

　　安龙贤一抬手，绿色血色直接喷入了黑龙嘴里，只见那黑龙的红色眼睛一闪一闪，龙身变的更加庞大了。

　　“哈哈…我神洞天一统天下的日子来临了。”

　　“安龙贤，我要你的命！”

　　就在腾龙祭司得意忘形时，突然天空中闪过一道人影，此人以迅雷不及掩耳之势飞身而来！

　　他一掌击出，庞大的绿色真元铺天盖地，奔着神洞天等人就杀了过来。

　　‘轰…’

　　一声爆响传来，整个大地都在剧烈的颤抖，山尖都被夷为平地了，浓烟满天飞，山石不停的往下坠落！

　　一分钟后，等浓烟慢慢散去了，只见石太翁背手站在原地，他满脸愤怒，杀气布满全身。

　　而在他的脚下，遍地都是神洞天弟子的残骸，就连那位腾龙祭司都难逃一死，直接被石太翁这一掌给轰碎了。

　　“师父…”

　　晶心和兰心一见石太翁，二人这才缓过来一点精神。

　　欧阳纹青赶紧上前帮她们解开绳子，三人迅速退到安全的地方，她们留在这里，也只会是石太翁的累赘！

　　“师父，安龙贤炼成邪功，您要小心啊。”晶心喊了一嗓子，此时她脸色惨白，骨瘦如材，绝色美貌全毁了。

　　“呵呵哈哈…石太翁，你终于肯出来了，本座还以为你是缩头乌龟呢！”

　　安龙贤此时站在黑龙头顶，他就如同降临人世的魔鬼一般，让人心生畏惧，那黑龙血红的眼睛更是邪恶无比。

　　石太翁抬头看着他怒道：“安龙贤，鬼妖两界本无仇怨，你为何要对我万仙门赶尽杀绝？”

　　“为何？”

　　安龙贤撇嘴喝道：“那洪九鼎是我神洞天的仇敌，你不但不杀他，反倒还和他言和，我岂能留你万仙门！”

　　“哼！安龙贤，这恐怕只是你的一个借口吧？”

　　石太翁怒道：“今日你来我万仙门大开杀戒，就算没有洪先生在这，我万仙门也是难逃一劫！”

　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤得意狂笑道：“没错，一山不容二虎，有你万仙门在一天，我神洞天就得避而远之！”

　　“西南神王只有一个，那就是我…安龙贤！而你石太翁，注定是要被我踩在脚下的人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第694章 暗黑龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 