    琴！？

    君子谦点头不疑，转头朝蓉三娘和玉姑姑道：“将你们的琴取来。”

    蓉三娘和玉姑姑脸上皆是一愣，看了着夜幽兰，便点头。

    派了人去将琴取来，但没想到取来的竟是归凰。

    君子谦挑眉。

    轩辕浩和段守云惊讶。

    玉姑姑将归凰拿在手上来到夜幽兰面前，轻轻笑了。

    “这是倾红颜的琴，归凰，是她二十几年前留下的，现在交给你了。”

    夜幽兰迷糊劲儿一上来，看着琴，脱口：“娘亲的琴！”

    她这句话直接把轩辕浩和段守云给惊到了。

    而君子谦面色不改，已经猜到，毕竟几年前他也曾瞧过一眼，倾红颜的画像。

    眼前的小姑娘，就有七分像她。

    只不过，倾红颜的气质冷媚而绝美。

    而夜幽兰的美却是浑身上下都聚集了灵气一般，又纯又净。

    蓉三娘和玉姑姑听到小姑娘一句“娘亲的琴”，让她们眼眶都红了。

    是她的孩子呀！

    真好！

    二人喜极而泣。

    夜幽兰手里拿着琴，雪白长长的衣裙曳地，一步一步的走过去坐下。

    盘膝而坐，将琴横在腿上，她看着离芳阁园内，场面极为血腥和混乱。

    她素手一拨琴弦，琴音柔缓从她手中流淌而出，散入园中每一个角落。

    清越若泠水，轻柔若春风，让人听之，忧烦便能一扫而空。

    那些被毒控住心神的众人听到这样柔和平静的琴声，动作全都停顿了。

    夜幽兰屏息，将体内那股乱窜的火，全都注入琴中。

    那一刻，所有中毒的人体内顿时气血翻涌，难受又暴躁。

    但柔和的琴声又一次安抚了他们。

    然后他们所有人体内一阵翻涌，口吐黑血。

    有的直接晕厥，有的清醒过来，立马坐在地上运气。

    她在弹。

    所有人在看。

    那是一个美到让人窒息的神女。

    美人如斯，日月失色，唯她绝色倾城。

    一曲毕，众人皆回神。

    一场血腥残暴的开端，竟被她一曲美妙的琴声解决了。

    这时候，轩辕浩一声喝：“谁在那里！”

    他飞身一跃，便往那声音来源之处飞去。

    夜幽兰体内的火气终于发泄了，像抽空了所有力气一样，软软的倒下去。

    君子谦面色一凝，闪身过去抱住她：“兰妹！”

    蓉三娘和玉姑姑也是吓坏了，走过来一看，便见夜幽兰身边躺着的酒壶，立马大惊失色：“醉颜！她竟把醉颜喝了！”

    君子谦看向她们，眸子带着几分迫人的气势：“那是什么酒？”

    蓉三娘和玉姑姑没有立即回答他，只是从腰间拿出一个小小的锦盒递给君子谦。

    “让她服下这药，一个月内不准再让她碰任何的酒了。”

    君子谦接过锦盒，打开后，将里面的药给夜幽兰吃了下去。

    莫竹这时候来报：“公子，明月珠被轩辕掌门抓到了，红袖招除了明夫人、蛊王、毒圣在逃，剩下的全部被捕。”

    可以说，红袖招已被一网打尽，在逃的三人想东山再起，就没那么容易了。

    君子谦只将夜幽兰揽在怀里，嗓音却是淡冷漠然：“继续追，三天内本王要他们的首级！”

