    妖精女皇们虽然看似不正经，但她们被询问之后，却认真的给出了答复。

    在展露出‘凹’形的世界星河真实形态之后，无论是乔修亚还是其他女皇都不在发言，整个元素熔炉殿堂再次陷入沉默。

    “总之，这就是我们发现的，整个世界星河和多元宇宙的变化……其实多元宇宙我们不是很清楚，毕竟那实在是太大了，我们的观测能力甚至无法超过临近的几十个星域。”

    说这话的，是烈日女皇，这位看上去颇为活跃的妖精有些闷闷不乐道：“说句实话，如果不是死活找不到适宜妖精生存的高元素世界，我们何苦在这里扎根几百年，创造妖精乡啊……真是的，我都几百年没出门旅游了。”

    “我大致明白了。”

    震惊过后，乔修亚恢复平静，他将那个‘凹’形的世界星河记入脑海深处后，不禁有些遗憾自己居然没有发觉这一点——但一般谁会闲得无聊将无尽星辰都连在一起呢，再加上虚空大漩涡和星河伤痕的存在，谁都很容易将那一片无星的黑暗地带忽略。

    而在消化掉这些信息之后，乔修亚抬起头，再次询问道：“不过，这仅仅是你们发现的‘不同之处’，而我想要知道的，是你们对这一状况的看法。”

    这倒不是乔修亚非要让妖精女皇们多说一些信息。

    主要是因为，他毕竟只是一个三十岁左右的人类，穿越来这个世界，也不过区区九年，他或许知晓很多隐秘的信息，但却无法分辨出这些信息究竟奇不奇怪，因为在他的认知中，这些都是正常的，理所当然的，只有跨越了两个时代的妖精群族，才能准确的分辨出两个时代之间的不同。

    “我的看法……”

    四位女皇齐声道，然后互相对视一眼，推辞了番，最后决定让沧海女皇开口。

    沧海女皇清了清嗓子，用柔和的女性声线道：“我们的看法，其实很匪夷所思，你们人类或许很难理解，但可千万别说这是我们糊弄你瞎编的啊。”

    乔修亚摆了摆手，示意自己不会，沧海女皇这才放下心来，直言不讳道：“我觉得，我们的世界星河被人痛殴过一顿，所以才变成这样的！”

    乔修亚：“？？？”

    不过在一阵的迷惑过后，战士还是迅速的明白女皇的意思：“你是说，我们这个世界星河凹陷的造型，并非是特殊的天然构造，而是由外力干涉造成的吗？”

    这一点，其实乔修亚也自己想过，毕竟他也知晓，一个银河自然的模样应该是怎么样的，但毕竟这里是一个有各种超凡力量的多元宇宙，他也不敢百分之百保证所有世界星河都这个模样……唯有得到作为原住民的妖精确认之后，他才能保证自己的想法不会因为个人的思维局限所束缚。

    “的确如此……但这个想法实在是太无稽了，痛殴世界也就罢了，谁能痛殴世界星河啊。”

    沧海女皇似乎也不愿意继续这个话题，她急忙摇摇头，将一头海蓝色秀发摇成波浪：“其实，我们这里还有一些光耀纪元时代留下的研究资料，不知道伯爵您有没有兴趣呀？”

    “我当然有兴趣。”

    乔修亚看得出来，几位妖精女皇似乎不愿意在这个话题上深聊，所以便干脆的任由她们转移话题：“需要我再加一点其他消息，作为补充吗？比如说，有关于其他形态的妖精的。”

    本来，四位女皇想要大方一回，将消息无偿赠送给乔修亚，至于其他妖精的形态，她们本来还想要嘲讽一番，比如说帝国的人造妖精计划什么的就不用说了，这件事本来就是有她们在背后支持……但是当乔修亚展现出银妖精的形态虚影后，四位妖精女皇都倒吸一口凉气，翅膀都停止扇动，小小的，十分可爱。

    “这，这样不好吧？”

    大地女皇首先就有点坐不住，她能感应到，这种妖精的形态虽然和所有元素妖精都大不相同，但对于她而言，却有着额外的借鉴之处。

    四大元素妖精女皇创造妖精乡，企图使其成为完整的世界，这件事基本上所有传奇都知道，但是谁也不明白，仅仅是四大元素，是不可能完善这个世界的。

    依照女皇们的计划，她们将会在创造出世界的雏形之后，一点一点的创造出其他形态的元素妖精和非元素妖精，比如说光暗妖精，以太妖精，灵能妖精和圣光妖精等等……只有在拥有所有的元素之后，一个世界才会成型，进而完善。

    但这件事情，在一开始就遇到了巨大的难题——四位元素妖精女皇的形态和思维方式，实在是太过极端，太过亲和自己所持有的元素了，她们基本不可能自己创造出其他形态的妖精，进而完善这个世界。

    所以，她们才帮助帝国皇室戴尔蒙德家族，将妖精的血脉赐予他们，从中观察妖精和人类血脉融合的后果，所以她们才同意人造妖精计划，制造出神机的原型。

    但这一切，都还没有完全成功，戴尔蒙德家族的血脉之混乱，压根看不出其变化是不是由妖精血脉造成的，而人造妖精才刚刚到第七代，就因为试验场地‘封印之地’被乔修亚轰爆而结束。萤和凛虽然作为有着些许以太和灵能特征的类妖精，但如今却愈发朝着某种不知名的方向进化，而并非是妖精形态了。

    所以，当她们看见乔修亚手中，那极其完善，非常具备可参考性的‘银妖精’时，才会如此失态。

    “双赢。我想要拜托你们照顾他们，教导他们文化和礼仪，让他们迅速的成为智慧生命，拥有和妖精一般的力量，而相对的，你们也可以从中获取你们想要的信息。”

    乔修亚淡淡地说道：“我作为创造者，却没有时间教导他们，实在是有些不好意思。”

    “放心好了，我们绝对会认真教导他们的！”

    不等其他女皇答应——实际上她们还沉浸在银妖精的能量结构中，大地女皇立刻拍板决定道：“日后拉德克里夫伯爵您就是我们的贵客啦——需不需要我们为你的家族灌输一点妖精血脉？绝对好用，能大幅度提升元素亲和哦！”

    “不用了，我们拉德克里夫一族是正常人类，不需要其他种族的血脉。”

    乔修亚摆摆手，回绝对方的好意。

    等到一阵骚乱过后，诸位妖精女皇终于回过神来，将原本就打算告知乔修亚的消息清晰流畅的道出。

    “根据上一代妖精……也就是真正的跨越了失落三百年，联通光耀星坠两个纪元的妖精们的叙述，曾经的光耀纪元文明，也和如今的我们一样，使用种种手段探查过整个多元宇宙，他们甚至还对多元宇宙的古老过去有着极其深刻的研究。”

    大地女皇清了清嗓子，然后继续道：“根据上一代妖精们对我们这些新纪元初生妖精的叙述，在光耀纪元的研究中，远古的世界星河——甚至是整个多元宇宙，曾经经历过一个无比美好的时代。”

    “那个时代，整个虚空全部都是可居住世界，再怎么贫瘠的星辰中，也孕育着奇妙的生命，哪怕是太阳之中，也有着和妖精类似，但却更加激烈的生命形态。”

    “那个时代，整个多元宇宙一片祥和，比起战争，大家更愿意互相交流，分享自己的知识和见解——因为整个多元宇宙都是可居住世界，文明压根不需要互相争斗，就能获取大量资源。”

    “那个时代，是远古的远古，只存在于星体的记忆之中，没有任何当代文明能够知晓那个时代的故事，只有神明提取世界与钢之力的信息，才能知晓其中的一星半点。”

    “但就是那个美好的时代，却在某一天突然的终结了。”

    大地女皇平静的叙述着，其他三位女皇和乔修亚都安静的听着，温和的大地女皇说到这时，轻轻的摇摇头，然后继续道：“然后，一切就陷入了死寂的黑暗，任何星辰中都没有那个时代的记载，那是远比失落三百年更长，更恐怖的失落时代。”

    “而就在那个失落时代之后，虚空巨兽与古龙，也随之诞生。”

    大地女皇看向乔修亚，她淡淡的说道：“或许很多人都认为，古龙和虚空巨兽的存在，是自多元宇宙诞生之时便存在的恒古生命，但这是错误的，依照光耀纪元的研究，古龙和虚空巨兽都是突兀出现在美好时代与失落时代之后的存在，而那个时候的光耀纪元，对这两种强大，却不同的钢之生命体有着极其独特的见解。”

    “他们认为，虚空巨兽的存在，是为了在多元宇宙最糟糕，最可怕，最接近毁灭的情况下，仍然有世界可以孕育诞生。”

    “而古龙的意义，则是为了在一切星辰都灭尽，无数世界都陷入终结，死寂和黑暗时，仍然可以逐渐恢复，孕育出可以居住的宜居世界。”

    说到这里后，大地女皇闭口不言，似乎只愿意讲这么多，也只知道这么多。

    整个殿堂一时为之凝固。

    （你这个家伙，说这么多干什么啊？！）

    （挑一点好听的说说啊，好好的交流，一下子又把话说死了！）

    其他妖精女皇之前拼命的给大地女皇使眼色，打暗示，但是对方却并没有在意。

    由于气氛实在是太过沉闷，乔修亚严肃无比的面容也实在是有点吓人，所以烈日女皇便随便挑了一个话题，继续说下去：“总之，我们一开始想要创造世界的想法，就差不多是因为这个……我们想要找出，排除掉虚空巨兽，古龙，以及自然钢之力孕育的可能之外，创造出新世界的方法！”

    “嗯。”沧海女王点点头，她应和道：“所以我们直接抛弃钢之力凝聚这一过程，直接塑造稳定的世界结构。”

    说着，她便凝聚出一杯茶，隔空递给乔修亚：“喝喝水，你肯定渴了吧。”

    “不渴，但还是谢谢了。”

    而乔修亚正好也结束沉思，他端起茶杯，一饮而尽，在听见两位女皇明显是强扯的话题后，战士不禁笑道：“肯定很难吧。”

    “当然啊！”

    沧海女皇看见气氛缓和之后，立刻就恢复精神道：“超级~难的！你瞧瞧我们四个，累得精神都恍惚了，好几百年都没放松一下，天天就和这个世界和各种意外现象斗智斗勇！”

    “可不是，我真的是后悔当初接受上一代妖精女皇的传承啦。”

    “完全被骗了，我以为当女皇很轻松的！”

    闻言，乔修亚不禁微微翘起眉头，好奇道：“上一代妖精女皇？你是说，那些活过光耀纪元和失落三百年的古老妖精们？”

    “首先，不能说古老，她们假如还活着肯定会生气的。”天岚女皇摇摇头，随后她说道：“至于她们是不是，我们也不清楚，应该算是吧，反正她们在星坠纪元的历法开创前，就因为重伤去世了。”

    “是啊。”烈日女皇撇了撇嘴：“失落三百年的时候，诸神内战，各大种族中除却进入庇护所的强者，其他人也都加入了那场战争……很多传奇，很多神没有被邪神杀死，却因为内战而几乎全军覆没。”

    “那个时候，简直就和中了精神蛊惑一样，到处都在乱杀，上一代妖精女皇没有参与战争，但却要应付其他种族的攻击……总之，哪怕就算是有人活了下来，看着这片荒芜的土地，大多也都羞愧的自杀，自我封印，甚至是自灭了……天知道他们为什么要打的这么厉害，甚至连圣贤都看不下去，直接走了。”

    “唉，别谈了，伤身体……”

    沧海女皇看着越说越生气的烈日女皇，不禁叹了口气，好言相劝道：“喝口水吧。”

    “我才不喝你的洗澡水咧！”

    烈日女皇看着凝聚在自己身前的小茶杯，不禁勃然大怒。

    “这是我身体的一部分呀！”沧海女皇顿时也勃然大怒：“你嫌弃我！”

    “就是嫌弃你！这玩意不就是你的洗澡水！不，比洗澡水更恐怖了，而且我一个火元素妖精喝什么水，拿走拿走！”

    而乔修亚没有关注两个妖精女皇的争吵，他看着自己手中端着的茶杯，再次陷入沉思。

    （这些妖精……究竟是什么毛病？）

    大地女皇并没有同样没有管自己同伴之间的小打小闹，她缓缓从自己的宝座上飞了下来，来到乔修亚的身前，轻声道：“其实，圣贤很可能并不是因为失望而离开。”

    “根据我的猜测，还有上一代妖精女皇们的猜测，圣贤或许是发现了什么事情，这个事情绝对非常紧急，甚至远比整个光耀纪元文明都要来的重要，所以他才没有时间去阻挡诸神的自相残杀，便急匆匆的离开迈克罗夫世界。”

    大地女皇叹息道：“不过，他毕竟早已离去，与其关心古老的传言，不如在意当下。”

    “你说对吗，拉德克里夫伯爵？”

    乔修亚并没有迟疑多长时间，他摇摇头，然后点点头：“古老的事物，自然有需要它的时候，以过去的信息为引，我们可以找到更多的线索……不过你说的的确没错。”

    “一切都是为了现在而服务。”

    