
    最快更新我的微信连三界最新章节。

    林海直接一个滚字奉上，对于司徒明辉这种装逼犯，林海才懒得和他废话。

    司徒明辉则被林海如此直接的喝骂，惹得滔天怒火腾然而起，恶狠狠瞪着林海，咬牙切齿点了点头。

    “好，很好！你还真是花样捉死啊！”

    说完，司徒明辉突然抬头一指林海，脸上带着冷冷的阴笑，狰狞说道。

    “听说你有一头妖兽，速度比我的闪电虬龙驹还快，现在我给你一个机会，立刻把这妖兽献出来，再给我磕头道歉，我可饶你一死，否则绝对让你活不过今天！”

    林海一怔，随后顿时失笑，一脸鄙夷的看了司徒明辉一眼，蔑视的摇头。

    “原来，这才是你真正的目的啊？”说完，林海目光一凛。

    “不错，我是有一头妖兽，比你那闪电虬龙驹强上百倍，相比之下你的妖兽就是个垃圾，可是我为什么给你？你算个鸡毛啊你！”

    “再说最后一遍，给我滚！”林海朝着门口一指，怒声呵斥道。

    司徒明辉脸色瞬间变得难看无比，凶狠的看着林海点了点头。

    “好良言难劝该死鬼，这都是你自找的，就算拼着被阁主训斥，今天我也要灭了你！你死后，妖兽照样是我的！”

    说完，司徒明辉大喝一声，身影突然在半空消失，随后一股潮水般的星辰之力，突然出现在林海的头顶，瞬间汇聚成一只铁拳，风驰电掣般，带着闪烁星芒，朝着林海头顶，凌厉的落下。

    林海猛地抬头，顿时感到这一拳之中，蕴含的可怕力量，尤其是那忽明忽暗的星辰之力，仿佛将这一片空间，都砸的崩塌起来，声势骇然无比。

    “这司徒明辉可恶，竟然真的下杀手！”

    林海眼皮一跳，心中升起浓浓烈火，本以为这司徒明辉就是起了贪心，再加上东方彦的挑拨，才找上自己，威逼恐吓想要从自己这里搞点好处。

    可没想到这一出手，司徒明辉竟然蕴含强烈的杀机，真的要将自己一拳轰杀！

    “既然如此，那可就怪不得我了！”

    林海本想念着都是飞星阁之人，将司徒明辉和东方彦赶走就行了，但是司徒明辉居然直接对自己起了杀心，若是换做以前，林海可能因为心地善良，会饶过司徒明辉。

    但是，经历了这么多事，林海的心智早已经变得成熟，司徒明辉想杀自己，那就是自己的敌人，对待敌人宽容，就是对待自己残忍，林海在感受到司徒明辉一拳中浓烈的杀机时，便已经不准备放过他了。

    林海双眼如剑，抬头朝着落下的星辰铁拳望去，眼中突然一道冰冷的光芒激射而出，周围的温度瞬间急速下降，一瞬间满屋霜华，冰晶飞舞，仿佛将整片空间，都封冻起来。

    而这个时候，林海则是口中一声轻喝，手掌朝着天空，猛地一击。

    “玄冰阴煞掌！”

    轰！

    顿时，一团白色的寒气，从林海的掌心之中喷吐而出，所到之处空气瞬间停止流动，直接变成了冰雕，无尽的霜华，瞬间将星辰铁拳吞没。

    正是玄冰阴煞掌，林海如今能够发挥出来的最高层次，第六层！

    咔！

    一道清脆之响，在半空传来，巨大的星辰铁拳，瞬间凝固在原地，被冰霜封冻，一股剧烈的颤抖后，突然砰然爆碎，化作无数星辰光点，朝着四面八方碎裂，激射而出。

    然而，这些星辰光点仍在途中，便被漫天飞舞的寒霜，再次冰冻，停滞在了半空之中，一时间满屋子都是星辰光点，璀璨夺目，仿佛夜空星辰。不过，司徒明辉此时却没有心情，去欣赏这难得的美景了，林海这一掌玄冰阴煞掌，不但破了他的星辰铁拳，更带着剩余的冰寒之气，朝着他飞速而来，彻骨的奇寒，让他忍不住浑身一阵颤抖，面露无比

    震怖之色。

    “不可能，这个林海怎么会击溃我八成力道的一拳！”司徒明辉根本不敢相信眼前的一幕，林海就算是绝世天才，但尚未成长，料想最多也就是初入元婴，本以为自己对付起来，会轻松自如，可没想到林海不但一招破了他的攻击，而且反击猛烈，让他都嗅到

    了一丝危险的气息。

    “滚开！”

    眼看着林海奇寒冰冷的一掌到了近前，司徒明辉一声大喝，双手挥舞，身前顿时凝聚无数星光，密密麻麻的光点汇聚成一片圆形的空间，将他周身罩在了其中。

    轰！

    玄冰阴煞掌，带着狂暴的冰寒之气，一下子就轰在了星辰空间上，星辰空间一阵震颤，竟然有溃散之势，把司徒明辉吓得骇然之色。

    “这绝不可能！”

    司徒明辉内心发出一声惊惧的尖号，看着面前摇摇欲坠的星辰空间，两眼顿时露出震骇恐惧的神色，简直不敢相信，自己全力施展的防御道法，居然挡不住林海这一击。

    而就在这时，林海眼中冰寒之气一闪，口中突然一声轻喝。

    “叠杀！”

    轰！

    林海手掌之中再次喷吐出无尽的霜华，玄冰阴煞掌的威力顿时大增，竟然增加了足有一倍多，铺天盖地瞬间朝着星辰空间，攻击而去！

    玄冰阴煞掌第六层之特性，叠杀，可一连叠加三次攻击，如同浪潮拍击，一浪强过一浪，乃玄冰阴煞掌最可怕之处！

    “不！！！”

    司徒明辉面对如此浩大的攻击，顿时发出一声绝望的嘶吼，满脸震怖。

    砰！

    星辰空间瞬间破碎，玄冰阴煞掌带着冻彻骨髓的阴冷之气，落在了司徒明辉的前胸。

    “你不能杀我，我是大长老之子！”

    生死之际，司徒明辉再也没有了最初的高傲和目空一切，而是一脸恐惧，吓得魂飞魄散，连自己的老子都搬出来了。

    嗡！

    寒气四散，林海的掌心，贴着司徒明辉的前胸停了下来，冰雾升腾，奇寒刺骨。

    “啊！！！”

    司徒明辉一声尖叫，浑身颤抖，眼神恐惧，冷汗滴滴答答落下地上，瞬间凝成冰珠，口中大口大口喘着粗气，吓得都快尿裤子了。

    “你是大长老之子啊？”林海淡淡的声音响起，带着浓浓的讥讽。

    不过，司徒明辉却没有听出林海话语中的鄙夷之意，而是如同抓住了救命稻草般，朝着林海恐惧的看了一眼，连连点头。

    “不错，我爸就是飞星阁的大长老，地位尊贵，连阁主都敬他三分，你要是敢杀我，我父亲饶不了你！”

    “威胁我？我好怕啊！”林海一声冷笑，眼中的寒芒，越发的浓郁。

    而司徒明辉见林海真的不再动手，还以为被他父亲的名头镇住了，顿时一声狞笑，恐惧之意消失。

    “哼，那还不乖乖放了我？！”司徒明辉一声冷笑，看着林海制住自己的手掌，昂起下巴，嚣张的命令道。

    可是他话音才落，突然间身体一震，随后满脸震怖，不可思议低头望去，顿时眼中露出无尽的恐惧与绝望。只见林海的手掌，已经深深的按在了他的前胸之上，彻骨的奇寒之气，瞬间冲破他体表的真气，钻入体内，冻绝了他的心脉。

    最快更新我的微信连三界最新章节。
