    在林玄的安排之下，林萌萌得到了一个非常龙套的角色。

    虽然按照规定，龙套角色是不可能拿到全部剧本的。

    可林萌萌是谁？

    林玄的亲传徒弟，怎么可能不给人家一点特殊对待？

    当拿到全套剧本之后，林萌萌开心的不行，抱着林玄就给在他脸颊上亲了一口，激动的说道：“谢谢林爷爷！”

    这一幕，把一旁的张小蕊看的差点吐血。

    她都没亲过林爷爷好吗？！

    早知道不给这狐狸精出主意了！

    好在林萌萌只是激动的有些忘乎所以的举动，看着她拿着剧本就跑去看了，林玄也是无奈的笑了笑，并未多想。

    接下来剧组继续拍摄，林玄也顺势离开了剧组。

    林玄走后，张晓某等人立刻勤奋的工作起来，每个人都行动迅捷，绝不让天剑奇侠传的拍摄进度跟不上播出的进度！

    全剧组中只有张小蕊，苦着一张脸，一天都在郁闷，时不时还会去看一眼林萌萌，美眸中满是嫉妒之色……

    在林玄这边无论是电视剧的拍摄，还是徒弟的培养都进行的非常顺利的时候，在漂亮国的漂亮音乐学院中，一群中年男女正在审查报名信息。

    格莱美在目前可以称得上是全球最高的音乐奖，也是音乐人最高的荣誉。

    所以每一年都会有无数的报名者涌入。

    而作为最高赛事的审核员，他们按理来说，在审查作品的时候，应该是非常愉快的。

    毕竟这是全球最高的赛事，是无数音乐大神的竞技场。

    可很遗憾的是，这个世界上心里没点逼数的人实在太多了。

    再加上一些存心捣乱的，以至于他们听到得大多数都是一些辣耳朵的东西。

    这个世界的格莱美和林玄上个世界的不同，他不再是直接从作品当中投票海选，而是以现场表演竞赛的方式来夺得冠军。

    为了发现一些民间高手，他们在报名上的门槛非常低，只要是个人都能报名。

    可这样的报名方式，也着实把他们审查员给苦到了。

    一些乱七八糟的音乐还好，他们听开头就可以直接跳过去了。

    最可怕的是那些真的没点逼数的人，开头的伴奏很正经，结果一开口唱，就让他们的脑袋都跟着疼了起来。

    在这种情况下，他们每天上班都是煎熬的。

    曾经还有一些审查员为此而患上了抑郁症。

    “华夏人？”

    一个中年男人看到一个投稿，投稿人的名字明显是华夏人，叫什么LinXuan。

    中年男人名叫托尼，在这里干审查员的工作已经有二十余年，什么样形形色色的歌手，他几乎都见过。

    所以，在看到是华夏人的投稿之后，他以一种非常不屑的态度，下意识的就想把这个投稿直接跳过。

    原因很简单。

    华夏人的投稿，除了那个王俊以外，他真的没见过一个好的。

    可人家王俊如果要参赛的话，他直接就可以通过海选，不需要报名，所以华夏人的，他们这边都很默契的直接pass掉。

    当然，原因也不仅仅是这个。

    哪怕一些在华夏里面很火的歌曲，在他们这里其实也是不过关的。

    毕竟格莱美是他们漂亮国的奖项啊，他们评委都只听英语的好不好？

    你一个华夏语放上来，鬼能给你过关！

    没错！

    这就是歧视！

    可你能拿我怎么样？

    你厉害你自己办一个华夏的奖项啊！

    托尼不屑的摇了摇头，直接把这份邮件给删掉。

    接着，他继续审查，可是没过一会儿，他又看到了一个邮件，也是LinXuan这个名字。

    这让托尼皱起了眉头，这华夏人看来是更没逼数了，几十年来就出一个王俊而已，怎么有脸报两次名？

    再次删掉！

    能够这么恬不知耻的报名两次，这人的作品他基本上不抱任何希望。

    可让他更加无语的是，在他继续审查了几封邮件之后，他居然又看到相同的名字。

    好，报名两次的人他都直接拒绝了，三次不用多说。

    删掉！

    不过，让托尼彻底无语的是，他在审查了三封邮件之后，又看到了这个名字。

    而且这还不是第四次，接下来整整十多封邮件全部都是这个名字！

    “法克！这华夏人有完没完？！”

    托尼懊恼的大骂了一声。

    这华夏人可真是有够不要脸的！

    你以为发这么多封邮件就能过审吗？

    你怕不是在开玩笑！

    托尼愤怒之下，准备把有关这个名字的邮件全部一键清除。

    “托尼，怎么了？”

    就在他准备动手的时候，一个中年女人凑过来询问道。

    托尼扯了扯嘴角，把事情的经过告诉了女人。

    女人听后也是满脸鄙夷，讥讽道：“这群华夏人就喜欢搞这种小动作，太可笑了！”

    “呵呵……这种人根本不配进入我们格莱美这么伟大的赛事！”

    托尼冷笑了一声。

    正当他准备删除掉这些邮件的时候，中年女人却拦住了他，微微笑道：“这华夏人既然这么想丢人，那我们还不如看看他的作品呢。

    如果这个作品出丑的厉害，那我们就把这个作品泄露出去，让所有人都嘲笑他们华夏的音乐水平！”

    “好主意！”

    托尼眼睛顿时亮了几分。

    他非常的讨厌华夏人，既然有这样一种方式让他们出丑，自然是求之不得的。

    于是，托尼点开了邮件里的视频。

    “还是录屏？”

    托尼看到开头的画面后，眉头顿时紧皱在一块。

    这特么的参赛作品居然发的还是一个录屏！

    放在平时审核的话，他们绝对第一时间就跳过，毕竟你参加这么伟大的一个赛事，你要是连一个高品质的视频录像都没有，你就是压根没认真对待这个比赛。

    可现在的情况不一样，铁了心打算让华夏人出丑的他们，准备继续看下去。

    “咚打咚打咚打！”

    伴随着一阵非常有节奏的旋律，托尼听的身体根本不受控制的跟着抖动起来。

    “怎么了？”

    中年女人不理解，毕竟音乐只有托尼才能看到。

    托尼在不受控制的抖动了好一会后，赶紧关掉了音乐……

