    纵观整部影视剧，秦淮茹是最有争议的人物，有人说她是被逼无奈，有人说她恶贯满盈，但是我们要用辩证的角度来看待她。

    1、她的所作所为可以说是为了她的家庭，但是在第二集中她和许大茂的对话，再被李副厂长非礼，最后厂里传来的风言风语，她的某些阴暗面也是有迹可循的。

    2、她对于爱情的自私贯穿整部影视剧，而这一切让傻柱一个人默默的承受，这样的爱情是什么鬼？

    3、秦京茹那一步步从对城市向往的清纯少女便变成了后来的接近声名狼藉，这其中也有秦淮茹的影子，而这又怎么说？

    4、秦淮茹和傻柱结婚，但是这上环又是因为什么？我种花家的祖训便是：不孝有三，无后为大。这在那个时代简直就是天。如果不是娄小娥那一发入魂，他傻柱还有什么？

    结束语：或许我写的她有些肮脏，但是这也是她为了生活，毕竟五六十年代是种花家最难熬的一段时光，我把时间线写到1965年，就是想尽可能的做一些改变，而不是为了爽而乱改一通。

    我给秦淮茹的定义一位是绿茶婊，同样也是一位为了家庭甘愿牺牲所有的女人，后期还会有些出格的举动，以及感情的转变等等，希望大家能够理解。

    如果有疑问的，我希望大家去看一下白鹿原，想一想冷秋月……

