    场间瞬间寂静了几分，温一帆背后的二人都是目瞪口呆的看向了林墨阳。

    这小子疯了不成？一个武夫居然敢主动与温一帆斗法？

    就算他是那赵雅凝的护卫，应该是个武学宗师，但那又怎样？

    温一帆可是一名灵台境的修士！

    武夫在修士面前犹如凡人这可是一个共识！

    一旁的叶清璇先是眉头一皱，随即便是打着哈哈笑道：“他跟你开玩笑呢！”

    温一帆则是眯着他那本就可以忽略不计的眼睛寒声道：“好啊。”

    叶清璇脸色一变，连忙说道：“温一帆！他只是个凡人！”

    温一帆则是面无表情的说道：“只要同意斗法，在南华城内便无仙凡，叶清璇，你应该比我明白这个道理。”

    “正好鸿福楼旁便有一座斗法擂台，我在那边等你，若是不敢前去也没关系，我自会差人去取这柄剑。”

    说完，温一帆便是转身离开，其身后的两人也是一副你死定了的表情看着林墨阳。

    那眼圈乌黑的男子开口嘲讽道：“我看你还是赶快跑路吧，把剑留下也省事了，帆哥可是已然步入灵台了，你这种武夫…”

    话还没说完，叶清璇的眉头顿时一挑道：“哦？”

    那男子顿时打了个冷颤，眼神惧怕的看了眼叶清璇，便赶忙捂着眼跑向了已然走远的温一帆。

    叶清璇不由得叹了口气，然后看向林墨阳说道：“你还是回到住处吧，在那里待着想必温一帆也不会太过放肆。”

    林墨阳没有说话，看着温一帆渐行渐远的背影不由得笑了笑。

    他也想多与一些修士交手，这样才能对自己如今的实力有更加清晰的认知。

    而且，方才在那温一帆来到近前讲话的时候，真武剑之中仿佛产生了意识，对那温一帆背后的道剑仿佛十分渴望。

    这才是林墨阳选择斗法的理由，而他的心里也是惊疑不定，难不成这真武剑内有什么古怪？

    而这时，楼上的众人也是赶了下来，叶清璇也是将事情的经过告诉了赵雅凝。

    叶清璇此刻也是脸色凝重的对着赵雅凝说道：“雅凝，你还是快带着这小子回去吧，温一帆毕竟是个灵台境修士，若是斗法怕是一招就能把这小子废了。”

    赵雅凝眨了眨眼，灵台境？

    没记错的话，林墨阳好像在前几天一拳把一名灵台境的魔族修士生生打死了？

    但她仍是看向了林墨阳，开口道：“你俩认识？”

    林墨阳正要摇头，叶清璇却是一把拉住了林墨阳，娇声道：“怎么啦？”

    好家伙！这感觉，属实是久违了！

    赵雅凝看着举止亲密的二人不由得眉头一挑，转身便离开了，走之前她淡淡地说道：“别死人。”

    林墨阳微微一笑，公主殿下都发话了，那自己可就有数了。

    而叶清璇则是一头雾水的看着远去的赵雅凝，随即她又是一脸狐疑的看了看身旁的林墨阳。

    叶清璇迟疑了一下，开口道：“你知道灵台境修士跟你这种武夫的差距吗？”

    在她看来，林墨阳作为一名年轻的武学宗师，心中难免心高气傲，可能对付过一些炼气境的修道之人，所以才敢跟温一帆斗法。

    但温一帆作为灵台境修士，跟那些炼气境修士的差距可是不小。

    更何况温一帆还是城中一位大人物的后代子嗣，一身道法更是深得真传。

    而赵雅凝更应该是知道修道之人与武夫之间的差距的，但是看这丫头的意思，怎么像是同意林墨阳与温一帆斗法了？

    林墨阳并没有理会叶清璇，他在问过店里的伙计那斗法擂台的位置之后，便自顾自的走下了鸿福楼。

    叶清璇赶忙走了上去，她焦急地对林墨阳说道：“等我一下！”

    斗法擂台，是在白玉京五城中为了便于修士之间斗法切磋而搭建的一处擂台。

    这也是为了避免破坏城中建筑而准备的措施，不过也只是允许下三境的修士斗法。

    修道六境在山上也被分上三境与下三境。

    修士凝聚灵台，凝结金丹之后寿元达到三百载，感悟道则修行道法才算是真正的神仙中人了。

    天地间的修道之人大多数也只是停留在下三境，所以斗法也多是发生在下三境的修士之间。

    毕竟上三境修士斗法动辄法天相地，道则神通，若是搏命厮杀，附近山河都要崩碎。

    所以斗法擂台便是只允许下三境修士使用，至于上三境大能？

    若是相看两厌，那便相约到那天外一战，在毫无生机的天外想怎么打就怎么打。

    而南华城的斗法擂台其实并不常用，但据说在那八极城，斗法之风盛行，城中斗法擂台几乎是天天启用。

    今日的南华城，不少人已经闻声赶到了擂台附近，不一会儿就聚集起了不少围观的群众。

    有不少霞光也是从空中漂浮的仙岛飞出，来到了斗法擂台四周。

    “好家伙，咱南华城的道法擂台可是有些日子没动用了吧？”

    “谁说不是呢？好像上一次还是一年前叶大小姐遇到了那位外乡登徒子的时候。”

    “那小子现在干嘛呢？”

    “谁知道呢，据说当时要不是城主出面，那小子就差那么一点就要被叶大小姐当场打死。”

    “啧啧啧，咱南华城民风淳朴，能惹得叶大小姐雷霆大怒倒也是稀奇。”

    “是啊，这还得得益于咱城主头带的好啊！”

    “你看那八极城，简直就是一城的蛮子！粗鄙！哪里还像个修道之人！”

    斗法擂台是一处长宽各百丈的方形擂台，通体由一些坚固的矿石打造而成。

    擂台之上也是遍布着不少斗法的痕迹，而此刻，温一帆已然站在了擂台之上闭目养神。

    “听说这位小仙师名为温一帆，师承一处仙岛，是那岛上道观钦定的下一任观主呢。”

    “好家伙，我记得成为观主是要修成金丹成为道教真人吧？”

    “据说此人天资绰约，已然将上三境视为囊中之物了。”

    “那是哪位仙师将来应战？”

    “听说是个武夫？”

    “啥玩意？！”

    “嫌命长了？！武夫都来了？！”

    “瞬间不想看了，等下场面怕是惨不忍睹啊。”

    “你们说，温小仙师现在是睁着眼还是没睁眼。”

    突然，斗法擂台的外围突然一阵骚乱，围观的人群突然让开了一条通往斗法擂台的道路。

    只见林墨阳此刻饶有兴趣的看着远处的擂台，缓步向着擂台走去。

    而一旁的叶清璇也是倍感头痛，但不论她方才如何劝说，这一旁的林墨阳就只是当没听到。

    算了，不管了，就让你小子吃点苦头。

    而一旁的围观群众此刻也是惊呼一声说道。

    “叶大小姐怎么来了？”

    “她身边的那个男子是谁？！”

    林墨阳顿时感觉无数目光汇聚到了他的身上，甚至有不少带着敌意的目光。

    下一刻，林墨阳身形一闪，只见他突然便出现在了斗法擂台之上。

    他笑呵呵的看着面前惊疑不定的温一帆，交叉起双手伸了个懒腰，随即一手按住剑柄淡淡的说道：“希望你这个灵台境，不是纸糊的。”

    一袭白衣仗剑，好不风流。

