    KG休息室，距离比赛开始还有二十分钟。

    张伟等一行人在做最后的准备，他看着颜元道：“老板，今天有什么安排吗？”

    颜元：......

    安排？老子早就把你们都安排了。

    “今天你们就按照正常来打就行了。”颜元平静地道：“不用做什么改变，平时怎么打就怎么打。”

    “好的。”张伟点了点头，内心则是琢磨老板这句话是什么意思。

    老板要么不开口，要么开口说的每一句话都必然有他的用意。

    “就这样吧。”颜元满意地点了点头，随后也是带着杨小树转身离开休息室。

    今天他们还想赢？

    呵，这就等于学生考试做卷子，其中一方都已经提前有答案了，这还能考不到第一？

    他不信这个邪。

    休息室内，张伟目光扫视过阿呆这几个人微微停顿了一下道：“你们说老板刚才说让我们按照正常来打是什么意思？”

    “这还不简单？”阿呆大大咧咧地道：“老板的意思就是说，今天是决赛了，我们不玩那些花里胡哨的，就是用正常的套路去打，直接平推掉TL！”

    “之前我们玩骚操作是因为对手弱得不像话，虽然今天TL也很弱只不过是决赛，老板想我们用一个极为粗暴直接的方式结束掉今天的比赛。”

    听到阿呆这么一说，张伟也是恍然大悟。

    老板不想玩花里胡哨的操作也实属正常，毕竟今天是决赛，一旦他们KG拿下冠军可是能被载入LPL联盟史册的一个冠军。

    想想日后别人说起这个冠军的时候用着一种无比自豪的语气说，这个冠军是KG以一个摧枯拉朽的姿态拿下的！

    “很好，那今天就按照我们原来的方式去打吧。”张伟下意识地想要掏出祖传小本本，但没找着才想起来是在颜元老板那。

    算了，反正自己早就都记在脑海当中了。

    ……

    “已触发任务：旗下队伍获得季中赛冠军！”

    “奖励：波音747-8I私人飞机一架。”

    颜元：......

    这系统就真的是不当人了？

    豪宅，豪车，现在还TM给自己整了一架私人飞机？

    “不过，今天怕是我想要都要不到了。”

    颜元在VIP区域坐下了美滋滋地等着比赛开始，杨小树惯性去给他买了一杯热咖啡。

    没过多久两边的选手也是陆续登场，主持人一顿BB之后也是直接进入了比赛环节。

    双方都开始了BP，颜元嘴角的笑意愈发浓郁，要是可以的话他甚至还想给TL战队喊加油。

    TL的大兄弟们，看你们的了，能做的都已经该做了，千万不要让我失望。

    但很快颜元的脸色就凝固了下来，因为TL这边的BP根本没有对KG战队做出任何针对！

    连KG上中最擅长使用的杰斯，刀妹，剑魔，吸血鬼全部放了出来！

    尤其是这个剑魔...

    李巍留下来的战术体系当中有好几个是剑魔的战术体系，但这些体系都是在国内没有用过的。

    毕竟因为颜元的插手，导致这些战术体系还没有来得及用KG就获得了国内联赛的冠军。

    再回头看看TLban掉了什么？

    德莱文，复仇之矛...

    看着这种BP颜元内心逐渐忍不住想要骂人，他么的，TL战队在干嘛？

    老子可是你们对手俱乐部的老板！！！连我这种人都给你们当“二五仔”送考卷答案，你们却看都没看一眼？

    这也太TM畜生了吧...

    颜元内心有点小崩溃，到底是哪出了问题，难道TL战队的教练没有看到自己的私信吗？

    就算教练没看到，连队员一个都没有看到吗？

    完了...完了...完了...都他么完了！

    眼睁睁地看着TL战队放出了剑魔，刀妹等这些英雄并且让KG抢到的时候他就觉得事情开始失去控制了。

    TL居然蠢到在针对李东！

    为毛要针对李东啊，你们醒醒，针对以下上中野行不行？

    最终两边的阵容定了下来，KG这边是上单剑魔打野酒桶中单刀妹下路的则是伊泽瑞尔+泰坦。

    而TL这边的阵容则是上单吸血鬼打野奥拉夫中单冰女下路的则是卡莎+锤石。

    单纯从阵容上来说的话，毫无疑问是TL战队的阵容更完美只不过有一个最大的缺陷。

    满满的韩式赛区运营味道，如果这个阵容正常发育哪怕落后个三五千经济拖到三十五分钟后，KG就真的完全打不过。

    但问题来了，KG会允许游戏时间进行到三十五分钟吗？

    颜元现在也只能是将希望寄托在TL战队能够争气一点，毕竟是把SKT都淘汰掉的队伍，总不会是假的吧？

    而且KG战队的最大弊端就是不会打团！

    哪怕领先再多的经济，一旦5V5打团，KG战队的五个人就会变成憨憨。

    这一点他还是非常的有信心的。

    在观众那激昂的呐喊加油之中，第一场比赛很快就拉开了帷幕，双方纷纷在野区进行站位。

    而KG这边因为研究了一天一夜，大致判断出了TL先动哪一片野区，直接四个人从另外一端贴墙入侵到了TL的野区。

    “按照他们的习惯，这里大致是有眼了，他们的上单应该是在这站着。”阿呆标记了两个点。

    “我能闪现Q到他。”李明琢磨了一下距离，现在不好判断的就是TL的吸血鬼是否真的在哪里。

    “还有十秒的时间，要不要上？”阿呆注意着游戏的倒计时，

    “上，怂个锤子。”李东老气横秋地道：“谁怂谁是孙子。”

    语音刚是落下，李明的泰坦就直接地闪现往前然后对着毫无视野的草丛释放了Q技能。

    中了！

    吸血鬼还没有反应过来，就突然看到了一群猛男冲过来，整个人都傻了，这TM也行？

    一个人再秀，也不可能在一级的时候秀五个人。

    “ First Blood ！”

    所以吸血鬼的下场很尴尬，不仅仅是交了一血还给出了一个死亡闪现。

    现场的观众顿时哗然不已，这...KG是怎么知道TL的上单在这等着的？

    这个泰坦的闪现太他么果断了吗？他就没有考虑过如果Q空的尴尬吗？

    这可是世界级的比赛舞台，但凡有半点失误都可能会被无限扩大，很少有选手能够不计后果地去做一些操作...

    台下看着的颜元神色逐渐变得茫然，看着这个泰坦，内心忍不住浮现了一个可怕的念头。

    我艹，今天该不会是轮到你来吧？

    