    “我还有这一招！”

    “我现在，直接拦到了你的面前，我看你还怎么跑！”

    陈枫瞳孔剧烈收缩。

    数百里的距离，暗影帮帮主要花费相当长的时间才能过来。

    而现在，他竟然一步踏过，用了不足百分之一个瞬间的时间，就踏步而出。

    “这是什么强大的武技！”陈枫心中震恐！

    这招，太强了！

    暗影帮帮主此时得意的同时，嘴角却还一阵抽搐，心中肉疼无比。

    原来，他身上穿的这件金色衣袍，实在是一件不是出的宝物。

    名叫暗影法袍，等级则是根本无法估量，但在帝皇之兵里面，绝对是等级极高的。

    哪怕是放在朝歌天子城之中，都算得上是一件中等偏上的宝物了，乃是历代暗影帮帮主传承的法袍。

    上面的暗影，也根本不是绣上去的，而是虚空之中真实存在的那一个个的暗影，被烙印在上面。

    这件暗影法袍，乃是第一代暗影帮帮主凝炼而成。

    初代暗影帮帮主是一个强大无比的铸造师。炼丹师，当初也是龙脉大陆之上一方强者，声名赫赫。

    他和九品家族，都是有来有往，平起平坐。

    他在临终之前，凝固了一身力量，拼尽一生所学，做成了这暗影法袍。

    这暗影法袍之上，凝固了整整九个暗影。

    而他更是留下了一门独门心法。

    用这独门心法，可以驾驭法袍之上的暗影。

    每使用一次，便可以让使用者身体瞬间移动五百里！

    但是相应的，如果要移动这五百里的话，使用一次，就要消耗掉上面的一个暗影。

    而这暗影，被消耗掉之后，是根本无法补充的。

    因为。他的这些徒子徒孙们，这历代的暗影帮帮主，没有一个有他当初那样的实力那样的修为！

    五百里,看起来不多，但是在战斗到要紧的时候，却几乎可以说是扭转战局的一个杀手锏！

    有了这瞬移五百里，可以从容地来到敌人的背后，进行包抄。

    有了这瞬移五百里，可以追上逃脱的敌人，将其击杀。

    而退一万步说，就算不是敌人的对手，有了这五百里，也可以逃过别人的追杀。

    这件暗影法袍，几乎可以让使用者多上九条命！

    当然，现在暗影法宝之上只剩下四个暗影了。

    之前的五个暗影，都在过去几万年的岁月之中被消耗掉了，现在只是还剩下四个。

    对于这每一个幻影，暗影帮帮主都是看的跟自己性命一样，珍惜无比。

    而现在，因为陈枫峰的缘故，被迫用了一个，这让他更是暴怒到了极点，恨意汹涌到了极点。

    他盯着陈枫，声音阴冷无比：“小子，因为你的原因，害的我的虚影又少了一个，这简直是要了我一条命啊！”

    “也只有你的命，才能够将我消耗的这些给补偿回来！”

    “不，你的命还不够！”

    他的手点向了陈枫，纪采萱，陈子媛：“你们三个的命，加起来才够，而且还要加上这个小东西！”

    说着，又点了一下紫火真灵！

    陈枫刚才正在疯狂向前而去，忽然便是看到，本来远远被自己落在身后的暗影帮帮主，此时竟是出现在了自己的面前。

    这也让他心中巨震。

    而听完暗影帮帮主说的话，又看了一眼他上面的暗影法袍，陈枫立刻心中一动。

    他几乎可以说是过目不忘。

    而刚才，他记得很清楚，暗影法袍上面的暗影有四个，现在则是只剩下了三个。

    这说明，刚才有一个暗影被消耗掉了，再联想到刚才出现的那一幕天地奇景，陈枫顿时心中了然。

    “看来，他是凭借这暗影法袍上面的暗影，才在虚空之中开了一条通道，追上我的。”

    “但是，他还只能再用三次！只不过三次的机会，肯定足以让他击杀我了！”

    “毕竟，他的实力远胜于我呀！”

    陈枫心念电转。

    而与此同时，暗影帮帮主已经是凶狠无比的杀了过来。

    只是这一次，他攻击向的却不是陈枫，反而是陈枫左右手的纪采萱和陈子媛。

    以他的实力，同时攻击纪采萱和陈子媛，依旧是绰绰有余。

    因为他看得出来，陈枫对这两人非常看重。

    这是一个重情义之人！

    攻击她们两人，便是攻击他最大的软肋。

    果然，他的选择是正确的。

    面对他的攻击，陈枫一时间有些手足无措。

    他既定的计划被打破，此时有些慌乱。

    但是，暗影帮帮主已经是凶狠无比的杀过来了。

    陈枫深深吸了口气，冷喝道：“卑鄙！”

    双手一松，纪采萱和陈子媛便是向下急速坠去。

    而陈枫，则是一声厉喝，降龙罗汉之力疯狂涌动。

    在他丹田之中，三千枚橙色天地之力汹涌而至。

    庞大无比的力量涌入到他的体内，灌输入他的双手之中。

    而后，陈枫双手合十，双手如同一把刀一样，向下疯狂的斩去。

    陈枫用了他现在能够用出的最强招式，佛陀灭魔刀第二招。

    这一招，直接在天空之中形成了一把巨大的金色光刀，长达千米，向着暗影帮帮主凶狠无比的落去。

    这一招，落在其他一级长老眼中都是心中一颤，纷纷喊道：“这小子好强的实力！”

    “没错，我们这个级别的，随便一人拿出去，只怕都不是他的对手，也只有帮主能够彻底碾压他了。”

    而面对这一掌，暗影帮帮主却只是冷冷一笑。

    他也是踏步向前，一声暴吼，一拳轰出。

    这一拳，平平直直，看似毫无曲折，也不高深，但是就是这么一拳，却仿佛能够破尽天下一般。

    这一拳轰出之后，撞在那巨大的刀气之上，砰的一声，直接将刀气撞碎。

    暗影帮帮主身子微微往后一仰，一声闷哼。

    但他没有停，继续向前。

    这一拳又是来到陈枫身前，和陈枫的双手撞在一起。

    轰的一声巨响，陈枫身体向后飞出去几十米，一口鲜血喷出，脸色苍白，神情委顿，已然是身受重伤。

    暗影帮帮主则只是嘴角有血溢出而已。

