一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十二章威胁有点大

    他的银针并非金属银针，太阳照射下，显得晶莹剔透，散发缕缕寒气，明显是寒冰针所炼，入体即溶！

    当银针取出后，秦浩还从空气当中，闻到浓浓的草药味。证明轩辕化学的银针，皆淬有极强的药力。

    秦浩甚至能从药气当中，分辨出来所淬的药物种类，并且每一种，皆与增强精神力有关！

    迎着众人异样的目光，轩辕化学阴阴一笑，受盘龙峰禁制压制，元气锁于体内，无法外放，不能使银针悬浮。所以，他将银针排成一排，摆在盘起的腿上。

    随后一根根拿起，手法凌厉刺入脑部穴位！

    神庭、上星、百会，天灵三穴！

    阳白、晴明，刺激目力，让视野更强，更细腻！

    听宫、耳门、打开耳力，耳听八方！

    唰唰～！

    俩声！

    印堂、太阳穴，这俩处，更为致命中的致命穴位，人体要害！

    伴随每一根银针刺入，轩辕化学的身躯会狠狠的一颤，但他的动作不曾间断，因为过程太过痛苦，稍一拖延，怕下不去手。

    当诸多穴位被银针贯入，磅礴的白气至他背后喷涌，一圈涟漪状的波纹，以轩辕化学为中心，迅速朝四周震荡开来。

    秦浩与李万机清晰的察觉到，轩辕化学的精神力和感知力，正在疯狂的速度增强。

    唰唰！

    当轩辕化学睁开双目，眼睛变得异常明亮，散发炯炯神采。

    这一刻不仅是他的精神力和感知力疯狂上升，连耳力与目力，也达到一种普通武者无法触及的可怕程度。

    接下来，轩辕化学散发神采的双目，落在第五台的岩壁，疯狂攀升的精神力也投入其中，耳廓微颤，仿佛身体的每一处，都沉浸在壁画里面。

    一息、俩息、三息，时间流逝！

    没撑到十息，他的身前便涌现一团耀眼白芒，光芒程度比宁超凡参悟时强烈了好几倍！

    随后众人看到，一套带有豹斑的白甲至光芒内诞生，呼一声，套在了轩辕化学的身上，他的气势，为之大震，如仙兵下凡！

    “恭喜少爷，贺喜少爷！”

    “好宝甲啊！”

    山崎队长与黑衣下属，只观白甲的气势，便可认定它的等阶相当了得，目光中，亦散发炙热神情，万分羡慕。

    “尊器风豹铠，品质，极品，轩辕化学公子真是不凡呐！”李万机淡淡道，嘴上称赞，语气里却毫不吃惊。

    “风豹铠吗？你确定？”轩辕化学站起身子，轻轻踮脚跳了跳，身躯轻盈，丝毫没有因为穿甲胄影响敏捷，甚至比不穿时，他的感觉还要轻快！

    风豹是一种擅长催动风系妖力，速度极为迅猛的高阶魔兽。

    换言之，穿着风豹铠的轩辕化学，一点朝铠甲灌注元气，亦可获得风豹的速度增幅。

    铠甲的等级为尊器，品质为极品，挡住巅峰元尊全力一击，完全没有一丝问题。

    如果再算上轩辕化学八阶元尊的境界，让他击杀九阶元尊亦是轻而易举。

    但这仅仅只是表面。

    轩辕化学有多大能耐，他心里最清楚，有轩辕家族血脉重力增幅，此刻的他，即便对上一名二阶元皇，亦不会落入下风。

    现在他只想求证，身上的铠甲，究竟是不是李万机所言的“风豹铠”。

    轰！

    一朵赤红烈焰由李万机手指上燃起，他淡然一笑：“以我八阶炼器师的名义担保，你身上的铠甲，拥有风豹之力！”

    看着元火升腾，众人皆是一怔，没想到，李万机竟是名炼器师。并且受到盘龙峰的禁制压制，他竟然强到可以把元气展露出来。

    这般手段，远不是一般元尊强者可以达到！

    证明李万机的战力，比表面上的更恐怖！

    “哈哈哈，多谢！”轩辕化学对李万机并没有兴趣，此刻肆无忌惮狂笑起来，然后拿蔑视的眼神慵懒扫了一下宁超凡。

    中阶尊器很厉害么？

    顶多材质是千年寒铁。

    但与轩辕化学的极品风豹铠相比，不堪一提！

    “哼！”宁超凡气得冷哼，没想到身为阵法师与铭文师的他，会在自己最擅长的参悟方面，输给轩辕化学。

    “倒是小瞧傲春城你们轩辕家的老家伙们了！”带着不服的语气，宁超凡讽笑一声。

    若非对方拿银针贯入脑部，临时增强精神力与感知力，宁超凡未必会输。

    那些寒冰针定然极为不俗，本身恐怕拥有提升精神品级的效果。

    只是他不清楚，银针上面还淬了强大的精神药力。

    银针入穴，立刻融于轩辕化学的血液当中，寒冰针的属性与药力皆被吸收！

    “呵呵，你别紧张，我对你毫无兴趣，尽管你是宁家支脉的人，却还不配当我的对手！”轩辕化学元气一提，风豹铠至身上消失，似与血肉融为一体，可随时召唤！

    接下来，他拿戏谑的眼神望着秦浩，再次比划出一个“斩头”的动作：“我说过，半步元皇与九阶元尊报不了你，尽情颤抖吧！”

    此时的轩辕化学，拥有蔑视半步元皇的资本！

    “可恶！”老妖不由压力骤增。

    照此情形下去，一旦盘龙奇观结束，主人会陷入大大的不利局面，哪怕拥有那惊世骇俗的一箭，老妖也相信，未必击破轩辕化学的风豹铠。

    只怪，第四台时，主人升级失败！

    否侧稍微再提升一些实力，当不至于如此被动。

    “专心参悟，不要受跳梁小丑的影响！”秦浩走至老妖身后，有力的手掌拍拍对方肩膀。

    手掌好似有魔力一般，瞬间让老妖平静下来。

    老妖深吸一口气，没错，不可以受对方影响，否侧，会破坏自己的心神，只有参悟出皇阶神兵，老妖方可与轩辕化学一战，为主人挡住对方。

    秦浩却无奈一笑，心道，紧张什么劲？

    我不行，不是还有媳妇呢。

    萧晗的真实境界为三阶元皇，开启血脉之力，七阶元皇之下，绝非一剑之敌。

    退一步说，秦浩在第五台，未必毫无收获。

    接下来，参悟继续，有了轩辕化学悟出极品尊器，扛棺人和残剑老者越发变得凝重无比，盘龙奇观、至宝无数，极品尊器绝非最好的奖品。更厉害的，还在后面！