    海湾，轮渡。

    罗素站在船边，隔海眺望纽约曼哈顿，可以看到林立的高楼大厦，除了那尊醒目的帝国大厦，自由女神像也隐约可见。

     42年的曼哈顿，是当时全世界高楼最集中的区域，经济也十分发达。因为全世界都在打仗，美帝相对安全的地理位置吸引了很多欧洲人前来避难，几乎网罗了全世界最优秀的一批科学家和科技人员。

    厄斯金博士就是其中之一，他本是德国科学家，和施密特是同僚。后者强行注射血清，膨胀的野心让厄斯金深为胆寒，他也发觉了超级士兵血清的弊端，强化人体各项指标的同时，连带着精神都被强化了。

    好人变得更好，坏人变得更坏。

    罗素刚刚下船，一辆黑色轿车就停在他面前，开车的男子西装领带，一副斯斯文文的学者模样，很难想象他是一名九头蛇特工。

    罗素坐上副驾驶座，汽车缓缓启动，街两边随处可见欢声笑语的人群，歌舞升平的生活一点也感觉不到此时正处于第二次世界大战期间。

    车辆行驶了十分钟，停在一家尚未开门的酒吧门口，罗素变戏法似的从怀里掏出一份文件递过去。

    “长官，我是弗雷德，现在的身份在国务院工作。”弗雷德恭恭敬敬将文件还给罗素，施密特的亲笔签字，让他不敢掉以轻心。

    “不用叫我长官，我现在的身份是你的私人助手兼保镖，直接叫我罗素，态度随意点更真实。”罗素拿回文件，塞入怀里，眨眼的功夫鼓鼓囊囊的文件就消失不见。

    “好的，罗素先生。”

    弗雷德看得暗暗点头，心说不愧是首领身边的人，光是这一手藏物的能力，给他十年也练不出来。

    “对了，我初来乍到，对计划一无所知，现在进展到哪一步了？”

    施密特视厄斯金为心腹大敌，唯恐再出现一个超级战士，所以针对厄斯金博士的暗杀计划早就已经成立。他派罗素来纽约，是顺手而为，如果罗素真的打算背叛，刚好借机清掉身边一个隐患。

    罗素自己心里也清楚，为了能在九头蛇内部扎根，打消施密特的疑虑，他对超级士兵血清志在必得。

    “有些波折，但不影响全局！”弗雷德自信道：“我通过国务院的身份，认识了勃兰特议员，三天后和他一起参加超级士兵强化实验。”

    罗素眉头一皱：“只剩三天了……”

    “是的，战略科学军团突然宣布秘密进行实验，我也十分被动。”弗雷德头疼道，时间富裕的话，他不介意等罗素熟悉之后交接指挥权，毕竟罗素是施密特身边的人，他不能夺权。

    可时间只剩三天，如果罗素硬要强行接手，恐怕会起到反效果。可他不放权，让罗素来一趟纽约三日游，等罗素回到总部在施密特面前说句坏话，他的日子就不好过了。

    弗雷德十分纠结，空降一个领导，害得他进也不是退也不是。

    “弗雷德，不用顾忌我的颜面，首领非常信任你的能力，派我过来不过是为了镀个金，一切按照原计划进行，你还是负责人。”罗素非常大方，没有抢权的想法。

    弗雷德胸口大石落下，又试探问了句：“这样……真的好吗？”

    罗素脸色一正：“记住，弗雷德，你我如何都不重要。一切为了首领，九头蛇万岁！”

    弗雷德顿时涨红了脸，眼中充满狂热：“是的，九头蛇万岁！”

    “对了，我可以不参与计划，安心给你当司机，但有件事我必须要提醒你……”罗素话锋一转，直视弗雷德的眼睛：“首领不想看到厄斯金活下去，但超级士兵血清的样品必须带回，这一点不容有失。”

    精神层面的差距在气势上体现出来，弗雷德看着罗素的眼睛，只觉自己像是雄狮狩猎的绵羊，急忙表态：“请您放心，我一定会完成任务。”

    “那就没问题了，我们走吧，路上你把计划说一遍，我看看有没有需要补充的地方。”

    “好的！”

    弗雷德擦擦头上的虚汗，第一次对罗素正视起来，不敢有所隐瞒，将自己的计划和盘托出。

    罗素坐在副驾驶上闭目听着，二十世纪四十年代的轿车车速不快，加上曼哈顿宽阔的街头人群拥堵，车速也提不上去，他旅途劳顿，陡然坐下来有些犯困。

    弗雷德很识相闭上嘴巴，专心开车，就在这时，罗素猛地睁开眼睛。

    “弗雷德，停车！”

    嗤啦！

    弗雷德被突如其来的情况吓了一跳，急忙踩住刹车：“罗素先生，怎么了？”

    “你在车里等我一下，我去去就回……”

    罗素说完，直接推开车门走出，不管弗雷德呼喊，几步消失在街角拐弯处。刚刚轿车行驶的过程中，他察觉到了魔力气息，确切的来说是魔法阵运转自动散发出的波纹。

    很淡，但对拥有魔力的人却极为显眼，尤其是罗素。他刚来曼哈顿，一路上没有察觉到半点魔力痕迹，唯独这里十分醒目，肯定有问题。

    罗素绕过街角，远远的就看到一栋四边装饰圆顶的建筑，四层楼高，最顶端的圆形窗户似乎是某种神秘符号。醒目的建筑与周围格格不入，但路人却对它丝毫不敢兴趣，连停下来看一眼都欠奉。

    “纽约圣殿！”

    罗素眼中精光一闪，圆形窗户上的标志是‘阿戈摩托之眼’，这栋被所有人下意识忽略的建筑，就是三大圣殿之一的纽约圣殿。

    罗素快步来到圣殿大门前，抬手推门的时候顿了一下，他现在的身份可不光彩，贸然进去不知道会不会被赶出来。

    犹豫片刻，罗素还是推门走了进去，任何一个法师都无法抗拒卡玛泰姬的诱惑。尤以他这种半桶水的新手为最，卡玛泰姬储存了大量魔法书，知识量惊人，是扩宽视野的升级圣地。

    空旷的大厅主体是欧式装修风格，看似结构复杂，装饰却十分简单。大厅中央是铺着红毯的木质楼梯，分两列直通二楼，蹊跷的是，圣殿里十分安静，连个人影都看不见。

    “年轻人，这里可不是探险的地方，而且你刚刚没有敲门，这很不礼貌。”

    声音从二楼传来，罗素定睛望去，发现是一个穿着长袍的老头，白色的胡须长至胸口，修剪成倒三角型，年纪很大，皱纹压得眼睛都快睁不开了。

    “抱歉，是我唐突了，我察觉到了魔力的波动，所以才进来看看……”罗素微微鞠躬行礼，起身后问道：“问一下，这位法师，您是至尊法师吗？”

    罗素无法从对方身上察觉什么，看起来就是个普通的老头子，但纽约圣殿至关重要，不是大学宿舍，不可能让一个普通老头看门。看不穿只能说明对方的魔法造诣高于他，要么就是有魔法道具隐藏气息，无论哪种，他都该礼貌些。

    “不，我可不是至尊法师，只是个等待退休的老头子罢了。”白胡子老头指了指脚下：“如果你找至尊法师，那我只能说你来错地方了，这里是纽约，不是卡玛泰姬。”

    罗素深吸一口气：“法师，请问卡玛泰姬在哪？喜马拉雅山，还是尼泊尔？”

    这么问是有原因的，如果卡玛泰姬在喜马拉雅山，那至尊法师就是个白胡子老头，如果卡玛泰姬在尼泊尔，那至尊法师就是女光头。这很重要，关乎这个世界是漫画还是电影版本。

    “不好意思，年轻人，我没有义务回答这个问题。如果你真的想知道卡玛泰姬在哪，我只能说有些人找了一辈子都没找到，有些人在外地旅游，找个公厕就碰上了。”

    罗素：“……”

    这比喻真是清醒脱俗，卡玛泰姬瞬间就变得有味道了。

    “好了，年轻人，今天法师们都不在，如果你想解惑的话，去两条街外的教堂更合适，那里的神父比我专业多了。”白胡子老头说完，就摇了摇头走了。

    “等一下……”

    罗素不死心追上去，却鬼打墙似的原地奔跑，始终无法接近楼梯一步，结果刚退后一步，身后的大门毫无征兆敞开了。

    对方下了逐客令，罗素也不好硬闯，白胡子法师的意思很明显，至尊法师不在纽约，想见对方需要他自己去找。

    “这种心诚则灵的套路，我似乎在哪见过……”罗素离开圣殿，看了眼自动合上的大门，暗道一声我还会回来的。

    “系统，使用‘物品卡：世界锚’。”

    【叮】

    【宿主使用世界锚，永久定位世界节点，可不限次数进入此世界】

    卡片效果很强力，但实际操作却极为平庸，没有波澜壮阔的声效，没有巨型船锚虚影砸落在地，也不见空间泛起涟漪波动，就这么平平淡淡定位了世界，如果系统不提示，他压根不知道自己已经成功了。

    “系统，我现在就能返回原世界吗？”

    “不行，必须完成任务才能自由进出。”

    “问题不大，主要是这次我能安安稳稳待24小时了……”