    

    回到家后因为县城的见闻心情低落，所以今天不想吃晚饭也不想修炼，把院子里晒着的草药收进屋后洗了澡就睡觉了。

    第二天早上醒来，心情已经恢复平静，吃完早饭后就背着背篓出门割猪草。

    来到山脚下的时候看到二妹已经割好了一筐猪草，自己走上前去把背篓里的布料和针线拿给她，这一个多月二妹已经靠缝荷包赚了十二块钱，看着她每天带着满足的笑容忙碌着，也为她感到开心。

    等自己割好一筐猪草，二妹也缝好十五个荷包了，把东西收拾好就和二妹朝着养猪厂走去。

    把猪草送到养猪场后，二妹因为还需要再去割一筐猪草就先离开了，自己每天就割一筐，所以就打算回家去了。

    还没有走出养猪场就看到一大群人朝着这边走来，因为好奇就没有离开而是站在养猪场门口想看看到底什么情况。

    只见有四个老人被几个满脸凶狠的人压着朝养猪场旁的牛棚走去，而围在一旁的是看热闹的村民，队长则跟在一个看着是小头目的人身边。

    等一群人到牛棚时，那四个老人被他们按跪在地上，有一个老人可能因为生病咳了几声，那个小头目直接上前踢了老人一脚。

    看到老人不咳了，他才站到人群的中央说道：“大家听到了，这几个人都是坏分子，现在把他们安排到这是来进行教育的，他们只能干你们这最脏最累的活，如果让我知道谁了帮他们，就把你们定为他们的同伙，和他们一起教育。”

    说完这些后小头目和队长交代了一些什么就带着他那群手下离开了。

    村民们听完那个小头目的话看那四个老人就像看瘟神一样，交头接耳的指指点点了一阵才离开。

    队长看到跪在地上的四个老人，虽然心有不忍但是他不敢违背那个小头目的话，于是就把老人安排在牛棚的一个屋子里住下，告诉他们明天就要开始打扫牛棚。

    队长离开后四个老人相互的搀扶着站了起来，其中有一个老人的腿站不稳，应该是受伤了。

    等他们都进屋后自己才背着背篓朝家里走去。

    回到家后自己就进了空间，想到牛棚里的四个老人，知道他们是因为什么原因才到这的，可是人心难测，世界上不是所有人都是好人，也不是所有人都能知恩图报，农夫与蛇的事情屡见不鲜。

    不过看着他们这样就放任不管也做不到，于是想了个折中的办法，这次先给他们送点药和一点吃的让他们先度过这个难关，之后再慢慢观察他们是不是值得帮助，不然自己帮助了他们最后还被反咬一口，找谁说理去。

    刚才看到他们当中有一个人咳嗽一个人腿站不稳，其他两个人虽然有些皮外伤不过看上去没有什么大碍，就知道要给他们准备什么了。

    拿出三张油纸包了三份感冒药，再拿出一瓶跌打损伤的药把包装什么的处理干净，吃的就给拿十个三合面馒头，这样应该可以度过今明两天了。

