    之后，撒旦叶又经历了十几次轮回。

    有时，他是战场上的老兵，在用了商人们提供的劣质绷带和药物后引发了感染，最终在痛苦中死去。

    有时，他是个小商人，自己的商会因为大型商会的到来而破产，最终用一根绳子了却了余生。

    有一次，他甚至是某个大型商会的继承人，不过因为他的善良和天真，最终被其他商人卷走了一切，黯淡的离开了自己父亲打拼下来的事业。

    十几次轮回完毕后，他终于离开了梦之国，回到了办公室，而他身边的陆凡连第三篇日记都没有写完。

    “欢迎回来，撒旦叶同学，感觉如何？”陆凡笑着问道。

    撒旦叶感觉自己跟这个世界之间存在着一层看不到的隔阂，不过还好这道隔阂很快就消失了。

    坐下来，他拿起一块板栗做的点心放入口中，用板栗特有的味道慢慢驱散头脑中的懵懂，直到头脑清醒一些后才问道：“资本主义真可怕。我当过工人，当过贵族，当过祭司，也当过商人。天真和善良在资本面前根本什么都不是，它只有利益，最高效的利益。但我有一个问题，当它获得了所有的利益之后，它会迎来怎样的结局？”

    “只有毁灭一条路，没有其他的方法。它确实可以在初期刺激人去开拓进取，但如果想要进一步，那么就必须比其他人更加狡诈，更加邪恶，更加不择手段。”

    “可怕的玩意……”

    “你也看到了，即便是神灵本身，在某种程度上也会被资本所侵染。我们现在要开始使用这个东西，但也必须想出遏制这头猛兽的工具。我们可以将这个东西散布出去，让其他神明成为我们的小白鼠。这样，我们可以得到更多更有效的情报，从而知道该如何遏制它。”

    “……您真的是个了不起的魔王。”

    “多谢你的夸奖，蛋糕还要再来一块么？”

    撒旦叶和陆凡在房间中密谋了一段时间。

    经过十几次的轮回，撒旦叶变得更加睿智和谨慎，不同的经历让他可以更好的切换视角看到问题，这让他自身的能力产生了质的变化。

    可惜的是，这种轮回方法必须消耗大量的神力，在他们得到大量神力来源之前，这种事情没办法人手一份。

    商量完毕后，商会会长又被叫了进来。

    他诚惶诚恐的站在方将中，面对两人问道：“两位大人，你们还有什么吩咐么？”

    “不算什么大事，只是我们需要一个白手套。”撒旦叶皱着眉头看着对方。

    因为自己在梦境中联系十几次都是被商人搞死的，他现在也很想搞死对方。

    不过他很好的克制了自己的感情，冷淡的说道：“我们需要你去拓展市场，去开辟道路联络其他城市，去将我们的货物卖到世界各地。我们需要你们在各地建立分会，去搜集各种信息和情报，以及我们想要的资源。”

    商会会长的呼吸顿时急促起来。

    不用在脑海中计算利弊，他就能算出这其中所蕴含着的巨大的利润。

    百分之百的利润就足够他与自己的杀父仇人握手言和，百分之两百的利润甚至足够他认对方做自己的父亲。

    而现在，摆在他眼前的利润已经不止百分之两百，而是成百上千倍。

    睁着通红的双眼，他喘着粗气，急切的问道：“我允许出口哪些商品？”

    魔王陆凡将一张清单递了过来。

    上面的货物应有尽有，从千金难求的万能灵药，到做工简单但十分实用的防风打火机。

    数以千计的商品彰显了这群史莱姆无以伦比的创造能力，而魔王工业的成型又保证他们可以源源不断的提供这些商品，完全不用担心断货的风险。

    以前，这些商品都是史莱姆们的特贡品，很少有拿来出售的。

    但现在，他们就摆在商会会长的面前。

    捧着这份清单，商会会长看到的不是一份商品目录，而是一张满是金子的藏宝图。

    “我可以选几个？”商会会长迫切的问道，“我愿意承担百分之五十甚至百分之八十的税，只要您肯让我选择十种物品就行！如果您愿意让我选择二十种，我保证百分之一百都可以！”

    “全部。”陆凡笑着说道。

    “您……您说什么？”

    “我说，全部。这上面的商品，我们会全部提供给你们。当然，核心技术我们是不会分出去的。不过我可以向你保证，你可以获得生产任何一项商品的权利，但每一个工厂都必须有我们的人进行监督和管理。每一个工人都必须得到应有的福利待遇和八小时工作制，以及每周双休，节假日休息等待遇，而且工资必须超过规定工资且不可以有任何折扣和延误。如果无法满足，我们将取消对应商品的供应权。”

    “没问题，还有么！”

    “你们可以在外地建厂，但前提是在本地招不到对应的工人。对了，补充一点，在外地建立的工厂不用参照这里的规定。”

    “……这是为什么？”

    “不要问为什么。我会派我的部下协助你们，帮你们修路，管理相应的人员等。如果你没有意见，那么我们可以先口头达成协议。之后的内容，我会让候补勇者裁决者跟你建立契约。”

    商会会长此时激动的手指都滚烫起来。

    他兴奋的揉着自己的大鼻子，起身向陆凡伸出了手，随后觉得这似乎太越界了，于是改为半跪下来，亲吻着陆凡的办公桌桌脚。

    “感谢您，伟大的路西法大人，我保证，我不会辜负您的期待的。”

    “是么……那我很看好你哦。”

    送走商会会长，撒旦叶看着陆凡问道：“你觉得他能听懂你最后的暗示么？”

    “无所谓，即便他听不懂，他最后也会无意识的走上那条道路。对了，需要给史莱姆一点刺激了。”

    几分钟后，玩家们都听到了一条广播。

    “系统公告：你，还在为怀才不遇而发愁么？”

    “你，还因为自己的小目标没有实现而愁眉不展么？”

    “你，那天才的大脑产生的火花，还没有被人理解么？”

    “赶快参加最新的游戏活动，【我是发明家】吧！只要你发明甚至山寨现实中的物品，并通过游戏机制进行本土化，就有机会将这项发明大范围生产，并由商人们帮你们转化为利润。产生的利润越多，那么你之后获得的荣誉也越多。”

    “还在等什么，你们的项目，我陆多鱼投了！”

