    “拒绝了？怎么会呢？”矢志田市郎在听到罗根拒绝了真理子的时候，不由得愣了一下，对于他的这个孙女，矢志田市郎可是很有自信的。

    而且，当初他与罗根短暂相识，也知道罗根是一个放荡不羁爱自由的人，罗根怎么会拒绝呢？

    难道说，是因为罗根成为复仇者这样的超级英雄之后，对于自己的行为准则，有了新的要求？

    一个个念头在矢志田市郎的脑海之中闪过，同时他的心中开始思索着对策，由于对于真理子的绝对自信，因此关于真理子的这件事情之上，矢志田市郎并没有准备其它的后手，这导致了矢志田市郎现在有些不知道应该怎么办了。

    “你千里迢迢让我来见你一面，也算是了却了你的一桩愿望了，现在若是没有什么事情，我就先回去了……”罗根见到矢志田市郎的目光微微闪动着，他摇了摇头，直接看着矢志田市郎开口说道。

    “离开？”矢志田市郎再一次愣住了，他没有想到，罗根千里迢迢来到这里，竟然说走就要走了，这一下子矢志田市郎瞬间有些急了，之前的养气功夫，也有些顶不住了。

    “唉！罗根先生，我与你说实话吧……”矢志田市郎的思绪疯狂的运转着，最终突然间灵光一闪，看着罗根开口说道。

    “嗯？说实话？”罗根挑了挑眉头，看了一眼矢志田市郎之后点了点头，突然笑了起来，“那你就与我说说，你的实话到底是什么吧！”

    “其实这件事情，与真理子有很大的关系，我也说了，我的那个儿子，有些不成器，但是，他虽然不成器，却依旧有他的野心……”矢志田市郎看起来有些颓然的叹了一口气，低声说道，“是我没有教导好他……”

    “所以，他在得知我将继承者确定为真理子之后，他竟然绝对，要对真理子出手，我没有办法，想到了成为复仇者的你，想要你来帮助我保护一下真理子……”

    “我生命的最后这几天，我会将我儿子的那些后手铲除，但是也会迎来他的反扑，所以我需要真理子的绝对安全！”

    说到这里，矢志田市郎的眼睛冒光的看向了罗根，一副要托孤的模样。

    “你的儿子，不是真理子的父亲么？他要对真理子下手？”罗根皱了皱眉头，很明显，对于矢志田市郎所谓的谎言，罗根并不太相信。

    “若不是我积威过重，没有人敢对我出手，恐怕他已经将我弄死在这个医院之中了……”矢志田市郎有些无奈的叹了一口气，开口说道。

    “正所谓最是无情帝王家，我们矢志田家族，虽然并不是帝王家，但是也并没有什么区别了，我们掌握的权力与财力，实在是太大了，我儿子信玄他会有别的心思，也是很正常的一件事情！”

    “呵呵……”这一道嘲笑声却不是罗根发出来的，而是正在围观的复仇者们发出来的，其中为首的，就是托尼史塔克、托尔等人，甚至还有一旁悄悄在旁边围观，与复仇者们还不太熟得亚特兰蒂斯人士兵。

    在这些人看来，矢志田市郎的话未免有些自夸过大的意味了，尤其是他们这些人，没有一个能够看得上矢志田市郎，自然不会觉得，矢志田市郎能够与他们这样真正的顶级富豪与皇室成员相提并论。

    不错，那纳摩也算是信守承诺，或者说，是碍于黄问的实力，他所派遣来的亚特兰蒂斯士兵，都是亚特兰蒂斯之中的皇族，实力远远超过普通的亚特兰蒂斯人！

    也正是因为这样，所以这些亚特兰蒂斯士兵在听到矢志田市郎的话时，会不屑的笑了起来。

    “罗根先生，矢志田市郎已经没有多久可以活了，你就当这是他的遗愿好了……”一旁的蝰蛇看到罗根听完矢志田市郎的话之后没有任何的反应，她终于忍不住站了出来，看着罗根开口说道。

    “而且，身为矢志田市郎曾经的朋友，于情于理，你是不是都应该参加完矢志田市郎的葬礼再走呢？虽然这么说很不合适，但是矢志田市郎真的没有几天了！”

    与矢志田市郎不同，矢志田市郎想要获得罗根的不死之身，但是蝰蛇确实抱有其它的目的，因此，蝰蛇也同样不会想要看到罗根离开的。

    “既然你们都这么说了，那么我就在这里多留几天好了，至于这个真理子，我会保护一下的，只要她跟在我的身边，就不会出事……”罗根稍微沉默了一下，突然间耳朵动了动，最终点头答应了下来，并且还补充了一句。

    “不过，我保护这个真理子的过程之中，希望她能够与我保持足够的距离，我不太喜欢有人靠的太近，万一伤到她就不太好了！”

    罗根之所以同意继续留下来，主要是矢志田市郎一副不达目的不罢休的态度，让罗根有些无奈，罗根知道，最终他们还是要撕破脸的，那不如留下来看看，这一场戏到底要怎么演。

    当然了，这也与看热闹不嫌事大的复仇者们劝说有关系，刚刚复仇者们通过傻妞向他传递了信息，想要看看所谓帝王家的矢志田市郎到底有什么样的准备。

    没错，说话的，正是托尼史塔克，他倒是想知道，这个所谓的矢志田市郎家族，能够准备出什么样的东西来对付罗根这个不死之狼。

    至于罗根之所以会补充后面的话，主要是罗根的求生欲在起作用，毕竟，罗根知道，若是不提前将有些事情说清楚，不要说琴葛蕾、百合子与劳拉金尼那一边会误会，就怕这个真理子不断的倒贴，罗根真的会把持不住……

    毕竟，罗根若是什么把持得住的人，他也不会有这么多的孩子了，甚至，外面究竟还有多少个孩子，罗根也完全不清楚……

    “太好了！罗根先生，只要你能够保护真理子，做什么都是可以的！”矢志田市郎此时像是突然振奋了起来，他急忙冲着罗根开口说道，正怕罗根会反悔一般，“真理子，你带罗根先生先去熟悉这里吧……”

