    云珊摇头，把自己碗里大半的红烧肉夹了给他，自己只留了几块，还真不至于那样，她又不缺这口肉吃，什么吃了瘦的留肥的给他，像话吗？

    对了，饭也吃不了那么多，林随安制住了她倒饭过来自己这边，“你先吃着，吃不完，我再吃。”

    要吃她剩饭？这也不好吧？

    “赶紧吃，饭都要冷了。”林随安把碗里偏瘦一点的红烧肉夹给她，还有炒鸡蛋。

    军营食堂的饭还挺好的，没像她之前厂里那样，没见几滴油，这边的白菜也能看到油花，也有味道一些。

    云珊把饭盒里半盒饭吃了，还剩下一半，林随安就倒到了他的饭盒里去，云珊抬手挡了下脸，感觉脸有些发烫，这大庭广众之下，做什么呢？

    还真是，本来他们就引人注目，不少边吃饭边偷偷观察他们两人的，一来部队也没啥娱乐活动，二来这两人养眼嘛，谁不想多看两眼。

    哇哦，林阎王还有温柔的一面。

    林随安手下的兵狠狠地塞了口白饭，人和人果然是不一样的。

    而马悦几人却是暗暗摇头，果然跟她们猜的一样，这个林队的媳妇是个娇生惯养的，在外面也不懂得维护自家男人的面子。

    让他吃剩饭，这不是当着他队友及下属面前让他没脸吗？

    云珊跟林随安自然不会顾及别人的想法，吃过饭，就打算回宿舍，林随安中午有两小时的时间休息，可以回去眯下眼，下午有训练任务。

    而云珊则想出去走走的，她也就身上这套衣服，都没换洗的，有块布给她也好啊。还有手上没书拿着，心里挺不踏实的。

    当然了，没有跟林随安说。

    刚回到宿舍，楼梯就跑来个战士，通知林随军，首长叫过去开会。

    林随安叮嘱了云珊两句，就匆匆走了。

    会议室，其实也就是杨同的办公室，原来是T市军区的吴师长过来了。要配合组织培养一支特殊队伍，其中有很多商量的要点。

    林随安到了之后，吴师长刚看完报告，他长年不苟言笑的脸，露了个类似笑的表情，“随安同志来了。”

    然后呢，就当着杨同的面挖起他的墙角来，“随安同志准备调升，有没有意到我们T市军区？”

    杨同瞪起了眼睛，“当我不存在呢。”

    林随安：“我听组织安排。”

    杨同点头，不瞪人了，这确实，组织安排呢，哪能自己想去哪儿就去哪儿。

    吴师长倒没有失望，转而说起训练计划来。

    会议结束后，吴师长叫住了林随安，“随安，过来之前我跟你父亲通过电话，对于你即将的晋升，他表示很欣慰，希望你能更加戒骄戒躁低调行事，林家能提供的只是目标，没有别的助力。”

    林随安脸上只有军人的肃然严谨，“吴首长，这里只有组织、军令和实战，没有林家。”

    吴师长点点头，林正堂这儿子倒是没长歪，“等完成这支队伍任务，咱们到总军区传达任务内容时候，可以多呆几天，你顺便回家看看，也顺便把婚礼补一补，让我们这些老同志有个机会聚聚说说话。”

    “你父亲那边也是这个意思。”

    林随安神色没有多大变化，反而更严肃了些，“吴首长，我跟妻子在三年前已完成了婚礼，不需要再补办，您是我父亲战友，家里随时欢迎您上门。”

    吴师长皱起了眉头，“三年前就结婚了？你不是去年才回林家吗？”

    “我结婚跟回林家没有冲突，吴首长要是没别的事，我先去忙了。”

    “等等。”吴师长喊住他，“你妻子现在也在这边随军？”

    “她没有随军。”

    吴师长才摆了摆手。

    ……

    云珊在宿舍睡了会儿午觉，也没睡踏实，听到外面的走动声就起了来。

    今天好天气，起来看到不少家属在翻晒衣服被褥这些，云珊看到太阳还挺晒，也搬了林随安正在盖的被子出来。

    “弟妹，晒被子呢。”

    云珊应了一声，人家都要收回去了。

    “我们早上不是去了集市吗？看到有紫苏卖，还有那啥，薄荷叶，一毛钱给了一篮子，我们几个不是想着家里都有油渣吗？再剁点肉，包饺子吃，弟妹也一块过来。”

    云珊哪里好意思，自己啥东西都没出，“不了，你们吃吧。”

    “其实是这样，咱军营里有个刚过来随军的小媳妇，两口子闹了些矛盾，那小媳妇要闹着回去呢，咱们就整个包饺子啥的，一块劝劝她。”

    云珊有些惊讶，但她跟那小媳妇也不熟啊。

    “这不是想着你们都是小媳妇嘛，肯定能说得上话，我们这些老嫂子，都不知道现在小年轻的想法了。”

    云珊道：“嫂子，我这个人不会说话的。”

    “没事没事，一人一句，人多也好劝些。”

    云珊真不想掺和这些事去，“是什么时候呢？我也不知道我有没有时间，早上嫂子不是看我抱着个孩子吗？这是我小姐妹刚生没多久的孩子，她也在这边，还在坐着月子，也不晓得她能不能应付得过来，我想着去给她搭把手的。”

    “也就是吃个饭时间，耽误不了多久，反正你也要吃饭的对不对？也顺便大家认识一下，以后互相照应。”

    话都说在这个份上了，要是还拒绝，也不知道会不会被说高傲。

    其实她自己也没有意识到，她已经很自然地站在了林随安妻子的身份上想问题。

    “是在谁家呢？”

    “在马悦那儿，她那里有大蒸笼。”

    云珊应了下来，她等下回去看看宿舍有什么吃的，到时候带过去，要不然两手空空，丢死个人。

    回到宿舍翻了翻，真是啥都没有，她只好去了招待所，找钟楚儿的保姆问了问，这附近有没有什么买东西商店，供销社什么的。

    保姆说要到十里外的村里，钟楚儿刚睡醒，听到这个就说：“要买什么？太远？那是你舍不得花钱，多花点钱，什么都不是问题。”

    还真是财大气粗的大小姐口吻。

