    “弟弟。”

    陈美熙一眼就认出这个脏兮兮，全是上下都散着酸臭味的少年就是她弟弟陈子豪，于是惊呼一声，便不可思议的走到陈子豪面前。

    “姐，姐夫，你们总算是下来了，这美女愣是不让我上去啊，还说要报警，我差点就见不到你们了。”陈子豪很委屈的指着王丫丫。

    “我...我......”王丫丫急了，她想开口解释，可是一时间语言没组织好，于是说了半天，愣是没说出一句完整的话来。

    徐子枫冲着她笑了一下，说道：“丫丫没事，这不怪你，好了，时间也差不多了，你先下班吧。”

    “好的枫哥。”王丫丫松了口气。

    等王丫丫走了以后，徐子枫才突然闻到空气中弥漫着一股酸臭的味道，不用问，这味道肯定是从陈子豪身上传出来的，于是他看向陈子豪说道：“先上去洗个澡，有什么事等会儿再说。”

    “好的姐夫，我也想爽爽的洗个澡了啊，因为我都两个月没洗了。”陈子豪咧嘴一笑。

    他这一笑，徐子枫几人不由得赶紧用手捂着嘴鼻，没办法，因为陈子豪嘴里吐出来的气，就像杀虫水一样，太他吗毒了。

    俗称的辣眼睛。

    “亿恒，带他先去洗澡，然后把你的衣服拿一套给他换上，如果没有新的，就拿你穿过的，没事儿。”徐子枫看向张亿恒交代道。

    “好的枫哥。”张亿恒点点头，然后看向陈子豪说道：“走，我先带你去洗澡。”

    “嗯。”陈子豪点点头，这才对着陈美熙说道：“姐，你不用担心哈，我洗个澡在出来跟你慢慢解释。”

    “知道了，快去吧，臭死了。”陈美熙皱着眉，同时也用手捂着自己的嘴鼻。

    “嘿嘿。”

    等张亿恒带着陈子豪上楼去了以后，骚猪才一脸惊讶的看着陈美熙说道：“嫂子，你这弟弟也太极品了吧？这天气两个月不洗澡？还有，我怎么不知道你还有个弟弟啊？”

    陈美熙有个弟弟这件事，徐子枫还真的没跟骚猪提起过，最重要的是，陈子豪还是一个天才型adnetbsp;  本来之前他有想过找陈子豪的，可是，想起陈子豪有舞台恐惧症，他就打消了这个念头。

    因为舞台恐惧症这个病，已经注定了陈子豪是没办法走上那璀璨的竞技舞台的，他永远只能在台下。

    “我都不知道他到底是怎么回事，好好的把自己弄成乞丐，他根本不缺钱啊。”陈美熙说完，自己都是一脸困惑。

    之前过春节的时候，她以为弟弟会回家过年，可是最终却没有回去，因为她爸妈打过电话给她，另外，陈子豪也打过电话给她，说俱乐部有活动，短时间内回不去。

    当时她也没多想就信以为真了。

    谁知道原来不是俱乐部有活动，而是跑去当乞丐去了。

    “那就奇怪了，不缺钱还把自己搞成乞丐，难道...他把乞丐当成了一种高尚的职业？”骚猪大胆猜测道。

    “你觉得可能吗？”徐子枫问道。

    “不太可能吧。骚猪摇头。

    “那不就行了？他这么做一定有他的原因，我们在这诸多猜测也没什么意义，走吧，先上去，等他洗完澡以后看看怎么说。”徐子枫说完，便拉着陈美熙朝着楼上走去。

    其他人见状，也纷纷走上楼去。

    刘艺和王伊诺走在最后面，俩女上楼前对视了一眼，然后王伊诺小声道：“艺艺，你猜猜看这陈子豪会不会是我们想要的惊喜呢？”

    刘艺先是眯了下眼睛，然后说道：“我也不太确定，之前没听徐子枫提起过。”

    “也是，但愿是我们期待的惊喜吧，要不然明天被赛方判定自动弃权，真的是很可惜呢。”王伊诺说道。

    “嗯，先上去等着看吧。”

    “走。”

    半小时后，三楼客厅，他们已经把二楼基地的所有电脑都关了，因为时间也差不多了，他们现在不熬夜。

    此时，众人面面相觑。

    骚猪瞪着眼睛说道：“半小时还没洗好，他这是泡温泉吗？”

    “不知道啊。”张亿恒摇头。

    “别急，让他好好清洗一下。”徐子枫很淡定的说道，说实话，他现在很期待陈子豪会给他一个不一样的惊喜，要不然陈子豪也不会在最为关键的时刻出现在这，然后还跟王丫丫说要应聘adnetbsp;  陈子豪有舞台恐惧症，这事陈子豪自己肯定知道啊，那么既然如此，为什么他还要应聘呢？

    只有一个解释。

    陈子豪很可能已经成功克服他的舞台恐惧症了，医生都说了，这并不是药物和目前的医疗手段能够治疗的，因为说它是病，其实也不是病，纯粹就是心理作用而已，算得上是心理疾病的范畴吧。

    本来一般的心理疾病只需要接受心理治疗，也有很大可能康复的，只可惜陈子豪的舞台恐惧症就在于它不是后天形成的，而是天生的。

    如此一来，心理治疗师就完全没辙了，想要康复，只能看陈子豪自己能否去克服。

    所以就算陈子豪还没解释，徐子枫也对其充满了期待。

    十分钟后。

    陈子豪总算是洗好澡了，他穿着张亿恒的衣服来到客厅以后，见大家都在，于是咧嘴笑道：“肚子好饿啊，这里有宵夜吃吗？”

    “你想吃点啥，我去给你做。”徐子枫说道。

    白姐只负责他们一日三餐，其中并不包括宵夜，所以做完晚饭以后，白姐就下班回去了，通常他们想吃宵夜了，都是自行解决。

    “姐夫，有没有牛排啊，我这两个月都在吃别人的剩菜剩饭，我现在好想饮一口红酒，然后美美的吃一块刚刚煎好的五成熟牛排。”看着陈子豪边说边要流口水的样子，徐子枫还没开口，陈美熙就急道：“你说什么？你吃了两个月剩菜剩饭？”

    “对啊。”陈子豪点点头，然后脸上又扬起一抹笑容，接着说道：“过年的时候，我都是在人家门口讨吃的，这俩个月，我每天吃的东西都是去那些饭馆门口等着别人吃完以后，我再求老板让我吃那些客人吃剩下的饭菜，不过每次吃完以后，我都会悄悄把钱放到桌上。”

    陈子豪这番话，瞬间令所有人百思不得其解。

    既然陈子豪身上有钱，为什么要去吃别人吃剩下的饭菜，然后遭受别人的冷眼热讽呢？

    难不成他真的如骚猪所说那样，他其实把“乞丐”当成了一种高尚的职业？

    “你为什么要这么做？很好玩吗？”陈美熙的脸色阴沉了下来，听到自己的弟弟去吃别人剩下的饭菜，她的心就一阵阵刺痛。

    “姐，我不是玩。”陈子豪突然变的严肃起来，顿了一下，只听他说道：“我觉得自己一直都是属于舞台的，可是那该死的病，却成为了我踏上舞台的最大障碍，如果不能克服，我将永远无法上台，我不甘心，我不甘心一辈子上不了舞台啊。。”

    “我去看过无数的医生，最后才在一个老中医口中得知，我这个病是先天性的，如果想要克服，药物是不可能的，唯一的办法，就是锻炼我的心境，当我的心境足够坚定的时候，这个病自然会无药而愈。”

    “所以你就去当乞丐，然后受尽冷眼热讽就是为了锻炼你的心境？”这句话是徐子枫问的。

    “对，本来我预计锻炼三个月的，之后再来找姐夫你借一笔钱，然后我要跟俱乐部单方面解约，因为如果我的病真的好了，我绝对不可能在做别人的专属陪练，我相信自己属于舞台，我要真正的踏上舞台。”陈子豪一脸坚定的说道。