

    “陛下，诚太妃求见！”

    张公公听到外面的动静，出去瞅了一眼，大概猜到了诚太妃所谓何事。

    皇帝心中正烦闷，但他素来对诚太妃敬重，当年他能顺利坐上帝位，有诚太妃的功劳。他缓和了面色，吩咐，“请太妃进来。”

    张公公立即迎了出去，笑呵呵地说，“太妃，陛下有请！”

    诚太妃将脸上的难看之色用力压制住，由姜嬷嬷扶着，进了南书房。

    “太妃这时候来找朕，可有急事儿？”皇帝让人设了坐，笑问。

    诚太妃心中气血翻涌，但她素来懂得生存之道，缓和着语气说，“陛下，哀家听闻安小郡主逼着大昭寺主持捐赠了五年供奉给南阳军，且还霸道地要走了大昭寺的主厨。这不是断大昭寺的生计吗？大昭寺那么多人，总要吃饭的。”

    皇帝一怔，“太妃是为此事而来？是大昭寺的人告到了太妃面前？”

    诚太妃也是一怔，没想到陛下听了重点是这个，她摇头，“未曾，是哀家常年在大昭寺礼佛，对大昭寺素来关注，方才听闻了此事。”

    皇帝闻言点头，温和地说，“想必是太妃弄错了，不是小安儿逼着大昭寺捐赠五年供奉，是大昭寺的主持心善为朕分忧，捐赠了五年供奉给南阳军，也捐赠了五年供奉给国库。朕也没想到，大昭寺十年积攒下来，供奉竟然如此之多。比国库都丰裕。这一善举，可见大昭寺主持真是佛心本善，替朕分忧。”

    诚太妃一肚子的话憋住，看来陛下根本就没怪安华锦，不管这钱是安华锦怎么要出来的，在陛下面前说是大昭寺主持的善举，那就是善举了。

    她气青了肠子，也知道这件事儿怕是没有转圜余地了，于是干脆地转向另一件事儿，“大昭寺的主厨，是大昭寺的招牌，安小郡主霸道地要走大昭寺的主厨，是不是过分了些？总该给人留个活路。”

    皇帝在几年前微服私访时，也是吃过大昭寺斋饭的，闻言到真是好生地斟酌了一下说，“此事朕并不知，小安儿与顾轻衍见朕时，并未说起此事。”

    诚太妃立即说，“做人岂能横行霸道蛮不讲理？这京城内外，谁不知道大昭寺靠着这名主厨的斋饭才得了一个大昭寺素斋的名声？她就这么要走了，成为了她一个人的私有，未免太自私了。”

    皇帝点头，“朕记得太妃和京中不少人都喜欢吃大昭寺的斋饭。”

    诚太妃板正脸，“哀家不重口腹之欲，但哀家常在大昭寺吃斋念佛，也喜欢大昭寺人来人往的香火气。如今她仗着身份如此欺压大昭寺，着实让哀家看不过眼。”

    皇帝颔首，“太妃说的有理，朕改日问问她。”

    诚太妃怕这个改日不知道改到哪天去了，趁机说，“今日便问问吧！”

    “今日朕还有要事儿。”

    诚太妃红了眼睛，“陛下，哀家自先皇去后，别无爱好，就喜爱这向佛的香火气。京中人人都知道大昭寺与哀家关系近，安小郡主这般欺负哀家……”

    “太妃说的是，朕这就命人将她叫来，一个小丫头，就算好吃大昭寺的斋饭，天天吃了也腻的慌。”皇帝改了口。

    诚太妃立即道谢，“多谢陛下。”

    皇帝对一旁吩咐，“张公公，你亲自去，将那小丫头给朕喊来。”

    “把那大昭寺的主厨也带来。”诚太妃接话。

    张公公看向皇帝。

    “就听太妃的。”皇帝颔首。

    “是！”张公公躬身去了。

    安华锦打劫了军饷，要了大昭寺的厨子，哪怕与顾轻衍生了一顿气，但气消了后，心情依旧很好。她素来精力旺盛，才不会觉得累，顾轻衍去休息不在她面前不让她瞧见后，她就自己拿了剑，在院中练剑。

    一番酣畅淋漓后，孙伯领着张公公来了。

    “小郡主，张公公奉了陛下之命，请您进宫一趟。”孙伯看着安华锦额头都是汗，连忙递上帕子，“您怎么没歇着？这般模样，没法去见驾，老奴这就让人烧水您沐浴后再去吧。”

    “我刚回来，陛下就让人来喊我，什么事儿啊？”安华锦看向张公公。

    张公公立即说，“诚太妃去见了陛下。”

    与聪明人说话，不需要多说，他想安华锦明白他的意思。

    安华锦“呵”地一乐，“诚太妃告状告到了御前啊，动作可真快，行，我沐浴后收拾一番，就进宫，劳烦公公先一步回去回个话，请陛下稍等。”

    张公公点点头，没见到顾轻衍的身影，多问了一句，“敢问小郡主，七公子没陪着您？”

    “他又不懂武功，不能陪我练剑，歇着去了。”安华锦故意说。

    张公公眸光闪了闪，点点头，告辞走了。

    孙伯送张公公离开，对诚太妃找陛下的经过探寻了一番，没想到张公公很好说话，与他详细地说了经过，包括诚太妃的脸色等等。

    孙伯想着人人都传陛下跟前的张公公谁的面子也不给，只效忠陛下一人，可见传言不可信，明明张公公很给她家小郡主的面子嘛，这提点真是拿出了十分。

    安华锦沐浴用了很长很长的时间，直到孙伯觉得时间实在是太长了忍不住在门外喊，安华锦才慢悠悠地从浴桶里出来，换了衣服，擦干头发，随便绾了个少女髻，出了房门。

    “哎呦，小郡主，您总算出来了，您看看天色，这距离张公公离开，都一个时辰过去了。”孙伯实在是怕陛下等了这么久，雷霆震怒，偏偏小郡主真能磨蹭。

    安华锦神清气爽地说，“我太累了，不小心在浴桶里睡着了嘛。”

    “要不要让七公子陪您进宫？”孙伯舍不得埋怨安华锦，“七公子也还在歇着，想必今日也累的狠了。”

    “不用，我自己去，你告诉他等着我回来吃饭，不准一个人先吃。”安华锦抬步往外走。

    “您真不用七公子跟去帮忙？诚太妃很厉害的。”孙伯小声将从张公公那里探听来的消息仔细地告知了安华锦，末了又说张公公真是好人，真给小郡主面子。

    安华锦心想着张公公哪里是给她面子？他是顾轻衍的人，她是沾了顾轻衍的光才有这待遇。她摇头，“不用，我自己能应付。”

    孙伯点点头，小郡主从来就没吃亏过，他倒也放心。