    《铜雀阁》收视率在第五天的时候基本上稳定下来，黑山影视按部就班的拍摄后面的内容，有原作者沈琰在，后期拍摄质量不会变差，云夕终于可以轻松一些。

    一转眼就到了云东宇和小包子去H市上学的日子。

    云夕将工作安排交给了南景，白异开着保姆车，带着帝炎熙一家三口和云东宇一家三口前往H市。

    孔钦兰和云成龙坐在后座的，看着云夕和大小包子有爱互动的，说不出的感觉。

    他们从未想过一个拖油瓶居然能够找到这样好的男人，虽然他和孩子住在云夕的四合院里，也不知道是做什么的，但光看这辆车也知道家里有点小钱，长相也不差。

    “这辆车值不少钱吧？”孔钦兰实在是忍不住了，小声问出口。

    车里的欢笑声顿时停止下来，纷纷看向孔钦兰的方向，特别是云东宇，好看的眉头紧紧地皱在一起。

    他原本不想让父母跟着来的，但又想到他们辛辛苦苦抚养他长大就心软了，这一刻他有些反悔了。

    “多少钱也不是我们家的！”云东宇一想起之前父母对云夕的态度，声音忍不住提高了一些，带着警告的口吻道，“别打歪主意！”

    “臭小子，你胡说什么呢！”孔钦兰顿时变了脸色，目光下意识看向云夕，对方不着痕迹的移开视线，没有跟她对视，“我难道问一问都不行吗？”

    云东宇正想要反驳，看见云夕投来的目光，顿时闭紧嘴，扭过头不说话了。

    “这是公司的车，我特意向领导借用一下。”云夕扬起笑脸道，“至于这车多少钱，我还真不知道。”

    帝炎熙搂着云夕的腰身，低头玩弄着她的小手，并没有参与这场对话。

    “原来是借的啊。”孔钦兰眼中闪过一丝失望，双手使劲地摸摸座下的真皮套，仿佛这一次要摸个够，下一次就坐不上了。

    云成龙看着自家媳妇一脸小气巴拉的样子，用手肘撞着对方的身子，希望对方能够收敛一些，真是够丢脸的。

    有了这个小插曲，小包子不再闹腾，乖乖地缩在云夕的怀里一会儿就睡着了，帝炎熙将毛毯打开披在母子身上，对着小女人低声道：“你也睡会儿吧。”

    ……

    云夕是在H市酒店醒来的，大包子拥着她的身子，熟睡的小包子在她另外一侧，看着粉嘟嘟的小脸，她忍不住附身吻上他的小脸。

    “我呢？”沙哑的声音从她身后响起，“恩？”

    尾音惑人心弦。

    随后，腰间的手臂微微收紧，她能够感受到男人强硬的力度。

    云夕刚翻过身，就被熟悉的气息包围，唇上传来温度。

    不知过了多久，帝炎熙才将怀里的小女人放开，深邃的眼眸里泛着温柔情意，仿佛要将云夕融化掉。

    “学校去过了？”

    “还没有，见大家都累了，先休息再去学校报到。”帝炎熙捏捏她的鼻尖道，“顺便在H市玩两天。”

    “恩。”云夕点了点头。

    “其实你没必要那么做的。”

    “恩？”云夕仰起头看着眼前的绝美的容颜。

    “大伯和大伯妈。”

    云夕瞬间明白帝炎熙的意思，她脸上的笑容点点消失。

    “如果说不恨，那是假的，我不是圣母白莲，只是因为奶奶的缘故，我一直在忍，尽量和他们保持距离，既然现在因为云东宇的关系，两家越走越近，有些事情能避免则避免，更何况，那是你的钱。”

    “他们能用多少？”帝炎熙伸手摸摸她的头顶道，“对于他们现在的地位身份来说，只要没有不良嗜好，花不了多少的。”

    云夕张了张嘴，想要说的话始终没有说出口。

    她知道这个男人是爱屋及乌，对她的家人好是爱她的一种表现，但有些事情并不是这样算的。

    “好了，起床准备东西，先带东宇和小麟去学院，然后去买些日需品，明天好去野生动物园，他之前一直吵着要去的。”帝炎熙掀开棉被下了床。

    “现在就去学校？小麟还在睡呢。”云夕一愣。

    帝炎熙回头冲着她笑了笑，笑得云夕莫名，她下意识回头，床上哪里还有小包子的身影，早就跳下床在行李箱翻找新衣服来穿。

    “他早就醒了，只是不想吵醒你。”

    小包子听见这话，回过头，朝着云夕尴尬地嘿嘿笑了两声，继续翻找好看的衣服换上。

    三人换好衣服，一开门就看见云东宇三人从对面的房间走了出来，孔钦兰也换了一身新衣服，脸上止不住的笑意，整个人看起来很有精气神。

    白异开着保姆车带着几人前往帝国工商学院。

    帝国工商学院并不难找，几乎占据H市十分之一的面积，逐渐变成了H市三大标识之一。

    虽然今天只是报道的第一天，但大学门口已经堆满了不少的豪车，一直堵到拐角处，拥挤不堪。

    “我们从这里走过去吧。”云夕见状，提议道。

    “嗯，我也想在附近逛逛，看看有什么商店。”云东宇第一个赞成云夕的话。

    小包子和帝炎熙自然是唯云夕的命令是从，小包子已经打开车门，跳了出去，兴奋地看着四周。

    孔钦兰有些不太愿意，好不容易有豪车可以显摆显摆，至少让其他人不要小瞧自己儿子，愿望还没有达成就破灭了。

    云成龙一眼就瞧见自己的婆娘到底在打什么主意，伸手掐了她腰间肥肉一下。

    “你掐我做什么？”突如其来的疼痛让孔钦兰有些炸毛，回头瞪了云成龙一眼，“你疯了？！”

    “少闹幺蛾子！”云成龙瞄了车外的几个人，压低声音道，“如果你还想儿子认你这个妈，就别动歪心思！”

    孔钦兰脸色有些臭，嘴角微微一瘪，转身下了车。

    众人下了车才发现，去学校报到的人不少啊。

    云夕紧紧地抱着小包子在人群里穿插前进，帝炎熙始终护在母子身边，一刻都没有离开，就算人太多，两人的身影也绝对不会离开自己的视线。

    不知道过了多久才进了帝国工商学院。

    不愧是全国知名学院，林园设计、运动设施、教学设施可以说是齐全，很多都是最好的科技产品。

    “那里好像是接待新生的噢，麻麻，我们要不要过去问问呀。”

    小包子指着街道一旁排放的桌椅，不少学生堆在一起，还有一些学生站在宣传栏边发着传单，他们身后拉着一条红色的横幅，上面写着，迎接新生。

    云夕点了点头，下意识将头顶上的鸭舌帽拉了拉，导致身边的云东宇也紧张地扯了扯脸上的黑色口罩。

    “人太多了，我自己先去看看，你们等下吧。”云东宇见人太多，赶紧制止云夕，以免会挤坏了小包子。

    众人见状也只好作罢，只好让云东宇一个人去问问情况。

    “喂。”

    云东宇的肩膀被人搭了一下，下意识回头看着身边多了几个男生，其中一个皮肤白皙的男生笑盈盈地看着他。

    云东宇微微皱眉，不知道对方要做什么，只好沉默地看着他。

    对方指着云夕等人的方向，捂着嘴偷笑道：“考个大学居然带了这么多亲戚来送，看样子这家几百年没出一个大学生，真是丢人！”

