    张九霄哭了。

    是真的哭了。

    身为家族子弟，见过无数天才，知道天才的可怕，被这种人打击，能很快恢复过来，可……被自己炼化的兵器揍了一顿，关键还威胁他，再哔哔就抽……

    让他满是崩溃，心痛的无法呼吸。

    这还是我的兵器吗？

    就听了个课，至于背叛吗？

    满是郁闷，忍不住也听了过去，只听了一会，体内真气也忍不住按照对方所说的方式进行运转。

    “这……好厉害的修炼方法，放在家族都算得上最顶尖……直接这样传人了？”

    张九霄晃动。

    家族子弟，眼力劲自然是有的。

    对方讲解的内容，没有丝毫花哨，却直指大道核心，能让人修炼，更加轻松，更加顺捷……单凭这一点，就强过不知多少法诀。

    “不行，不能继续听下去，不然我肯定也会受到恩惠，成为他的学生……”

    感觉眼神有些迷离，张九霄咬牙。

    他的心境虽然和张悬比，算不上什么，但和普通七星名师比，强大实在太多了，再加上距离对方较远，师言天授尽管厉害，还能够保持清醒。

    强忍住强行听下去的欲望，挣扎着从墙上将自己抠出来，正想怎么样破坏对方的授课，就见一个磨盘屁股扭动着走了过来。

    “过来扶我一把……”

    挣扎了一下，没站起来，吐出一口气，张九霄招呼。

    他知道眼前这个女子，是忠实粉丝，对他迷恋到了疯狂的地步，别说让其扶一下，就算看上一眼，都会兴奋很多天。

    啪！

    伸出手掌，正等着对方激动的乱跳，就觉得胸口一疼，巨大的磨盘笔直对着他的脸蛋砸了过来。

    嗖！

    再次倒飞而出，又一次撞到墙壁上，大口大口吐血。

    “闭嘴，下次再看到你打扰张师讲课，见你一次打你一次！”

    冷哼一声，磨盘再次扭着缓缓走远。

    “……”张九霄。

    兵器背叛了，没想到最忠诚的粉丝，也背叛了，这位张悬，到底有什么魔力？

    郁闷的快要吐血，再次听了一会，这次再也抗衡不住，体内真气顿时按照对方的话语，运转开来。

    因为受伤而损伤的力量和气息，也快速恢复……

    修炼的越多，越觉得奥妙，眼神逐渐迷离……

    “好了，今天就讲到这里！如果有什么疑问，下课后，可以单独问我！”

    不知过了多久，摆了摆手，张悬声音结束。

    “是，老师！”

    名师堂上万名名师，齐刷刷拜倒，一个个心悦诚服。

    尽管这位张师讲课的时间不长，却让他们受益匪浅，以后必然能够修为大增。

    张九霄也跟在众人身后拜倒，没有丝毫迟疑。

    “完了……”

    看到众人这副模样，知道再让他们阻拦，是不可能了，苟堂主一下子像是老了几百岁。

    青源帝国名师堂，上万位名师，本以为能成功阻止住对方，让其无法成功，结果……人家讲了一会课，全部变成学生……

    早知道如此逆天……就不帮田青说话了。

    “轮到你们了……”

    正满心郁闷，就听到青年的声音继续响起，抬头看去，就见这位张悬，正看着他和田青副堂主。

    闯堂的第一关，是挑战名师堂的所有名师，现在所有名师都成了对方的学生……只剩下他和两位副堂主。

    吴师又和对方交好，肯定不会出手……也就是说，只剩下他和田青二人了。

    “既然到了这个地步，我和你一战……”

    将心中的郁闷抛开，苟堂主一口浊气吐出。

    反正丢人都丢成这样了，不在乎多丢一些。

    不管怎么说，他都是出窍境强者，虽然没经历过雷劫，算不上真正出窍，但实力也绝不是田青、吴师这样的副堂主可以比的！

    “田青，你在一旁看着，不要动手，我们名师堂，就算输了，也不能不要尊严！”

    见田副堂主也蠢蠢欲动，苟堂主哼了一声。

    堂堂七星巅峰名师，对一个六星名师动手，已经够丢人了，两个在一起围攻的话，真就没脸见人了。

    “是！”眼中闪过一道冷意，田青不知想些什么，不再说话。

    “张师，苟堂主尽管没渡过雷劫，算不上真正的出窍境强者，实力也不是我能够抗衡的，对战的时候，你要小心一些……”

    来到距离苟堂主不到十米的距离，吴师的声音悄悄在耳边响起。

    今天的事他看到眼里，不论对错，不管发生什么事，张师绝对不能出现丝毫问题。

    “嗯！”张悬点了点头。

    出窍境强者，分为【伪出窍】和【真正出窍】，前者是指元神能够脱离肉身，却没有经历雷劫。

    没经过雷劫淬炼，元神就算强大，也有一定的局限性，就好像张悬没有经历过封圣劫的话，战斗力绝对不可能达到如此地步一样。

    邢堂主就是伪出窍，实力比半步出窍强大，但和真正的出窍境初期还有一定的距离。

    即便如此，也十分可怕，能够调动周围的环境和空间，让人防不胜防。

    “出手吧！”

    知道眼前这位，应该是除了那位洛承辛外，最强大的对手，张悬眼神凝重。

    呼啦！

    也不说话，苟堂主眼睛眯起，双手一翻，凌空压了过来。

    他的掌力并不浑厚，真气看起来也不雄浑，但是配合上元神的力量，四周的空间都像被凝固了一般，变得粘稠无比。

    “出窍境操控空间，让人行动上有所困难，如果我没有学习丘吾古圣的衍空天书，可能还没出手，就会被禁锢其中，无法动弹……”

    感受到周围环境的变化，张悬心中感慨。

    出窍境强者不愧是青源帝国最巅峰的存在，就算没有经历雷劫，也不是他这种实力可以抗衡的。

    “退！”

    不喜不悲，没有丝毫情绪波动，脚掌在地上一划，笔直向后退去。

    没达到真正出窍，所能控制的范围就有限制，只要能够脱离，就不会受到丝毫影响。

    “退得了吗？”

    冷笑一声，苟堂主凌空一抓，众人就觉得整个大殿的空间，都崩塌了一般，张悬后退的速度立刻慢了下来。

    武技，虎啸擒拿手！

    虽然只是普通的圣域初期武技，但在对方手中却施展出了超出中期的威力。

    滋滋滋！

    真气形成的气旋，宛如一个牢笼，落了下来。

    感到身体一阵粘滞，张悬向后退的速度再次减慢。

    之前一个呼吸，可以退出十多米，现在可能连半米都退不了。

    “不愧是名师……”

    感慨一声，张悬突然停止后退，身体一晃，人已经从原地消失。

    “糟了！”

    见自己的力量抓了空，瞳孔一缩，苟堂主正想说话，随即看到一个人影突兀出现在眼前，一个手掌轻轻印了下来。

    对方居然借助他大擒拿手的力量，趁机近身。

    不过，他的实力也不仅如此。

    “出窍境强者被近身，可以说必死无疑！不过，你这种实力，进的来吗？”

    冷笑连连，眉心一道光芒闪烁，苟堂主巨大的元神浮现半空，眨眼功夫，张悬就好像被全身禁锢，明明手掌距离对方只有不到半米的距离，却再也无法近前。

    “这就是出窍境的实力？”

    关节发白，张悬终于明白和对方的差距。

    尽管他学了衍空天书，对空间上已经有了一定的研究，但和这种实力的强者，硬来还是做不到。

    “看来……这就是我的极限了！”

    知道自己的极限在哪里，张悬再不试探，全身诸穴，一瞬间宛如炸开。

    雄浑的真气，从穴道喷涌而出，双手眨眼功夫像是变出了千万个，相互叠加，猛地拍了过去。

    “千手如来掌？这招威力怎么会这么强？”

    “好像这招被改动了，不然绝不会有这种威力……”

    房间里的名师，认出了这招掌法，全都一愣。

    千手如来掌，是圣域中品的武技，尽管能让人打出百掌，状如千手，实际上与因为力量分散，每一掌的力量并不是很强，遇到实力比自己强的对手，最多起到迷惑作用，没有太大效果。

    可眼前这位张师施展的完全不同，每一掌都力量十足，宛如带着毁灭天地的气息，别说同级别，就算元神境巅峰强者碰上，都有可能会被当场打爆！

    “陡然爆发出这多掌……需要多浑厚的真气？”

    一位名师忍不住喊了出来。

    众人同时沉默，一个个感到喉咙发干。

    是啊，一瞬间打出上百掌，每一掌都保持巅峰力量，这招……就算学会，也没真气维持。

    因为体内的所有真气，加在一起，也不够爆发半招的。

    嘶啦！

    凶猛力量的冲击下，四周被禁锢的空间像是锦帛一样，被立刻撕裂，张悬轻轻一跳，脱离了元神的控制，到了空中。

    拇指中指捏紧，手掌轻轻一翻，张悬脚上手下，猛地向下一按。

    轰隆！

    一个巨大的掌印破空而来，笔直落向苟堂主的元神。

    “这、这……”

    看到这一幕，人群后面的张九霄脸色一白，看向身边处的一位名师：“你记不记得，有一招从天而降的掌法？”

    “不记得！”这位名师摇头。

    “……”张九霄。

    （晚上12点有更新。最后五个小时，月票投过来哈。）

