    玛雅王朝是道森皇朝跟大夏之间的缓冲带，道森皇朝咄咄逼人，急于攻打玛雅王朝，不可避免地要跟大夏起冲突。

    欧阳朔能做的，就是以玛雅王朝为媒介，继续遏制道森皇朝。

    在非洲大陆，班图王朝主动攻打道森皇朝的中非领土，试图牵制道森皇朝的同时，未必没有扩大在非洲影响力的意思。

    眼下的非洲大陆，大夏非洲都护府老大地位不可撼动，再往下就是班图王朝，最后才是欧美诸王朝的领土。

    班图王朝伺机而动，对大夏的非洲战略也将产生影响。

    所以说，全球局势错综复杂，驱动彼此的唯有利益。大夏跟湛蓝徽章之间，也绝非盟友关系，而是互相利用。

    有机会的话，甚至都会互相捅刀子。

    全球局势，波云诡谲。

    就是在这样一种情况下，大夏首届帝国运动会的筹备工作，却在如火如荼地进行，体育馆已经竣工验收，正式投入使用。

    来自十九大行省以及五大都护府，上千名运动健儿，已经陆续抵达京师，熟悉场地，做最后的准备工作。

    相比现实运动会，运动员规模有些小，盖因项目太少，跟现实还是没法比。虽如此，只要开了一个好头，未来只会越来越壮观。

    甚至于说，举办全球性质的运动会，也不是没可能。

    这也是扩散大夏影响力的一种途径。

    …………

    十月十日，京师。

    刚从北美返回的帝尘，再次受到陛下召见。

    帝尘的北美之行，总体还是让欧阳朔满意的，这次召见，自然是有新的任务。

    欧阳朔说道：“朝廷准备成立一个特别贸易洽商小组，负责斡旋太平洋贸易，主要参与方，包括印第安帝国、道森皇朝以及暗夜帝国。”

    过去的大半年，受暗夜帝国崛起的影响，太平洋贸易很是不平静。

    暗夜帝国时常骚乱来往大夏跟南美之间的商船，甚至还发出过几起恶性的击沉商船事件，对航路安全，造成极其恶劣的影响。

    欧阳朔不是个怕事的。

    当即传令太平洋舰队，对来往暗夜帝国跟道森皇朝，实施同样的干扰，虽然不击沉商船，却也扣押了几批商船。

    算是以牙还牙。

    随着一艘接一艘的铁甲舰，开始列装太平洋舰队，眼下的太平洋舰队在实力上，已经跟暗夜舰队不相上下。

    就算是刚正面，也一点不怵。

    前不久，两大舰队在夏威夷群岛附近海域有过一次交锋，太平洋舰队狠狠揍了暗夜舰队一顿，已经证明了这一点。

    暗夜舰队虽然战舰不错，但是论整体海战水准，拍马也赶不上早太平洋活跃了数年之久的大夏太平洋舰队。

    此战过后，暗夜帝国一下收敛了很多，不仅不再骚扰太平洋来往商船，甚至还主动停止了对南疆沿岸的骚扰。

    本田圭佑领导的暗夜帝国，确实是一群贱骨头，惯会恃强凌弱，一旦面对比他们强的对手，一下就认怂了，乖乖地夹着尾巴做人。

    就算如此，欧阳朔却不会轻视这位对手。

    此轮全球大战，大夏固然获益，暗夜帝国同样也是受益者。

    每一个王朝覆灭，都会有一批异人，选择去传说中的试炼之地，眼下姆大陆的主人——暗夜帝国定居。

    如此，也就变相地增加了暗夜帝国的人口。

    而且这种趋势还将一直继续下去，凭借天然的地理优势，暗夜帝国将演变成亡国者最大的聚集地。

    无论哪个王朝覆灭，暗夜帝国都能轻松分一杯羹。

    暗夜帝国独占一大陆，远离亚欧非大陆，甚至跟美洲大陆也不接壤，姆大陆又有不错的平原，丰富的资源，到跟历史上的美国有线类似。

    这样的对手，怎么重视都不过分。

    欧阳朔的策略就是，一直保持对暗夜帝国的强势地位，只有这样，才能镇住暗夜帝国，未来甚至可以对其进行孤立。

    在此之前，欧阳朔还得好好经营太平洋航路。

    在美洲都护府组建之后，大夏本土跟美洲大陆的联系，变得越发紧密起来，非常需要一条安全、可靠的航路。

    虽然暗夜帝国已经偃旗息鼓，不代表不会再犯。

    欧阳朔站在新的战略高度，提出一个建议，就是邀请道森皇朝、暗夜帝国以及印第安帝国，举行四方磋商。

    核心就一条，四大王朝可以互相对立，甚至是敌视，但是均有义务，维护太平洋航路的安全。

    无论哪一家，都不得出动舰队，干扰来往商船。

    “政治是政治，经济是经济。”

    欧阳朔准备这样切割，以此来破解太平洋贸易难题，他不相信，杰克等人会是傻瓜，真的愿意两败俱伤。

    一个安全的太平洋航路，符合各方利益。

    “外交上的事情，就由你牵头，有问题吗？”欧阳朔问帝尘。

    帝尘自然明白这个贸易洽商小组对帝国的意义，而要对道森皇朝跟暗夜帝国破冰，也是一件非常有挑战的工作。

    想到这，帝尘甚至隐隐有些激动。

    早就冷却的血液，竟然再次奔腾起来，帝尘好久没这么富有激情了，郑重点头说道：“陛下放心，这件事，我一定办的漂漂亮亮。”

    欧阳朔欣慰一笑，许诺道：“此事若成，朕敕封你为三等侯爵。”

    帝尘眼下还只是一等伯爵，如果能晋升为侯爵，等于是迎来一次质的飞跃，这对帝尘本人以及对帝氏一族，都意义重大。

    这可是天大的封赏。

    更关键的是，一旦帝尘爵位获得晋升，等于向朝野上下传递一个信号，帝尘此人，正式获得陛下的信任。

    这一点，比爵位晋升更加意义重大。

    作为公认的“陛下之敌”，说实话，帝尘在帝国的处境并不好，别说在朝野施加影响力，就是在任职的鸿胪寺，都隐隐被孤立。

    因为大臣们认定一点，帝尘此人，并不被陛下信任。有此一点，就足够让帝尘在帝国寸步难行。

    这段时间，帝尘虽然经常在外面跑，也为帝国办过几件差事，可还是忍不住感到有些凄凉。

    欧阳朔的这一句承诺，彻底击溃了帝尘的心理防线。