    明军的语气态度如果软和下来，那使者反倒觉得应该重新思量了。

    毕竟这就表示着明军实力不足，到时候，不管是反手卖了明军还是帮助明军，击败扩廓帖木儿都还可以。

    可眼下，首鼠两端，是没有好下场的。

    等豁鼻马的使者走后，常遇春从一旁走了出来，方才他躲在了军帐后面，对于徐达和使者之间的谈话，倒是听的一清二楚。

    “遇春，你说这豁鼻马是真降还是假降？”徐达饶有趣味的看着常遇春。

    常遇春则是淡淡的笑了笑，道：“不管他是真降还是假降，其实都不重要。”

    “他愿做内应，帮忙固然好，若是想诈降，骗咱们，也没那么容易。”

    “和咱想的一样。”徐达也是挠了挠头，道：“咱打算，明晚夜袭，你觉得如何？”

    “夜袭之事，宜早不宜迟，明晚，正合适。”常遇春此刻眼中露出些许兴奋之色。

    他最爱的就是这种活计。

    披坚执锐，亲自率领将士马踏联营，将敌方打的丢盔弃甲，如此，方为人生乐趣。

    翌日傍晚，果然见到一队元军士卒押着几十口子人来到了明军大营。

    带队的还是那名使者，见到徐达，就一脸谄媚笑道：“大帅，这些就都是扩廓帖木儿的亲属了！”

    “来人，查验身份。”徐达并未理会那名使者，而是对一旁吩咐了一声。

    顿时有几人来到这些人面前看了看，然后将结果告诉了徐达。

    谁说这太原城就没有明军的探子的？

    在发展情报这条战线上，老朱的投入可是不菲，早在对付张士诚的时候，老朱就已经意识到消灭张士诚之后，会对付元廷，也就是从那时候开始，一拨又一拨的探子从应天出发，然后混迹到了元廷所管辖的各处地方。

    刺探各种类别的情报。

    这扩廓帖木儿的亲属，纵然说不能认识全部，但是一些比较著名的，就比如扩廓帖木儿的妹子敏敏帖木儿，大都还是认识的。

    徐达微微一笑，道：“豁鼻马做的很好，此事该为他记上一功。”

    使者也是擦了擦额头的冷汗，听见徐达这么说，他也就放下心来，幸亏没使什么坏主意，这要不然，被徐达查出来，他今天可就难走了！

    “大帅，可还有什么需要小的效劳？”

    徐达略微思索，道：“回去传信给豁鼻马，今夜我军将发动夜袭，他若是再想立一功，就作为内应，举火为号，若是不愿，本帅也绝不勉强。”

    “只是，这之后的功劳……”

    “明白，明白。”使者连连点头，然后立即回去复信。

    徐达看着使者离开，面无表情。大战之前，豁鼻马先将扩廓帖木儿的亲眷给抓过来，还算是有几分诚意的。

    当然，到了现在，徐达依旧不会相信他，也没有和他透露有关于己方的内容。

    你豁鼻马怎么做，就看你自己如何选。

    掐算着时间，徐达和常遇春皆是觉得时间差不多了，当即命令早已准备好的明军行动起来。

    马已经喂好，刀也磨得锃亮，明军望着不远处的元军大营，皆是磨刀霍霍。

    徐达一声令下，帅旗一挥，五六万的明军如同猛虎下山一般，对元军大营发起了冲击。

    常遇春披坚执锐，身先士卒，率先在元军的营寨防线上撕开了口子，紧随在常遇春身后的明军士卒鱼贯而入。

    疯狂的冲杀着元军的大营。

    此刻他们不追求杀敌的数量，只是不断地高声呼喊着，与此同时，将元军的营帐点燃，制造着骚乱。

    果然，元军望着到处都是的明军，顿时军心大溃。

    彼此互相踩踏，甚至抽刀砍向自己人的也不计其数，在这等条件下，谁还能认得谁？

    而扩廓帖木儿，压根就没睡。

    面对着徐达和常遇春，他也是压力极大，怎么睡得着？

    索性，就干脆起来秉烛夜读，不断的读着古代的那些兵书，寄希望于从中能够获得灵感，彻底击败徐达和常遇春。

    而当他听到外面呼喝的声音之后，顿时察觉到了不妙。

    刚走出营帐，就发现整个军营此时已经彻底乱了！

    在这样的情况下，根本就无力控制士卒安静下来，然后构筑有效的防线，并对明军进行反击。

    而扩廓帖木儿也是果断之辈。

    也顾不得别的，只穿了一支鞋，着急忙慌的跨上了一匹战马，然后头也不回的飞奔出营。

    至于身后自己的大军，扩廓帖木儿不用想也知道，完了！

    肯定是完了！

    不过没关系，只要自己活着，这要多少兵马，都是能够组建起来的，十万兵马没了，那大不了自己在组建一支二十万兵马的队伍。

    可自己要是跟着一起死，那一切都没了！

    听说扩廓帖木儿带着自己卫队跑了，常遇春也是急了！

    他点起人马，就径直去追，今日，是非要抓到你不可。

    扩廓帖木儿也是懵了，常遇春你这是什么情况？这大营那边还在打着呢，你不帮忙消灭残敌，你跑过来追我干什么？

    简直就和疯了一样。

    是真疯了！

    扩廓帖木儿没见过这么一个人，这咬住了自己就坚决不撒口，不丢下一些人阻击，压根就拦不住。

    扩廓帖木儿，你有种别跑。

    看着跑的比兔子还快的扩廓帖木儿，常遇春在心里面骂骂咧咧的。

    你小子要是跑了，我闺女的嫁妆怎么办？

    必须留下你小子。

    常遇春在后面疯狂的追着，扩廓帖木儿叫苦不堪，这是个什么人啊？我就算招你惹你了，你也没必要追的这么狠吧？

    可无奈之下，只能边战边退，每当常遇春快要追上来的时候，就留下几个人牵制常遇春。

    当扩廓帖木儿逃到大同的时候，终于发现常遇春这厮不追了，可看了看自己身旁的人，扩廓帖木儿有些凄苦。

    一夜之前，还有着十几万的大军，可如今，满打满算，也就剩下了身边的十八个侍卫啊！

    他，扩廓帖木儿，自出道用兵以来，还从未败的如此惨过。

    更没有被人如此追杀过。

