    

    与此同时，被丁牛列为目标的老国恶鬼，也在谋划前途、后路。

    金河镇。

    -处荒山野庙内，众鬼惜惜，说起最近几日附近的见闻。

    “诸位可听说了?近日恶疫鬼王遇到了硬茬子，失了一个积年疫鬼，还有数十个鬼差，损失惨重。’

    “如何?’

    “前些日，恶疫鬼王麾下疫鬼出去游荡，被曹家山一窝鬼撞见，不由分说拿下就要打死，后来恶疫遣一些下属去说项，起初也是客气，不料那伙乡下野鬼不知道巴子别都之威，说不通情分，竟敢冒犯，双方火并起来，原本恶疫麾下鬼差占了上风，不料突然有一修为不低恶鬼现身加入曹家山，将恶疫鬼王麾下那些鬼差打的一败涂地。”

    “哈哈，恶疫吃了这么大一个亏，今年巴子节如何回去交代?”

    众鬼幸灾乐祸。

    这时，庙外恶风骤起，一个鬼呼啸而入，落在重重鬼影之中。

    众鬼都招呼一声:

    “是恶疫鬼王来了。”

    “恶疫鬼王近来可好?”

    恶疫鬼王阴笑:“诸位方才在说什么?这般欢快?’

    众鬼便阴恻恻笑道:“我等说起今年巴子节，算算历年所积阴功，也能换得一次进入净池的机会，洗去杂质，淬炼真灵，怎么说也能多活十几二十寿，要是彻底洗去阴秽，一点真灵就能与先天之胎融合，便能重新为人，争取下辈子也做个练气士，得享长生!’

    还有恶鬼阴阳怪气:“恶疫鬼王，这些年你积累了多少阴功，也能入净池洗蜕了吧?’

    恶疫鬼王听了冷笑不已:“我哪里比得上诸位?寒老郡初立八镇，我被分到金溪镇，斜月山在此地势大，我夹着尾巴做鬼，又怎么比得上各位收获?这些时日渡去巴子别都的鬼众少之又少，又能积多少阴功?’

    其余众鬼，毫不掩饰，嘿嘿嘿火上浇油地低笑，说道:

    “恶疫鬼王，听说最近你栽了跟头，在曹家山遇到硬茬子，可有此事?”

    恶疫鬼王冷哼:“一点小事，连你们都知道了。’

    一鬼显得消息灵通，

    “小事?我看不然。诸位可知那名硬茬子是何人?乃是两百年前出世的恶鬼，名为被吃童子，有些奇遇，有着修为，小有名气，恶疫鬼王，不如这次认栽算了。’

    “被吃童子，又是何人?’

    “被吃童子修为不甚高，先天境的修为，不过这個恶鬼十分邪门，便是我等霸者境修为的对上他也未必讨得了好...这还罢了，你们可知被吃童子最近跟的是谁?

    另外一鬼便卖弄道:“这有何难猜?那恶鬼新近跟随的是斜月山牛真子，已到了金溪镇督查梁家凹灵田，牛真子，你们也该听说过此人了吧

    “斜月山牛真子，一个武夫境，天门献礼第一、天门挑战第三十三，斜月山这一辈中突然崛起的精英天才弟子，已被提名真传，不可小觑

    人的名，树的影。

    众鬼一时便沉默，斜月山的真传，即便还是武夫境，也叫人忌惮不已。

    恶疫鬼王见其他鬼王如此脓包，却只是冷笑，斜月山么?

    呵呵:

    一道鬼声深沉，压住众鬼的议论:

    “既如此，曹家山一事不宜再扩大了，免得被斜月山针对。

    “恶念鬼王说的不错....金溪镇镇守府，是否盯上我们?”

    “不无可能

    便有鬼开始指责:“金溪镇产珍珠稻米，是寒老郡重中之重，斜月山有众多力量守护，我等一向远离行事，不知这次为何忽然要去惊动?”

    “恶疫鬼王恐怕是因为巴子节将近，事关轮回长生之事，故此焦急了吧。”一只鬼怪笑着“再着急，也不能这般莽撞

    众鬼一时议论纷纷，夹枪带棒。

    恶疫鬼王却是沉默不言。

    等众鬼将他数落的差不多，这才开口说道:“诸位可知今日发生了什么?”

    “白日我部用疫鼠疫蚊攻击曹家寨，本来十分顺当，曹家寨人仰马翻，本想有此铺垫，也不需我来出手，不然闹出动静太大惹得斜月山强者注意....不料到了半夜急袭，形势突变，曹家山一窝鬼突然变得十分厉害，有鬼神气象，将我麾下干将杀的毫无招架之力

    “鬼神?那是得享香火，修道有成之辈，且有一地加持....曹家山那窝不过是守家鬼，有些后辈供奉罢了，称得上鬼神?”

    说起鬼神，在场诸鬼，个个质疑，个个艳羡，其中不少更是嫉妒地发狂。

    别看他们都是霸者境的修为，一动手也是风云呼啸，但是没有香火供奉，没有天地之力加持，说到底，便是孤魂野鬼。

    如果是斜月山供奉的师门真诰，上面落位的各代老祖，坐享洞天福地，有天地之力加持，且享后辈香火供奉不断，便能称为鬼神，还有继续精修，继续突破大限的可能。

    而他们这些孤魂野鬼，便是天生低人一等。

    自古以来，人死如灯灭，失了肉身成为鬼众，一点真灵逐渐消散于天地，不能长久。

    修为还在人仙以下，肉身为船，魂魄为桨，失了肉身，便如渡海没了船，光有桨哪里能成

    寻摸些附身物当成肉身，祭炼，终究便如抓到一些浮木当船，如何能渡海?

    人死成鬼，再修炼便事倍功半。

    有福缘的获得后辈香火供奉，成为护家祖神，还能继续存活数十百年。

    若是成孤魂野鬼，有的偷掠阳气、元气存续，也能维持，但是很可能会被斩妖除魔的修道之士剿灭。

    有运道的得遇地煞之气，懵懵懂懂得以续命，有机缘的，获得一些修炼之法，踏入鬼道渐渐就有鬼修一脉。

    不过，毕竟是有严重缺陷，鬼修面对同境界练气士，正面放对基本无赢，属于最底端。

    这种状况，如果是得到香火供奉，一地之气的加持，便能有些转变，不再是孤魂野鬼，而是受人供奉的正神，修炼起来便能赶上普通的练气士，甚至别有神异。

    成为一地鬼神，谁不艳羡?

    曹家山那一窝护家鬼，何德何能，能得鬼神之力?又有什么修为，又有什么能耐!

    庙中众鬼，光是听到这个消息，便嫉妒得面无全非，模样狰狞。

    恶疫鬼王见到这些鬼王，个个恶毒的脸庞，爽快万分，他继续火上浇油，说起鬼道之事:“后来我才知道，原来是金溪镇的虞侯府送了曹家山一些鬼神丸，那鬼神丸似丹丸似法器，妙用無穷，且得镇守府的敕令加持，有着正神位格，因此那鬼神丸一旦使用便有一絲天地加持之力，十分厉害。”

    “此丸来历，想必诸位也能猜到，定是来自那个斜月山的牛真子了，据说此人丹道天赋无與伦比，当我知道鬼神丸消息的第一瞬间，便想到是此人!”

    极有可能。”其余鬼王，纷纷赞同。

    恶疫鬼王冷笑:“斜月山弟子出手了，此事便犯了忌讳，手伸的太长!人间有人间道，鬼众自有鬼道，向来是各走各路的，我们鬼众之事，斜月山也要插手?’

    -向以来，我等鬼众低人一等，处境风雨飘摇，即便不作恶，亦常常被人喊打喊杀，朝

    不保夕，然则蝼蚁尚且惜命，何况我们?’

    “除非有机缘获得修炼之法，食气而生，否则如何长久?即便是有一些后辈供奉香火，也是寿命有限，逐渐散去，仅仅是苟延残喘罢了，想要长生，终需踏入练气之道，然则又有几人有这般机缘?’

    “西北有魔主建立神国，接引信徒，听说能长生，西南至尊建立冥界，听说也能长生，而我们老国鬼都更进一步，欲要开辟轮回之道，建立净池淬炼真灵，使我等鬼众亦有重生重修之机。”

    “更有甚者，阴功高深者，不仅纯粹灵性，又赋予其修炼之灵性，转世重生之后便有练气土之姿。

    “如此盛举，又有哪个鬼众不敬服?不如此，如何能成为鬼都，成为鬼众圣地?我等职责，便是将其影响逐渐扩大，老国、赵国、寒国，更远、更远之地，只有在这般影响与实力之内，我等鬼修亦能得到与人平等对待之位!”

    “此乃造福所有鬼众之举!”

    “的確如此。”其余诸鬼，对此无不赞同。

    恶疫鬼王便道:“曹家山一窝鬼，见识短浅，不服鬼都管束，原本我也不欲与他们计较，但是抓我疫鬼，拒不交出，便是挑衅鬼都威严，此事不能躲!”

    恶疫鬼王，你说的不错，不过此地不是巴子别都，我们力量有限，难道你忘了斜月

    山之威?’

    “哼，斜月山，早就不如以前了!”恶疫鬼王冷笑:“诸位不知斜月山洞天被东南、西北、西南联手攻击之事?自那之后，斜月山天上洞天远遁，斜月山便是威压赵国都已捉襟见肘，此时正是我等摆脱压制，趁机崛起之机。”

    “各方英豪，早已蠢蠢欲动，只等一个契机而已。”

    “一旦发动，各地、各门各派都是相应!”

    恶疫鬼王想起那人的叮嘱，不断煽动:

    “赵国要变天了，若是打垮斜月山，接下来瓜分赵国之地，出力重者未必不能统领其中一郡之地，各地分封、殖民，得供养，享资财，财、地两得，岂不快哉!’

    “诸位，还想过眼下这般躲躲藏藏的日子么!”

    庙内几位鬼王听了，脸上露出心动。

