    夜笑静静的看着身前的灵展，不过，一时间却是并未开口说话。说句实话，如果他有足够把握，做到这一点。他的确会慎重考虑，毕竟，幽影城的安危，与自己的性命，有着直接的关系。

    夜笑虽然不弱，但是一旦城破，他也没有把握，可以在暗夜中存活下来。而且，还有凤凝一行人，进入那诡异的暗夜中，几乎必死无疑。

    心中微微叹息了一声，夜笑感觉极为无奈。其实，对于自己麾下的人马，为何能有如此表现，他也仅是猜测。按照他的估计，应该是与天地对他的认同有关。而他和麾下众人，不知为何，受到了这方天地的庇护。因此，才不受那种气息的影响。

    可是，想要让所有人受到天地庇护，又岂是夜笑可以做到的？如果他真的可以做到，那岂不是可以代天行事了？

    退一步讲，夜笑就算是将之前所做的事情，再重新做一遍。也没有可能。不说其他，让城中，其余的八万人，尽皆放开心神，就根本不可能做到。

    夜笑的麾下，都是小族群子弟，心中有着希望，不甘心与天地赐予失之交臂。种种缘由，才最终答应下来。然而，其他的八万人，却根本就不可能做出与土寻等人一样的选择。

    上前一步，夜笑手臂伸出，将躬身到底的灵展服了起来。

    “灵展兄，你以诚相待，我也不隐瞒。这件事情，其实我也不知道根本原因。而且，也许这一点，只是一个巧合。”

    夜笑顿了顿，扫视在场众人，“这句话，我只说这一次。诸位信也罢，不信也罢，但是，事实的确是如此。”

    灵展僵直着身躯，看向夜笑的双目。夜笑好不躲闪，两人四目相对。片刻之后，灵展苦笑着摇了摇头。虽然他知道，夜笑在某些方面，定然有着隐瞒，但是他在夜笑的目光中，却是看到了他的真挚。

    虽然，他并不愿意相信这结果。但是，当他与夜笑清澈的目光相对之时，他就知道，夜笑说的是真的。

    苦笑一声，对夜笑点点头，转身回到蒲团上，再次端坐下来。

    偌大的空间中，气氛陷入了沉静，所有人，都不时用极为微妙的眼神，看向夜笑。

    刷！却是天灵族灵凯站了起来。

    “小子，你别不知好歹，灵展哥亲自开口求你，你竟然一点面子也不给，你是小看我天灵族么？”

    “夜兄，火某知道，这可能关乎兄台的一些玄妙手段。但是，为了城中十万人安危，还希望夜兄能够不吝赐教。毕竟，夜兄也在幽影城之中，一旦所有人崩溃。恐怕，夜兄也不能全身而退吧。”地火族火介阴恻恻的说道。

    “夜兄，如果你将这手段说出来。我们可以给与夜兄一些补偿，不管是神兵还是灵石，只要我们能拿出来，就绝不推辞。”青木一族的木卓，也随之开口说道。

    一众人等，纷纷开口。威胁者有之，诱惑者有之，哀求者有之…………

    心中微微叹息一声，夜笑心中极为无奈：“说句实话而已，为何就没有人相信。”

    “我已经说过，我所说的是事实。至于诸位能否相信，就是诸位的事情了。”夜笑淡淡的重复到，说完，在蒲团上盘坐下来，直接将双目闭合上。

    他知道，这样一来，必然会有许多人对他不满。但是，他无法做到的事情，总不能应承去做。

    夜笑的话，再次让场面静了下来。所有人，都用怪异的目光，看向夜笑。他们没有想到，在所有人的要求下，夜笑依旧一口回绝，甚至，没有半点缓和的余地。

    过了好一阵儿，寂静之中，一个刺耳的话语声，响彻所有人的耳边。

    “既然夜兄不能为幽影城安危付出，那就离开幽影城吧！我们不需要这样坐享其成的人！”

    夜笑的眉心，猛然一跳。难道，一定要将事情做绝？

    “对，既然和我们不同心，那就滚出去吧！”

    “请离开幽影城！”

    “滚出去！”

    每个人，都有盲从的心里，就算是这等级别的强者，也根本不能免俗。有了人起头，众人对于夜笑的不满，溢于言表并宣诸于口。

    夜笑缓缓的睁开双眸，所有人的话语声，顿时戛然而止。夜笑的目光，直接看向灵展。

    “灵展兄，不知道你相不相信，我所说的话。不知道，灵展兄如何决定。”这城池中，如果非要选出一个领导者的话，那非灵展莫属，所以，夜笑根本不想理会其他的人。

    灵展苦涩的笑了一声，面对如此情况，尽管他长袖善舞，但一时间也根本不知道，该做出如何决定。

    他的心中，自然是相信夜笑。可是，如果在这时候，想要保住夜笑，那必然将其他人对夜笑的不满，引到自己的身上。

    面色变幻不定，对他来说，这是一个两难抉择。如果是其他事，哪怕付出一定的代价，他也会倾向夜笑一二。

    可是，在场的这些人，几乎代表了灵蒙星系大多数族群。他这个决定，很可能会影响到天灵族的声望。

    “大哥！”一旁的灵凯，带着几分恼怒，对着灵展爆吼一声。

    慢慢的，灵展的神色变得坚定起来，虽然他万分不想，做一个决定，但是他却无可推脱。

    一挥衣袍，从蒲团上站起身，灵展带着几分歉意，对夜笑拱手说道：“夜兄，抱歉……”

    夜笑身躯微震，深深的看了灵展一眼。

    “哈哈哈……哈哈哈……”陡然间，夜笑仰天大笑起来。笑声落下，转身，直接踏出血塔之内。

    从心底来说，夜笑并不恨这些人，甚至，如果是他，也许他也会做出同样的选择。说到底，这件事情根本就没有谁对谁错。

    夜笑没错，他的确是做不到。其他人也没错，在他们看来，就是夜笑隐瞒，而且，他们需要一个宣泄口。仅此而已。

    大踏步，走出灵展的血塔，一个淡淡的声音传回来，“我要带走，所有愿意跟我走的人。”

