    良久，林芷晴才在震惊之中清醒过来！

    复杂的目光也放到了张辰的身上。

    心中，一股怪异的感觉缓缓流淌。

    张辰……给了他太多惊喜了！

    蔡明浩支支吾吾的说道：“甜甜姐，你……你代言是不是也不是你一个人说的算的？”

    “你……公司会同意？”

    他，也在做着最后的挣扎。

    夏歆甜笑道：“公司不同意，我退出那个公司不就行了？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    蔡明浩彻底傻了。

    张辰心中也出现一种感动。

    二姐……还是二姐。

    赵阔嘴角抽搐半天，可最终还是一个字都没有说出来。

    眼神中满是嫉妒！

    这一次，他输给了张辰！

    张辰笑呵呵的说道：“两位少爷，咱们的赌注是不是可以完成了？”

    “这……”

    蔡明浩和赵阔瞬间愣住了。

    一个个眼神中闪烁着无尽的怒火！

    夏歆甜抿嘴笑道：“怎么？堂堂造梦集团的太子还差这一个亿么？”

    蔡明浩咬紧牙关，艰难的说道：“自然……不会！”

    深吸一口气，最终还是拿出了支票本。

    张辰笑的更加开心了。

    两个亿，就这么收入囊中了？

    他忽然发现这是一条赚钱的好路啊！

    张辰再次笑呵呵的问道：“赵少爷呢？”

    赵阔拳头紧握。

    但蔡明浩都已经开始了，他自然也没有什么理由了。

    最终，也是拿出了支票本。

    很快，蔡明浩和赵阔纷纷将自己手中的支票递了过来。

    张辰连忙将支票拿在手中。

    如获至宝！

    蔡明浩和赵阔虽然心有不甘，但是谁也说不出来什么。

    林芷晴也看傻了。

    就这么……收入两个亿？

    这也太……

    张辰却并没有理会，脸上的欣喜完全控制不住！

    夏歆甜没好气的说道：“那么没出息呢。”

    张辰咧嘴一笑。

    蔡明浩强忍着心中的怒火，说道：“甜甜姐，今天我给你面子，但是如果明天我发现你没有给林小姐代言的话，我是不会放过他们的！”

    夏歆甜淡淡的笑道：“放心，代言的事情不用你操心。”

    “但是如果你敢碰他一下，我会让你们造梦集团都消失的。”

    声音平淡。

    可众人听清之后瞬间瞪大了眼睛！

    好大的……口气！

    张辰心中也无比感动。

    也就只有自己的几个姐姐能做出这种疯狂的事情来。

    蔡明浩眼神中也闪过一抹惊骇的光芒！

    心中愈发不是滋味！

    张辰……凭什么？

    赵阔也蒙了。

    夏歆甜再有名，充其量也只是一个明星而已，真的……有这种实力么？

    蔡明浩和赵阔不在开口。

    张辰将支票收起，咧嘴笑道：“赵少爷，咱们的赌注完成了，但是咱们今天的仇怨还没有结束呢。”

    “等着我哟。”

    赵阔一怔，冷声问道：“什么仇怨？”

    张辰笑了，无奈道：“赵少爷还真是贵人多忘事啊，手下刚找完我老婆麻烦，这么快就忘了？”

    身后赵天安身体顿时一紧！

    赵阔咬紧牙关，冷声道：“好，随时恭候！”

    林芷晴微微低头，心中复杂异常。

    这就是……有人出头的感觉么？

    可是张辰……凭什么呢？

    还有那句‘老婆’……

    一时间，林芷晴芳心混乱。

    张辰笑呵呵的说道：“好，事情结束了，那我们就先走了。”

    蔡明浩和赵阔没有说话，但是冰冷的目光却始终死死的盯着张辰！

    除了愤怒之外，满是嫉妒！

    张辰也不在犹豫，直接转身向着包厢外面走去。

    夏歆甜默默跟在身后。

    林芷晴贝齿轻咬，最终还是抬步跟了上去。

    很快，三人走出了酒店。

    张辰也直接坐在了黑色奔驰上，夏歆甜坐在中间。

    林芷晴却有些拘谨。

    不仅因为今天的事情，还有夏歆甜就在身前。

    夏歆甜缓缓说道：“上来吧。”

    林芷晴这才挪动脚步，坐在了夏歆甜的身边。

    很快，龙三启动车子。

    张辰笑呵呵的说道：“看你好像不怎么开心呢？不喜欢甜甜姐给你代言啊？”

    这个称呼，张辰叫的也很是别扭。

    夏歆甜也暗中伸手掐了张辰的大腿一下！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，脸上也连忙露出了哀求的表情。

    夏歆甜这才放手。

    林芷晴也露出了焦急的表情，连忙说道：“没有啊，我只是……有点不太相信。”

    “甜甜姐，你们是不是就为了帮我才来演戏的呀？”

    在她心中，总感觉有些不太实际。

    夏歆甜淡淡的说道：“演什么戏演戏，他可是求了我好久了，又说了给我很多好处我这才考虑给你代言的。”

    嗯？

    此话一出，张辰和林芷晴都愣住了。

    张辰明白，夏歆甜是在替他说话。

    可林芷晴心中却无比复杂了起来，她欠张辰已经越来越多了。

    但是她很好奇，张辰……能给夏歆甜什么好处？

    不过很快，心中的疑惑便已经被激动的感觉给冲淡了！

    最重要的是……夏歆甜给璇影代言！

    林芷晴欲言又止，神色激动，却一句话都说不出来。

    这个表情，张辰倒是很满意。

    夏歆甜也继续补充道：“但是有一点啊，我会检查你们化妆品效果和质量的，也不能因为给你们代言把我自己给毁了。”

    林芷晴激动的说道：“甜甜姐你放心！绝对不会有任何问题！”

    夏歆甜这才满意的点了点头。

    很快，车子缓缓停在了林家大院的门口。

    张辰笑呵呵的说道：“好了，你先回去吧，我去把甜甜姐送回去。”

    一句话，腰间再次传来一阵疼痛！

    林芷晴愣了一下，不过还是点了点头，笑道：“好。”

    笑了……

    张辰心中顿时出现了一种无奈的感觉。

    这林芷晴见了夏歆甜怎么就跟换了个人似的……

    很快，林芷晴下车了。

    夏歆甜也开口说道：“明天你在公司等着吧，我的经纪人会去联系你的。”

    林芷晴激动的答应道：“好！”

    夏歆甜也不再犹豫，直接将车门关闭。

    很快，车子再次行驶出去。

    林芷晴就站在原地，默默的看着车子离去。

    心中杂乱异常！

    一切，就如同做梦一般。

    直到现在她还没有办法分清到底是虚幻还是现实！

    最关键的是……张辰……

