    “挺胸，收腹！”

    “叉腰！”

    “哦，不对，提臀！”

    “屁股要翘起来！”

    “翘的高一点！”

    终南山上，叶千秋正在提点一个八九岁的孩童在练武。

    叶千秋已经来到这个世界三年了。

    在上个世界他和逍遥子联手破碎虚空，飞升而去。

    在那飞升的一刹那间，叶千秋运起全部的实力，承受了来自那滚滚天雷的大部分力量。

    因为，他知道他有金手指，他识海之中蕴藏的那片叶子，可以保证他受重伤而不死。

    天雷的力量，要远远超出叶千秋的预期。

    可能是叶千秋和逍遥子一同飞升的缘故，才使得天雷变厉害了不少。

    来到这个世界后，叶千秋掉落的地点依旧是在终南山。

    不过，位置可能有些偏差，没有掉在主峰之上。

    而是掉在了这青华峰之上。

    叶千秋的运气不错，每次被雷劈，重伤的无法动弹的时候，都能碰到人。

    上次飞升到天龙世界就是如此，这次来到这个世界还是如此。

    这次，他碰到的就是这小屁孩子的便宜老爹，李播。

    李播是这终南山，青华峰上，一座无名道观的道士。

    曾经出任过大隋的县衙小吏，不过因为不太得志，于是弃官成了道士，在终南山的青华峰上建了个不大的道观，自号黄冠子。

    至此就窝在了青华峰上，开始注解道家的典籍，比如《老子》、《庄子》之类的典籍，还编撰了什么方志图，最近又在搞什么《天文大象赋》。

    说李播可能没什么人知道他的名号。

    但是，说起李播的儿子，人们可能就知道了。

    李播的儿子就是叶千秋现在正在调教的这个小屁孩子。

    他的名字叫做李淳风！

    现在应该是隋朝末年，至于具体是哪一年，叶千秋也搞不太清楚。

    李播倒是提过一嘴，但叶千秋也没怎么注意记。

    这次飞升之后的后遗症，要比上一次来的还要严重一点。

    但好处也是巨大的，修为嘛，可以慢慢往回涨，但身体经脉的坚韧程度，比起上一个世界时，又提高了不少。

    现在的叶千秋，即便是浑身没有一丝一毫的内力。

    但单凭双手之力，便足足有几千斤的力量，十足的人型凶兽。

    当然，最关键的是，从他的外表来看，根本看不出来，他匀称内敛的身躯之下，会蕴藏这般大的力量。

    他的身体虽然还没有完全重塑完毕，但现在的他攀山越岭，根本不在话下。

    他跳起来，几乎感觉到不到身体的重量。

    叶千秋体内丹田尚未完全凝结，所以，他还没开始正式熔炼藏匿在身体之中的先天气。

    叶千秋可以感觉到，这一次他的身体重塑之后，他对于雷法的契合度，已经达到了一个十分完美的程度。

    他现在根本不用内气牵引，只要心神一动，便能感觉到这周遭雷元素的聚集。

    这种细微的感知变化，让叶千秋很是高兴。

    这种变化意味着，在将来叶千秋可以凝炼成属于自己的天雷域场。

    不过，现在叶千秋也只是心里有些许构想罢了，一切还有待往后去验证。

    只是，叶千秋心里还装着一件事。

    就是当初他和逍遥子是一同飞升的。

    破碎虚空之后，他们二人之间便彻底失去了感知。

    叶千秋心中还在猜测着，逍遥子是不是随他一起，也飞升到了这个世界。

    当然，这只是叶千秋的一个猜测。

    只能等待往后下山之时，再去验证。

    就在叶千秋愣神的时候。

    只见一个大概四十五六岁的中年道士，穿着一副青衫，朝着这边走了过来。

    只见那中年道士手中握着一卷书，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在念叨着什么，看起来就和疯了一般。

    这时，只见那中年道士朝着叶千秋走过来，站在他身旁，将手里的书递到叶千秋的眼前，道：“叶兄弟，你前日说三垣二十八宿，又说中元北极紫微宫，北极五星在其中，大帝之座第二珠，第三之星庶子居，第一号曰为太子，四为后宫五天枢，左右四星是四辅，天乙太乙当门路。”

    “我觉得你肯定没说完，这天乙太乙之后，还当有很多星宿啊。”

    “叶兄弟，你就和我说说呗……”

    中年道士很自然的揽住了叶千秋的肩膀，一副自来熟，铁哥们的样子。

    这中年道士自然不是旁人，正是李淳风的老爹，黄冠子李播。

    李播不仅爱好研究道家典籍，还喜好阴阳家，最近又迷上了天文星象历法。

    前几天叶千秋见他抓耳挠腮的，实在难受的紧，便随口提点了他两句。

    这可倒好，被这家伙给缠上了。

    叶千秋闻着李播身上的那股子馊味儿，捏着鼻子，一脸嫌弃，道：“老李，你多少天没洗澡了？”

    “这身上都馊了！”

    “去去去，赶紧的，一边儿呆着去。”

    李播闻言，也不生气，嘿嘿一笑，揽着叶千秋不放开，道：“叶兄弟，你就把后边的口诀都告诉我，我保证再也不烦你了。”

    叶千秋登时朝着李淳风喊了一嗓子，道：“小李子，今天就到这里了，给你爹生火，热水去，让他好好洗个澡，去去身上的馊味儿！”

    李淳风听了，本来苦巴巴的一张小脸上，立马神采飞扬起来。

    急忙应道：“得嘞，师父，我这就去！”

    李淳风跟着叶千秋练功练了也有两年了。

    对叶千秋教他练功的方式，记得门清儿。

    这扎马步，是李淳风最不喜欢的一种练功方式。

    李淳风一溜烟儿的跑进了不远处的破败道观，然后没一会儿从道观里又溜了出来，朝着这边喊道：“师父，没柴火了，我先去砍柴了！”

    “去吧，去吧，带上家伙事，顺便抓两只野味回来，打打牙祭，这嘴里都好几天没沾油水了。”

    叶千秋摆了摆手，很放心的让还不到十岁的李淳风背着斧头独自砍柴去了。

    至于李淳风他爹李播，根本不关心儿子，正眼巴巴的瞅着叶千秋，两眼放光。

    叶千秋打了激灵，嘴里急忙念道：“左枢右枢夹南门，两面营卫一十五，东藩左枢连上宰，少宰上辅次少辅，上卫少卫次上丞，后门东边大赞府。西藩右枢次少尉，上辅少辅四相视，上卫少卫七少丞，以次却向前门数……”

    这一连串的念下来，李播听的是如痴如醉。

    待叶千秋将这一卷《步天歌》的口诀尽数给李播念完，李播兴冲冲的又跑回道观里去了，将叶千秋弃之如敝履。

    叶千秋看着李播那一副搞学术搞的疯魔了的样子，不禁摇头道：“痴儿啊，痴儿……”

    此时，夕阳西下，落日的余晖洒在叶千秋的身上，让叶千秋整个人看起来有一种神圣的感觉。

    但马上，叶千秋就躺在了大石上，双手环抱着脑袋，嘴里叼着不知道从哪儿顺来的狗尾巴草，翘着二郎腿，嘴里哼哼着歌。

    “小呀嘛小二郎……背着那书包上学堂……不怕太阳晒……也不怕那风雨狂……只怕先生骂我懒……没有学问无颜见爹娘……”

    经历了两个世界，叶千秋早已经活了几百年，但每一次身体的重塑，都让叶千秋感觉到了一种新生。

    这种新生不仅仅是来自于身体上的感知，更重要的是来自于灵魂上的升华。

    现在的叶千秋，心态更加趋近于老顽童的心态。

    世间一切事，在他眼中，都有着各种各样的趣味。

    就在夕阳彻底落下之时，小屁孩子李淳风终于驮着一大推柴火回来了。

    李淳风跑进道观里卸了柴火，又急匆匆的跑到了叶千秋身旁，一副低头认错的样子。

    叶千秋见状，坐起身来，朝着李淳风看去，道：“怎么了？一副委屈巴巴的样子？”

    “叫你打的野味呢？”

    李淳风闻言，委屈巴巴的说道：“师父……今天……今天……我又碰到那个小姐姐了……”

    “我刚刚打到手的两只野兔，就被她抢走给放生了。”

    “她说上天有好生之德，兔兔这么可爱，怎么能吃兔兔呢……”

    叶千秋闻言，当即站起来身来，拉着李淳风的手就要走。

    李淳风急忙道：“师父……师父，你要带我去哪儿？”

    叶千秋扭头，一脸气愤的道：“当然是带你去找那个野丫头算账！”

    “到嘴的兔子飞了，为师要饿肚子了，为师很生气，后果很严重！”

    李淳风见状，吓的急忙说道：“师父，师父，我错了，其实……兔子是我自愿送给那个小姐姐的……”

    叶千秋闻言，立马又坐了回去，板着脸，看着李淳风，不发一言。

    李淳风被吓的都要哭出来了，急忙跪倒在叶千秋身前，道：“师父，我错了，我不该忘记师父的教诲……”

    “男子汉大丈夫，一定不能做舔狗！”

    “明天，明天我一定给师父捉回两只……哦……不，三只兔子！”

    叶千秋见状，又突然笑了起来，道：“你说那小丫头片子叫什么来着？”

    李淳风见师父又笑了，有些摸不着头脑的脾气，挠了挠后脑勺，道：“好像叫妃暄？”

    “姓什么来着？”

    “对对对，是师妃暄！”

    叶千秋闻言，语重心长的和自家徒弟说道：“小李子啊，你也太丢为师的脸了，你怎么能又输给那个小丫头片子呢？你今天用没用为师教你的“老汉十八式”？”

    李淳风听了，老老实实的说道：“没有……师父……”

    叶千秋道：“为什么不用！”

    李淳风低着头道：“爹说，男子汉大丈夫，不能欺负女孩子……”

    “而且，那个小姐姐真的很漂亮……”

    说到这里的时候，李淳风还不忘抬起头来，偷偷瞄了叶千秋一眼。

    叶千秋冷哼一声，道：“你爹是老舔狗，你难道也要做个小舔狗吗？”

    “你要听师父的，小姐姐再漂亮，该抽还得抽，你把她打趴下了，打的她越疼，她就对你越好。”

    李淳风弱弱的说道：“真的吗？师父……”

    叶千秋用很肯定的语气说道：“当然是真的，你下次要是再碰到那个野丫头，不能再留手，听见了没？”

    “把为师交给你的老汉十八式用出来，她肯定不是你的对手。”

    “记住了没有！”

    李淳风小声道：“记住了，师父！”

    叶千秋道：“大声点，没听到！”

    “记住了，师父！”

    李淳风又大喊了一声。

    叶千秋这才满意的点头，拍了拍李淳风稚嫩的小肩膀，笑道：“走，今天晚上，为师给你做一道新菜。”

    ……

    夜里。

    夜深人静。

    叶千秋坐在道观的屋顶，一边看星星，一边想着一些事。

    自从来到这个世界之后，叶千秋就没有离开过青华峰。

    一年前，他从自己徒弟李淳风的口中知道了师妃暄的存在。

    便清楚了这世界原来是大唐世界。

    慈航静斋，就坐落在隔壁的帝踏峰上。

    李淳风经常回到山里砍柴，抓野味，时常会碰到也只是个小屁丫头的师妃暄。

    听李淳风的描述，师妃暄比他大一点，但也大不了几岁，也就大概大个三四岁的样子。

    李淳风每次抓野味碰到师妃暄，都会被搅黄。

    叶千秋正在积极改造自己这个徒弟从他爹李播身上遗传来的舔狗基因。

    对于慈航静斋，叶千秋暂时没什么想法。

    终南山上的野道士不少，但正统的势力却是只有慈航静斋这么一家。

    帝踏峰，听听这名字。

    一帮尼姑，你说你起这么威猛的名字，你想干啥？

    叶千秋想着慈航静斋举着代天选帝的大旗，在这世界之中，又是白道的顶尖势力。

    佛门势大，道门势微啊。

    也不知道是不是慈航静斋的尼姑自带吸引舔狗的体质。

    无论是老舔狗宁道奇，还是天刀宋缺和石子陵这样大唐中的一代高手，都是舔狗一枚。

    叶千秋自认为自己是个合格的道门文化传播者。

    所以，必须要扭转这种佛门势大，道门势微的情况。

    但，眼下，他实力还不太够，虽然肉身很强，但还是得苟一苟。

    不过，有些事，还是可以做的嘛。

    就在这时，李播突然冒了出来，坐到了叶千秋的身旁，看着天上那一闪一闪的星星，道：“叶兄弟，你又在夜观天象了？”

    “我就知道，你是天下少有的奇才！”

    “你以前到底是什么人呢？”

    “你告诉我的那天象口诀，是你自己琢磨出来的吗？”

    “叶兄弟，你知道吗？”

    “我此生最大的愿望，就是写出一部属于自己的天象历法……”

    叶千秋翻了个白眼，道：“老李，你能换个说辞吗？”

    “没了，真的一点都没了，一滴都没有了，全被你榨干了……”

    李播顶着两个黑眼圈，贼兮兮的说道：“叶师兄，我……不……信……”

    叶千秋听了，直接说道：“爱信不信……”

    李播闻言，有些哀怨的说道：“真的没有了吗……”

    李播可是一点都不信叶千秋谦虚的话，这三年来，他从叶千秋的口中不止听到了许多对于道家典籍的不同认知，还得到了许多他听都没听过的道家典籍。

    还有关于天象历法的口诀，这一切的一切，都让李播觉得叶千秋是这天下间少有的奇人异士。

    叶千秋闻言，起了一身的鸡皮疙瘩，只说道：“没了，没了，不过，最近几天，天上的帝星飘摇，看来大隋的江山快要不保喽……”

    李播闻言，眼睛一亮，道：“你还说你不懂天象！”

    “可是……如今杨广正值壮年，怎么会死呢？”

    “就是杨广死了，大隋的江山也未必会不保啊……”

    “这其中到底有什么关联呢？”

    “不行，不行，我得回去查一查历书……”

    李播神神叨叨的，又消失在了屋顶。

    叶千秋看着那璀璨的星河，只觉美丽极了……

    ……

    在青华峰的日子过的飞快。

    转眼间，又是五年过去。

    李淳风已经十四岁了。

    个子长高了不少，也是愈发的帅气了。

    “嗯……不错，比你的舔狗老爹帅气多了……”

    叶千秋看着刚刚从道观，哦，不对，是天机阁里走出来的李淳风，满意的点了点头。

    五年过去，道观还是那个道观。

    只不过，道观多了一块牌匾，天机阁！

    从前的道观没有名字。

    后来，叶千秋做了一块牌匾，亲手写上了天机阁三个大字！

    “师父，早！”

    少年李淳风跑过来，朝着和叶千秋打招呼。

    叶千秋笑了笑，道：“小李子，最近精神状态不错，看来你已经将为师交给你的老汉十八式练到了炉火纯青的地步……”

    李淳风一脸谦逊的说道：“师父，我的老汉十八式也就才大成而已，不过，已经足够把师妃暄那丫头片子给揍趴下了。”

    “今天，她又约了我茬架，师父，我先走了啊，等我回来的时候，我给您老人家带野味儿。”

    叶千秋笑眯眯的说道：“去吧，去吧，别堕了咱们天机阁的威风！”

    “你可是天机阁的少阁主啊！”

    “咱们还有一百零八天罡地煞星……”

    李淳风背对着叶千秋摆了摆手，大声道：“师父，您老人家放心吧，徒儿记着呢！”

    “咱们天机阁，天下之事，无事不知，无事不晓，前知五百年，后知五百年……”

    叶千秋看到李淳风的背影消失在山头，朝着正在天机阁屋顶看书的李播喊了一声，道：“老李，我出去一趟，记得做饭啊！”

    李播应了一声。

    叶千秋飞身而起，几个击落间，便消失在了山野之间。

    李播抬起头来，看着叶千秋消失的背影，喃喃道：“天机莫测，这世上莫非真的有天人……”

