    五年不见，秦母风韵依旧，样貌几乎没变。

    数年的戎马生涯，杨辰的轮廓虽未发生巨变，但整个人的精气神，都有了天翻地覆的变化，而在秦母的眼中，杨辰本就是已经死了的人，这才让她再见到杨辰时，既惊又怒。

    “妈！是我！”

    杨辰脸上露出一抹柔和的笑容，这一次回来，他只想要好好的补偿秦惜。

    “竟然真的是你这个废物！”

    秦母终于确认，眼前的男子就是杨辰，双手叉腰，一副泼妇相，怒道：“你早不回晚不回，偏偏等到小惜要重新嫁人了回来，是成心来捣乱的吧？”

    这时候，秦父也跑了过来，正好看到杨辰，也听到了秦母的话，二话不说，一拳打了过来，同时怒喝道：“我打死你这个混蛋，竟然还敢回来！”

    “啪！”

    一道魁梧的身影瞬间而至，挥手间抓在了秦父的手臂上，冷冷说道：“没有人，有资格动他！”

    阻止秦父的汉子，自然是马超。

    跟随杨辰多年征战沙场，身材十分魁梧，长相又凶悍，他的出现，瞬间镇住了场子，秦父一脸惊恐。

    “滚出去！”杨辰的声音冰冷如霜，刀锋般的眸子落在了马超的身上。

    马超虽然十分不甘，但对于杨辰的命令，他不会违背，只能松手：“对不起，辰哥！”

    “知道错了，就给我滚，今后没有我的命令，不得插手任何事情。”杨辰满脸冷意。

    此刻的杨辰，身上的气势不经意间释放出了一分，就是这一分，却让秦父和秦母，意识到他们眼中的废物女婿，消失五年归来，好像真的有点不一样了，但这种想法，也只是一闪而逝，在他们看来，杨辰就是废物。

    有了马超这么一出，秦父和秦母再也不敢对杨辰动手动脚。

    “翅膀硬了，就连老子都敢动了，你给我滚，现在就给我滚！”秦父怒道，若不是忌惮刚刚那个魁梧汉子，恐怕他早就动手了。

    杨辰心中怒火中烧，但一想到那道思念了五年的身影，又将怒意生生压了下去，心中不断的告诫自己，他这次回来，本就是为了补偿秦惜，什么都能忍受。

    “这废物不能走，回来的刚刚好，今天就让他和小惜去办离婚手续，明天咱们就给小惜和王健订婚，也不用办死亡证明那么麻烦了。”秦母连忙拉住杨辰的一条手臂，生怕杨辰真的离开，就再也找不到了。

    秦父也恍然大悟，拉住杨辰的另一条手臂：“老婆说的对，等小惜回来，你们就去离婚。”

    杨辰被硬生生的拉进了大院，不知道的人，还以为这对岳父母是因为女婿回来了，很热情。

    进入屋子，就看到一张放在客厅的宴会大桌，已经坐满了人，都是秦母身后的亲戚。

    这些亲戚当中，还有一张陌生的面孔，是一个满身名牌的青年，有意无意的露出手腕，戴着一块价值不菲的劳力士，周围的亲戚，似乎都是围着他而坐。

    此刻，青年正眯眼盯着被秦父秦母‘请’进门的杨辰。

    餐桌上，摆放着一个很大的蛋糕，看样子是有人要过生日。

    只是杨辰的记忆中，无论是秦父还是秦母，又或者是秦惜，生日都不在今天，那这是谁的生日？

    刚刚还在谈论要给杨辰办理死亡证明的一众亲戚，现在大活人就这样出现了，所有人心中都是一阵惊惧，但很快都是双目锃亮，精神振奋，一副看戏的样子。

    “杨辰，他不是失踪了五年吗？怎么忽然回来了？”

    “早不回晚不回，偏偏王少都要和小惜结婚了，他回来，恐怕是有其他的想法。”

    “其他想法？在王少面前，他就是个废物，跟王少争，他有资格吗？”

    秦母的亲戚，都在低声议论，只是不知道有意还是无意，虽然压低了声音，但在场每个人都能听到，而那被称为王少的青年，显然也听的一清二楚。

    王少却像是什么都没有听到，看着秦母，疑惑道：“伯母，这位是？”

    秦母冷笑一声，一脸嫌弃的看了眼杨辰：“他就是那个消失了五年，我都要给他去办死亡证明了，又忽然冒出来的废物，不过你放心，他回来的刚好，办死亡证明还需要时间，但离婚手续，今天就能办。”

    秦母毫不掩饰要让秦惜离婚的想法，对王少说完，又一脸得意的说道：“杨辰，他可是江州王家家主的长子王健，用不了几年，他就要继承家主之位了，我奉劝你对小惜不要再有任何非分之想，他们的婚事，我们都同意了。”

    “如果你有自知之明，等小惜回来了，就快点去把离婚手续办了，莫要耽误了小惜的幸福。”

    一桌的亲戚，此刻也是七嘴八舌，在这位王家大少面前，每一个人都想要借着踩杨辰一脚的机会，来讨好这豪门大少。

    杨辰的眸光中，有抹锋芒，一闪而逝。

    这些亲戚，还真是讨厌，如果不是秦惜，抬手间就能教他们如何做人。

    王健很是满意，一脸得意，靠在座椅上，轻轻摇晃着装满红酒的高脚杯，笑眯眯的盯着杨辰，戏谑道：“不知道你消失的五年，都做了些什么？”

    杨辰淡淡看了他一眼：“去了北境！”

    “去了北境？你该不会是在北境养了五年猪吧？哈哈……”

    不等王健回应，忽然有亲戚大笑起来，同桌的其他亲戚，也都肆意大笑着。

    杨辰沉默。

    王健嘴角勾起一丝笑意，随手拿出一张支票，刷刷几笔签下自己的大名，推到杨辰身前，豪气的说道：“你应该看到了，秦家并不欢迎你，你这次回来，肯定也是为了财，只要你愿意跟秦惜办离婚手续，这张支票上面的数字，你随意填，在江州任何一家银行，都能立刻兑现。”

    秦家的那些亲戚们，此时一个个眼睛都亮了，恨不得那张支票是给他们的。

    “小王，哪里用得着给他钱？小惜是我的女儿，我要他们离婚，他们就必须离，凭什么还要给他钱？”秦母看着那张支票，就像是把自己的钱拿出来，白白送给了杨辰。

    王健眼眸深处闪过一丝不屑，但还是一副笑呵呵的模样说道：“伯母，对我而言，钱不过就是一串数字而已，我不想节外生枝，只想尽快的让小惜恢复单身。”

    听王健这样说，秦母也不敢再多说什么，只是看向杨辰的眼神更加阴冷。

    在一亲戚的羡慕中，杨辰拿起了那张支票。

    “刺啦！”

    就在所有人都以为他要收下的时候，杨辰竟当众将支票撕成了碎片。

    随即一脸平静的看向王健：“如果秦惜要跟我离婚，我绝不赖在秦家，但如果她不愿意，谁也别想插手我们的事情。”

    如果有北境的兄弟在场，一定会知道，这种平静状态下的杨辰，才是他最危险的状态。

    王健的双目微微眯了起来，眼前的青年，让他感到了一丝压力，这种感觉，很不爽。

    其他人都是一副幸灾乐祸的样子，敢得罪王健，简直就是在找死。

    就在这箭弩拔张的时候，一阵清脆的高跟鞋踩踏地板的声音响起，随即就看到一大一小两道身影出现，正是秦惜，和一个小女孩。

    “王健，你怎么又来了？这是我家，不欢迎你，请你立刻滚出去！”秦惜一看到王健，脸色立马阴沉了下去，直接下了逐客令。

    听到这道熟悉的声音，背对着门口的杨辰，身躯狠狠的颤抖了一下。

    他无数次的想过再在和秦惜相见时的画面，也偷偷演练过无数次，只是当他真的要面对秦惜的时候，却发现，以前的演练根本没用，此时，他竟不敢回头去看，那个他怀着深深歉疚，思念了整整五年的女人。

    “爸爸！”

    杨辰还未回头，身后便忽然响起一道熟悉的声音，身躯狠狠的一颤，转身就看到一道娇小的身影，一脸欢喜冲了过来。

    刚刚在机场，就是这个小女孩，缠着自己喊爸爸。

    杨辰蹲了下去，很自然的将小女孩抱入怀中。

    自然而然，仿佛，他早已抱过无数次眼前的小女孩。

    这一刻，秦惜也看到了杨辰，四目相对，一时间，整个空间似乎都凝固了，只有他和她的对望。

    过去的五年里，这道身影曾无数次的出现在他的脑海中，对于这个女人的思念和愧疚，是让他不断变强的动力，为了能配上她，杨辰才咬牙挺了过来。

    秦惜的双眸紧紧地盯着那道身影，绝美的容颜之上，一时间浮起了太多的情绪。

    “小惜，我回来了！”杨辰率先打破了平静。

