    祝晴很爽快答应了涂牧会稍晚回去的诉求。

    涂牧选择了五天套餐。

    正如庄元说的，以他的实力，三五天时间足够了，如果去塔内高层，还可以多待一段时间，一到三层，没那个必要。

    拿一张源卡出来不难，涂牧前几天打出来的源卡足够用了。

    进入秘境，一片空旷，只有一座七层宝塔。

    宝塔看上去不大，但是涂牧走进去之后，才发现，里边的空间，非常复杂。

    这一层整体上比外边广场还要大，去往二层的楼梯在最中间，还有不少柱子，上边刻画着各类武功。

    不过一看就知道是很基础的那种。

    而最外一层，却是一圈小房间。

    有个老道坐在空旷处，开口道：“随便找一间开着门的房子进去，里边能够自动生成战斗的对手，不用担心出手过重，本就是虚幻之物。”

    涂牧知道这是看守之人，进来之前庄元给了他信物，最多能去第三层的信物。

    他看过去，这一圈房间，数量近百。有一些房门关闭，估计是真正的武当弟子在里边修行。

    随便找了个开门的房间，进去后，关上门，本来小小一间房，竟然变成了大殿一般。

    这个秘境里，涉及了太多空间的奥妙。

    大殿中间出现一个黑衣青年，长相毫无特色，向涂牧摆出战斗的起手式。

    涂牧赢的很快。

    实在是，没什么挑战性。第一层的对手，实力都不一定比得上当初他进入山间荒野的时候。

    击败之后，脑海中出现了这一次交手的复盘。

    原来如此，涂牧大概明白了真武七截塔的运行模式。

    不断的战斗、复盘，找出自己的问题所在。当然这只是第一层，既然庄元说可以感悟，也许到上层，还有更多不一样。

    涂牧在第一层并没有待太久，半个小时后，他便上到宝塔第二层。

    景象差不太多，不过房间数少了些。

    进去之后，同样的黑衣青年，但是战斗力长了一截。

    “赢他不难。”涂牧再次快速解决战斗，不过这一次，他脑海中在复盘战斗景象的同时，还出现了敌人真气运转的模式。

    果然越往上，能感悟到的东西越多。

    不过，前两层陪练用的的武功等级，恐怕都只是白色品质的那种，武功本身却没有太多借鉴意义，但涂牧吸收了一些经验，颇有用处。

    这一层，他停留了大半天，才走出房间。

    “小友，劳逸结合，有动有静才对。”

    看他准备继续向上，二层的看守人提醒道。

    涂牧一笑，拱拱手：“多谢了。”

    确实没必要太心急。

    涂牧找了个地方坐下，从空间卡里拿出了一些食物：“道长要吗？”

    看守摇摇头，他看得出来，涂牧不知为何急于往上走。这样的人不少见，很多人都没明白，哪怕是基础的功法，多多领悟沉淀，总是有好处的，半天就想结束这一层的修行？太心急了。

    如果是武学高手，当然可以在这一层不做停留。但是他能看出涂牧现在还没有到那么高层次，有些基础，还是需要的。看这少年顺眼，他就提醒一句。

    涂牧也是被一语惊醒，才反应过来。

    因为得到了好处，沉浸于好处，内心不免想要更多好处。

    哪里来的好处？更高一层。

    不过刚被人一提点，他才醒悟过来，第一层的武功，他可以不在乎。

    可在第二层，他还能得到更多。

    五天时间，不用太心急去第三层。

    打坐休息几个小时后，他再次进入房间。

    来回几次，时间已经到了第二天。

    涂牧准备上楼。

    “涂牧？”

    有人叫他，转过头，竟看到一个熟悉的面孔。

    “真是你？你怎么在这？”贾书立很是惊讶。

    “你不是也在吗？”涂牧笑道。

    “我近战实力有缺失，最近想提升一下，而且，巴力兽也用得上。”贾书立刚从一层上到二层，他的话音落下，后边又钻出一只数码兽。

    “嗨，涂牧！又见面了。”巴力兽也打起招呼。

    涂牧眨眨眼：“你进化可真快！”

    如果亚古兽在旁边，肯定会说自己进化更快。

    不过涂牧练功的时候，没有让灵宠们出来。

    那仨，貌似没有适合人类格斗术的。

    “是我的功劳啦！”贾书立得意道：“我毕竟是源卡战将，力量积累还是足够的，互相加成作用下，进化速度就快了。诶？等等，你现在……”

    “感知能力很不错嘛！”涂牧展露出源卡战将的气势。

    “靠！”

    “老贾，这就是你说的小兄弟？怎么实力比你都不差啊！”

    又一个声音传来。

    贾书立伸手拉过来：“这是我在源卡学院的室友，石武。”

    “你好！”

    “你好，听老贾说，你也有一只能进化的灵宠？”

    “对的，叫亚古兽。”涂牧顺手把亚古兽召唤出来。

    巴力兽马上跑过去像亚古兽展示自己新的力量。

    然而下一刻，亚古兽进化成完全体。

    “卧了个槽！”石武摇晃着贾书立的肩膀：“老贾，看到没，这才是男人该有的灵宠啊！”

    贾书立也瞪大了眼：“涂牧，你怎么做到的？是……阿图姆先生帮忙？”

    涂牧笑而不语。

    反正你自己脑补吧。

    贾书立没有再追问，只是问道：“还没说呢，你怎么在这里？”

    “增加些武道感悟。”

    “哈哈，老贾，你这小兄弟说的话，比你逼格高多了。”

    “得，你都开始武道了，好像表姐是说过，你的武功练的不错，不像我，只是用来锻炼身体协调能力。你这是刚上来，还是要下去？”

    涂牧指了指上边：“准备上去。”

    留下两个呆滞的面庞。

    “老贾，我是不是赶不上时代了，你是源卡战将也就算了，一个刚上高中的家伙也是战将了，而且看起来近战能力相当厉害，没什么短板啊。”

    “我也没想到……”

    涂牧的声音飘过来：“对了，我大概还会待三四天，所以如果你们有事要早走，不用想着尽地主之谊哦！”

    —————————————

    感谢@杨骏林@冰&心@玄黄神逍遥仙投月票

    另，随机给贾书立室友编了个名字，但是写了会儿才发现，石武，初代数码，最初翻译的时候，高石岳不就翻译的高石武吗？巧了！本来只是一个不重要的小龙套，现在都开始考虑要不要给他加个天使兽啥的？

