
    现在的楚风眠，杀准帝如踩死蝼蚁一样简单，甚至是就连真帝，都只是强大一些的蝼蚁。

    这一切，简直是惊世骇俗，尤其是楚风眠仅仅还只是不朽之境的武者。

    以不朽之境，可以做到这一切，万古无人，可以做到。

    “幸好没有跟此人为敌。”

    古法岛主看着楚风眠，喃喃自语道。

    虽然说以水晶福地的势力，想要对付现在的楚风眠，依然不成问题。

    可是一旦是招惹上了，而无法彻底杀了楚风眠的话，楚风眠便是会成为他们真正的噩梦。

    “该死！此人怎么可以强到这种地步？”

    涅槃龙君死死的盯着，楚风眠眼神中还有些不可置信。

    纵然是这一切，都发生在了他的面前，他的内心都有些不相信。

    “此人的实力，已经不是我等可以对付的了的了，至少要四劫，不五劫真帝出手，才可以轰杀此子！”

    白无情看着楚风眠，也缓缓的开口道。

    “我们走。”

    “可是这些弟子！”

    孙刀看着那些孙家弟子，眼神中露出几分不舍道。

    这些孙家弟子，也算得上是他们孙家年轻一代的精英了，今日要是全部死在这里的话，对他们孙家也是不小的损失。

    “孙兄，留得青山在不愁没柴烧，更何况死一些年轻弟子罢了，未来杀了此人，一切的损失都可以弥补！”“

    白无情冷哼的说道，他名为无情，做事之间，也彰显无情。

    “好，我们联手打出去！”

    孙刀犹豫了一下，坚定的开口道。

    就在那吞天秘术，吞噬过来的一刻，他们三人的身形，突然间的消失不见。

    他们三人的身形，直接化为了三道遁光，向着虚空之外飞去。

    这古老大阵，他们三人，本就是三个最大的阵眼，如今随着他们三人直接遁逃。

    这古老大阵，也失去了力量本源，凌空破碎。

    “可恶，涅槃龙君他们是要抛弃我们！”

    一名神龙帝国的准帝，愤怒的咆哮道。

    “白无情长老！”

    白家的弟子，也是脸色惨白。

    没想到现在，他们居然是被直接抛弃了。

    古老大阵一破，他们这些真帝，准帝，一下子被吞天秘术笼罩到了其中。

    随着吞天秘术的转动，直接将他们的身躯，都给吞噬到了其中。

    在吞天秘术之中，不管是什么准帝，还是真帝，都撑不过一秒，他们的身躯，都被无情的碾碎。

    “楚风眠，我是五岳剑宗弟子，我们五岳剑宗，强者如云，你放过我，从此之后我们五岳剑宗，再也不跟你为敌！”

    夜剑修被吞天秘术笼罩，他的脸色苍白无比，急忙的对着楚风眠开口道。

    可是他的话，换来的只是楚风眠不屑的冷笑。

    五岳剑宗？

    圣龙秘境弟子，楚风眠说杀就杀了，还会在乎他们？

    在楚风眠的冷笑之下，夜剑修的身躯，都被无情的碾碎，他的一身精血，都在吞天秘术指中，化为了楚风眠的力量。

    百位准帝，数位真帝，在这一刻，都被吞天秘术无情的吞噬，化为了楚风眠的力量。

    “这手段，这也太恐怖了……”

    柳雅看着楚风眠一招之下，轰杀百位准帝，呆呆的说道。

    她本来还以为，她跟楚风眠，还有着一战之力，可现在看到这一幕，她便是清楚。

    在楚风眠的面前，她简直是如同蝼蚁一般，什么天才，妖孽，在楚风眠的面前，全都不值一提。

    万古唯一，纵然是在历史之中，都没有像是楚风眠这样的妖孽，所出现过。

    “好庞大的血气，这股血气，积攒下来的话，足以是让我的境界，可能再进一步！”

    楚风眠感受着吞天秘术之中的血气，喃喃自语道。

    一位准帝的血气，对楚风眠来说，也许还不算什么，可是上百位准帝的血气，对楚风眠来说，可是一个无比庞大的数字了。

    更何况在其中，还有着数位真帝的血气，他们的血气，天地法则，都被楚风眠无情的吞噬。

    不过，这些都不是正菜。

    那三名三劫真帝身上的天地法则，才是楚风眠最想要得到之物。

    “想要逃？在我的面前，空间都被我所掌控，你们，无路可逃！”

    楚风眠目光一动，看向那涅槃龙君，孙刀，白无情三人。

    他的手指一点，这周围的空间，都被全部的封锁了起来。

    轰隆！

    天龙变的力量，再度被楚风眠催动起来。

    之前为了引来孙刀跟白无情二人，楚风眠便是将天龙变的力量，给收敛了起来。

    瞬息之间，庞大的空间之力降临，同时从楚风眠身上的足足一百八十一道天地法则，全部的飞了出来。

    这些天地法则，加持在天龙变上，令这周围的空间，又是不知道坚固了多少倍。

    “小子，你真的打算要跟我们鱼死网破吗？”

    看着空间被完全封锁，涅槃龙君，转过头来，看向楚风眠冷冷的开口道。

    “鱼死网破，对谁也没有好处。”

    “不错，小子你的实力虽然不错，可是要是真在跟我们死战，也要付出极大的代价，我们三人，拼了老命，就算不杀了你，也能让你重伤！”

    白无情也是看着楚风眠开口道。

    “你现在有着无数仇敌，一旦是你重伤，只怕是五岳剑宗，天鹏帝国等，也不会放过你，定然会无情的追杀你！”

    “现在各退一步，你放了我们，我们也可以保证，不在找你的麻烦，不然的话，今日就鱼死网破！”

    孙刀盯着楚风眠，冰冷的开口道。

    “各退一步？”

    楚风眠看着那三人，嘴角突然露出几分笑容，大笑起来道。

    “你们以为，你们三个废物，有跟我鱼死网破的资本？在我的面前，你们三个不过是如同蝼蚁一样的家伙罢了。”

    “我杀了你们三人，看如屠鸡宰狗一样的简单，等我杀了你们，吞噬了你们身上的天地法则，我还会怕什么五岳剑宗？天鹏帝国？”

    “今日你们三个老家伙，现在乖乖自裁，我可以留你们一具全尸。”
