    悠悠白云，连绵万里，如同一朵朵棉絮，覆盖在无尽荒域的上空。

    在那白云掩映的深处，豁然有一尊黝黑的庞然大物若隐若现。

    镜头拉近，这尊腾空飞舰之内，有一个十分雅致的房间，闻人雪双手捧着香芋亭亭玉立，站在了透明的暖廊旁边。

    透过暖廊，好似能看到千里之遥。

    虎族这个弟子招收点的情况，如同现场直播般，出现在了暖廊之上。

    此时的闻人雪，双眼绽放出奇特的灵光，露出小女儿般好奇的表情，脆声问道：“老祖，怎么样？我这干弟弟表现还可以不？”

    就在她身边不远处，一个茶几之上，立了一尊好似是装饰品的木制雕塑，听到闻人雪发问，这雕塑的眼珠子突然活了过来，有些苍老的声音不急不慢地传了出来。

    “不错，你这干弟弟真是个十分奇特的人物，在千重星这样的环境下，能锻炼出如此肉身，那么他一定是经历过千锤百炼，能有如此恒心，实属不易，如若换到其他区域，仅仅这一点，就足够一些炼体宗门将其视为天纵奇才了！”

    闻人雪轻笑了起来：“这个倒是并不意外，我弟弟他当日炼制灵膏的时候，就展现出足够强的力量还有肉身对力量的控制能力，要不然，就算有鹿神的配方，他也熬制不出阿胶糕的。”

    木制雕像只有巴掌多高，却一副老气横秋的声音：“嗯，相当不错，极有可能，他这肉身，也是根据鹿神传承修炼而成，可能，这也是鹿神药草术必须的身体条件吧！”

    闻人雪“哦”了一声：“想来，应该就是这样了，不过老祖，他这十二层金云，又是怎么回事呢？你看那些修士，各个都被惊呆了，很显然，这可是个相当意外的状况，我在无尽荒域这么多年，也是第一次看到这种情形呢？这中间，有什么讲究吗？嘻嘻，他们惊讶的表情好好玩……”

    十二层金云。

    这又是什么状况？

    老祖伸手摸摸自己的下巴，稍稍思考，然后缓缓说道：“其实老祖我也是第一次看到这种状况，不过，根据我的经验，还有一些远古秘闻，倒是很有几种可能会出现十二层金云……”

    闻人雪精神一振：“还请老祖指教。”

    木制雕像竖起一根手指：“这其一，转世重修……这其二，大能轮回……这其三，试炼之星……这其四，天纵绝世奇才……”

    老祖娓娓道来，给闻人雪逐一解释这几种可能。

    首先，老祖排除了试炼之星的可能性：“试炼之星的一些星令持有者，都是母星的骄傲，都相当于一个宗门的中坚存在，身上会有着许多神奇，理论上，也是有可能具有超乎异常的表现，但是……”

    老祖以为，试炼之星出现在九重天最底层的可能性几乎为零，那样对试炼之星太危险，不符合梯玛的利益。

    通常情况下，试炼之星都会直接出现在第八重天，在没有恢复实力之前，都会用特殊的方式引渡到各个较强的宗门之去。

    更加关键的是，试炼之星的试炼者都来自其他星球，跟千重星的环境会有巨大的不同，所以试炼者通常都很难得到千重星的认可，祖血浓度通常都很难高得起来。

    所以，试炼之星这种可能最先排除。

    闻人雪也不觉得方云会是试炼之星，同意了老祖的观点，两人开始顺着错误的思路去思考了。

    转世重修和大能转世两者最大的区别就在于，转世重修往往带有生前的记忆，而大能转世往往是不得已才发生的事情，要觉醒前世记忆还有些难度。

    根据方云的表现，老祖认为，方云极有可能属于大能转世这种，而且，极有可能是跟鹿神有关的大能转世。

    如若是这种可能，那么，老祖觉得，方云将来的发展，可能会存在后劲不足的问题。

    其中关键就在于，大能转世，或者是转世重修者，往往都是实力极强的存在因为不能突破瓶颈，修为停滞不前，遭遇到寿元危机或者是大战陨落之后的不得已的选择。

    这种修士，一旦转世成功，前期的修炼会一路顺风顺水，速度极快，有着其他人不具备的优势。

    但是到了后期，也就是即将接近转世之前的修为的时候，转世之身往往很难达到前世的高度，往往很难突破前世的瓶颈，最终会泯然众生。

    要是转世重修能够轻易地突破到更高境界，那么这世上的绝顶修士，就断然不会那么少了。

    老祖还提出了第二个观点，作证自己的猜想：“这个方云和他身边的战士，过去的经历几乎是一片空白，好似是凭空出现，而且，两人一经出现，就突飞猛进，展现出许多神奇，那么，极有可能，就是大能修士带着自己的侍卫，一起转世了。”

    闻人雪看看暖廊之中的董佳帅，笑着说道：“你还别说，石蛮天生防御力惊人，的确是侍卫的最佳人选，老祖，你的判断可能就八九不离十了，弟弟应该是大能转世，不过这样的话，他可能就很难冲出千重星了！”

    老祖点点头：“小雪，你的心情可以理解，但千重星作为梯玛最重要的试炼星，许多规则都不容破坏，而且，你这干弟弟的这身奇特能力，也限定在了一定的能级范围，只是一些特殊的情形下，方才具有一些奇特贡献，到了一定高度，这点能力就微不足道了，你给他一些帮助是可以的，但是，他的价值，可能也就是那个样子了！”

    闻人雪轻声叹息，然后有些意兴阑珊地说道：“那么有没有可能，小云真是试炼之星呢？”

    老祖笑了：“你觉得，会有两个试炼者同时出现在九重天吗？还是无尽荒域这种蛮荒之地，要真是试炼之星，搞不好早就被荒域中的凶兽给生吞活剥了！”

    闻人雪深深地吸了一口气，有些无奈地说道：“俗话说，相见即是有缘，我难得看一个修士会如此顺眼，难得对一个战士的前景如此上心，如若有可能，我还是要帮帮他，至少，也要帮他找个宗门加入！”

    老祖点点头：“这个可以有，就凭他给我们家族的帮助，你帮他一把都无可厚非！”

    说完这句，老祖突然感觉有什么地方不大对头，感觉自己好似忽略了一些至关重要的信息。

    不过，没等老祖想明白自己忽略了什么的时候，闻人雪又将话题岔开：“对了，老祖，方云既然有超越常规的祖血浓度，按道理，以他现在这样的肉身条件，早就修炼出足够强大的蛮纹了，可是为何他的身上会一根蛮纹都没有呢？”

    老祖老神在在地说道：“这个可能就跟他的转世之身有关了，极有可能，他转世之前，并不是蛮族修士，不小心给转到了无尽荒域，这就搞成了特殊的乌龙状况，一不小心，连修行之路都很难踏入了。”

    闻人雪不由点头：“嗯，他是转世之身，已经修炼成了一身宝血，理论上，就相当于是一个种族的老祖，所以，他身上有宝血那就相当正常。”

    老祖自认为得出了正确结论，在茶几上面伸伸懒腰，缓缓说道：“小雪，这次你立下了大功，不久之后，可能就会离开无尽荒域，这个小伙子很不错，可以关注，也可以帮助，但一切都要按照千重星的规则来，给予的帮助也必须合理合规。”

    闻人雪恭恭敬敬地点头：“嗯，小雪明白了，多谢老祖，我知道该怎么做了，不过，如若有一天，方云能够冲破千重星的话，我倒是希望家族能够给他在星际一个立足之地。”

    老祖笑了起来：“千重星是试炼星，哪怕是纪元之星，要冲出千重星，都会难上加难，本土土著修士，要想冲出去，绝对是凤毛麟角，不过，千重星的修炼者，一旦能脱颖而出，那就是绝对惊艳的存在，我们闻人家也绝对欢迎他的加入。”

    闻人雪躬身说道：“多谢老祖，我总觉得，我这弟弟很不简单，或许，他会创造不同一般的奇迹……”

