    连续两道门打开，李易出来了。

    “大哥晌午想吃什么？我做几只林蛙？”成功急救一个人的李易心情很好。

    “去食堂吃。”李成器不想在累到易弟，何况食堂的饭菜始终不错。

    至少比他王府里的强，王府采买的人刚换过，太贪了。

    一斤蒜苗居然报账六百钱，当本王不知道蒜苗是怎么出来的？

    易弟的庄子里就有，本王还亲自种了两大盒子蒜，养一养就长起来了，割完还能长。

    若是报一百钱，也就算了，都不容易。

    六百？这是把本王当傻子忽悠？

    李易不晓得大哥叫下人给骗了后怎么收拾的人，他挺高兴，不用自己做饭了。

    “易弟，若宫中太医署的人想学你这等医术，你教吗？”走在去食堂的路上，李成器询问。

    “大哥，太医署不是宫里的，归太常寺管，太常寺现在的太常卿是……姜皎？

    他有个弟弟叫姜晦，现在是御史中丞？他这个人挺有意思，只是后来……”

    李易说着摇头。

    李成器忍着一肚子的话不说，他要不是因为易弟献上急救动画书，并且询问过，他都不知道姜皎的弟弟是谁。

    而易弟这里，也不出庄子，宫女太监更不可能跟他说各种事情，宫女太监也不知道啊，那么多官，谁是谁呀？

    结果易弟只要想知道，稍微一琢磨，就知道了。

    他深吸口气，道：“为兄就那么一说，谁管不重要，你能教女医么？”

    “能啊，宫里用吧？心肺复苏嘴对嘴，妃子了、皇后了，太医去救，估计救不救得活，最后自己不能活。”

    李易表示理解，别说皇上了，他那时生宝宝，有丈夫就对男妇产医生接生持抗拒态度。

    有的人还找门路协调，变成女医生，同时丈夫进去看。

    看完，孩子生出来。

    过些日子，这个丈夫又来看病，给自己看病，因为看完妻子生宝宝后，受到冲击，那啥方面不行了。

    那么男医生需要承受的就不是同样的压力？帮着接生的时候会带着其他的想法？

    而且最好的妇科医生绝对是男的。

    那时都如此，更不用说眼下的宫里了。

    李成器哪知道自己的易弟腹诽一些丈夫，他开心地说道：“易弟你答应了？”

    “是呀，以前就有女医，不过医术这本事吧，许多人传男不传女，医博士不愿意教，我无所谓。

    曾经别人教我的时候，给我提供那么多资源，是我自己不争气，所以医术太低。”

    李易说实话，医学院只要你想学，保证有资源。

    李成器听了则是：“……”

    易弟你说笑呢吧？你不争气？你这医术……

    好在答应了，往后宫里更安全，自己的王府也要趁机派女官来学。

    二人说着话，到食堂。

    食堂分区了，一大片娃娃坐在单独的区域中，旁边有妇人照看着。

    新来的人往那边看，尤其是队伍中的孩子，眼中露出羡慕的神色。

    他们也想穿那种漂亮的衣服，就是学子服。

    大人更不用说，那是人家的孩子，女娃娃竟然跟着一起读书。

    只有官宦和富贵到一定程度的家族才让女娃儿识字。

    或者是卖去教坊，然后就不是自己的孩子喽！

    等看到那一样样菜的时候，心中只有叹息。

    按照规矩，最近几天新来的养身子，可以被安排吃什么食物。

    最后三天必然是顿顿有肉，再接着则不能来食堂吃饭了，自己去拼。

    李易到了，没人躬身行礼，就是点头说声‘东主’，马上又各自做自己的事情。

    李易一一点头回礼，一个字不说，没用，他不需要再用言语来获得拥护和尊重。

    李成器更是习惯了，没人搭理他。

    他自己端个竹木制作的餐盘去盛饭菜，看牌子。

    盛点豆豉酱肉丝，带着葱丝，没有干豆腐用来卷，也没有春饼。

    再用竹夹子夹干锅大肠，成葫芦状，据说这还是孙思邈做出来的。

    不过这里的可不是简单的葫芦形，而是写着九转大肠。

    “易弟这个九转大肠是新菜？”李成器夹了两个，问李易。

    “是，可费劲了，这个其实应该比酱牛肉贵好几倍才对。”李易说着也夹了一个。

    李成器听了，又多夹一个，盘算着其他的要减量。

    他守食堂规矩，随便吃，但不准剩。

    “大哥吃木耳，第一批采摘完处理好了，泡发后吃，新鲜的不能吃，有毒。猴头菇再等两天，第一批也收了，同样干制。”

    李易夹木耳，拌的凉菜。

    李成器夹：“易弟你确实舍得，给庄户吃木耳。”

    “不然呢？卖钱？我想赚钱，有得是办法。北面的皇庄木耳也出来了。

    当初说好的，我提供法子和东西，出来木耳给我一半，若是他们不给，大哥你帮我问问是卡在谁那了，我想办法。

    我不差木耳，我是不想有人卡我，今天卡木耳，明天卡猴头菇，以后还要干什么？”

    李易说王兴那边的事情，怕宫里出意外，有人针对他。

    “易弟你放宽心，没人敢碰你的东西。”李成器打保票，三弟今天又要过来，却遇到事情耽误了。

    李成器话音方落，外面传进来个声音：“老夫来了，风太大了，吹得脸疼，李东主，被冷风一吹，脸难受，还不想吃饭了，可能教老夫？”

    姚崇出现，带着四个跟班，根本进来直接去洗手，准备开吃。

    李易露出笑容：“老丈这是无事不登三宝殿啊，前些时日，有商人过来买红方和青方，言及是老丈推荐，易这里感激不尽。”

    李易抱拳，有商人来了，说谁谁谁介绍的，买了些钱。

    “好说好说，来时饿，现在不想吃。”姚崇问办法，确实吹一肚子风。

    “先去用温水洗个脸，然后喝一盅热汤。”李易告诉办法。

    姚崇二话不说去洗脸，回来找一找，找到已经吃上饭的两个人，有去盛了一汤盅的菠菜蛋花汤。

    这菠菜最初李世民的时候可是很精贵的，也不叫菠菜，到现在种得多了，大家就都喜欢吃。

    用来做汤最好不过。

    庄子上的菠菜汤里放了不少姜沫。

    姚崇一盅喝下去，长出口气：“李东主果然医术无双，今日初入庄子，听闻李东主压一妇人胸而救治，厉害！”

    李易：“……”

    我草，你们关注点是不是有问题？我压两下胸是为了听声，注射葡萄糖才是重点好吧？怎么这样凭空污人清白？

    “这事谁再瞎传，赶出庄子。”李易说。

    一起准备吃饭的褐岩跑出去。

    姚崇吓一跳，因为这是他说的，他总结了一下，别人可没单独说。

    李成器盯着姚崇看，意思是你啥意思？先找事，然后再提要求是不是？别人谁敢这样说？

    姚崇自知理亏，抱拳：“是老夫想差了。”

    接着他也说来的目的：“敢问李东主，冬日降雪，陆路运输不便，当如何？”

    “走水运，漕运。”李易给出一个别人都知道的办法。

    “没有水，马车，无雪之路可行，遇雪车轮不转。”姚崇介绍情况。

    “以前怎么运，就还是怎么运呗！”李易敷衍，他猜出来了，这老头坏滴很，上来先污蔑，然后再说事。

    就跟他那时的某个国家一样，明明是要找你商量事情、谈合作，却先要找事，然后用这个来谈条件，获得额外利益。

    可惜对他那时的国家不好使，不吃你那一套。

