    别误会，沈隆看到的并不是那位网文至高神，要算年龄的话，那位今年还没出生呢，他看到的是人群中间摆着的象棋残局，梦入神机这个笔名其实就来源于一部中国象棋古残局棋谱，沈隆瞄了一眼棋子，从格局来看正是《梦入神机》中记载的一局残棋。

    街头摆象棋残局，说起来也是江湖术的一种，其实真要说起来也不是骗子，人家把残局亮在那儿了，能不能赢早已确定，你非要觉得自己厉害，那输了也别怨人。

    其实残局的变数很有限，而且最终能走成和棋的才是真正的残局，残局摊主已经把所有走法背的滚瓜烂熟，他不会犯错，而你只要走错一步，就会死棋，就算你也精通这一局全部走法，那也不过是和棋罢了。

    赢是不可能赢的，这辈子不可能赢的，一般人去只是给人家送钱而已；因为这套路投入少好用，而且喜欢下象棋的人多，受众广泛，所以曾经盛行一时，在不少城市的街头都能看到，直到象棋逐渐没落，这种骗局才没了踪影。

    摆摊的是个小姑娘，穿着格子外套，戴一顶帽子遮住了半张脸，不过沈隆还是一眼就认出来了，这就是当年去冯都家偷东西的西城，西城的爸爸是象棋高手，要不是身体不行，说不定就能进国家队了，她自小耳濡目染，也学到了不少东西。

    所以一遇到问题，就想起靠这门手艺赚钱了，可眼下围着看热闹的人多，真交钱下棋的却没有一个，西城有点烦躁，“不是，你们一个个说得那么牛逼，怎么就舍不得二十块来试试啊？赢了就能拿走，多好啊。”

    但还是没人答应，大家伙儿继续津津有味地分析着这盘残局，似乎没听见西城说什么一样，沈隆清了清嗓子道，“这盘简单，兵五平六将军就是死局，黑旗再怎么折腾也翻不了身。”

    “那你……”西城抬头一看，不禁皱起了眉头，这人怎么看着有点眼熟？而且他这么对我笑是啥意思？

    “嘿，看什么呢，你欠我的钱可还没还呢，我可等着你长大了来娶你呢，你怎么一走就没音讯了？”沈隆笑呵呵说道。

    这下西城终于想起来了，眼中路过一丝惊喜，“嘿，是你啊，你怎么跑到这儿来了！”她这些年过得一直不怎么顺，小时候和冯都的那点事儿就成了她唯一温暖的回忆，自从回到京城之后西城就想去找冯都，没想还没去呢，就在这儿遇到了。

    “走吧，咱们找个地儿慢慢说！”沈隆帮着西城收好棋摊，出来后就先把黑子给打发走了，“黑子，你先去东子那儿瞅瞅，看看今天收到了没有，我晚上回去。”

    这时候也没个星巴克什么的，于是俩人就一边走一边聊，沈隆问道，“你不是回老家去了么？啥时候回来的？这回还走不走？”

    西城眼睛里满是迷茫，“我也不知道，我爸爸死后，我妈又病了。我妈是北京人，我和她一起回来看病，现在我们租房子住呢。”

    沈隆问道，“你妈既然是北京人，在北京应该有家呀。”

    西城解释，“我两个舅舅的孩子都大了，我们原来那小院里盖满房子了，根本就没地方插脚。”

    然后，西城带着冯都走进一条狭窄、肮脏、地面上满是积水的小胡同，只能一个人通过，西城走在前面，沈隆紧随其后；走到一扇破门前，开了门进去了，一进屋子，里面漆黑一片，几乎什么都看不到。

    西城开了灯，一名瘦削的中年女人坐在床上不住地咳嗽着，好不容易才抑制住咳嗽，仰脸看着沈隆，沈隆打了招呼，“阿姨。”

    西城连忙介绍，“我朋友，哥们儿。”

    西城的母亲笑着说，“没想到西城在北京还有朋友，她在北京总共也没住过一个月。”

    一句话说完她就再次剧烈地咳嗽起来，西城急忙上前为母亲捶打后背，沈隆摸出手绢，递给西城，母亲用手绢捂着嘴，有咳嗽了几声，将手绢拿开，手绢上竟然出息了一片殷红。

    西城告诉沈隆，她母亲得的是肺病，必须要做手术，但是她又没钱，至于那几个舅舅，自从她妈和她爸结婚的时候就反对，平日里也瞧不起他们，西城不愿意开这个口。

    然后西城送沈隆出来，一直走出胡同，迎面是繁华的街道，西城忽然哽咽起来，但强忍着，“其实我妈身体挺好的，但我爸死了以后我妈的身体就越来越不行了；其实她是想我爸，我知道，她做梦的时候都喊我爸的名字，他俩特别好！”然后眼泪总算忍不住，从眼眶里滚落下来。

    沈隆伸手拍了拍她的肩膀，“没事儿，哭出来比憋在心里好。”

    西城好像一只受伤的刺猬，浑身都扎人，“用不着，你们京城人就会假惺惺。”她从小没感受过多少温暖，难免会生出刺来保护自己。

    所以沈隆也没生气，“做手术要花多少钱？”

    西城暂时止住了抽泣，“几百块呢，我今天才刚开始摆摊，还没开张呢。”

    嗯，这还差不多，几乎同样的年代，苏萌他爸做手术就要三万，这也太夸张了，就算是手术不一样，那也不合理啊；几百块就把西城难为成这样，苏萌竟然敢借三万块，这也是够胆大的。

    苏萌一出事儿就想到找韩春明借钱，而西城想的却是自己赚钱，虽然赚钱的办法略微有些值得商榷，不过沈隆也因此对她多了不少好感。

    “那也不多，要不我先拿给你，然后你慢慢想办法还好了，反正你欠我的多了去了，就算还不上也没关系，将来给我做媳妇就行！”沈隆说道。

    西城噗嗤一声笑了，“谁要给你当媳妇儿？”虽然嘴上这么说，心里却暖乎乎的，“你也别像以前一样骗你爸了，这可是几百块呢，我自己慢慢想办法吧！”

    “我有钱，不信你去我家看看就知道了！”嗨，哥们儿我啥时候缺过钱啊！

