    西蒙眉头紧皱，罗斯林·桑切斯的话太肯定了，如果真是这样的话，他不相信安东尼·亚瑟会不知道这个消息。

    其中觉得不对劲。

    “有你们还有圣堂骑士在，谅他们也不敢造次。”西蒙说道。

    “圣堂骑士最多驻守半年，一旦圣堂骑士离开了，我们还不足以威慑两大邪教。”罗斯林·桑切斯沉声道。

    “桑切斯先生，你到底想说什么？”西蒙皱眉问道。

    “其实有一个方法可以解决你的危机和佛萨城的危机。”罗斯林·桑切斯说道。

    “哦，是什么办法？”

    “你是福音教会和公民圣殿教的主要报复对象，只要你离开佛萨城，他们也就没有报复目标了。”

    西蒙眉头紧皱，果然是这样。

    “古斯特议员，你的天赋很强，不应该留在佛萨城，应该去更宽广的问题。联邦政府希望你能加入白鹰骑士团，并且许诺你大量的修行资源和秘术，按照白鹰骑士团队长进行培养，以你的天赋和实力不出几年就能成为队长。

    而且你搬到首都，也是解除了佛萨城的安危，可谓是一举三得。”罗斯林·桑切斯将好处都摆了出来。

    西蒙面无表情，他们这是想将西蒙支走，如此一来，佛萨城现在的一切都会被他们慢慢接收，还真是用心良苦。

    “桑切斯先生，你确定我离开后福音教会和公民圣殿教会放过佛萨城吗？”西蒙平静的问道。

    “我无法确定，但是我可以肯定他们为一个佛萨城而大动干戈。”罗斯林·桑切斯言辞凿凿。

    “可我却不这么认为，我认为他们会不惜一切代价毁掉佛萨城。”西蒙正色道。

    “有我们在，他们不可能毁掉佛萨城。”罗斯林·桑切斯语气同样坚定。

    “你也说了你们挡不住两教联合起来的报复。”西蒙平静的看着他。

    罗斯林·桑切斯还想说什么，西蒙抬手制止了他，说道：“我身为佛萨城的议员和最强骑士，承担着守护佛萨城的重任，我不可能为了自己的性命就抛弃佛萨城二十多万平民。

    我更不可能因为害怕邪教而逃避，所以我不会离开佛萨城。不管他们想要报复还是想要干什么，只要他们敢来佛萨城，只要他们想破坏佛萨城，就得从我的尸体上跨过去。“

    如之前和安东尼·亚瑟说的那般铿锵有力，大义凛然。

    罗斯林·桑切斯脸色一沉：“古斯特议员，你要明白留得青山在不愁没柴烧这个道理。”

    他还想劝说，西蒙再度制止了他：“在你来之前亚瑟先生和吉克先生也来过，他们也是想让我离开佛萨城，让我成为圣堂骑士，但是我也给拒绝了。”

    此话一出，罗斯林·桑切斯彻底没话说了。

    连圣堂骑士都不做，他还能说什么。

    “不过还是感谢桑切斯先生和联邦政府的好意。”西蒙抱拳拱手，不失礼数。

    “既然古斯特议员心意已决，那我就不说了，但是如果你哪天改变了心意，依旧可以来找我。”罗斯林·桑切斯起身，面上没有一点笑容。

    “一定，一定。”

    “那我们就先行告辞了。”罗斯林·桑切斯转身就要离开，西蒙一路送他们出庄园。

    西蒙凝视他们离开的方向，脸上的笑容瞬间消失，目光阴沉，白鹰骑士团来者不善，他必须要提防他们。

    “这里是佛萨城，不是首都，敢在我的地方搞事，不管你们是谁，我都要让你们付出代价。”

    西蒙决不允许有人碰触他的利益。

    而此刻罗斯林·桑切斯的心情同样非常不好。

    “这个古斯特还真不知好歹。”一个白鹰骑士冷声道。

    “罗斯林，他不离开，我们可不好操作。”另一个白鹰骑士也说道。

    “先不着急，反正佛萨城的商业体系才刚刚建立，先忍他几个月，等佛萨城的商业体系差不多成熟后，等亚瑟他们离开，然后联系公民圣殿教的人出手，我就不信他还真的愿意为了这些平民豁出自己的性命。”罗斯林·桑切斯冷笑起来。

    罗斯林·桑切斯的家族其实和公民圣殿教有所勾结，所以他并不担心西蒙走后，公民圣殿教会破坏佛萨城。

    至于福音教会他们也会去沟通，尽最大可能的保住他的性命。

    当然了，他们想要保住西蒙的性命可不单单是因为西蒙的天赋和实力，他们更看重西蒙培养骑士的能力。

    他们从威廉家族那伙家族中知晓了西蒙能够培养骑士，而且从情报信息中，西蒙培养骑士的能力很不错，他们想要得到西蒙的培养骑士的能力，所以才想将西蒙招揽进首都，进白鹰骑士团。

    只要西蒙离开了佛萨城，进入了白鹰骑士团，那还不随他们揉捏。

    到时他们也能轻松的掌握佛萨城。

    “不过这次圣堂插手其中，就有点麻烦了。就算他想要离开佛萨城，很大可能也会选择圣堂。”一个骑士说道。

    “如果他真的选择圣堂，那就只能怪他命不好了。”罗斯林·桑切斯目光阴冷。

    圣堂和白鹰骑士团虽然有千丝万缕的关系，但是圣堂属于半脱离联邦政府，联邦高层其实是很不满的。

    所以圣堂和白鹰骑士团存在着强烈的竞争关系。

    桑切斯家族就是不满的高层贵族之一，他们宁愿毁掉西蒙，也不会让圣堂得到西蒙。

    如果西蒙最后选择圣堂，罗斯林·桑切斯会想尽办法除掉他。

    就在刚才他就想到了一个方法。

    如果西蒙选择圣堂，他会将西蒙去首都的路线告知公民圣殿教和福音教会，让他们半路截杀。

    如果西蒙知道罗斯林·桑切斯的阴谋诡计的话，估计会想尽办法弄死他们。

    西蒙在家里还没坐几分钟，立马动身去了九局，面见了斯特兰，将圣堂和白鹰骑士团先后到访的事情说了出来。

    一是让九局做好应对两大邪教报复的准备，二是让他多多提防白鹰骑士团。

    不过斯特兰在听完这两件事后，陷入沉默，靠在沙发上，闭起了眼睛。

    西蒙没有出声，他知道斯特兰这是在开动脑筋。

