    “可就算是知道这个信封是在那个邮电局买的，那也不知道是谁啊，毕竟去那里买信封的人也不可能只有一个。”

    石小清摇了摇头，“不是的，这个信封上的酒味比以前程程用的信封要浓很多，所以我猜测那个人不是酒馆的人，就是酒馆的常客，菜头不是说出了那个人长什么样子吗？派人去酒馆盯几天应该就能找到那个人了。”

    江筱听了她的话，又忍不住看向了孟昔年。

    她觉得十分惊奇。

    所以，石小清其实要比他们想象中的都聪明，而且这个时候也思维清晰，决不是那种无脑之人。

    孟昔年这个时候吃饱放下了碗筷，接话道：“清姨说的不错，所以我已经让丁海景去处理这件事情了，到时候逮到人抓回来。”

    江筱闻言还是挺期待的。

    所以他们这也算是主动出击了吧？

    “这件事情只能等等，走吧，不是要去首长那里吗？我现在陪你过去。”孟昔年说着站了起来。

    江筱看向了石小清，他们都走了，那她呢？

    “老关来了。”孟昔年一看就知道她在担心什么。

    江筱这才放心了。

    她去拿了画，在孟昔年的陪同之下去了黎汉中那里。

    不用通报，小李直接带他们进去了，看来黎汉中早已经交代过。

    黎汉中一看到江筱拿着画，顿时就松了口气。

    “时间这么急，我本来是有些担心你无法完成的，不过我听说你画画有个特点，那就是特别快，现在看来果然是名不虚传啊。”

    事实上，黎汉中对于江筱这一幅画的期待就没有那么高了，毕竟时间这么紧，想要画得多细致是不大可能。

    但是他还是相信江筱的画不会很差。

    不过，在接过江筱递过来的画卷，徐徐展开之后，黎汉中却不由得震惊了。

    因为这幅画比他想象中的要好得太多！

    他以为会有很多地方处理得不细致，但是事实上，就连他描述的，院墙边斜着靠放着两根扁担，一担竹筐这些东西她都没有漏下全都画上去了，而且画得很真实，甚至还画出了扁担那长期在肩膀上磨着而显得比别的地方油滑一点的特性。

    这是因为他当时说了老扁担三个字？

    这些都能够画出来，别的又有什么不能画？

    特别是他重点描述的那一棵柿子树，上面结的柿子一个个红通通的，看起来就非常甜非常好吃。

    黎汉中看着看着，竟然有些恍惚想要伸手去画上的柿子树上摘柿子了。

    孟昔年一看他伸出手，立即眸光一闪，上前了一步，伸手从他手里接过那画卷。

    “首长，这画是要送人的吗？”

    说着顺势把黎汉中惊醒，带出了那种被画所迷的意境。

    黎汉中恍然初醒，又觉得自己刚才就是微微晃了神。

    但是那种被柿子吸引住了的感觉还是在的。

    他心里震惊，看着孟昔年把那幅画卷了起来，又看向了江筱。

    “姑父，你说要这样的画，我便画了这样的画来了。”江筱迎着他的目光没有躲闪，“我真的聚精会神去好好画，会画得很逼真的。”

    