
　　任青唤出信息流时，没有抱什么太大的希望。

　　毕竟正常情况下，一旦身死后诡异物脱离，便无法再获取生前的术法信息了。

　　但这具尸体却恰恰相反。

　　可能因为无为道场的关系，尸体的皮肤依旧留有弹性，甚至还可以感受到余温。

　　任青最诧异的是尸体显示的术法，竟然又与天道之卵有关。

　　【紫霄功：由天道子所创,修炼将天道之卵置于泥丸宫内，经过七七四十九日炼化，方可修成。】

　　首先可以确定，所谓的天道之卵应该是无为道场独有的。

　　任青甚至怀疑无为道场的覆灭，与天道之卵有着紧密的联系，让人细思极恐。

　　他试图在尸体上找到更多的细节,结果使尸体翻过身来，背部暴露在水面上。

　　任青倒吸口凉气。

　　尸体竟然完全中空，而且内脏不知踪迹,就像有什么从体内钻出，毛骨悚然。

　　天道之卵顾名思义，难道真是某种诡异物的幼体？

　　修炼术法需要借助天道之卵，等到逐渐在身体内孵化，从而诞生出不知名的诡物。

　　任青忍不住望向远处莲叶上的道观。

　　如果想搞清楚无为道场覆灭的秘密，肯定要去别的建筑看看，议事殿的线索太少了。

　　他依靠着重瞳，勉强看清楚了牌匾上的字迹，像是什么无为殿、兜率宫、修术场……

　　其中最让任青在意的是兜率宫以及秘藏殿。

　　兜率宫按照道教的说法，对应的是太少老君，专门用来炼丹以及储存丹药的地方。

　　而且任青隐约能看到，兜率宫门口有座破烂的三足青铜鼎。

　　秘藏殿不出意外是无为道场的术法秘籍，说不定能从中找到延寿之法。

　　任青没有继续检查，因为又有具尸体漂浮而来，便盘腿坐在莲叶上等待片刻。

　　这具尸体略微大些，有三米左右，同样皮肤浮肿,已经在水里浸泡许久。

　　任青毫不犹豫接触尸体，信息流将术法显示出来。

　　【罡风决：由天道子所创，修炼需要挖去舌头，将天道之卵植于舌根处八十一日，方可修成。】

　　任青将尸体嘴巴掰开。

　　口腔里已经被掏空了，舌根处长满了断掉的根须，与一种名为鱼虱的虫类很是相似。

　　鱼虱寄生在鱼类的嘴里吸食血液，直到鱼的舌头萎缩，鱼虱便会代替鱼舌的功能。

　　任青结连检查了几具尸体，所有的术法都涉及天道之卵，说明无为道场的道统较为单一。

　　而且他注意到，尸体道袍下也有穿平常的衣物。

　　这些衣物的色泽较为单一，表面绣有类似年兽的花纹。

　　任青沉思片刻，回想起来在来自鹤山镇学子的镇身上，看到过类似的服饰。

　　鹤山镇的位置在湘乡以北，当地的习俗略有不同。

　　与南面的安南镇一比，两者间完全是天差地别。

　　无为道场所在的位置，很有可能处于湘乡的北方，也就是被阳神境禁区隔开的地方。

　　任青心念一动，意识进入腹中囚牢，里面有个牢房是特地用来存放物资的。

　　他用意识控制着纸张贴在血肉墙壁的表面,然后借助水墨勾勒出一张简略的地图。

　　地图上除去湘乡以外，还被他向北方扩展些许。

　　【地名：未知】

　　【势力：无为道观】

　　【覆灭原因：疑似天道之卵】

　　任青凝视地图许久。

　　如果此方世界被分割成一座座孤岛，也不知其中还有多少留有文明的火焰。

　　他苦笑着摇了摇头。

　　要是地藏王寿元的问题不解决，湘乡恐怕过不了多久，也会步入无为道观的后尘。

　　阿鼻地狱可是阳神境的禁区，强如大梦真人一样毫无反抗之力，湘乡直接陷入生灵涂炭。

　　除非有离开湘乡的路径。

　　任青眼睛眯起，瞎眼道人不就是从外界而来的嘛。

　　搞不好无为道场内记载着此类信息，想要渡水过去也很简单，利用漂浮的尸体即可。

　　但他总感觉有些不对劲，这漆黑如墨的池水深不见底，万一里面藏有什么呢。

　　任青迟疑几息，接着将新鲜血肉扔到了池水里。

　　血肉很快就不见了踪迹，水面依旧是死一般平静。

　　任青松了口气刚想转身，脚步顿在了原地。

　　在他的注视下，有道水波缓缓扩散开来。

　　任青无奈的叹了口气，无为道场的尸体死状莫名，鬼知道是什么玩意从体内破茧而出的。

　　他没有选择继续试探，转身在莲叶上找寻其有用的线索。

　　既然来去都不方便，任青短时间内是不可能离开这片莲叶了，等道生道晋升再说吧。

　　议事殿是传道的地方，他还想着借此找到湘乡的那些传道人，甚至是瞎眼道人。

　　任青仔细检查数遍后，在莲叶的角落，找到一座碎石堆积成的墓冢，石碑的字迹明显是用指甲硬生生抠出来的。

　　“无为道观葬于此处，弟子宵晨子留。”

　　宵晨子很可能是瞎眼道人，至少目前还没发现有其他的幸存者。

　　任青绕过看到墓碑另一面，却有些不寒而栗。

　　“弟子宵晨子恭送无为道观羽化成仙。”

　　这里宵晨子的字迹变得极为扭曲，显然灵智已经彻底疯癫。

　　任青嘴里自语了几遍：“羽化成仙……”

　　羽化除了有飞升的意思以外，也指的是昆虫由蛹变化为成虫。

　　以无为道观而情况来看，更像是后者一些，难道术法达到某种程度后成为了非人的存在？

　　任青压下心头的杂念，真相只有等去往秘藏殿才能知晓了，毕竟信息流能通过术法秘籍，搞清楚其中的弊端。

　　他随即返回议事殿内。

　　任青将断手放在元始天尊手臂的缺口处。

　　两者接触的瞬间相互融合，血肉化的痕迹顿时消失了，雕像很快就变得完整起来。

　　他尝试着用力掰动，雕像的手臂依旧是纹丝不动，说明想要破坏并不容易。

　　任青猜测和上次无为道场差点出现崩溃有关。

　　等元始天尊完整后，无为道场内生出微不可查的变化，他耳边还伴有“道生道”的呢喃。

　　任青心里有所猜测。

　　传道者是因为雕像的缺失，才无法进入道场内。

　　既然想探索无为道场，那就得找机会晋升道生道，无可避免要放传道者的意识进来。

　　任青耐心等待，本体做起了准备。

　　主要借助衙门搞清楚湘乡各处城镇居民的口音差异，这样可以确认传道者的位置。

　　任青脑海里再次响起道生道的声音时，不知不觉过了数日。

　　分魂连忙进入无为道场，只见里面盘腿坐着几十人，其中有男有女，表情都极为狂热。

　　议事殿的中央是个面带古怪笑容的道童。

　　他见到任青后跪倒在地上高声唱道：“大道官！！”

　　“大道官！！！”

　　“大道官！！！”

　　其余人纷纷回应，嘶吼声震耳欲聋。

　　这些人说话带有另类的卷舌音，应该是处于鹤山镇一带，年纪差不多在二十左右。

　　任青挥手间将他们驱逐了出去，随即打算动身前往鹤山镇。

　　禁卒堂不会去管束禁卒的自由，但还是要上报一下的，免得生出意外没人擦屁股。

　　任青原本是打算徒步前去鹤山镇，但毕竟距离甚远，哪怕的鬼使境也要走七八天。

　　不过随即他注意到禁卒堂内有合适的任务，要求有修士护送鹤山镇的学子返程。

　　任青完全可以顺路跟随，可能会略微慢几天，但用来修行的话，也就是眨眼的功夫。

　　接取任务后，他突然生出培养代步工具的念头，不然长时间的行路太影响修行术法了。

　　反正腹中囚牢里空余的面积不小，方便随身携带。

　　按照秘阁内书籍的记载，寻常野兽如果服用同类兽化修士的鲜血，能变得身强力壮。

　　当然也仅限于身强力壮，榫的那些冥鸦就是类似的生灵。

　　并且异化后的野兽是无法繁衍后代的，也出现过发狂以及暴毙而亡的情况。

　　它们死后血肉也就没了异化的效果，所以大多修士是不会浪费资源去培养的。

　　任青来到位于城西的早市，其中确实有贩卖马匹的商贩。

　　商贩热情的迎了上来，介绍着由木桩拴住的几头驴马。

　　哪怕他嘴上吹得天花乱坠，恨不得形容成日行千里，但任青一眼就能看穿虚实。

　　因为湘乡较为封闭，驴马都是城内用来拉货。

　　任青摇了摇头，这样的马匹连山路都没有走过，到了野外有些风吹草动就会被惊吓到。

　　他放弃了购买马匹。

　　对任青来说，如果要饲养兽类的话，其实应该选择狼。

　　毕竟神足经几乎已经异化到了极致，其狼血必定效果非凡。

　　当然三湘城肯定是没有狼的，但可以先用狗尝试一番，如果不顺利的话，再去抓野狼。

　　大不了就浪费些狼血，这可是再生性的资源。

　　任青朝早市的某处走去，隐约能用听到虚弱的犬吠声响起。

　　早市中卖土狗的摊贩不少，离近就能闻到难闻的味道，所以靠近外围城郊。

　　夏季的烈阳已经升至头顶，部分摊贩正准备离开，再过半个时辰就会有土狗闷死了。

　　能在如此环境下依旧保留精力的土狗，便是他此行的目标了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百零八章 “羽化成仙”免费阅读。https://www.23sk.com 