    这个时间,他不是该健身读书充电吗？

    陆珂：“你别受我影响。做好自己。”

    许言臣：“？”

    陆珂：“你要有点自信。那些弟弟我看不上。”

    过了几秒。

    许言臣：“今天的热点小作文动笔了吗？”

    陆珂：“……你是个洋葱吗！你没有心！”

    许言臣：“农业农村一直是个热门，可以写一下乡村振兴。”

    陆珂：“我怀疑你在公报私仇。”

    许言臣：“一个小时，800字。现在开始做,不影响你背剧本。”

    陆珂：“昨晚应该跟你同归于尽，谁怂谁是狗。”

    许言臣：“以后有机会。”

    这五个字意味深长，在陆珂心头四处点火。

    她跑去把洗衣机里脱干的床单和衬衫拿出来晾上。床单是浅浅的灰蓝色,上面有数朵白云。整理好搅皱的边角，突然想起件非常重要的事，想跟许言臣谈谈，又不知合不合适。

    罢了。她想,比起这事，在许言臣心目中，或许还是写小作文比较重要。

    半小时后。

    立秋过来问晚上的天台烧烤还能不能行了。

    陆珂奋笔疾书：别打扰我考公。

    一小时后。

    强伟、立秋围在陆珂身边，两人捧着手机,帮她百度。

    陆珂七拼八凑爬格子爬满一页,自我感觉良好,发给许言臣。

    “你们去吃夜宵吧，随便点,算我账上。”她吃完那五个饺子，胃里到现在都是满的,彻底没了烧烤的欲望。

    顺便问强伟：“骆相闻现在是岚姐在带？”

    强伟：“是的。”

    骆相闻和之前的公司合约到期，签了明华娱乐。就算同在一个公司也有很多终年见不上面的,陆珂本来没管过他的去向,没想到今天评论区又被他狙了。

    “行，我知道了。”

    “相生相克”CP粉舞得疯狂，王岚安排人控评，焦头烂额,连晚饭都没来得及吃。

    现在的孩子一个比一个难带，想一出是一出，都不如春华那届省心。她这块金牌经纪人的招牌只怕快要摘掉了。

    陆珂就在这节骨眼上打电话过去。王岚嗓子火哑火哑的：“怎么了？”

    “岚姐，骆相闻性子跳脱，你多管管他，把微博帐号什么的都收了，官方管理。”

    哪壶不开提哪壶。王岚冷声：“我看你的帐号也该让强伟收着。”

    陆珂：“我没乱说话！与我无瓜！”

    “你今天发的视频，不是在自己宿舍拍的吧。”王岚去过陆珂在华安城的公寓，同样也因为明华的拜托，去给许言臣那间添置过东西。陆珂那个视频刚发，她一眼就看出来了。

    “只拍了餐桌一角，或许是你认错了？”陆珂正色道。

    “许理事的餐桌是我买的。”

    “噢，这么巧。”翻车不可怕，只要她不心虚，尴尬的就是别人。

    “小骆那边，我会约束。”王岚说，“你也注意点影响。女孩子的声誉宝贵。”

    陆珂被这句关怀戳中肺管子：“好的姐，没事的，我刚看到简哥和春华姐也评论了，网友肯定觉得我们几个就是正常的同剧组感情好，你别着急。”

    “时简和春华是我联系的。不然你以为他俩住在微博上？给你们当救火队？”

    “……”草率了。她只是想暗戳戳地秀个恩爱，没想让一圈人因此加班忙碌。

    “小骆的演唱会快开了，打算邀请你们几个《牡丹》的主演，你没事的时候也练练主题曲，到时有合唱环节。”

    “好的岚姐。”

    许言臣把陆珂发过去的八百字小作文的图片保存下来，认真批改。从实际而论，在读的过程中就能看出来明显的拼凑痕迹。这篇作文真要严格按照评分标准去改，只能算刚及格。

    陆珂字体简洁，笔迹中藏着天真的稚气。许言臣在旁边替她修饰了语言表述，批注上几条常用的古语和名人名言。

    修改完毕，发给陆珂。

    那边过了会儿回复：“你用红笔改这么多很影响我的心情知不知道？”

    “下次用粉色？”

    “……我谢谢你。”陆珂终究没憋住，“问你个事昂。”

    “嗯？”

    对话框里显示对方正在输入，然后提示突然消失，重新输入，又消失。

    许言臣也不催她，耐心等待。

    陆珂终于放弃了用文字语言表述，直接拨了语音电话：“也没啥事，就是，emmmmm床单的问题。”

    “怎么了？”许言臣以为她介意自己没洗床单，解释，“早上赶飞机。下次放着我洗。”

    “不是……”陆珂罕见地有些忸怩，她无比庆幸现在是语音，许言臣看不到她红热的双颊。

    她闭了闭眼睛，把那些虎狼之词说完：“我洗床单看到上面没有血，我查过资料了，这样也是正常的，你不要误解我。”

    虽然身在娱乐圈大染缸，还主动要和他体验第一次，所处环境复杂，思想前卫开放，不代表她不自爱不自重。她是在充分了解他人品的前提下，出于理智和情感双方面的考虑，才去做这件事情。

    有点冒险，有点冲动。如果时光倒流，她有一半的几率不会再这样做。但做了她也不后悔。

    许言臣反应了几秒，明白过来她在说什么。

    陆珂被那边的沉默弄得心里发空，正想再说点什么，听到他沉稳的回应：“照你这样说，女孩子容易被误解，男生是不是更没法解释。因为男性天生的构造，不会流血，更没有证据。”

    “我不是在跟你进行学术探讨！”陆珂窒息。用这么严肃正经的语气讨论这事儿，她顶不住。

    “不用担心。到底怎么样你我心知肚明。”许言臣说，“要不探讨一下乡村振兴？”

    陆珂：“……可以。”

    只要不继续那个尴尬话题，给她一本民法典让她朗读全文都可以。

    “你学习强国有一万分了吧，一点句子都没记住？”

    “我就是刷刷题，都有答案啊。”

    最后以被许言臣从五个维度来写小作文的谆谆教诲而结束。

    陆珂是个藏不住事的人，转头就把这件糗事告诉了闺蜜。

    黄时雨：“所以你们啪了？”

    陆珂：“你搞清楚重点。”

    重点是和他探讨两性关系，结果被按住讲申论作文的“五个维度”。

    黄时雨：“哈哈哈哈哈哈哈等会。我灵感来了，先涂一下线稿。”

    陆珂：“你回来！”

    陆珂：“人？”

    陆珂：“我收回本人肖像权。”

    黄时雨：“其实许巨巨真的对你挺好，我长这么大没见过他这么有耐心。初中我大姨让他帮我补作文，人家直接把《资治通鉴》甩过来，半句废话都没有。”

    陆珂：“你没问吗，不会跟他吵？”

    她想起初二暑假背《送东阳马生序》那会儿，来自少年许言臣的嘲讽。

    黄时雨：“怎么吵，人家说了，把该背的背完，作文还能扣五分以上，都是白痴。”

    陆珂：“……”

    黄时雨：“画了个Q版，你看看可以发微博不。[图片]”

    陆珂：“发吧。”

    这张图最后以科普生理知识而出圈，出名到网络上到处都是，出名到许言臣把图片转发给了陆珂本人。

    陆珂：再次被内涵到。

    陆珂不知他什么时候回国，就当异地恋在谈。饺子才吃了一小半的一小半，接到了《刺梨》剧组的进组通知。

    她是个地理盲，只朦胧知道按剧本提到的几个地方大概要去高原、山区和沙漠。

    到高原的前几天，她尚且能活蹦乱跳，后来拍了几场比较激烈的戏，加上昼夜温差大，不知什么时候寒气侵体，不慎患上感冒。

    濯玉并不像看起来那么好说话，尽管态度温和，但只要有一点不如她意的地方，就要一条条重拍。

    刺梨是一味草药，别名金樱子、糖刺果、藤钩子，满身是刺，有补肾的功效。电影用这个名字，是因为主角青果幼年时，家里主要依靠采草药卖药为生，家里穷，但青果很争气，从不开口问父母要东西，馋了顶多用刺梨甜甜嘴巴。

    青果的父亲曾是村子里的老光棍，因为家贫而一直没能娶妻，后来娶了个流浪到村子里的女人，生了青果。那女人叫木桂，精神有点问题，时而清醒时而糊涂，糊涂时对青果动辄打骂。

    有一次青果被打怕了，在小河边被人贩子拐走，卖到几千公里之外一个叫染沙的小村庄。养父和她的亲生父亲年纪差不多大，买她当童养媳，因为买孩子比买媳妇便宜很多。

    染沙气候炎热，放眼望去沙丘绵延，胡杨错落。整个沙漠成日被寂静覆盖。青果几次试图逃跑，都因为在沙漠中辨不清方向被养父逮回来，又是一顿毒打。灰暗的生活直到她结识了邻居青年高允才有了一线曙光。高允带她逃走，一路搭车到高原之上，来到了高允的家乡。

    青果以为终于受到老天的眷顾，和高允坠入爱河，怀孕三个月时却遭高允打骂羞辱，从此家暴变成家常便饭，又一次艰难地策划逃离。

    支撑青果活下去的是回忆里的木桂，木桂清醒时对她很温柔，只有在妈妈的避风港下她才有权利当一会儿小孩子。

    妈妈给她梳着乱糟糟的头发，灵巧的手上下动几下就扎成小辫。

    妈妈说：“哪怕从垃圾堆里捡东西吃也要活下去。像狗一样也要活下去。”

    后来她真的和猪抢过食，吃过垃圾，历尽离别、伤痛与折磨，也从未放弃过从沼泽般的生活里开出朵向阳的花。只是后来终于找到家乡，才知道木桂为了找她，失足淹死在她小时候经常去玩的小河里。

    青果的命沿袭着木桂的命，顽强扎根，木桂的命断了，她就代替木桂好好活下去，活出个人样儿来。

    刺梨带刺，可还是很甜的，是良药。

    陆珂这次是大女主，一人分饰两角，肩上挑大梁意味着要付出更多的心血，濯玉让她补拍她就补拍，让她下水她就下水，半句怨言都没有。

    捧着姜茶苦哈哈地灌的日子里，双十一到了。

    陆珂这时已经从单纯的感冒转化为咳嗽，仍挺着精神，还不忘给许言臣发消息贫嘴：“光棍节有礼物收吗？”

    许言臣：“什么节你都要过？”

    好家伙。还在试用期就敢明目张胆地说不过节了！陆珂正要刺他几句，许言臣又说：“你又不是光棍。”

    陆珂：顺眼！

    许言臣继续回复：“想要什么不用等过节。每一天都是节日。”

    陆珂：有前途！

    次日下午就收到包裹，看起来不大，掂量着也轻，拿到房间里拆开看，是一床压缩鹅绒被，浅粉色被罩上绣着交颈天鹅图案。轻薄柔软保暖。

    包裹里还有个小巧的汤婆子，玄青色刺绣荷包上并蒂莲开得夺目。

    温热的空气徐徐穿过血流拂遍全身，陆珂被高原的风吹得自强独立坚韧的外壳就此被暖开个裂缝。

    晚上却不争气地发起烧来。

    她拼出了新境界，顶着39摄氏度高烧继续上阵。

    濯玉看出她的状态不好，不允许她带病拍戏，直接送去住院。

    强伟：“可可病了，发高烧两天了。”

    许言臣：“没去医院？你不早说？”

    强伟悄悄出门找了楼梯间发语音：“一开始不愿意去。怕影响拍摄进度。后来咳了一口血，濯玉导演强制让她去，我和立秋好不容易才把她弄到医院。”

    强伟说着说着仍然想不通：“你们不是在一起了吗，她怎么什么都不告诉你？”

    许言臣心里不是滋味：“她太懂事。”

    没谈恋爱的时候总喜欢撩他，喜怒哀乐都跟他分享。收工了看到一片绯红的晚霞都要拍照发给他，看到别的小姑娘和男朋友分吃棉花糖会跟他说等他回国要一起吃什么什么，被文导打了一记手板也得拍照给他求安慰。

    谈恋爱之后却开始报喜不报忧。似乎一直都是快乐的，没有丁点烦恼。

    尼格尔局势紧张，他每天工作缠身，压缩休息时间，想为那些像尼瓦一样无辜的普通人尽一份力。

    陆珂跟他视频时，总能看到他眼里布满血丝，于是自发自觉要少给他添麻烦。

    如今许言臣打的申请有了眉目，调令终于下达，因在尼格尔冲突事件中见义勇为，立三等功，任满一年，可以回国。调回部里，暂任部内文职。

    他把惊喜准备好，打算第一时间去见陆珂，谁知陆珂直接给他送了个“回国大礼”。

    陆珂觉得肺叶像被无数把钢刀刮过，每呼吸一下，脸就苍白一分。

    头晕得起身都困难，昏沉之际，朦胧中却好像瞥见了那人的身影。

    “许言臣……”她轻喃，“好想你啊……”

    坚持一下，再坚持一下，还有两年……大不了她拍完戏找时间去尼格尔看他。

    因为生病，她变得格外脆弱，恨不得现在就见到他。

    许言臣帮她把被虚汗浸湿的刘海拨开，拿毛巾沾了温水，把瓷娃娃般苍白的脸擦了一遍。

    他跟医生沟通过，陆珂这么严重的肺炎，这病都是拖出来的。

    咳出铁锈状痰液都不来看医生，不知道是有多忙，奔着赶着见阎王。

    再晚来会儿医院，小命危矣。

    许言臣悉心照料了她两天，陆珂清醒过来时还以为是梦，她把手臂覆在眼睛上，指挥：“窗帘拉上，太亮了，刺得我都出幻觉了。”

    “你可以睁眼看看，你现在是不是已经上了天堂。”低沉冷冽的声音。

    熟悉的语气……

    嗳？

    陆珂悄悄睁眼。

    果真是做梦都想见到的人。她绽开笑容，却不知自己那副芦柴棒一般的胳膊腿儿和千疮百孔的肺早已把许言臣气疯了。

    迎面瞥见他脸颊后槽牙处紧了又松、松了又紧，起起伏伏。

    她心虚地咬紧了下唇。

