    第330章 乘胜追击

    孙光明不知道所谓的战机是什么，但他明确一点，听罗战的准没错。

    又是一天过去，依旧没有任何动作，士兵们都有些急躁，但罗战让他们等着，没人敢抗命。

    夜幕降临，当夜色笼罩大地的时候，罗战觉得时间差不多了。

    站在山坡上，罗战指着山下不远处的一片谷地，对身边的孙光明说道：“带二十名兄弟，摸到那片山谷里，把我们携带的地雷全部埋在山谷两侧，中间的路要留出来！”

    “队长，是要动手了吗？”听到命令，孙光明一阵兴奋。

    “按我说的去做！”罗战沉声道。

    “是！”孙光明敬了个军礼，转身来到队伍里，挑选了二十名弟兄，背着所有的地雷，奔那个位置去了。

    “梨花，战斗打响之后，你带二十名弟兄潜伏到山下，等据点里的鬼子出来以后，立刻拿下据点，占领炮楼，注意鬼子的人数，据点里应该有五十人左右。”罗战给赛梨花也派了任务，别人他实在不放心。

    “放心吧，交给我了。”赛梨花微微一笑，说到打仗，她可是个老手，这种小场面根本不放在眼里。

    “徐长顺，看到那片山谷两侧的山坡了吗？你带着剩下的人分成两组，埋伏在两侧的山坡上，记住，谁都不准露头，谁若暴露，就地枪决，听到地雷爆炸之后，立刻开火，把所有的炸药手雷都给我扔出去，总之一句话，以最快的速度消灭敌人，明白了吗？”

    罗战最担心的还是主攻这一点，徐长顺毕竟是个新兵，没什么战斗经验，最怕的就是执行力不够，一旦主攻点出错，会影响整个进攻计划。

    “明白，放心吧队长，我保证完成任务。”徐长顺信誓旦旦的说道。

    “你给我重复一遍！”罗战沉声道。

    徐长顺将罗战的命令一字不落的重复了一遍，罗战点点头，挥挥手道：“去准备吧！”

    没人知道罗战要做什么，这些命令看起来和战斗没什么关系，那片谷地的确适合伏击，可那里根本没有鬼子，虽然满肚子疑问，但士兵们还是不折不扣的执行命令。

    经过罗战的点拨，孙光明倒是有点明白了，唯一想不通的就是怎么让鬼子上钩，暂时看来貌似没什么机会。

    所有人都做好了战斗准备，只等着罗战的信号，可整整一夜过去，罗战没有任何举动，鬼子那边也安静如常。

    又白过了一夜，这时候已经不少战士心生怨言。

    这仗到底还打不打，天天在这儿守着干什么，给鬼子站岗放哨吗？

    刚开始还只在心里想想，随着时间的推移，不少人开始议论。

    罗战对此心知肚明，却并不理会。

    直到第二天上午，树林里终于有了动静，埋伏在林子里的鬼子出来了。

    因为罗战他们始终没有出现，等了三天两夜都没有结果，于是放弃了伏击计划。

    罗战拿着望远镜看着树林边不断走出的鬼子，人数还真不少，前后加在一起差不多有一百五十人，他们在林子里趴了三天两夜，现在已是疲惫不堪，只可惜他们还是没耗过罗战。

    “带着弟兄们跟我走！”罗战拍拍孙光明的肩膀，在埋完地雷之后，他便带着二十个弟兄回到罗战身边。

    “哈哈，终于可以大干一场了，我他娘的都快憋疯了。”孙光明心里早已被仇恨填满，等着一天等的太久了。

    “你们都给老子听清楚了，战斗打响之后，所有人都得听我的，谁敢违抗命令，老子直接崩了他。”

    平时怎样都行，一旦上了战场罗战就像变了一个人，谁都不好使，只要是特战队的战士，就必须服从命令，否则就地枪决。

    疲惫不堪的小鬼子从树林里走出来，正在前面的公路上集结，一个个像斗败的公鸡似的，萎靡不振毫无斗志。

    罗战带着二十个士兵，直接从山坡上冲了下去，没有任何掩饰，拿出百米冲刺的速度，以迅雷不及掩耳之势接近鬼子。

    还未到近前，罗战大吼一声：“手雷！”

    二十多人纷纷拿出手雷攥在掌中，跟着罗战玩命的向鬼子冲去。

    当鬼子发现他们的时候，双方距离不足五十米。

    “扔！”罗战一声大吼，队员们胳膊抡圆了，二十多颗手雷划过优美的弧线落在鬼子身前。

    直到这个时候，他们才反应过来，大叫着纷纷卧倒。

    “轰轰轰……”连续不停的爆炸震耳欲聋，火光伴随着黑烟滚滚而起，惊呼声，惨叫声，此起彼伏。

    一轮爆炸之后，十几个鬼子战死，二十多个鬼子重伤不起，失去战斗力，轻伤的更是达到三十多人。

    当烟雾散去，罗战等人已经冲到近前，二十多把冲锋枪同时开火，密集的子弹拉起一片弹幕，雨点般射进人群，站在前面的鬼子被打个措手不及，顷刻间倒下一片。

    然而鬼子的战斗力的确强悍，遭到袭击后他们的第一反应不是撤退，而是立刻反击，后面的机枪手立刻卧倒，四挺机枪几乎同时咆哮起来，另外还有三个掷弹筒也开始发力，而那些从爆炸中回过神的鬼子，也纷纷开始还击。

    一时间双方在距离三十米的位置展开激战，枪声如爆豆般响起，密密麻麻的子弹像雨点般射向对方。

    眨眼间鬼子已经稳住阵脚，罗战一看，知道便宜已经占完，再打下去必然吃亏，毫不犹豫的下令撤退。

    杀的正起劲的孙光明像没听到一般，换上弹匣继续扫射，直到一颗子弹贴着耳边飞过，才从疯狂中回过神来。

    “再有下一次，子弹会穿过你的脑袋！”罗战的声音在他身后响起。

    孙光明激灵灵打了个寒颤，这才响起罗战之前的话，心里暗骂自己混蛋，见到鬼子就情绪失控，忘了自己是谁，更忘了罗战之前的嘱托。

    “还他娘的愣着干什么，等着挨炮轰吗，给老子撤退！”罗战扯着脖子怒吼，一脚将他踹翻在地，这一下算是彻底将他踹醒了。

    孙光明翻身而起，抱着脑袋跟在罗战身后，玩命的向山里撤去。

    “报告，敌人已被击溃，正在逃窜。”一名鬼子来到中队长面前大声汇报。

    “呦西，晋绥军的部队果然不堪一击，他们逃的如此狼狈，我们必须乘胜追击，全体听我命令，向敌人进攻！”小队长抽出指挥刀大吼一声。

    (本章完)

