    “我观阁下之前所施展的功夫里，似乎带有我们明教镇教神功《乾坤大挪移》的影子，不知阁下，可否就此事来为我等解释一下。”

    一间清净的酒馆隔间里，梁月此时正带着身旁已经打扮一新，却还稍微显得有些放不开的小娜娜，坐在明教一行的对面。

    在茶过三巡，寒暄了一会儿之后，众人自然就要开始谈正事了。

    而张无忌这话一出口，也顿时便引得在场的一众明教之人，纷纷关注了过来，面上有好奇，更有警惕之色。

    有几个定性差一点的五行旗旗主，这时候甚至已经悄悄地握住了自己的武器。

    “好说，在下梁月，之前曾在机缘巧合之下，见到过杨不悔姑娘，与之交流了几句之后，呵呵~我便一路跟着她上了光明顶。”

    说着，梁月这时候便也转头看了一眼旁边，已经在一票长辈的注视下耷拉下了脑袋，并羞红了一张脸的杨不悔，而后才继续道。

    “在围着光明顶转了一圈之后，在下边竟找到了一处上书着《禁地》的地方，旁边还有个山洞，于是心中好奇之下就走了进去。

    结果没想到山洞之内竟然另有乾坤，而且我还在其中见到了阳教主的尸骨，随后，更是得到了那《乾坤大挪移》的心法。”

    梁月的话说到这里，对面的张无忌，还有小昭二人，立时彼此对望了一眼，脸上写满了惊奇之色。

    “梁兄弟，你的意思是说，你是在我之前学到了本教的《乾坤大挪移》心法？”

    “正是如此！当真是无巧不成书啊，不过在下在学完了之后，就把那些记载着心法的石板，重新推回了原处。

    在从那座禁地里出来之后，心里正想着，要如何告知明教的各位，阳教主所留遗书内容的时候，结果那成昆。

    还有张教主和这位小昭姑娘，竟然陆续地都进入了那禁地里。”

    说着，梁月自己都不禁乐了出来，然后一边摸索着自己光滑的下巴，一边笑着继续道。

    “这可能是~贵教的禁地太过显眼了一点吧，毕竟那么大的两个字刻在石头上，是人都会好奇的……在跟着你们重新返回到禁地之后。

    在下也是从那成昆的口中，得知了阳教主的死因，受人恩惠，不得不报，所以我就将那成昆给擒住了。”

    “原来那成昆恶贼，是梁少侠你杀的？”

    旁边一身黑衣的青翼蝠王韦一笑，这时的脸上也露出了一副原来如此的表情，旁边的白眉鹰王，还有朱元璋等人也是紧跟着点头做了解状。

    “看样子，你们已经找到了他的尸首？”

    梁月见此，也顿时有些意外的说道。

    “当然找到了，毕竟那么大的血腥味吗，蝠王做这个最在行了！”

    与邱女神生的一副模样小昭，此时一边照顾着娜娜的吃喝，一边笑着开口说道。

    “哦~也对！不过，在下既然受了明教的恩惠，那这个人情定然还是要还的，一个成昆，并不足以抵消《乾坤大挪移》的价值。

    所以，若是张教主有所差遣，在下定会尽力而为。”

    说着，梁月便从座位上站了起来，对着对面的张无忌，还有一众明教之人郑重的抱了抱拳。

    “《乾坤大挪移》是为我明教镇派绝学，所以~在下现在想要以明教教主的身份，希望梁兄弟能够答应我，以后不要把这门绝学传给任何人！”

    张无忌闻言，眼神闪烁了几下之后，立刻对梁月提出了条件。

    “这是自然，在下现在就可以许诺，在这个世界上，我梁月，不会再将《乾坤大挪移》的修炼之法传给任何人，也不会留下任何的只言片语与后世。”

    对于这个要求，梁月这边自然没有什么异议，毕竟他话里的意思也已经说得很明白了，只在这个世界不能传而已~

    不过，至于对方能不能听懂其中的深意，那就不得而知了……

    “好！在下相信梁兄弟你所做的承诺！”

    “这只是在下分内之事而已，并不算是什么要求，张教主还有什么事，尽管开口就是了！”

    “这个~在下确实想请梁兄弟你帮个忙，那就是~帮我救出被赵敏设计俘获的六大派高手。”

    “哦？张教主当真是~宅心仁厚，当初六大派一起围攻光明顶，可是给你们明教造成了不小的损失，呵呵呵~不过要做大事，恩怨这东西，确实不能看的太重。

    这方面在下就不行了，另外，我这次来大都，本就是为了给元蒙人找麻烦的，帮张教主救出六大派的高手，自然也没有问题。”

    “太好了！有梁兄弟你的鼎力相助，想来我们定然能将六大派的武林同道顺利救出来，而在那之后，我们明教。

    势必就要联合天下所有有志于反抗元蒙的英雄豪杰，一举推翻他们元蒙人的统治，重建我们汉人的疆土！”

    “……”

    看着面前满眼目光灼灼，脸上充满了抱负之色的张教主，梁月一时间在心里不禁也是有些感叹万千。

    按照原剧情里的人设，张无忌本该是个心思单纯，纯厚，心地善良，甚至还有点优柔寡断的人。

    小昭因为他的犹豫不决，而被风云月三使带回波斯做了圣女。

    赵敏也因为他的心思单纯伤透了心，再也不可能回道从前。

    就连明教的一干高层人物，也因为他选择了跟赵敏那位奸诈狡猾的蒙古郡主在一起，而变得离心离德，最后大权旁落到了朱元璋身上。

    但这样的一个人设，显然是有点不真实的。

    倒是现在，眼前这位张教主虽然是位正经的心机boy。

    但考虑到他从小被人当着面逼死了父母。

    自己又受尽寒毒之苦，被折磨了整整七年。

    然后在成长的过程中，还要被宋青书等武当的徒子徒孙们看不起，暗地里挖苦，讽刺，甚至是打骂。

    这种环境下长大起来的孩子，大抵也都会是他现在的这副模样。

    心思单纯不太可能，但是有张三丰这种宗师人物在旁的教导，却也不太会成为一个坏蛋。

    所谓害人之心不可有，防人之心不可无，面前的张无忌，大概就是处在这样一个状态和性情吧~

    在得到了九阳神功，再加上乾坤大挪移，以及后来的太极拳之后，他也随之一步步的变得有野心起来。

    人生的目标，从最开始的出人头地，为父母报仇雪恨，到成为天下第一大教教主，号令一方，再到现在的，隐隐竟然还有了志于去争夺天下的念头。

    细究起来，这其中的转变和人物的成长，似乎才是一个正常人所该有的思维……

    “原来张教主之志向如此远大，在下佩服！不过此等大业，真要实现起来绝非易事，过程中必定也会是困难重重。

    张教主以后恐怕可就要头疼了，呵呵呵~不过在下却是管不了那么多，我倒时就只管着杀人，尽力去剪除元蒙手中的军力便是。”

    “听说~此前梁兄弟你可是闯出了赫赫威名，孤身一人斩杀了好几千元蒙大军啊！”

    “呵呵~威名什么的都是虚的，在下从不在乎这些，只是想为天下的百信~”

    ……

    一番商议下来，梁月和张无忌等人很快就制定好了救援的策略。

    大致的计划便是，梁月和明教一行人去往万安寺的宝塔救出六大派众人，而张教主则要独自一人去往汝王府，然后从赵敏手里拿到十香软筋散的解药。

    赵敏在经历了之前的事情，知道梁月是真的想要杀她之后，立时变得十分惊骇，也不敢再在他面前久留，现在应该已经返回了汝王府。

    不过，以那位郡主的性情而言，想来应该不会被梁月区区一个人的举动就被吓倒。

    此时的她，大概正在筹划着一份更为周密的计划吧~

    ……

