    现实世界，厦都。

    在美集区的一个写字楼，这一片的区域，表面上，已经被厦都的警局封锁起来。

    然而实际上，却是被厦都异能者总局封锁了起来。

    写字楼下，黄峰脸色铁青地仰望着眼前的写字楼，拳头都忍不住紧紧攥了起来。

    就在昨天，厦都发生了一起性质十分恶劣的事件。

    有一个造神游戏中的一流玩家，在传说级结晶副本中，运气好地获得了传说级结晶。

    然后，这个玩家竟然在现实世界的能力得到具现，一举从普通人成为了传说级的异能者。

    在突然获得了强大的力量之后，这个玩家竟然选择了大开杀戒，

    片刻之间，将黄峰眼前的这个写字楼内，某个公司的数百名员工残忍杀害。

    厦都异能者总局时刻都在监控整个厦都，他们在第一时间就发现了那座写字楼内发生的惨剧，

    黄峰更是在第一时间赶到了写字楼内，将整个写字楼控制了起来。

    如今，场面陷入了僵持之中，写字楼中，整整数千人质，通通被那个传说级异能者控制。

    那传说级异能者是一个祭祀职业，他释放出一个技能，将整个写字楼笼罩。

    写字楼内，所有普通人，都已经陷入了昏迷之中。

    如今，已经一天一夜的时间过去，厦都异能者总局却是毫无办法。

    击败甚至击杀那个传说级异能者并不难，难的是如何在击杀他的同时，保护下那数千人质。

    也难怪黄峰的脸色会如此难看了，

    传说级结晶副本，炎国官方自然也有派遣人马前往。

    但是获得的传说级结晶数量却十分的有限。

    厦都这么庞大的一个大都市，异能者总局内，也只是分配到了一枚传说级结晶，

    这枚传说级结晶自然是提供给了黄峰本人，如今的黄峰在现实世界，同样是传说级异能者。

    虽然黄峰的职业是史诗级的空间系法师。

    但是黄峰依然没有把握，能够保护下那数千人质。

    黄峰倒是第一时间想到了李武，但是不论是游戏中，还是现实中，他都没有联系到李武。

    他甚至尝试着想要闯进李武的别墅找到李武。

    但是任由他如何尝试，都无法进入李武的房间半步。

    在李武的房间之外，有着一层厚实的空间屏障，凭黄峰的实力，可根本打不破。

    写字楼很高，足足有三十三层。

    写字楼也有着一个很霸气的名字，三十三天写字楼。

    在写字楼的第二十三层，一个面容憔悴，头发蓬松，眼神黯淡的中年人正站在巨大的落地窗前。

    他神色冰冷地看着下方的异能者总局布下的天罗地网。

    昨天夜里，他曾试图逃跑过，但是却被黄峰第一时间拦截。

    若不是他撤得快，如今恐怕已经被黄峰逮捕或者击杀了。

    中年人回过头，瞥了眼办公室外，横七竖八躺倒在地上的尸体，

    甚至混杂在众多尸体中的几具森森白骨，以及已经干涸的血泊，脸上忍不住露出了快意且变/态的笑容。

    他曾经是这一家公司的员工，从二十二岁初出社会，就在这家公司上班。

    十八年来，他脚踏实地，勤勤恳恳地工作。

    但是因为为人太过老实和内向，不懂得巴结领导。

    甚至因为太过老实，经常和领导发生工作上的纠纷，被领导记恨。

    同时，他也经常不看场合，指出同事工作上的错误，令得不少同事颜面扫地，对他也是记恨在心。

    所以，十八年来，他一直都只是普通员工。

    不过即便如此，他也毫无怨言，只是任劳任怨地在公司内上班。

    哪怕被同事孤立，被领导吆来喝去，他也从未诞生过辞职的想法。

    但是，就在半年前，他的妻儿出了车祸。

    他想请假，却被领导一顿劈头盖脸的呵斥，甚至还被同事强行将工作强行塞给他。

    他终于是忍无可忍，发泄一番后，冲出了公司。

    医院内，当他看到医生遗憾摇头的时候，他的天崩了。

    这么多年下来，他之所以如此勤勤恳恳，兢兢业业的工作，不就是为了自己的妻儿吗？

    如今，妻儿都没了，他对这个世界还有什么留恋呢？

    几天后，办理完妻儿的丧事，他失魂落魄地回到了公司。

    结果，公司领导却以他这几天矿工为理由，将他开除。

    没有人为他求情，走出领导办公室的时候，他只看到了同事们冰冷刺骨的眼神，

    甚至，他还在人群中，看到了几个人脸上嘲讽的笑容。

    这一刻，仇恨的种子在他的心中萌芽、滋生。

    回到家后，他没有再去找工作，而是整天在家借酒浇愁。

    就这么过了几个月，造神游戏横空出世，异常火爆。

    中年人进入了游戏之中，好巧不巧的是，

    游戏中，他竟然又遭遇到了曾经的领导和同事。

    这些曾经的领导和同事，不仅没有安慰他，反而不断嘲讽。

    这也令得他心中仇恨的种子，愈发茁壮。

    不过，他毕竟只是个普通人，哪怕他不断研究名侦探柯南，也始终没有找到好的方法去复仇。

    为了忘记这些痛苦，他只好没日没夜地泡在游戏之中，不断刷怪升级，

    就这样，他在游戏中，等级不断提升。

    机缘巧合之下，更是进入了一个资源十分丰厚的秘境，

    在秘境内，他收获颇丰，并且一举突破了暗金级巅峰，成为了一流的玩家。

    就在昨天，他好运地在传说级结晶副本内，获得了一枚传说级结晶，并且突破了传说级。

    之后，他退出游戏，回到现实世界后，竟然发现自己拥有了游戏中的力量。

    拥有了力量之后，中年人想的第一件事，自然就是找到曾经的领导和同事，报仇！

    仇恨，已经在他的心中，生根发芽，甚至将他的双眼蒙蔽。

    他就这么闯入了写字楼内，来到二十三层，一口气将数百个员工全部击杀！

    不管是认识的还是不认识，只要是在这一层楼的员工，通通没有放过。

    尤其是那几个嘲讽过他的领导和员工，更是被他一刀又一刀，残忍地割肉剔骨，在痛苦和绝望之中，咽下最后一口气。

    就在这时，黄峰突然一个闪烁，来到了二十三层，并且悬浮在半空之中，与中年人隔着一层玻璃，互相对视着。

    “方宇，我看过了你的资料，我知道你对这个公司有仇恨，但是这个写字楼内，有太大的无辜人了，你难道也要杀了他们吗？他们就没有妻儿老小吗？”

    是的，中年人的名字就叫做方宇。

    ……

    （除夕快乐）

