    于是我也不禁觉得有些郁闷了。

    在我和影子坐在石凳上琢磨着中年男人的话时，小狐狸已经拽着她娘从树洞里走了出来，看见我们之后忙不迭地介绍起来。

    “我娘可是八尾巴灵狐，可厉害了！”小狐狸颇为自豪地说道。

    我打量着眼前这个虽然已经人到中年但是仍然风韵犹存的气质女人，觉得眉眼确实和上弧月很像，是母女无疑了。

    中年女人用那眼角略微上翘的眼睛看着我们，微微一笑道：“你的这两个小朋友很有意思。”

    “他们确实可有意思了，平时跟着我和姐姐一起去抓鬼。以前我都是和小动物玩儿的，现在可以整天和他们玩儿……”

    不过我和影子此时却明白，中年女人所谓的“有意思”，十有八九指的是我们两个人的命格。本来这会儿我有机会从她这里得到点儿信息，可是小狐狸在那里巴拉巴拉地说个不停，以至于我连插话的机会都没有。

    正在她说个不停的时候，上弧月已经从一旁走了回来。中年女人回过头，脸上带着些许的笑意看向她。

    “其实我们早就该来的。”女人道，“只是家族里这段时间出了太多的事情，而且我们在灵镜里看到这条损失的尾巴已经重新找了回来，所以才耽搁了这么长的时间。”

    上弧月问：“家族出了什么事？”

    “家族正在大迁徙。”男人回答道，“现在已经完成了一大半，新的领地距离冀北并不算远。”

    听到他这么说，上弧月的表情显得颇为惊讶：“大迁徙？家族上千年里从来都没有过大迁徙，是因为有对付不了的天敌？”

    “天敌倒是没有，不过你应该听说过，一个家族的兴衰都有自己的命数，我们灵狐家族经过了这么长时间的兴盛，在之前那块地方的命数也差不多到头了，现在迁移到这里，算是另一种形式的重生。”

    上弧月的表情若有所思。尽管表现得不算明显，但是我却分明看出来，她好像并不怎么希望家族迁移到靠近冀北的地方。

    “之前黄三太奶耗费自身许多修为演算天数，算出十年之内所有灵物和邪物势力都会渐渐式微，所以这不仅仅是灵狐家族的气数，实际上也是其他所有灵物和邪物的气数。”上弧月说道。

    中年男女不禁沉默起来。

    “另外小和尚成佛之后，整个冀北地区的正气外泄，邪气正在逐渐填塞进来，可能需要很长一段时间才能休整到之前的水平，所以我不认为把整个家族迁徙到这里是对的。”

    男人点了点头，随即笑着看向上弧月：“放心，这些事情我们会帮着搞定。家族迁移这事儿我们已经和这里的鬼使们打过了招呼，不会出什么问题。”

    在我看来，上弧月的担心纯属多余。要知道站在她面前的可是两只老狐狸，而且家族迁徙肯定不是一个人两个人能够决定的事情，背后肯定还有一个由更多老狐狸组成的智囊团在。

    和我想象中不同的是，这次狐狸姐妹和父母聚在一起的时间出奇得短。

    本来我琢磨着他们这么长时间没见面，怎么着也要一起吃个饭什么的。但是仅仅半小时不到，中年男女便匆匆离开，以至于我看着他们的背影一脸懵逼。

    “这两人真的是狐狸姐妹的父母？”

    尽管中年女人走的时候两眼含泪，但是我却还是觉得这样的会面相对于我心中那种父母和儿女见面的场景，未免显得太过平淡了一些。

    小狐狸愣愣地看着两人离去的背影，最后还是上弧月轻轻拍了拍她的后背：“小月，我们回去吧。”

    “姐，爸妈怎么这么快就走了？”小狐狸看向上弧月的眼神显得有些茫然。

    “按照咱们灵狐家族的规定，除非遇到特别大的事情，要不然我们这些离开族群的灵狐是不能和家族产生什么联系的。”上弧月轻轻摸了摸小狐狸的脑袋，“现在已经算很破例了。”

    对灵狐家族的这个规定，上弧月之前和我们解释过，说是为了家族的发展壮大，但是具体的理由就不是我能够理解得了的了。

    “上弧月？”

    “嗯？”

    “你好像和你爸妈的关系不太好。”我丝毫不隐晦地说道。

    红毛狐狸不由一愣，看向我的眼神里，分明有一种“这都被你看出来了”的惊讶。可她的回答却和眼神里的东西不同：“没有，只是这么长时间不见了，一时之间不太习惯而已。”

    很显然，这是一句假话。

    我本来还想揪着这个问题继续问下去，可影子却突然插了一句话，瞬间将我的注意力转移到了另外一个问题上面。

    “上弧月姐，刚才叔叔说我的命注定不入轮回，到底是怎么回事啊？”

    红毛狐狸又是一怔，意识到刚刚自己用来敷衍的那些话没起作用。但是她还是不打算告诉我们真相，只是含混不清地解释道：“其实也没什么，起码这一生对你没什么影响。以后的事情，留着以后再说吧。”

    这一生不会受到影响？

    我们都从这话里面嗅到了某些不太好的味道。

    为了转移我们的注意力，红毛狐狸开始自顾自地说起了一些别的东西。

    “其实我挺不愿意让家族的人把冀北附近当作迁徙的目的地。”她神色颇为凝重地说道。

    “你是怕你们灵狐家族搅和到和养尸人势力的冲突里去？”我问道。

    上弧月轻轻摇头：“那我倒是一点儿也不担心，毕竟家族的能量非常强，养尸人未必有胆量却触霉头。我是担心冀北地区的灵气泄露。你们知道我们灵狐家族为什么会把冀北周边当作迁徙的目标吗？因为这里的条件得天独厚，灵气和邪气互相碰撞，对修炼非常有利。”

    我满脸不解地摇摇头。

    “别忘了我们灵狐天生能够吸收天地元气，一个数量庞大的种群聚集在一起，对灵气的消耗非常大。”上弧月微微眯起眼睛，“大到可以导致一个地方的灵气形成空洞，冀北也会因此变得更加不安定。”

    按照上弧月的说法，这块地方龙尸盘踞，不管对灵物和邪物来说都是个风水宝地，也因此导致各方势力争抢，让整个地区的情况变得越来越复杂。

    而他们灵狐家族，偏偏也要在这关头来凑热闹。

    “我倒是希望家族能和养尸人产生什么冲突，如果要是能对后者造成一定程度的消耗，总比两个大势力争相消耗冀北的灵气要好得多。”上弧月颇为诡诈地说道。

    树林外面突然传来了几声“滴滴”的喇叭声。

    听到这声音，不用看我们就知道，肯定又是刘队长和他的小跟班过来了。

    不过这次出现的不只有这两个人，还有身体才恢复正常的东子。这家伙在福乐寺闯了祸，被517局审查了好几天，最后证明当时他确实是受到了邪术的影响后才没事了，否则非得以危害人类安全的罪名把他关起来不可。

    此时这个刚刚洗刷了嫌疑的家伙跟在刘队长身后，表情仍旧显得颇为无奈，朝我们这边尴尬地笑了笑。

    “唉，又解决了一件事。”刘队长大大咧咧地走到我们身前，手里捻着烟卷微微笑道，“那个养尸鳗的女人，经过我们缜密的排查，终于把她给抓起来了。”

    这在我看来，确实算是一个好消息了。

    “要说这女人啊，藏得也确实够深的。一个上过研究生的高级知识分子，心甘情愿地嫁给了一个庄稼汉，而且平时和普通农妇一样到田间地头去干活，街坊四邻都说女人在农活方面是这个——”刘队长竖了竖大拇指，“谁能想到这样一个人，竟然会是城府很深的杀人凶手呢？”

    对此上弧月倒是觉得没什么：“因为信仰而已。对她来说，杨永新就是她的信仰，所以她才会为杨永新杀人，为她放弃自己的孩子，也愿意为他隐姓埋名心甘情愿地当一个村妇，目的就是有朝一日能重新回到他的身边。”

    刘队长用稍显惊讶的眼神看了看上弧月：“没想到你这只七尾灵狐，对这方面的理解倒是很透彻。”

    上弧月微微笑了笑，没说什么。但是站在她身边的我却不由暗自腹诽，心说她当然了解得透彻了，因为对别人使用心理战术可是她的拿手好戏。

    刘队长把烟卷放在手里把玩了半天，最后还是忍不住点着，一边点一边说道：“还有一件事，是那女人亲口供出来的。如果不是她说出来，可能我们永远都猜不到。”

    他说到这里卖了个关子，先是美滋滋吸了一口烟，然后才继续对上弧月说道：“我记得上次你和我说过，那女人提出的把东子交给你们的条件，是让你拿影子去进行交换对吧。”

    “没错。”上弧月点了点头，“不过这只不过是那女人耍的把戏而已，她并不是真心想要影子，只是用这个话题来转移我们的注意力。”

    谁料刘队长却轻轻摇了摇头：“可根据我们现在了解的情况，事情可没这么简单。”

