    卢洋洋对李南的记忆很浅，毕竟那个时候他才四岁。

    但是他看过太多次有关李南的照片了。

    可以说，从小到大，就是在看照片中度过的。

    他知道自己有一个父亲，但是从真正懂事开始，就再也没见过。

    但……照片里面的人出现了。

    二十多年，依旧跟照片里面的人一样。

    一时之间，他不知道怎么开口了。

    他不知道老妈为什么总是守着一些照片，孤单了这么多年，甚至内心对那个所谓的父亲，带有怨恨。

    内心发誓了无数回，有机会见面，一定帮自己老妈骂那个男人一顿！

    但是当他出现在自己眼前的时候，那些想法全部都消失了。

    他已经很多年没看见老妈下厨了，虽然只是简单的早餐，可是老妈表现的很开心。

    卢新月从厨房出来之后，看着卢洋洋，说道：“愣着干什么呢，不认识你爸了？”

    “我……”

    他开不了口。

    虽然隐约记得，自己小时候喊过。

    但现在不一样了，那个时候他根本没有什么自主意识，别人让他怎么做，他就怎么做。

    看见卢洋洋这样，卢新月顿时就生气了，直接走过来，语气很严肃的说道：“你在想什么，不想叫现在就给我滚出去！”

    卢新月莫名的火气，看起来毫无理由，事实上也是她气势不足的表现。

    她不想给李南留下什么坏印象，毕竟自己的一切都是李南给的。

    卢洋洋年轻，有自我思想，也没经历过社会的毒打，做出一些率性的行为无可厚非。

    但不包括李南这件事。

    哪怕二十年没见了，哪怕没什么感情，也不能这样。

    “没事没事，不至于，洋洋这么长时间没见过我，感情有些生疏很正常，一块过来吃个饭。”

    李南开口了。

    对于父子俩之间的陌生，他能够理解，主要原因还是在自己身上。

    如果自己一直在身边，绝对不至于让卢洋洋连一声爸爸都不喊。

    卢洋洋听到李南的话，有些不知所措，看了一眼自己老妈，他需要征求老妈的意见。

    卢新月有些无奈的说道：“自己去厨房拿碗筷，坐下来陪你爸还有大伯吃。”

    “嗯！”

    很快，三人就坐在了一起，卢新月则是在厨房忙着别的，她想多展示一些给李南。

    饭桌上，翟向阳率先开口了，说道：“洋洋，你最近在学校怎么样了？听说学习不认真？”

    “大伯，我……”

    卢洋洋不知道该怎么去解释。

    毕竟翟向阳的身份，他是知道的，天底下没什么事可以瞒得住他。

    “跟那个女孩表白了？”

    翟向阳继续问道。

    “嗯，她没同意。”

    “然后你就不高兴？”

    “我……”

    “你呀你呀，真是一点都没遗传你爸的性子，看看你爸，他什么时候主动追过人家女孩，全部都是女孩倒追的他。”

    “翟向阳，不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴！”

    李南直接骂了一句。

    当着儿子的面说这种事，都不嫌丢人的！

    “哈哈，我只是让洋洋跟你学一点，洋洋，知道该怎么做了不？”

    翟向阳挺开心的，终于看见李南吃瘪了。

    “要公布我的身份吗？”

    卢洋洋只想到了这一点。

    他相信，只要身份公开，肯定有很多女孩会倒贴他，就连穆诗琪，都有可能回心转意。

    毕竟他才算是真正的富可敌国。

    “你……唉，果然还是有差距啊，你公布了身份，确实能吸引到一群喜欢钱的女人，可那样的女人你敢轻易跟对方结婚？敢让她半夜睡在你的床头？就不怕她给你二两毒药，直接把你弄死？你家有钱是不假，但金钱能够买来的感情，终究是有限的。想买到最纯粹的爱情，更是不可能。

    知道你爸当年是什么身份不？摆烧烤摊，人家好几亿身价的女总裁天天倒贴他，给车给房还给安排工作，你爸你妈就是当初工作时候认识的，那个时候倾城国际还不是现在这样，也不是全球第一的公司。”

    “我……比不了。”

    “不是比不了，而是你缺少了一种东西。”

    “什么？”

    “自信！你没有足够的自信！哪怕你家里有无数的钱，别人想都不敢想的数字，但是你不够自信。你把自己当成了普通人，看见自己喜欢的女孩，会害羞，会不知所措，甚至会想着去讨好。这其实是很不应该的，你应该有一种态度，那就是任何女人都配不上你，只有那样，你才能掌握住主动权。”

    翟向阳仿佛一个情感专家一样，在给卢洋洋灌输自己的理解。

    而事实上，他就是个情感白痴！

    李南在旁边听的，整个人都要无语了。

    “别听他瞎说，感情这种事，任何处理方式都是可以的，别人不喜欢你，只能说明对方跟你并没有找到什么共同话题或者说是情感上的共鸣，那样的人，至少目前来看，是不合适的。如果你偏偏认定了对方，非要不可，那就直接采用别的手段只要不违法，任何手段都不丢人。”

    李南开口了。

    翟向阳的目的，其实就是这样，让李南跟卢洋洋好好交流一下，让双方有些生疏的感情变得熟稔。

    说白了就是当个牵线的，现在目的已经达到。

    “我……确实是喜欢她，可她好像对任何男生都没兴趣，追求她的男生很多，她全部都没同意。”

    “那就说明女孩的自我意识比较强，不会轻易被外界干扰，无论是什么程度的关心，讨好，她都能保持清醒。这样的女孩很难得，常规手段不一定能追的到，也没多少机会让你施展自己的魅力，越简单粗暴的方法越有效。”

    “什么办法？”

    “你妈跟我说了，那个女孩家里，也是倾城国际下面分公司的一个小管理，直接跟她父母说就是了。”

    卢洋洋：“……”

    翟向阳：“……”

    搞了半天，是想要用钱砸？

    这就是李南的方法？

    翟向阳听了，都觉得不靠谱。

    “不是，你以前可不是这样的！”

    “我怎么就不是了？来来回回我砸了多少钱啊？不然能有现在的倾城国际？黑苗那边我都砸了几十亿进去！”

    一方面是为了卢新月，另一方面就是为了白娥。

    甚至当初为了林素素，砸的钱更多，还都是借的钱。

    “你那情况不一样，也不是给对方钱啊。不过当初跟你预料的一样，黑苗那群人，拿到一大笔钱之后，全部都迷失了，很多人都被骗走了钱，要不是当初强制性让他们买了一些固定的理财，估计一个个都得去当乞丐！”

    翟向阳这些年，也或多或少关注了一下当年黑苗那群人的情况。

    “所以，能守住钱才算是真的有钱，守不住的财富，都不算自己的！洋洋既然想要那个女孩，你过两天就组织一个活动吧，到时候不用说什么，给洋洋一个位置就够了。”

    “什么活动？”

    “股东大会或者经销商大会，反正你也是大股东之一，做到这一点不难吧？”

    “不难。经销商大会可以，倾城国际的经销商很多，但股东大会没戏，因为总共就那么几个股东。”

    只是翟向阳不明白李南这么做有什么意义。

    “到时候我来安排就行，你帮我发号施令一下。”

    “行，正好我也有一些问题想跟你谈谈。”

    卢洋洋看见久居高位的大伯，竟然对自己父亲如此推崇，又看见自己父亲无论做什么事，说什么话，永远都是一副胜券在握的样子，他感觉自己真的差太多了。

    可能大伯说的也对，自己就是缺乏了自信。

    明明天底下没有几件能难得住自己的事情，偏偏总是被一些小事弄的内心纠结。

    “这才刚刚回来，就想着给洋洋操办婚事了？”

    卢新月这个时候，把最后一道小菜端了上来，坐在李南旁边说道。

    “哪有，也不着急，只是洋洋经历的不多，在我看来，单方面的爱慕，很难长久，只是想让他知道，追女孩并不难，难的是如何守住感情！就跟黑苗那些人一样，一辈子穷困潦倒，突然间拿到了几千万，成为大富豪，但他们守住财富了吗？感情跟金钱其实没什么两样，守住了才是自己的，守不住什么都不算，突然间得到了梦寐以求的感情，真不一定能守得住。”

    李南说这些话还是很委婉的，在他看来，卢洋洋铁定守不住感情的，太单纯了！

    卢新月的教育方法也不能说坏，至少有不少好处，卢洋洋从来没在外面给她惹过麻烦。

    同样，也禁锢了卢洋洋一部分天性，没能跟这个世界好好接触，不够成熟。

    “那你安排经销商大会是想要做什么？”

    “说了你们也不一定明白，记住，给那些经销商一些名额，每人三个吧，举办的豪华一点，并且说你们两个到时候都会出席，并且活动奖品，也尽量弄的好看一点，实在不行就砸几十亿！”

    “这个……其实公司也没那么多钱，这些年来，投入了很多资金在搞科技研发，虽然取得了很不错的进展，甚至绝大部分都开始领先全球，问题是为了保持这种优势，我们每年还得不停的砸钱，而当年留下的那些东西，已经没了。”

