
　　洞穴入口亮起的光芒，引起了很多注意力，就连许多不在这里的人，都被这昏暗地穴中突然出现的光芒所吸引，当他们发现这个光芒是从测试地点发出的时候，一个个就跟打了鸡血一般，兴奋的往这跑来。

　　楚凝看着洞穴内传来的光芒，愣愣出神。

　　“顶级资质！顶级资质！”洞穴中，那名先前还在洞穴内为萧阳两人介绍的中年男人，发疯似的冲出洞穴，在他口中，不停大喊着四个字，“顶级资质！顶级资质啊！”

　　“哈哈哈！”时曦大笑一声，冲刘秀三人抱拳，“各位师兄，这一次，就当是师弟捡了便宜了，尤其多谢刘秀师兄，这等人才，刘秀师兄不争不抢，这一点，师弟我要好好向师兄你去学习啊！”

　　刘秀脸色难看的说不出话来，他怎么都没想到，这两个胆小如鼠的货色里，竟然藏着一个顶级资质！看这石洞内的反应，这等资质，在座当中，没人比得上！甚至整个神隐界，都可能没人能比得上！这刺眼的光华，泛出七彩的异芒！这也就是在地穴当中，若是在东方城内，这光芒必然直冲天际，会让所有人都看到！

　　“天佑我东方大洲！天佑我东方大洲啊！”

　　楚吉盛得知这消息赶来，他激动的双手都在发抖！

　　“是忆清少侠么！他为人稳重，处变不惊，当有此资质啊！”

　　洞穴内跑出的中年男人平复了下自己激动的心情，冲楚吉盛道：“族长，并非那位萧忆清少侠，这是全叮叮少侠的测试结果。”

　　“哦？”楚吉盛颇为意外，“这么说，那位萧忆清少侠还没测试？”

　　“他测了。”

　　楚吉盛不解，“测了？那为何没有反应？”

　　“他……他根本无法引起石台丝毫反应，好像他的体内，根本就不允许他去吸收天地间的灵气，他的资质为……”

　　“废根。”一人下意识说出，意识到自己的声音好像有些大了，连忙自行捂住嘴巴。

　　洞穴内。

　　全叮叮看着眼前散发七彩光芒的石台，“哥，这胆结石咋还会发光呢？”

　　这从妖兽体内取出的石台，自然而然被全叮叮赋予了新的称呼。

　　萧阳翻着白眼，从刚刚那个中年男人的表现，他能看出，这石台发出这种七彩光芒，代表的是什么，作为楼兰传承者，全叮叮的天赋自然不会差，可为什么自己没有引起一点这石台的变化？而且听那人的话，是自己体内无法吸收灵气？

　　萧阳练气的方法，一直与别人不同，虽然已经到赋神境，但萧阳运气的方法，还依然是将外界的气直接抓取作为己用，说到底，萧阳还真没感受过别人所说的那种灵气汇于全身的感觉。

　　萧阳一脸无语的看着面前散发七彩光芒的石台，心中极度郁闷。

　　而引起石台发生巨大变化的全叮叮，一点都没因为自己的天赋而感到欣喜，他现在只想的是，这胆结石为毛会发光呢？

　　“哈哈哈，全*，恭喜恭喜啊！顶级资质，世间罕见！世间罕见啊！”

　　楚吉盛大笑着从洞穴入口走了进来。

　　在楚吉盛身后，还跟着许多人，纷纷发出恭喜一类的声音。

　　“全*，现在感觉如何啊？”楚吉盛走上前来，跟全叮叮说话的时候，甚至都能听出一丝讨好的味道。

　　因为，楚吉盛很明白这种七彩光芒代表什么，有如此资质，只要好好练气，假以时日，绝对能在这神隐界大放光彩！这种资质如果被别人知道了，恐怕会不惜一切代价来抢人！这个人，那可就是个宝啊！

　　“感觉如何？”全叮叮挠了挠后脑勺，然后又揉了揉自己圆滚的肚皮，“我就是感觉有些饿了。”

　　“哈哈，全*你还年轻，胃口好正常，来，快去给全*备一桌美宴，今天我要和全*不醉不归！”楚吉盛大手一挥，在这种天资的天才面前，一些吃的算得了什么！只要能把人留下，把自己的姑娘嫁给他又何妨！

　　楚吉盛热情的搂住全叮叮的肩膀，突然看到站在一旁的萧阳，楚吉盛下意识就把萧阳忽略掉，过了两秒后，楚吉盛又看向萧阳，开口道：“这个，萧*啊，你也不要着急，这天资不能代表一切，勤奋是可以弥补天资的嘛，走，一起去喝两杯。”

　　楚吉盛另外一只手楼上萧阳的肩膀，三人就跟兄弟一样走出洞穴。

　　对于萧阳表现出来的这种天资，若非他是跟全叮叮一起的，楚吉盛恐怕不会再多理会他。

　　楚吉盛先是为两人安排了新的住所。23sk.Com

　　如果说，萧阳和全叮叮刚才住的只是两室一厅的民房，那新的住所，就是个别墅啊！

　　一个石洞被掏出了上下两层，里面尽是实木家具，装修豪华，还摆放了很多玉器，甚至还有两名妙龄少女担任保姆的职责，负责两人的起居。

　　萧阳知道，这一切，都是自己沾了全叮叮的光啊，他没想到，自己还能因为全叮叮享受到更高一层的物质生活。

　　对于这些，全叮叮不在乎，他只想知道，自己啥时候能吃到东西。

　　“全*不要着急，盛宴已经在筹备了，小女也在沐浴更衣，等等陪全*你多喝两杯，哈哈，今晚我们可要不醉不归啊。”楚吉盛朗声大笑。

　　“好说，好说。”全叮叮点头，口水都流下来了，有吃的，有女孩子，对于全叮叮来说，就已经格外的满足了。

　　很快，楚吉盛将两人带到了备宴的地方，一桌美宴已经准备好，楚凝也换上了一身新的长裙，坐到桌旁。

　　席间，楚吉盛频频向全叮叮敬酒，并且说全叮叮一表人才，问全叮叮有没有婚配，看他这架势，是不惜一切，也要将全叮叮留下来了。

　　萧阳这次没有再多问什么，跟个局外人一般，坐在那里，随意吃菜，他不说话，也没人主动去找他说什么。

　　一桌酒席，在全叮叮的扫荡下，很快见底。

　　楚吉盛还想跟全叮叮多联络感情，还要再喝几杯，不过当全叮叮揉着肚子，说了声困了之后，楚吉盛也没敢多打扰他，让楚凝亲自送全叮叮和萧阳回住处休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1242章 顶级资质免费阅读。https://xs.23sk.com 