    第4章 疏远的陌生人   

    傅清时脚步一顿，停在门口远远望过来。

    

    不怎么好看的校服穿在他身上，清爽利落，尽显少年感，像漫画里走出来的男主角。

    

    苏浔的目光落在他的脸上，冷淡的脸上微微笑了下，朝他点了下头。

    

    傅清时的视线停留在她那张至纯至美的脸上，那双带着几分清冷感的双眸愣了几秒。

    

    女孩儿皮肤生得雪白，婀娜的身姿站在灯光下，摇曳生姿。

    

    傅清时不自觉地握紧了手指，别开了眼。

    

    这种越来越遥远的生疏感让他不知所措。

    

    从初二开始，他和苏浔就形影不离。

    

    小区里的老奶奶总拿他们两个开玩笑，说苏浔是他未来的媳妇儿。

    

    苏浔每每这时只是脸色平静，也不害羞，更不说话。

    

    他则绷着冷脸看向她，似乎是不高兴，但也不说话。

    

    “怎么了？”

    苏浔被他看得奇怪。

    

    傅清时那时候不知道心内是什么滋味儿，终于在高一去往学校的路上问她：“她们每次都这么说我们两个，你不生气吗？”

    

    问完这句话，他忽然之间有了一种不知名的期待。

    

    苏浔却说：“李奶奶她们只是开玩笑，为什么要生气？”

    

    傅清时愣住了。

    

    那种期待的落空，那种隐隐约约的失落感，令他有些生气，却又无法反驳。

    

    从此之后，傅清时对她这种无动于衷，却又对他无微不至的关怀，有了一种难以言说的喜悦的同时，更多的却是一种无力的愤怒。

    

    如果不喜欢他，为什么要对他好？

    

    渐渐的，他开始有意无意地疏远苏浔。

    

    与其说疏远，不如说逃避。

    

    再后来，姜小曼转学到高阳一中，成了他的同桌，他和苏浔彻底疏远了。

    

    然而苏浔依旧和以前那样，对他不遗余力地帮助和关心，毫不在意他和姜小曼的亲近。

    

    对他的予求予取，她也毫无保留。

    

    傅清时恍惚回忆以前的时候，姜小曼把苏浔拉到了他的面前。

    

    松手后，她转而挽上了他的手臂，脸上的表情可可爱爱的。

    

    “你们两个是不是吵架了？”

    

    “不要吵架啦，大家都是好朋友，今天是阿时的生日，苏浔你就不要生气了。”

    

    苏浔不明白她的话，疑惑：“我为什么要生气？”

    

    姜小曼讶然，“可你们已经很久没有说话了，我以为你们闹别扭了。”

    

    闻言，苏浔微微一怔。

    

    其实，她也不明白为什么，曾经最亲密的伙伴，现在会变成越来越疏远的陌生人。

    

    她发现，傅清时在不知道什么时候已经有了属于他自己的秘密。

    

    他的朋友也越来越多，有了比她更好更亲密的朋友姜小曼。

    

    她能敏感地捕捉到傅清时的情绪变化。

    

    他是快乐的。

    

    只要傅清时高兴，比什么都好。

    

    苏浔看了一眼姜小曼十分自来熟地挽在少年手臂上的手，对他抿唇笑了下。

    

    “傅清时，生日快乐，生日礼物在家里，回去再送你。”

    

    她一笑，犹如寒冰乍裂，春水淌过一般，眼尾无边的媚色漫开来。

    

    少女的容颜太过耀眼，傅清时不敢看她，只微微别开脸，低低嗯了一声。

    

    姜小曼却在这时忽然问：“秦莉，你们刚才是在吵架吗？”

    

    闻言，苏浔收敛了笑容，秦莉几个表情慌乱。

    

    苏浔朝她们几个看了一眼，“是你们自己说，还是我说？”

    

    秦莉几个闭口沉默。

    

    苏浔面无表情，“你们几个因为姜小曼，找人强暴我，只是你们人太蠢，弄错了包厢，我侥幸逃脱了。”

    

    一直沉默的傅清时猛地抬头看秦莉，不可置信。

    

    姜小曼似乎也很吃惊，“苏浔，你是不是弄错了？

    秦莉她们人很好的，不可能做这种事情的。”

    

    傅清时紧了紧拳头，皱了下眉，“浔浔，是不是有什么误会？”

    

    苏浔看着他，有些诧异，“傅清时，你不相信我？”

    

    

