    看着双龙继续在轻功上苦练，杜兰很不厚道地笑了。

    寇仲气苦，“你笑什么笑，雏鸟学飞，焉有一记功成之理？”

    徐子陵虽然面上平静，心里其实也希望杜兰快点离开。这个人武功高强，却偏偏如此轻浮，哪里有高手的样子。

    “我非是要嘲弄尔等，只是笑老天不公。你们难道不觉得老天好笑么？”

    两人面面相觑，徐子陵开口了，“不觉得。”

    “鸟儿蝴蝶有翅膀可以翱翔蓝天，即使是苍蝇蚊子也有翅膀能够飞行。可是我们万物之灵人，却不能飞行，岂不是老天不公？若人生来有翅膀，你们不就不需要如此辛苦了。”

    说的好像很有道理，不过怎么听还是在嘲笑自己。双龙看向杜兰的眼神立刻就不好了，“休要打扰我们练功。”

    “人类为什么不会飞行，你们有想过原因么？”杜兰问道。

    寇仲无语，你之前不是已经说过了么？因为没有翅膀！

    因为没有得到双龙的回应，杜兰只能自问自答，“那是因为人畏惧高处。因为不会游泳而畏惧河水，又因为畏惧河水，而永远不会学会游泳。”

    “因为不会游泳而畏惧河水，又因为畏惧河水，而永远不会学会游泳？”徐子陵喃喃重复道，突然他想到了什么。

    寇仲也有和徐子陵一样的想法，他开口说道，“因为人不会飞行所以畏惧高处，因为畏惧高处，而学不会飞行。”

    两人对视一眼，朝一处高峰走去。他们要从那里跳下去，不成功便成仁！

    这两小子，还真是一点就通，主角就是主角。比起自家的徒弟，就聪明太多了。

    双龙从悬崖上跳下，顺利领悟鸟渡术。等到四处看去，已经找不到杜兰的人影。

    “寇仲，好像那人也没有那么坏！”徐子陵说道，“他好像是特意来点播我们的。”

    寇仲也点点头，“那人还真是奇怪。不过一定是宗师级别的高手，来无影去无踪。”

    杜兰走了，就如他轻轻地来，挥一挥衣袖，不带走双龙。就让他们继续受罪吧。杜兰这一会依旧回到了东溟派，他无所事事地在船上到处转。

    船上的人也知道杜兰是他们少主的师父，所以很客气。隋朝的海船，来往与琉球和中原大陆，已经非常先进了。不仅吃水量大，而且很牢固，能经得起风浪。

    这样的船如果再做大些，完全可以进行远洋航行。只是帆船的特点就是要看风向，风朝哪里吹船就得朝哪里走，这点确实很致命的。所以船必须跟随洋流，但洋流也是有周期的，想要自由在大海航行的话，最好还是等到发明螺旋桨和发动机之后。

    站在船舷，杜兰看到码头上有两个商人打扮的人在和东溟派的护卫沟通着什么。

    杜兰侧耳一听，原来是想来和东溟派谈生意，想从这里进一批兵器回去。可是护卫拒绝了他们，因为东溟派不接这种散客户。

    杜兰听的有趣，两位商人之中有一人说话风趣，而且透出一股自信，口才也很出色，“让他们上来！”

    杜兰是贵宾，护卫让开了道。

    “多谢，在下李季，若不是阁下相助，我们可是就要吃个闭门羹了。”李季年纪大概在四十上下，在苏州经营一家杂货店，只因最近不太平，去他那来买卖刀剑的人也越来越多，他就想到来东溟派购买一些武器回去，以便坐地起价。

    “在下章崖寒。”这人更年轻，不过三十，是李季的多年邻居，但家境却比李季好不少。在家中有多家商品，当铺饭庄还有丝绸店等等，却算是小有财富。他这次不是来进货的，而是想为店中伙计准备些武器，以防万一。

    两人都穿着丝绸长衣，脸面干净，看来一定是从旅店里洗漱干净才过来的。

    “不知道东溟派武器需满何数，才能出售？”之前护卫已经挑明了，说两人需要的数量太少。现在见杜兰，便把他当做了管事人。

    杜兰反问，“你们需要多少？”

    “我们两家总共所需刀五十把，剑十柄。”

    还真是很少，东溟派的刀剑至少也得满百才会出售。铁匠铺很多，但这两人认准的就是东溟派的牌子，才会找上门来。

    “是太少了！”

    “不少不少，这不过是我们第一次进货，若是好卖下一次一定会进满百把。”李季连忙开口，之前也是他一直在和护卫纠缠。

    倒是章崖寒不过是才接手父亲的家业，不太多话。不过从他眼里传递的意思也差不多。

    “我并不是说不卖，只是数量太少了，我们可不包邮。”杜兰说道。

    “何为包邮？”李季不解道。

    “为了保证我们东溟派运出货物的安全，我们都会要求客户自备武装用来押运。然你们两人这样的散户，我们却会把货物托付给东风镖局运送。如果数量满百，我们可以出镖资，所谓包邮。若不满百，我们还是会托付东风镖局，只是镖资费用需要你们自己出，所谓不包邮也。”

    两位三人眼中冒出奇怪思索之神色。

    东风镖局经过几个月的发展已经在江浙沪的大城市中建立起了物流网络，这两位三人久居苏州，当然也知道东风镖局。

    可是没有想到镖局的生意还能这么做，东溟派的武器竟然只让东风镖局运送？这倒是第一次听说。

    他们本来是准备自己找人运送的，也是需要出钱的，换成东风镖局，自己出钱这也一样。但商人逐利，如果进满一百把能省掉一笔运费的话也不错。

    “可否让我们再商量一下。”

    “请便！”

    单美仙运用内力，其实已经把杜兰的话听得一清二楚，他们东溟派什么时候和东风镖局有过合作？完全没有的事情，不过杜兰这个生意头脑绝对一流。

    单美仙再清楚不过了，只要对方进满百把，那么就算他们出了押运的费用也会比只卖六十把要赚的多很多。那两人如果真的决定再加四十数量的话，他们是多花了钱，可是也省下了本来必须要花的运费钱。两方好像都占了便宜，这是双赢。单美仙心中对杜兰的评价又高了几分。看来自己给女儿选的师傅果然没有错。

    “我们决定了，就再来三十把刀，十把剑。够它一百整。”

    “聪明的决定，这样我们可以订立契约了。”杜兰说道，“以后我们东溟派如果有新产品的话，会通过东风镖局发布到各个城市，如果你们有所需要的话，可以去东风镖局进行了解。如果有意购买，你们也不需要亲力亲为，只要把你们所需的数量和你们的钱交给东风镖局，他们会以最快的速度把东西运送到你们手上，让你们进行验货。等到你们觉得满意之后，东风镖局就会把钱给我们。如果你们不满意可以退货，你们的钱会还给你，不过会扣除货物来往运费。”

    客商钱不需要不需要运，比如苏州分局收了钱就存在苏州分局。余杭分局收到苏州订单之后，就会从余杭仓库里拿出钱来付款。这样只需要运送货物，却不需要运钱，也算多了一份安全。

    所有人都呆住了，看来杜兰的网购理念太超前了，他们有些不适应。为了给东风镖局招揽生意，杜兰也不容易。

