    接下来好一阵子，整个朝廷死气沉沉，暗流涌动，人人自危。

    洛王府倒成了个与世隔绝的世外桃源，里头欢声笑语，任凭京城如何风吹草动，他们自岿然不动。

    荀筠自始至终借病闭门不出，任何人拜访都不见，任何人探望也都不见，唯有好友程箫庆贺他为人父，荀筠倒是没有拒绝，二人没事就在书房内下棋，闭口不谈政事。

    恰在这一日，程箫来陪荀筠品画作画时，外头三房管事来报：

    “郡王，殷逸公子和十二殿下来造访，说是来探病！”

    荀筠幽幽抬眉，冷冷道：“不见！”

    程箫但笑不语，拿笔在荀筠画的竹子上添了一首诗。

    书房内，二人继续作诗谈画，言笑晏晏。

    只是不过一会的功夫，书房外的走廊上就传来有急促的脚步声，紧接着人未到声先到。

    “凭什么程箫就能来，我们就不能来了！”

    里头荀筠和程箫纷纷苦笑，荀筠连连摆手吩咐人去准备茶，这边荀冲和殷逸已经大步迈了进来。

    “京城人常说谁都拦不住殷公子的脚步，果然如是！”荀筠靠在一方小塌上，略略苦笑地看着风风火火杀进来的二人。

    二人一进来，迎面扑来一阵冷风，荀筠作势咳了咳，他身后的长平给他拉了拉被子。

    殷逸和荀冲都不是客气讲究之人，立马坐到了碳火旁的锦杌上，侍从在二人之间摆了个小几，摆上了茶水和点心。

    荀冲坐下来没说话，只看着坐在荀筠下首的程箫提笔写诗。

    程箫跟前摆了一方长几，隔着长几下放着一盆上好的银碳，殷逸和荀冲就坐在银碳边上正对着荀筠和程箫。

    殷逸目光首先落在荀筠那只腿上，见上头裹了厚厚一层白纱布，看着不似作伪。

    “你还真是厉害，我怎么不知道你除了吃喝玩乐还会打仗呢！”殷逸凉凉地讽刺他。

    荀筠略略抬眼，淡淡地看着他，“这还不是拜你所赐，被逼出来的！”

    荀冲望着荀筠，面色有些复杂，起先他答应了跟荀筠合作，荀筠助他拿下五军都督的位置，可现在见荀筠竟然有如此本事，那可是十几万鞑靼呀，边境百姓一提起荀三爷，无人不敬仰无人不拜服，这让荀冲心生忌惮，他日他问鼎了，他真的能放心荀筠吗？

    不过想一想，有了荀筠现在的声望和地位，他想要当上太子，容易多了。

    殷逸被荀筠这么一反驳倒也只能笑笑，看来荀筠知道他出征是出自自己的主意。

    “那你岂不应该感谢我？”殷逸冷冷瞅着他，“如今你立了大功，洛王府声威骤显，你还不满意？”

    荀筠歪着头眼眸如蒙了一层烟煴，让人看不清楚他心中所想。

    “所以让洛王府再次被朝廷忌惮是吗？”他眼中迸发出一丝锐芒。

    殷逸倒是快人快语，喝了荀筠的茶继续挤兑他，“如果你怕，你干嘛还火急火燎的打胜战呢！”

    他话音一落，只听见“啪”的一声，什么东西碎了，吓了程箫一跳。

    程箫止住笔朝荀筠看去，正见他愤怒地瞪着殷逸，手中捏碎了一只杯子。

    他手一松杯子碎片掉在地上，发出清脆的响声，他手掌中满是鲜血。

    “爷….”长平大惊，要去给荀筠包扎，被荀筠一手推开了。

    程箫微微皱了皱眉，他就不喜欢这些尔虞我诈的朝中之事，所以他从不与人谈论政治。

    可偏偏殷逸一冲进来就直戳荀筠的痛处。

    “蕴之，你还是包扎一下吧！”程箫望着荀筠掌心汩汩流下的血水，有些担心。

    长平得了他的示意立马去拿白纱布和药膏之类。

    荀筠却死死盯着殷逸，眼中迸发出嗜血的光芒，一字一句道：“你以为我不想吗？”

    三人听到了一腔隐忍的悲愤。

    荀冲定定望着他，总觉得这一次荀筠回来，整个人气质似乎变化了不少，沾染上了疆场男儿的豪情和锋芒。

    “我一去，便将帅印交给了沈旭，我只管带着叶昀去逛街去爬山，可后来呢，我军一败再败，退无可退，百姓流离失所，云州城人人自危，我看到街上贩夫走卒逃命一样往南边跑，我看到人家拖家带口孩子被抛弃在路上无人搭理…..”

    荀筠越说眸色越来越暗沉，声音也越来越沙哑。

    “那个时候我在想，一个洛王府算什么，苟且偷生这么多年，就算死了又怎样？我能坐视边关百姓的命不管，我能坐视鞑靼贼子铁骑横扫中原而不顾吗？我豁出去了，跟弟兄们拼了命才保住了云州和胜城。”

    程箫听着不由动容，这些不是他这种养尊处优的世家子弟能想象到的。

    “我看到战场上士兵饿的食死人肉，喝马尿，满目苍凉，尸积成山，所以殷逸，我告诉你，我荀筠就算死了，我也值了，我好歹跟那么多弟兄大干了一场，我让百姓重新对朝廷充满了信心，我在摩竭的刀锋下一箭救了一个将士的性命….”

    荀筠说到最后自己都动容了，竟是满腔热血沸腾！

    “殷逸，这不是你们这种养尊处优的公子哥能想到的，我起先也没想到战场有多残酷，这一次生生死死我悉数承受了，只是可怜我那….”荀筠说着不由哽咽了，垂下了眼睫，似有泪光闪动，“我那才两个月的孩儿…..”

    他最后别过脸朝里头，已是泪流满面。

    程箫和荀冲听得眼眶发酸，殷逸也微微变了色。

    “节哀…..蕴之…他还会来的…”程箫拍了拍荀筠的肩，也心疼那出世不久的孩儿，毕竟他也初为人父，殷孝珺刚为他诞下了一个麟儿。

    书房里陷入一股奇怪的静默中，气氛有些凝滞，却随着荀筠的哽咽也撕开了一道口子。

    荀冲在这个时候开口了，“所以你故意摔伤了腿？”以来减少他父皇对洛王府的忌惮。

    如果荀筠以征北大都督的身份站在朝堂上，恐怕皇帝寝食难安吧！

    荀筠垂下眉，任由长平给他包扎，没有吭声。

    这就是默认了！

    荀冲长长吁了一口气，不知道该说什么。

    “她还好吗？”殷逸突然冷不丁问荀筠。

    这个“她”是谁，在坐的都很清楚。

    程箫不禁瞪了殷逸一眼，如此他娶了殷孝珺，程家与殷家自然亲近了不少，意味着程家更加靠近了太子一脉。

    殷逸不以为意。

    荀筠微微眯了眯眼，也没看他，而是冷冷呵斥道：“这不是你该操心的事！”

    殷逸和荀冲都默不作声了。

    正巧在这时，廊外传来一道十分熟悉又很好听的声音，犹如天籁。

    “爷书房里来了客人吗？我刚刚听说爷受伤了？”

    荀冲和殷逸同时眼眸一跳，目光不自觉地朝窗外看去，虽然看不到她，心里却突然紧张了起来。

    荀冲听到叶昀这声音再次感慨，叶昀似乎也变了，声音多了一道清冷和淡然。

    是啊，自己刚出生的儿子被人杀死了，谁能不寒心呢！

    他也为他父皇的手段而胆寒。

    “回夫人，十二殿下，程家小侯爷，殷公子过来了！”外头侍从回道。

    “哦…..”

    他们只听见这么淡淡的一声，然后就是脚步远去的声音。

    荀冲和殷逸心头都一凉。

    看来是看不到她了！

    荀筠虽然没看二人，可总感觉听到了他们的叹息声，他怒呀，这两男人居然到现在还惦记着他妻子，那个已经给他生了两个孩子的妻子。

    荀筠闷闷的赶人，“你们俩没事就回去吧，我还要跟程箫作画呢！”

    程箫哈哈大笑，也看向殷逸和荀冲。

    不过这一回倒是荀冲耍赖，“我这屁股没坐热呢，你就赶人呀，才不走，今天留在这吃午饭！”

    “.…..”荀筠白了他一眼。

    殷逸接着问道：“那你接下来准备怎么办？”

    荀筠这才冷冷地瞧着他，“什么怎么办？这还不是看你殷公子，你要是能网开一面，我就高枕无忧了！”

    殷逸嘴皮抽了抽，发现荀筠嘴皮功夫也厉害得很。

    荀冲和程箫都哈哈大笑起来，气氛竟然就这么活跃了不少。

    随即四人不再谈论政事，程箫转移了话题，说起了那幅新鲜出炉的画，荀冲和殷逸呢，看似是在听他说话，心里却还惦记着荀筠的事，两个人实则都是来打探荀筠虚实的，只是目前荀筠仿佛真的是倍感心力交瘁，两耳不闻窗外事。

    问了也问了，看也看了，后来三人还真在这用了午膳才回去。

    殷逸这一次不比往常，做了马车来，马车出了洛王府那条横街时，与程箫和荀冲分道扬镳。

    只是马车还没折进殷家的那条巷道，殷逸就听见属下在马车外扣窗。

    “公子，有情况！”

    马车停了下来，殷逸掀开帘子问道：“怎么了？”

    侍卫附在窗口低声道：“公子，刚刚属下悄悄跟踪了十二殿下，他出了王府后，拐了几条街，后来进了一个酒楼，结果从后门出来换了一辆马车，去了洛王府东边三房的小门！”

    殷逸闻言眼中射出一记精光。

    “好他个荀冲，表面上看无所事事，暗地里还真的跟荀筠合伙起来，现在这种时候，他居然敢打洛王府的主意，他就不怕他父皇杀了他！”殷逸愤愤地放下车帘，对着外面喊道：“去东宫！”

