    已经3o多岁仍然甜美可人的大美女杰西卡阿尔芭也来到了现场，去年凭借与杰森斯坦森合作的电影《机械师2》，杰西卡又在全球收获了不少粉丝，而她也曾跟谢晨交流过演技的问题。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，杰西卡阿尔芭此刻也正襟危坐，认为谢晨真的要一开场就飙三分了，她并没有看出来谢晨是在演戏。

    谢晨过了半场，由于莱昂纳德贴的实在太紧，谢晨需要由莫兹戈夫过来做掩护摆脱，谢晨期待的是也是这样，就在莱昂纳德被莫兹戈夫挡住的同时，防守莫兹戈夫的加索尔大手掌也伸向了谢晨，随时准备干扰谢晨的投篮，要知道，四人此时可全在远离三分线的位置。

    四人成功聚在一起，莱昂纳德和加索尔的防守重心都在谢晨这里，莫兹戈夫趁机迅上前，谢晨也马上将球传了过去，莱昂纳德和加索尔全都在莫兹戈夫身后照看谢晨，莫兹戈夫目前是空的。

    莫兹戈夫这赛季也是有苦练三分的，如今正是空位机会，又是开场，投不进也没关系，所以，莫兹戈夫没有任何犹豫，直接出手三分。

    唰！

    湖人再次以三分球开局领先！

    **维奇也看出来，谢晨今天这一场的三分投篮应该不会像上一场那样，哪怕被莫兹戈夫进了一个也无所谓，只要谢晨别再上演上场那样的疯狂就好。

    谢晨今晚不会上演疯狂的三分球，但是会上演疯狂的两分。

    马刺的这五个球员，加索尔、阿尔德里奇、格林和帕克，度都不快，尤其是瞬间的反应度，尤其是内线的加索尔，谢晨就是要利用这一点，完成一些出其不意的空中作业。

    上一场，马刺替补席的西蒙斯在马刺主场用两记扣篮挑衅了谢晨，谢晨今天要在主场回应他一下，让他知道联盟扣篮哪家强。

    谢晨早在比赛开始之前，就已经跟队友沟通好了，尼克杨会主要负责给谢晨传出精妙的传球。

    一次湖人进攻，尼克杨左侧底角的位置接到球，谢晨此时正站在左侧45度角的位置，然后，尼克杨往篮下的位置用力一抛，谢晨迅摆脱防守，瞬间冲出去！

    出其不意的传球让马刺的内线球员完全处于茫然状态，他们没有意识到接下来会生什么，也不知道该怎么防守，当他们意识到的时候，他们缓慢的动作就已经无法阻止谢晨了。

    “这是传给谁的？这球传早了吧？”卡尔唐斯惊道，当尼克杨的传球飞在高空中的时候，谢晨连罚球线都还没到呢。

    也就是说，尼克杨的传球是早就预判到了谢晨会冲到那个位置，一般快攻的时候，队员之间上演这种空中接力，但在阵地进攻的时候，可很少能玩这样的传球。

    加索尔仍然一脸茫然，他看到球往篮下这边飞过来了，但是他还没看到人呢，只有球，没有人，他也没办法做什么。

    只见谢晨度越来越快，噌的一下起跳，然后空中拿到篮球，砰的一声，就将球灌进了篮筐！

    坐镇内线的加索尔完全是目送着谢晨将球扣进，以他的缓慢步伐，他根本追不上从他面前飞过的谢晨。

    扣篮一出，全场欢呼！

    “这空接扣篮太牛了！尼克杨传出这个球的时候，谢前面有三个马刺的防守球员，而他们三个人全都盯着底角持球的尼克杨，莱昂纳德被谢瞬间甩开，再想追，在球员这么密集的半场，已经追不上了谢了。”

    “这样的空接配合，真得需要对扣篮者有极强的信心才行，尼克杨就是知道谢会扣进这个球，所以传的毫不犹豫。”

    要知道，这个赛季空接之城可是属于洛杉矶湖人，他们再次上演了shotime！

    “保罗加索尔的反应度还是太慢了，其实他的位置还是可以给谢这次空接造成一些阻碍的，但他似乎只能目送球进。”卡梅隆安东尼道。

    “对于谢这样的球员来说，你有一秒钟盯不紧他，他就会出现在任何位置得分。”威少这赛季跟谢晨有过那么多次对决，自然是知道谢晨的各种能力的。

    **维奇也看出来谢晨要打马刺哪个点了，加索尔毕竟是37岁的老将了，移动脚步、反应度、防守时的拼劲，都不会像安东尼戴维斯、大帝恩比德那样。

    如果是谢晨持球突破往里打，加索尔还能提前做好准备，适当地给谢晨干扰，如果是谢晨无球的状态下，加索尔在顾忌其他人的情况下，很难第一时间觉察到谢晨。

    这种情况下，就必须要让其他人协助加索尔一起防守谢晨，莱昂纳德要时刻注意不被谢晨摆脱，一旦被谢晨摆脱，其他人一定要给予谢晨阻拦，不让谢晨有在篮下起跳的机会。

    在一瞬间摆脱莱昂纳德还是很轻松的，因为莱昂纳德不可能时刻抓着谢晨，而又是无球的状态，谢晨怎么跑都行，一前一后一左一右的就能把莱昂纳德绕晕，莱昂纳德也不敢太把重心放在谢晨内切的方向，因为一旦莱昂纳德提前预判谢晨内切而向后退，那谢晨会立刻退回三分线，接球出手三分。

    马刺对谢晨的防守重点，仍然是防谢晨的三分球，莱昂纳德不能因小失大。

    再一次，谢晨摆脱了莱昂纳德的防守，而这一次，他和尼克杨的空接配合就没那么轻松了，阿尔德里奇提前站出来死死挡住谢晨的去路。

    而谢晨也早就想好了应对的办法。

    谢晨奋力向前冲，看到阿尔德里奇阻挡，也不躲避，撞到阿尔德里奇的瞬间立刻倒地，恰好阿尔德里奇有沉肩的动作，裁判立刻吹了阿尔德里奇犯规。

    “第一个。”谢晨被队友扶起来之后，看了阿尔德里奇一眼，阿尔德里奇算是马刺防守里比较强硬的球员，而且单打威胁也很大，他要让阿尔德里奇有犯规的困扰，尽量在场下呆着。

    杰西卡阿尔芭这次看出来谢晨是有点演戏的成分了，冲谢晨微微一笑。

    为了不在对马刺的系列赛中暴露乔丹的上篮能力，谢晨必须要在这一场赢下马刺，而且要时刻处于领先的局面，一旦有要输球的情况生，谢晨就得随时准备使用终极能力了。

    哪怕马刺的防守重心都在谢晨身上，湖人依然坚决打谢晨这个点，谢晨摆脱莱昂纳德跳起来在篮筐右侧接球，接球之后，莱昂纳德迅出现在谢晨身后，谢晨背打莱昂纳德，迅转身使出迈克尔乔丹的后仰跳投，没给马刺包夹的机会，轻松命中。

    随后，谢晨又在接球的瞬间背传给兰德尔，兰德尔强行上篮造成阿尔德里奇的第二次犯规。

    柯凡道：“湖人第一节攻势很猛啊，而且每次进攻都非常坚决，球到谁手里，谁也不犹豫，马刺还是打的更稳，但造杀伤的效果就比不上湖人了。”

    苏群道：“没错，湖人是硬生生撕开马刺的防守，而马刺则是慢慢找湖人防守的漏洞。”

    两种风格的厮杀，让现场的球迷看的也很过瘾，谢晨在无球跑动中，与莱昂纳德的身体对抗也愈加激烈了，莱昂纳德不是属于那种很脏的球员，他不会故意对谢晨做什么阴险的动作，当然谢晨也不怕他做，两人的对抗和缠斗算是在规则范围内的最大化的较量。

    “谢每一次摆脱莱昂纳德的防守，都需要耗费非常大的力气，第一节就这样打，不知道到最后还能不能撑得住。”卡尔唐斯道。

    威少笑了笑，道：“你没跟谢进行过一对一的比赛，你根本不知道他的体能有多恐怖，这个赛季我们跟湖人的比赛，我跟他都是从头斗到尾，我们谁也没有疲惫，况且，你以为莱昂纳德这样防他不累吗？”

    卡梅隆安东尼也说道：“两人都是各自球队的王牌球员，但两人在各自球队中的重要性可相差太多了，马刺可以没有莱昂纳德，但湖人绝不能没有谢。”

    几人说着，在莱昂纳德的死亡缠绕下，谢晨这次没有获得接球机会，队友直接就投了，谢晨则趁机直接甩开莱昂纳德奔向篮下。

    砰！

    没等篮下的加索尔拿到篮板球，谢晨就直接飞身而起，将球补扣进框！

    “谢终于在马刺面前展现出了他的霸道！”现场球迷狂欢不已。

    **维奇也有点搞不懂：“他怎么会这么自信？我一直以为在系列赛进行到第四场、第五场的时候，他在进攻选择上会非常犹豫，非常不自信，没想到他仍然是自信满满的样子，可是他明知道这样子的打法，是很冒险的。”

    很快，谢晨又在场上进行了一次表演，让裁判吹了莱昂纳德一次犯规，莱昂纳德装出非常无辜的样子，可也只能吞下这口苦水。

    吉诺比利暗叹：“平时该多教一下这小子假摔的，他在场上太老实了，换做是我，我会比谢先一步倒在地上。”

    哪怕马刺对谢晨的防守已经到位，但谢晨还是在第一节狂取2o分外加4次助攻2次抢断，并对阿尔德里奇和莱昂纳德两位重要成员都造成了犯规。

    很多人都认为，从谢晨第一节如此的表现来看，今晚看来至少是个6o+之夜。

    第二节，马刺替补将分差逼近，谢晨登场没多久再次不讲理得分，看起来还是跟第一节一样的打法，当谢晨再次接球的时候，谢晨被莱昂纳德和托尼帕克同时包夹，谢晨也没有第一时间将球传出去，最后跟托尼帕克一起争球。

    这次的争球，对谢晨来说，也是一次出其不意得分的机会，跳球这方面，别说托尼帕克已经老了，即便仍在巅峰，也不是谢晨的对手，他会没有悬念的将球拨给队友，他已经给队友打过招呼，告诉他们这一次该给谢晨传怎样的球。

    马刺也知道帕克跳球不会是谢晨的对手，已经随时准备好了防守。

    裁判站在帕克和谢晨中间，高高将球抛在上空，谢晨也高高跃起轻松将球够到，拍给了队友。

    与此同时，谢晨刚一落地就往三分线跑。

    “他要投三分！”莱昂纳德奋力追赶。

    持球的尼克杨也的确往三分线处的谢晨看了一眼，做出假装传球的动作，但动作做出来，球却没有抛出去。

    谢晨再次一个起，从右侧飞奔向篮下！

    尼克杨将球高高抛响篮下。

    “别想再扣了！”阿尔德里奇冲上去，跳起来之后伸出大手封盖谢晨。

    谢晨根本不惧阿尔德里奇的封盖，哪怕阿尔德里奇的大手掌已经来到了他的脸旁，谢晨眯着眼睛躲着阿尔德里奇的手臂，另一只手仍然砰的一声灌向篮筐！

    嘀！

    阿尔德里奇防守犯规！

    谢晨扣篮2+1成功，不过这个高难度的扣篮动作也让谢晨失重倒地。

    湖人的队友们纷纷上前来扶起谢晨。

    柯凡惊道：“谢晨今天太猛了！这是完全用身体天赋去辗压对手啊！”

    苏群道：“真是玩命了，相信谢晨也知道这场比赛的重要性，也不怕什么受伤不受伤的了，冲到篮下就是扣，你防就是2+1，而且他的度太快，谢晨可是专业的田径运动员水平，马刺真的没人能在度上跟得上谢晨。”

    **维奇对于谢晨如此出众的天赋能力是早就知晓的，他没想到谢晨打算用这样的方式跟自己拼，**维奇轻笑道：“想这样赢我？你太天真了。”

    紧接着，马刺全队也展现出了他们的实力，吉诺比利在尼克杨突破之后一个掏球将球抢断，马刺迅展开三人快攻，最终投中了一个三分。

    莱昂纳德获得空位三分机会，罗尔邓整个人飞扑向莱昂纳德封盖，莱昂纳德不动声色，在原地纹丝不动，单手抓着球高高一举，罗尔邓就被骗得飞了出去，等罗尔邓飞走，莱昂纳德才单手将球收回来，稳稳投中了一个三分球。

    莱昂纳德这个帅气的假动作进球，瞬间收获了全世界的无数球迷，尤其是女球迷。

    最令人惊讶地还是西蒙斯，在谢晨一条龙快攻上篮的时候，他竟然用最快的度冲了上来，追帽了谢晨！

    湖人和马刺全都展现出了他们最强的实力，这是系列赛的最强一战！(未完待续。)