    “那边，那边已经能够听到脚步声了，而且，据我所知，应该并不是一个野人，他们现在已经往这边走过来了。”

    “什么？已经来了，这，这该如何？现在，现在我们根本就走不成了，快我们找个地方藏起来。”

    何明说着话，便再一次伸出手去，然后，就将辛杰从地上拉起来。

    可能辛杰也是刚刚听到这句话，所以，也意识到危险正在一步步的考虑，所以这个时候，他并没有再去挣扎。

    而随后，他便快速往周边看了一下，其实，这个地方的面积并不是很大，而且在面前就是一个山洞，但是，他们知道现在是绝对不能够躲进山洞里面的。

    走进山洞里面，就等同于是走进了死胡同一样，而且，再想从里面出来的话，那恐怕，就是非常困难的一件事情了。

    何明快速的转动自己脑袋，然后往那边看了一下，他发现，在那个地方好像是有一个傍山的小路。

    而且，从那个地方通过去，应该是可以绕到啥山洞的另外一侧，那如果是这样的话，看来，他们暂时也只能是这么做了。

    “快，那边有一个地方，我们先暂时隐藏起来，等到这些野人全部进到山洞之后，我们再想办法从这里离开。”

    何明一边说着话，一边就带着两个人，纷纷的往那边冲了过去。

    果不其然，还跟他看到的是一样的，在这个地方，他应该是看到一个新的通道，而且，这个地方通向什么地方，说实话，他自己都不是很清楚的。

    他藏在这个地方，然后大口大口喘着气，这个时候，他听到脚步声好像明显的加重了起来，而之后，他便悄悄的弹出脑袋，然后，往那个通道的方向看了一眼。

    果不其然，这个时候看到一大帮的野人从那边走了过来，而且，看他们手中还拿着不少的果子。

    看样子，跟自己的推测是一样的，他们刚才的时候，就是为了出去收集食物，所以才会离开山洞的。

    当这些野人来到门口的时候，他们突然间发现，守门的这个野人，竟然躺在了这里，于是，他便急忙冲了过去。

    而之后，不知道他对这个野人做了什么样的事情，那个野人，竟然从地上坐了起来、

    何明在这里紧张的看着这一切。

    那个野人一直在是叽里呱啦的，不知道在描述着什么样的事情，然后，又往山洞那边指了指，随后几个野人便慌慌张张的就跑进了山洞里面。

    当何明看这一切之后，他总算是长长的松了一口气，看来，他应该是把自己刚才来的路线给描述了一遍，只是，他不清楚他描述的到底是否清楚。

    反正，现在何明只是意识到一件事情。

    就是这些野人，应该都已经完全回到了山洞里面，而且，他们可能是以为山洞里面丢失了什么样的东西，所以，才会在山洞那边开始寻找起来。

    “快，他们现在已经全部进山洞了，而且，我们如果这个时候再不离开的话，那恐怕，接下来的事情对于我们会更加的不方便。”

    何明回过头来，然后就跟林琦琦还有辛杰说道。

    但是此时，他发现，站在自己身边的只有林琦琦一个人，而那个辛杰现在这个时候，竟然是不知所踪了。

    “这是怎么回事？辛杰呢？他去什么地方了？”

    何明在这里磕磕绊绊的问答，但是，那个林琦琦听到之后，只是木讷的摇摇头。

    刚才她所有的注意力，都是集中在山洞这面的。

    在她身后到底发生过什么样的事情，说实话，她根本就没有想过的。

    “我，我也不知道，我看了之后，就一直是跟在你的身后，我也不知道，他什么时候离开的？”

    “该死的，怎么这个时候丢一个呢，而且，这个时候是有多么的危险，难道他意识不到吗？”

    “何大哥，那，那我们现在怎么办？难道，要我们两个人离开吗？”

    “怎么可能呢？我们两个人离开就不等同于是把她一个人扔在这里的吗？而且他会变得更加危险，我估计，他应该是往里面走了，我们只能是继续往那边走了。”

    何明虽然不知道，在前方通向什么地方，但是他也知道，这个地方应该是他们寻找这个辛杰的唯一一条通道了。

    做完这些之后，何明便准备继续往里面走去，但是，就在这个时候他好像仍然是有些不放心，于是，他便再一次探出头来，然后想试探一下山洞那边的情况。

    他也担心，那些人在山洞里面找不到之后，恐怕就会寻着另外一个方向寻找过去，如果真的找这个地方找过去的话，那不就真的是麻烦了？

    假如说，前面不是一条死胡同，这个也许会好说一些，但是假如说前面真的是一条死胡同的话，那恐怕，他们真的就成了瓮中之鳖了。

    但是，当何明再次看过去的时候，他就在发现，在洞口的位置，竟然站了4个野人，而且，他们全都是一副武装在这里一直警惕的看着任何的一个方向。

    当何明看到这一切之后，他便倒吸了口冷气，没有想到，他们的境界已经开始逐渐的加强了。

    那如果真的是这样的话，那恐怕，他们今天想要从这里顺利的突破过去，他应该是一件非常非常困难的事情。

    “何大哥怎么了？”

    这个林琦琦这个时候重新走了过来，她也是刚刚往前面走了两步，发现何明并没有跟着过去，于是，便好奇地回头看了一眼。

    所以便看到，何明保持着之前的姿势，仍然是探着脑袋在山洞情况的时候，她这才着急的走过来。

    林琦琦以为，这何明难道又发现了什么样的新情况，所以，他这才急匆匆的走了过来？

    “你看一下那边，现在已经成了4个野人在那里看守了，那如果是这样的话，我们，如果想顺着这个方向走过去的话，那恐怕真的是一件非常困难的事情。

