    袁州小店的门口每天都是顾客盈门的，今天自然也不例外，不过今天来了个许久没见的人。

    “咦？是萌萌，好久不见。”有人开口对着刚刚走过来的女孩招呼道。

    “你好。”萌萌眯着大眼睛，脸上露出一个笑容，挥了挥手。

    “萌萌怎么这么久没见你来？”见萌萌还是一样亲切好说话，其他排队的食客也七嘴八舌的开口问了起来。

    “上次我在那个主播聚会上看见你了，果然还是萌萌最好看。”

    “就是，其他的感觉都是见光死，还是萌萌最可爱。”

    “萌萌是不在蓉城了吗？”

    “对啊对啊，我看萌萌你的猪猪直播好久没更新了，微博也是。”

    “萌萌是跳槽了吗？”

    是的，来人是穿着连体牛仔哭，上身一件条纹长袖内搭，外加一个浅粉色小外套，看起来清新自然的萌萌。

    现在正被袁州小店门外的食客好奇的问题所包围。

    因为萌萌确实有两三个月没来袁州小店了，而以前常来的萌萌早就成了袁州小店最受欢迎的主播。

    而萌萌有时候还会特意直播袁州雕刻，所以在袁州这里也是挺熟的。

    “谢谢大家关心，是这样的，前面因为家里有些事情所以回老家了，现在才回来，大家不会忘记我吧？”萌萌拿下正在直播的手机，露出脸，认真的对着排队的食客说道。

    末尾还不忘卖萌的笑笑。

    “不会，不会，来了就好。”立刻有食客表示会继续支持。

    “对，来了就好，我们也是萌萌你的粉丝。”有个妹子也一脸激动的表示支持。

    “没错，我们可是等着萌萌的袁老板直播。”

    “萌萌加油。”

    “回来就好，快排队，今天的直播我们可以看真人版的，当然回去再刷一遍重播。”

    “对，还可以看重播。”

    “来萌萌快排队，马上开始拿号了。”

    “谢谢大家，谢谢了。”萌萌认真的鞠躬道谢。

    “谢什么，不过萌萌今天打算直播什么？”有食客一脸好奇的问道。

    “袁老板最近出了很多新菜的。”

    “那个盐焗鸡超级好吃，又酥又嫩，还有很多肉汁。”有人想起了东江盐焗鸡，立刻强力推荐。

    “还有那个水果水晶梨，连我这样不爱吃梨子的现在都离不开了，那味道真是绝了。”

    “还有那个东江梅菜扣肉，那可是真正的肥而不腻，肉烂酥嫩，里面的梅菜也适口的很，一点也不咸，既可以下饭又可以空口吃，简直是良心。”

    “还有那个小吃青蛙饼，超级可口的，有时候我都是直接吃一个这个就可以了。”

    一时之间，食客们纷纷开始介绍袁州小店里的新菜。

    “哇，听起来都很好吃的样子。”萌萌一脸认真的听着。

    “当然好吃，因为是袁老板做的。”袁州的小迷妹唐茜站在萌萌身后说道。

    “当然，袁老板做的是最好吃的。”萌萌也赞同的点头。

    然后萌萌继续道：“但是今天我不吃肉，会吃很简单的东西哦。”

    萌萌俏皮的卖了个关子，然后对着直播的观众聊了起来，毕竟她的主业可是主播，还是要照顾观众的。

    “我们已经到了许久不见的袁州小店门口了，萌萌我已经开始排队了，大家看看袁州小店现在有点不一样了哦。”萌萌拿着手机对着袁州小店门外全部直播了一圈。

    而且一旦照到排队的食客，有活泼的食客还会挥手打招呼，气氛还是很不错的。

    不过萌萌在直播的人气也没下降，几乎是一互动，弹幕立刻就占满了屏幕。

    直播的观众们纷纷化身了福尔摩斯，开始找起了袁州小店的不同。

    [袁州小店门外多了红灯笼，据说是为了祈求生意顺利。]雨夜魅火

    [人更多了。]亦起忆终

    [不用看我就知道，袁老板的菜单上的菜肯定更多了。]我是醉月啊

    [还有那个摆放雕刻的东西更加大了，比之年前大了零点五倍。]裂肺的疼

    [裂大神好，好久不见。]天赐懒懒

    [裂大神好，缺会暖床，会吃饭的挂件吗？还有懒懒大神缺不缺会卖萌的二哈之类的。]我爱星巴克

    [裂大神好，懒懒土豪好。]预拌粉

    iD为裂肺的疼和天赐懒懒两人一出来，屏幕上立刻出现了整齐划一的打招呼。

    就连萌萌都打了个招呼，这两人是除了英雄之外的另外铁杆土豪，很喜欢萌萌的直播。

    [火箭走起，快直播。]裂肺的疼话不多说，直截了当的要求看美食。

    [裂大说的对，火箭走起，萌萌快去吧。]天赐懒懒也接力打赏，等着看直播。

    屏幕上除了又一波日常表白土豪的弹幕，还有一波打赏雨来袭。

    “谢谢大家的支持，萌萌刚刚已经拿到号码，很靠前，可以第一批进去，马上就可以直播吃的咯。”萌萌拿着手里的排号纸在镜头面前挥舞了一下。

    取了排号纸后，五分钟后袁州小店就会开始营业，所以萌萌只和观众聊了会天，就听见周佳说开始了。

    “请前十二位进门用餐。”周佳中气十足的大声提醒道。

    “看，我正好是第十一个，也可以进去了。”萌萌一脸高兴的说道。

    屏幕里的弹幕自然又是一阵催促。

    一进门，萌萌就在大家的谦让下坐到了长桌中间的位置，能直接拍到袁州。

    “很久不见。”袁州看到萌萌举着手机又来了，招呼了一句。

    “对呀，袁老板好久不见。”萌萌把手机微微侧向袁州，跟着打招呼道。

    “你们好。”袁州看着对着自己的镜头，沉默了一秒，突然招呼道。

    这下子弹幕直接炸了，要知道这可是袁州第一次回应萌萌的直播。

    [表白袁老板，带着口罩也很帅气。]karlking

    [我摔倒了，需要袁老板的好吃的才能起来，不给不起来。]冬天翻天覆地

    [决定了，明天就定蓉城的机票，我要去看袁老板的美食。]米斯特笨

    一大堆关于袁州的弹幕席卷而来，就是萌萌都有些惊讶的看着袁州。

    然而袁州说完就直接回到了厨房，不再理会。

    ps:求月票和推荐票，谢谢大家~