    

    “之怿，对你就实话实说吧，”朱翊镠坦诚地道，“虽然这是张先生的估计，但我觉得很有可能。”

    “哎！”李之怿叹了口气，“不是我自夸，爹这一生虽然与一身正气或许有点距离，但绝不会做亏心事。”

    “别担心！这次真不怪岳父，一来他没做过官，不知道官场的黑暗；二来极有可能他被人设计陷害了，让他如何提防？”朱翊镠抚慰道，“我与张先生已达成一致，如果真是皇兄干预，那皇兄的目标不是岳父而是我。我马上给娘写一封信，确保岳父的安全。”

    “哎！”李之怿又是一声长叹，喃喃地道，“原来皇兄特意让我爹送贺礼，真的是另有目的！”

    “皇兄的心思到底如何，我估摸着是这样的：他原本就想召我进京，可被我拒绝了。而我被褫夺封号贬为庶人，皇兄明着不可能再为难于我，如果将我召回京师，做啥都在他的眼皮子底下，这样容易控制。”

    李之怿心领神会地道：“说来说去皇兄还是对你有所忌惮呗？”

    朱翊镠回之一笑：“几年前我都差点顶了皇兄的位置，他心里应该一直有道坎儿，不然很难以解释他对我总是那么好，这是皇兄的心机，他对我越好，我就要表现得越老实，否则朝中大臣会对我群起而攻之。”

    “哦！”李之怿恍然顿悟般点头。

    “如今我创办朱氏集团，做了些这个世界上的人从未做过的事，不知羡煞多少人，有关我的事迹多多少少会传到京城。因为我身份特殊，名声越大，哪怕完全与政治无关，哪怕我现在被褫夺封号贬为庶人了，也一样会遭人嫉恨，主要是皇兄和朝中那些大臣。”

    “皇兄是皇帝，何不直接下一道圣旨召你回京呢？”李之怿不解地问。

    “第一，皇兄过不了我娘那一关，娘不允许他这么做；第二，皇兄心思细腻而敏感，若直接下旨召我回京，会被人以为他嫉妒我，甚至软禁我，所以皇兄该不会强制我回京。”

    “所以他就想以爹做要挟，间接让大哥回京？”李之怿道。

    “这只是我与张先生的初步猜测，具体什么情况还不清楚。”

    “那大哥赶紧给娘写封求助信吧！”李之怿内心本来十分着急，只是没有完全在朱翊镠面前表现出来。

    事不宜迟，朱翊镠赶紧写信。

    将岳父李得时因不谙官场而被迫接收真定府等五位知府的“茶水钱”一五一十通通告诉了李太后，并恳请李太后确保岳父李得时的安全。

    信当天就派人加急发出去了。

    李之怿心里稍安。

    朱翊镠要准备晚上的宴请。

    这两天事情有点多。

    关于金龙鱼等荆州城的流浪孩童的事要解决，还有那几十个投奔他的流浪汉的安置问题也要解决，加上岳父李得时一事——此事当最为棘手。

    ……

    晚上宴请开始了。

    朱翊镠当然做东，宴请李得时、张大受、顾青云参加，另外让张敬修、游七作陪。总共六个人。

    游七准备了一桌好酒菜。

    还将大暖棚里只有夏天才会见到的黄瓜、香瓜、西瓜等搬了上来。

    对于张大受与顾青云而言，也是难得的一次机会与朱翊镠相聚。

    放在平常，他们这辈子或许都碰不到朱翊镠一个桌子上。

    况且，今天还有新鲜的果蔬，也算是让他们大开眼界了。

    然而，张大受与顾青云两个人的心态还是有点不一样。

    除了有一点相同外：都与朱翊镠不熟。凡与朱翊镠没有交往，尤其是从北京城来的，对朱翊镠都存有偏见，也就是停留在之前那个嚣张跋扈、盯上谁谁倒霉的那个潞王印象中。

    所以，他们俩被朱翊镠宴请，难免有几分忐忑不安。

    但顾青云担忧更甚，正所谓做贼心虚，他比张大受害怕得多。

    可来江陵，被朱翊镠宴请，他又不可能不出席，硬着头皮也要来。

    六个人到齐了。

    也不分主次，依次坐好。

    酒菜丰盛，搭配新鲜切好的果蔬，看上去别有一番风味。

    尤其张大受与顾青云，生平第一次见识这样一桌酒菜，若非做客，都想率先尝尝让人垂涎三尺的果蔬。

    朱翊镠做东，所以先开口：“多谢诸位千里迢迢为我送贺礼到荆州城。所以今晚宴请你们一道聚聚，薄酒素菜，不成敬意，大家不要客气，来，我先敬岳父、张公公、顾百户一杯。”

    朱翊镠端起刘酒杯，先浮一大白。

    “潞王爷太客气了！”

    张大受与顾青云不约而同地说道，跟着也是一饮而尽。

    李得时、张敬修、游七三个也都是饮了一杯。

    张大受又感慨地道：“能与潞王爷同桌真是我们的福分，在北京就听说了潞王爷利用暖棚种植，培养出大夏天才有的香瓜、黄瓜、西瓜等，今日一见，果然令我辈大开眼界。”

    朱翊镠抬手道：“来，先尝尝，看味道如何？今晚咱慢慢吃慢慢聊。”

    “好，早就吞口水了，那就不客气了哈！”张大受欢喜地端起一块儿西瓜，轻轻地咬了一口，脸上顿时洋溢着一股幸福而美妙的笑意。

    接着他又连续吃了几口，忍不住竖起大拇指赞道：“真甜！”

    “来，顾百户你也尝尝。”朱翊镠笑着示意顾青云。

    “多谢潞王爷！”顾青云没有吃西瓜而是抓了一块香瓜，吃了几口脸上的表情比张大受还要夸张，赞不绝口地道：“真好吃！又香又甜！”

    “来，大家搞起来，尽情地吃，尽情地喝，岳父你带个头吧。”

    “好！”李得时高兴，他还真以为朱翊镠只是给他们三个接风洗尘呢。

    张敬修身为长子，又是上一科，即万历八年庚辰科的进士，如今在翰林院供职，这次参宴也是以主人的姿态。

    游七虽是管家，可当初在京城也是风风火火，张大受他是认识的。而且游七是个会来事儿的主。

    这六个人坐在一起，不会冷场，气氛一会儿便高涨起来了。

    你一杯，我一杯，觥筹交错。

    不亦说乎。

    李得时在女婿面前，本就高兴，喝得很嗨。

    朱翊镠、张敬修、游七三个人，可以说都是以主人的姿态，更是调解气氛的担当。

    张大受虽然有点儿怕朱翊镠，可喝着喝着，也没有太多的顾忌，最后完全释放开了。

    顾青云来时最为忐忑的一个，但几杯下肚酒过三巡，他也不知所以，忐忑之心逐渐消失。

    待得大家都有七八分兴致时，朱翊镠忽然问道：“岳父大人，张公公，顾百户，此次送贺礼的途中，没有遇到什么让你们尴尬的事吧？”

    酒桌上顿时安静下来。

    ……

    。

    感谢昨天新晋盟主迪迪卡卡俱乐部的丰厚打赏，无以言谢，唯有加更，以表我内心的激动！

    有你们的支持，我更有动力。

    叩恩！        

