    翌日，

    寒爷醒得很早。

    昨天回来的时候，还是中午，

    他进了卧室，再也没有出去过。

    尽管出了好几身汗，

    但他还是睡够了。

    此时此刻，

    躺在床上的他，

    像一头刚刚醒来，养足了精神的雄狮，

    餍足又悠闲地看着身边被欺负得可怜兮兮的伴侣，

    再次蠢蠢欲动。

    怎么办？

    小东西总是哭着喊着求他，

    却从来不自知，

    她越是这样求他，

    他越是疯狂地想要掠夺，

    就像一个精力充沛的野孩子，

    最感兴趣，最想招惹的，

    永远都是那个缩在角落里，最弱小、最乖巧精致的小猫。

    苗欣的长睫毛上还沾着潮湿，

    睡得有点不安稳，

    寒爷低下头，

    去捕捉她的唇瓣，

    她果然嫌弃地晃晃脑袋，翻了个身，

    却更深地蜷缩进他的怀里，沉沉睡去，

    看着苗欣紧紧环抱在他腰上的手臂，

    寒爷哑然失笑：“宝贝？

    这是不是，

    痛，并快乐着？”

    把她抱起来，

    让苗欣整个人都卧在他身上，

    寒爷继续去亲吻她的唇，

    一边亲，

    一边喃喃道：“宝贝？

    咱们早点结婚吧？

    是等你下个月过了二十岁成人礼，

    还是明年开春？

    我有点等不及了，嗯？”

    苗欣刚找了个舒服的姿势，睡得正香，

    就觉得有蚊子在她脸上飞来飞去，十分讨厌，

    在大蚊子又一次叮住她的嘴唇吸血时，

    她猛地扬起手，

    毫不犹豫拍下去。

    寒爷刚问完什么时候结婚的话，

    脸上便“啪”地挨了一下，

    怀里的小东西一巴掌拍开他的骚扰，似乎很高兴，

    竟在睡梦中咧了咧嘴角，

    笑得一本满足，

    嘴里还含含混混道：“蚊子，烦，讨厌，滚！”

    寒爷：“……”

    烦，讨厌，滚，

    这是有多嫌弃他啊？

    定定地瞧了苗欣许久，

    他把她重新放回床上，

    再次将苗欣剥成去了壳的花生宝宝，

    一脸坏笑地压了上去。

    烦他？讨厌他？

    让他滚？

    好吧！

    那他就继续一个人单干，

    一直到，

    小东西以后在睡里梦里都只有他为止……

    苗欣睡饱的时候，

    都已经大中午了，

    她有点吃惊于自己的贪睡，

    居然可以连续睡二十四个小时，

    更令她惊讶的是，

    寒爷居然还躺在她身边，也在睡，

    貌似，睡得还很香。

    苗欣：“……”

    大魔王昨天中午到底使了多大的劲儿，

    居然累成这个样子？

    这是体力透支了吧？

    原来，

    寒爷的体力，不过如此。

    有点心疼寒爷，

    苗欣在他脸上亲了亲，

    然后蹑手蹑脚下床，去浴室洗漱。

    在穿衣镜里看见自己身上那恐怖的草莓印时，

    苗欣彻底惊悚了，

    这到底怎么弄的啊？

    怎么从昨天中午到今天中午，不但没退下去，

    还扩散了？

    选了好几件衣服，都没办法遮住，

    苗欣只好放弃。

    算了，

    反正家里的人都习惯了，

    都知道大魔王是头喂不饱的狼，

    遮不遮挡，都没什么意义。

    从楼上下来，

    苗欣居然发现，

    大哥、五哥和六哥，都在客厅里坐着，

    当然，

    还有苏秦。

    “你们怎么都在这儿啊？”苗欣一脸惊讶。

    五哥厉泽信却走过来，

    上上下下打量了苗欣好几遍，

    最后，

    目光锁定住她那一脖子的草莓印，

    痛心疾首道：“欣欣，

    你身体不好，

    别这么惯着老七，

    他就是头喂不饱的狼，

    遇到他无理取闹的时候，

    你就揍他，知道吗？”

    苗欣：“……”

    说寒爷是头喂不饱的狼，

    她承认，

    可是，

    她身体不好是什么意思？

    她身体明明好得很，

    健壮得跟小牛犊差不多。

    “我没惯着他，

    其实，

    我们的频率不算高，

    就一天一次。”

    “一次二十四小时不间断？”六哥厉鹏涛黑着脸接口。

    苗欣：“……”

    她怎么莫名其妙地跟哥哥们，谈论起这么有颜色的话题来了？

    艾玛，

    没脸见人了！

    厉勋爵作为大哥，跟苗欣年龄差距也最大，

    算是这个家里纵容苗欣最没底线、最爱和稀泥的一个，

    见苗欣被老六厉鹏涛说的头都不敢抬，

    赶紧过来拍拍苗欣的肩膀，

    不满地对厉鹏涛道：“老六，

    你别这么严肃行不行？

    新婚小夫妻都是这样，

    蜜里调油，难舍难分，

    老七憋了二十四年，

    总得让他释放释放，

    至于欣欣，

    其实也没什么关系，

    欣欣这个年龄，

    是适应性最好，体力最强，恢复起来也最快的年龄，

    所以，

    一天一次真的不多，

    我那个学生，

    刚结婚的时候，一天好几次呢。

    只要让杨姨每天都给他们炖点大补汤，

    完全没关系的。”

    话音才落，

    就听楼梯上响起冷冽的声音：“谁说我和欣欣一天只有一次？

    欣欣醒着的时候，只一次而已，

    她睡着后，我都会单干，

    比如昨天晚上，和今天早上。”

    我勒个去！

    苗欣眼皮一跳，

    猛地将脸埋进了沙发垫子里。

    什么人啊这是，

    居然能用这么自豪的语气，

    说出这么羞耻的话，

    大魔王是在炫耀吗？

    太凶残了，

    寒爷真的太凶残了！

    居然还有昨晚和今天早上，

    难怪她身上层层叠叠的草莓印呈现出扩散趋势，

    她还以为，

    自己过敏了呢！

    怪不得这么累，

    怪不得无论她什么时候睡醒起床，

    都觉得浑身的骨头要散架了，

    搞半天，

    这个闷.骚的男人，一直在单干啊！

    想到刚醒来时，看见寒爷还在酣睡，自己居然还心疼他，

    觉得他体力可能没那么好，

    苗欣简直想悬梁自尽。

    老五厉泽信和老六厉鹏涛，都像看臭狗屎般看着寒爷，

    老五：“老七，

    你能不能悠着点啊？

    欣欣是个手无缚鸡之力的小姑娘，

    你总是这么欲求不满，

    她会受不了的。”

    “咳咳咳……”老六厉鹏涛被口水呛了一下，

    那个，

    欣欣宝贝，还真不是手无缚鸡之力的小姑娘，

    要是知道欣欣宝贝是修罗，

    不知道五哥会不会被当场吓死。

    “五哥你说的太严重了，”厉鹏涛若有所思地看了老五一眼：“欣欣虽然长得纤细，

    但筋骨其实不错，

    再说，

    她从小跟着四哥和我练拳，

    身体底子其实比你都好。

    不过……”

    话锋一转，

    他无比嫌弃地看向寒爷：“老七，

    欣欣的身体好是一回事儿，

    你欲求不满是另一回事儿。

    我可跟你说哈，

    车速太快，对肾不好。

    你最好小心一点，

    不要做太过了，

    导致以后连孩子都生不出来。”

    “我呸！”刚说完，厉鹏涛又抽了自己一个大嘴巴：“什么连孩子都生不出来，

    爸妈都说了，

    以老七你和欣欣宝贝的身体素质，

    得一口气生七个葫芦娃才够，

    所以，

    你得适当克制，

    克制懂吧？

    就是两口子要孩子之前，

    都得禁欲，

    那样生出来的宝宝，

    质量才好。”

    “举手，提问，”一直降低存在感的苏秦，突然举着手站起来：“六爷，

    我得说句公道话，

    我们寒爷上周才做过体检，

    包括那个的活性程度，

    还是爵爷亲自给寒爷做的呢，

    寒爷的活度健康活泼得不能再活泼了，

    所以，

    寒爷和欣欣小姐的小宝宝，

    根本不存在质量不好的问题，

    绝对个个都是最优质的宝宝。

    另外，我跟Sally做了一份备孕计划，

    非常适合欣欣小姐。

    哦对欣欣小姐，”

    苏秦转向苗欣：“我们是经过各方面验证的，

    对比了大量医学资料，

    国家之所以将女性的法定结婚年龄，定在二十岁，

    是因为这个年龄，

    是最佳怀孕产子年龄，

    你还有不到一个月就满二十岁了，

    成人礼一过，

    就是最佳受孕年龄，

    所以，您看看，

    是不是可以备孕了？”

    “我觉得可以诶！”老五厉泽信一听见苗欣要生小宝宝，眼睛都亮了：“欣欣生下来的第一个宝宝，一定要交给我带。”

    “凭啥交给你带啊？”老六厉鹏涛不满道：“我也是伯伯好吧？

    五哥你太弱了，

    将来把欣欣宝贝的儿子带成小姑娘怎么办？

    还是交给我，

    我每天都能带去警.局，

    小家伙长大以后，

    绝对是铁骨铮铮的硬汉。”

    “硬汉有什么好？”老大厉勋爵皱眉：“硬汉都比较苦，

    再说，

    现在是和平年代，

    舞刀弄枪的不太好，

    还是交给我吧。

    跟着我从小在中草药中熏陶、浸泡，

    以后长大了，一定是个中医大家……”

    “别给熏傻了泡呆了就行。”

    “老六你说谁给熏傻了泡呆了？

    你再说一遍？”

    “男孩子本来就应该历练，

    那样养出来的才皮实。”

    “万一受伤了呢？”老五也不赞成。

    “受伤了再养好就行了，”老六不以为意：“咱们家医院、药厂什么没有？

    脑袋没了，

    都能给换一个。”

    “你放屁！”老大和老五异口同声。

    “喂喂！”眼看三位爷要吵起来，苏秦急得一笔：“我说三位爷，

    你们能不能别吵了，

    现在这个年代，

    不讲究重男轻女，

    万一欣欣小姐生出来的是个女儿呢？”

    “女儿？”老大、老五和老六全都挑着眉看向苏秦：“你是不是傻？

    生女儿还能轮得到我们带吗？

    早被爸妈拐走了，

    我们这些当伯伯的，

    估计连尿布都摸不着。”

    苗欣大眼瞪小眼地看着三位哥哥和苏秦吵，

    差点风中凌乱，

    哥哥们好像忘了一件特别重要的事情哦！

    貌似，

    她跟寒爷，

    还木有结婚呢！

    寒爷显然对厉勋爵等人争吵的内容丝毫没兴趣，

    他过来牵起苗欣的手，带着她往餐厅走，

    边走边道：“宝贝，

    早点生也好，

    听说早点生，恢复得好。

    不过也没关系，

    不管你什么时候生，

    都不会影响我们的二人世界。”

    “嗯？”苗欣一脸懵逼：“为什么？”

    “生下来，

    丢给爸妈和六位哥哥好了。”寒爷斜睨苗欣一眼，

    突然坏笑着凑过来，

    咬着她的耳朵道：“难道，

    你想以后做一个疲倦的宝妈，

    让我一辈子都单干？”

    苗欣：“……”

    喵的！

    谁能告诉她，

    惜字如金、不善言辞的寒爷，

    为什么会变成撩死人不偿命的大色狼啊？

    ……

