    太极殿中百官云集，一年一度的年末大朝会如期举行。

    往年的年末大朝会都是一片和谐的场面，百官汇报一下一年来的取得的丰功伟绩，李世民大肆封赏一番满朝的文武，君臣一片和谐。

    然而今年的大朝会却气氛诡异，哪怕是众臣口中的汇报乃是大唐建国以来，所取得前所未有的政绩，却依旧掩盖不住诡异的气氛。

    “大唐大军远征，伏允望风而逃，至此我大唐边患根除，四海皆服………………”兵部尚书侯君集朗声道。

    “将士们辛苦了！”李世民颔首道。

    侯君集刚刚退下，民部尚书戴胄紧接而出道：“回陛下，今年我大唐赋税再攀新高，商税暴增六成之多，田赋方面虽然遇到了山东大水，陛下减免数府田赋，但依旧于往年持平。”

    戴胄说完，李世民不由脸色一喜，山东大水受灾面积极大，损失惨重，如今山东之地恢复生产，明年的田赋定然更上一层。

    至于商税暴增则是让他有意外之喜，不由的看向武将角落中的墨顿一眼，这其中墨家村的贡献可以说是居功至伟。

    紧接着，礼部、吏部、刑部，一一汇报，当最后工部汇报的时候，顿时让墨顿多了几分兴致。

    自从段纶主动辞职以来，工部尚书的职位一直悬而未决，就在最近工部终于任命了新的尚书，此人并不陌生，乃是墨顿见过数面，并亲自为其画凌烟阁像的郧国公张亮。

    值得一提的张亮乃是出生于荥阳，和荥阳郑家乃是乡亲，这不由得不让墨顿多了几分重视。

    张亮躬身道：“回陛下，如今黄河大堤已经修复完成，并在原来的基础上加固，定然不会重蹈山东大水之事。”

    李世民郑重的点头道：“黄河之害由来已久，张爱卿不可大意，在黄河两岸，多备用泄洪区，以防不测，不可掉以轻心。”

    “遵命！”张亮躬身领命，继续道，“除此之外，砖路修建亦有喜人进展，洛阳到汴州（开封）之间的砖路已经修通，以荥阳（郑州）为中点的砖路已经分别抵达黄河南岸和长江北岸，两湖之地的货物只需渡过长江，只需五天即可一路畅通到达长安城，和以往比起来，时间足足缩短一倍有余。”

    这个时代，江浙之地乃是朝廷的钱粮中心，大运河就是因此应运而生，然而两湖之地的钱粮同样是重中之重，以往大都沿着长江顺流而下，走大运河到长安城。

    如今砖路直接从荥阳修到了长江北岸的重镇汉口，天下的格局顿时转变，可想而知，假以时日，汉口定然成为不弱于扬州的重镇，更别说砖路对两旁的促进，荥阳到汉口一直都是中原地位，乃是大唐的腹心之地。

    满朝众臣不由一阵沉默，砖路的修建乃是按照墨顿的三横五纵图来规划，如今不过是牛刀小试而已，就有了如此显赫的成果，可以想象一旦全部建成，那将会一个何等的繁荣之相，当然修建砖路所耗费的巨资同样让人心疼。

    李世民心中不由一阵苦笑，都怪墨顿这个败家子，惹得现在连朝廷也如此败家了，不过他现在已经很是理解墨顿的行为了，相比于未来的收益，修建砖路的付出并不算什么。

    吏部尚书高士廉颇有得色，毕竟这三横五纵图乃是他和墨家子联合上奏，其中他的功劳定然少不了。

    三省六部汇报一番之后，李世民论功行赏一番，却只字未提诸子平分家产之事。

    眼看年末大朝会就要结束了，关陇世家的官员不由一阵焦急，如果不能将劝李世民收回成命，这个年恐怕没有一个世家能够过好，家中非闹翻天不可。

    在一众关陇世家的示意下，令狐德棻无奈的再次出列道：“回陛下，如今坊间多有谣言，陛下准备重修贞观律，让诸子平分家产，还请陛下彻查！”

    顿时满朝官员不由一静，气氛再一次凝结。

    李世民眉头一皱，一脸无辜道：“竟有此事？此谣言是从何传来。”

    关陇世家顿时傻眼了，他们没有想到李世民竟然耍赖，不接话。

    “回陛下，以微臣看，此谣言定然是出自于应国公府，新任应国公武元庆刚继承爵位，竟然将未生子的继母赶出府邸，独自霸占了应国公的家财，陛下下旨斥责，想来有此谣言。”房玄龄配合道。

    “竟然有此事，简直是岂有此理，武元庆不孝继母，简直是无礼至极！还请陛下严惩。”魏征最为嫉恶如仇，闻言勃然大怒道。

    “魏大人此言差矣，武元庆此乃武家嫡长子，本应继承爵位和家财，再说，武元庆不是已经为未出嫁的武家次女、幼女，置办了嫁妆，足够杨氏生活，此事乃是墨祭酒亲眼目睹，相信墨祭酒比谁都清楚？”令狐德棻虽然不齿武家兄弟的为人，但是事到如今也不得不为他辩解了。

    墨顿闻言，自然知道自己躲不过，只得出列道：“回陛下，当日微臣见武家次女据理力争，怒斥两兄长有理有据，顿生爱才之心，收其为徒，武家兄弟见状，这才拿出应国公为杨氏母女留下的财物。”

    李世民配合道：“这么说来，若是你没有收徒，恐怕武元庆也不会拿出杨氏应得的财物？”

    “这个微臣不知，不过武家兄弟当初并未拿出这些钱财！”墨顿正色道。

    顿时满朝一阵哗然，纷纷窃窃私语，可想而知，如果杨氏母女没有财物而被赶出家门，其生活是何等的凄惨。

    “家产之事，即是家事又是国事，如果家家户户都因家产而决裂，兄弟睨于墙，礼仪崩坏，齐家治国平天下，如果连家都不和睦，如何能够治理国家。”李世民话中有话道。

    然而满朝众臣却一片沉默，无人接话，纷纷用沉默抗争。

    “陛下所言甚是！刑部多起案例皆是兄弟反目，其都是因为家产分配不公导致，实在是人间惨剧！”刑部尚书李道宗出言道，他乃是皇室，自然此刻要站在李世民一边。

    “不知诸位都是如何安排膝下子孙的。”李世民不由好奇道，如今很多大臣大都是耄耋之年，李世民如此询问并不失礼。

    房玄龄率先道：“老夫不求子女大富大贵，只求一生平安即可，至于家产，老夫准备一人置办一份，不偏不倚，如果还有富余，老夫百年之后准备捐了，帮助一些苦难的百姓也算是积善行德了。”

    “房爱卿果然公平！”李世民由衷的称赞道。

    “儿孙只有儿孙福！老夫百年之后，可管不了这么多。”房玄龄乐呵呵的说道。

    不少世家官员心中顿时暗骂，他房玄龄四个儿子都是嫡子，自然乐得平分，然而他们家中妻妾成群，如果真的平分了，恐怕嫡子正妻立马要闹了起来，如果他们不同意平分，恐怕为数众多的妾和庶子整天在他们面前哭哭啼啼，同样不得安生。

    “回禀陛下，嫡长子继承制乃是从华夏千年以来的传统，历朝历代施行皆让社会安定，兄弟和睦，如果贸然改变恐怕引起社会动荡呀！”令狐德棻力谏道。

    房玄龄反驳道：“的确是有利于稳定，但是兄弟和睦恐怕只是妄想吧，嫡子继承大半财产，庶子仅仅能够饱腹而已，心中又岂能没有怨言！”

    满朝众臣不由一阵难堪，在场的众臣几乎所有的都是嫡长子继承制的受益人，他们直接享受嫡子的红利，哪里想到过庶子的感受，今日直接被戳穿了虚伪的面具。

    “如此一来，的确是颇为不公！”魏征叹息的点了点头道。

    众臣不禁一阵郝然，而且作为一个父亲而言，他们何尝不想让自己的庶子过上富足的生活，一心想着家族振兴的毕竟只是少数世家而已。

    “那敢问陛下，除了家产之外，还有一些不可分割之物，例如爵位、宅院、宗祧继承，不知该如何分配。”令狐德棻正色道。

    令狐德棻问完，顿时全场一静，财产可以分，如果向推恩令一样，爵位也要分的话，恐怕要不了几代，大唐再无勋贵了，这才是一众世家所畏惧的。

    “诸子平分家产乃是为了公平，然而爵位、宗祧不可分，自然是嫡长子继承。”李世民毫不犹豫的说道。

    他二次推恩的目的乃是分割世家，失去了庞大财力支撑，人心不齐的世家对朝廷根本毫无威胁之力，一旦动了爵位，那就动了所有勋贵的利益，其后果就连李世民也不得不三思，而且一个空荡荡的爵位不过是虚名而已，在大唐真正拥有实权的还是官职。

    墨顿闻言叹息一声，他自然知道这是最合适的结果。

    “陛下英明！”令狐德棻躬身道，能够保住爵位，他也算是为关陇世家有了交待了。

    满朝大臣纷纷领命，毕竟是肥水不流外人田，都是分给自己的儿子，再说又为嫡长子拥有继承爵位权利，本身就有了很大的便宜。

    在这看似皆大欢喜的局面下，然而所有人都知道，几代之后，庞大的世家定然会逐渐分裂为一系列中小世家，再无今日五姓七望的声势。

    随着百官纷纷俯首，二次推恩正式确立。

    贞观八年的岁末大朝会结束。