    第251章其实我是仙女39

    等到一群人吃起来，谢宸才是走过来，懒散往沙发上一靠，拿出手机。

    梨棠双手捧着鸡翅啃了啃，见他没有要吃的意思，有点好奇眨了眨眸子。

    “你不吃吗？”

    少年应了声，抽了张纸给她擦嘴。

    “不饿,你自己吃。”

    小姑娘噢了声，乖乖等他擦完嘴角，又埋头吃起来。

    然后一群人就看见小妹妹埋头吃，他们队长时不时帮她擦个嘴，递杯牛奶。

    而且因为吃烧烤手弄脏了，连喝牛奶都是队长大人喂的。

    有点纳闷咬了口肉串,这两人之前也是这样的么？

    不知道为什么，手里的烧烤突然就不香了。

    吃完烧烤正好九点,又到了梨棠的睡觉时间。

    几人虽然只喝了一点酒，但也是有点头晕，于是乎打了个招呼就各自进房间了。

    梨棠满足打了个饱嗝，抱着牛奶时不时喝一口，舒服窝在沙发上。

    等到少年收拾完垃圾过来，就见她已经把牛奶喝完了，有点无奈看向她。

    “撑不撑?”

    小姑娘捂着肚子感受了下，然后默默点头。

    本来吃的就挺多了，这么一会的功夫，又喝完了两瓶牛奶，不撑才怪。

    起身去找了消食片过来，等她吃完才是看了眼钟。

    “上去睡觉吧。”

    梨棠困倦点了点头，自觉朝他张开双手。

    “要抱。”

    谢宸一愣,看了眼小姑娘白嫩的小脸,心里莫名就软成一团,张开手把她抱起来。

    一路抱着把人放到床上,给她盖好被子。

    “睡吧。”

    梨棠哼哼唧唧应了声,朝他挥了挥小手。

    “你也去睡叭。”

    一副提起裤子不认人的模样。

    少年轻啧了声,最后不满捏了捏她的脸,才是走出房间。

    之后几天的时间里，一群人又开始训练，就这么到了第一场比赛。

    比赛时间是在下午，众人睡了午觉就往场地赶。

    因为是cy战队换中单后的第一场正式比赛，早早就有粉丝在外面守着，看见印着cy标志的大巴过来都是尖叫出声。

    梨棠原本还有点没睡醒，正打着个哈欠，突然被她们一叫，打到一半的哈欠硬生生憋了回去，圆润的眸子因为惊吓微微瞪大。

    提着两人外设包的少年漫不经心走下来，就见她愣在那。

    抬起眸扫了眼那边，拍了拍她的头。

    “走了。”

    梨棠噢了声，牵着他的衣摆慢吞吞跟上去，边走边好奇往人群看。

    等到几人进场馆，被拍下来的照片也是发上了微博，有小姑娘开始打哈欠的，受到惊吓后的,少年拍她头的，还有两人离开的。

    【哈哈哈哈看我们宝贝的小表情,这是刚从床上被拽起来吗？】

    【噗,小宝贝是不是被你们吓到了，眼角都憋出泪花了哈哈哈，走了还不忘转头看一看，估计是第一次见这样的场面，下次我也要去现场看！】

    【可恶，只有我觉得真的很好嗑吗？我说宸神怎么背了两个包，原来还有一个是我们小宝贝的！】

    【啊啊啊还有拉衣角，真的太可爱了吧！棠棠拉我拉我！】

    【我也觉得好好嗑呜呜呜，鬼知道我只是来看比赛的啊，最后却开始嗑CP，但我不敢说，怕被骂。】

    (本章完)

