    到这个时候要是再看不出什么问题，那陈家驹真的就不用干警察这一行了，因为他连最基本的眼力劲都没了。

    几乎是明摆着的，这个女人有问题，而且有很大的问题。因为就算是让他去，他也不可能做到这种拖着两三个老大爷们满地跑的地步。

    除非说这个女人是什么世界级别的大力士，能拿奖的那种。可那种人干什么不能挣钱, 非要跑来香江搞什么违法事件？

    明显就不合常理好吧。而有句老话说得好，世事反常即为妖。碰到这么个妖异的情况，陈家驹自然是再也不能把这当成是什么赌斗的玩笑事，而是二话不说的就直接冲了上去。

    先是一把抓住女人的肩膀，颇为有些不信邪的尝试了一下。果然，对方的力量巨大, 任他怎么拉扯都没法让她转过身来。

    然后也不管那个林警官和他的搭档是怎么看他的。他上去就是一记扫堂腿，就要把这个女人给掀翻在地。

    但一击之下，那女人是纹丝不动。就好像是脚底下生了根一样, 根本没法撼动上分毫。而陈家驹则是脸上憋得一紫，差点以为自己刚刚那一脚是踢到了电灯柱上。

    好硬的跟脚啊。还有，人的跟脚怎么可能这么硬？

    强忍着不敢表现出来，陈家驹脸色难看的是连嘴角都抽搐起来。而他这么个不分青红皂白就上来横插一脚的动作，首先引起的就是那两个警察的怀疑。

    这个时候，鬼知道你是上来见义勇为还是来杀人灭口的。林警官下意识的就把枪口调了过来，而陈家驹立马就表明了自己的身份。

    “别开枪，自己人！我是中区警署的陈家驹。”

    树的影、人的名。可能光看脸还有点陌生，但这名头一报上来，那可是响如雷贯耳，响当当的一号人物。

    作为警队里有名的拼命三郎，陈家驹办案的手段和拼劲那是业内出了名的。虽然说当警察的难免会有那种把命给豁出去的时候，但像是陈家驹这样，已经把豁出一条小命当成是习惯并且屡屡都能登上报纸头条的，整个警队怕是都难找出第二个。

    这也是为什么陈家驹的投诉单子最少有一本字典那么厚, 他还能安然无恙当他的警察的缘故。无形之中他已经成为了警察的一面旗帜，再加上有人力保，上面自然也就要捏着鼻子的选择放他一马。不然, 管警员投诉的又岂是吃素的？

    这种人是愣头青，老油条看得估计只会摇头。但搁在新人的眼中，这种前辈无疑就是偶像一般的存在了。

    当警察的，哪个没有个除暴安良，行侠仗义的梦想。而陈家驹的所作所为无疑就是这个梦想的最好践行者。所以但凡是听说过他的事迹，那些小警察会心生向往和崇拜也就是个自然而然的事情了。

    “长官好！”

    前一刻还在苦兮兮的叫惨，现在却是骤然间这么中气十足的大喊了一声。这就是一个最好的体现。

    可和2237看到偶像会激动到大叫不同，姓林的督察看到陈家驹的第一个反应就是在心里叫糟，因为这无疑意味着他们跨区办案被抓了个正着。

    这种事情就不能多说，说多了又是一堆要扯皮的麻烦事。林督察一时间头大如斗，但他也知道现在不是说这个的时候。

    比起事后怎么论功行赏，谁有本事吃下最肥的那一块肥肉。眼下最关键的还是要把这个女人给拿下才行。

    “陈警官，你来的正好，拜托快来帮帮忙！千万不要让这个女贼跑掉了！”

    “放心，有我在，她跑不了！”

    嘴上虽然这么说，但陈家驹脸上也是一片凝重。

    真要说起来, 他也从来没见过这么古怪的一个情况。

    一个女人挨了一枪吭都不吭一声的依旧坚持要逃跑, 并且力气大到几个大男人都拦不住。这已然是一种堪称见了鬼的诡异情况，而面对这么个诡异情况, 他自然也没有十足的把握。

    但没把握归没把握，不妨碍他出手帮忙。让他坐在边上看自己同事的笑话，他还干不出那么无良的事情。

    “我来对付她，你们两个看情况动手...”

    硬着头皮正面迎了上去，陈家驹先是冲着这个女人发出了警告。

    “女士，你已经中枪了，跑不远了。赶快束手就擒，这样你或许还有被宽大处理的机会！”

    “没用的，这个女人跟个死人一样。别说说话了，我到现在都没看她吭过一声，变过一次脸色！”

    “不试试怎么知道？”

    陈家驹随口回了一句，然后一个出其不意的，他就直接蹬向了女人中枪的左腿。

    脚上中枪毕竟不是没有影响，这个女人的膝盖已经碎裂，行动起来已经扭曲了模样。而趁着她用这一条残腿支撑，迈开另一条腿的间隙，陈家驹抓住这个机会，直攻对方要害。为的就是彻底瓦解掉她的行动力。

    看起来可能有些不大人道，但这或许是最合适的办法了。最起码，比他们警察当街掏枪一枪爆掉这个女人的脑袋要合适得多。

    然而，虽然这一脚起到了一定的成效。这个女人在重心失衡的情况下不可避免的摔倒下来。但这并不能阻止她继续前进的决心。

    连陈家驹这样的硬汉看到了都要龇牙咧嘴皱眉头的伤势，却是根本不能让这个女人有一丝丝的动容。跛着一条已经从骨骼上错位扭曲的残腿，她再度站起了身来，然后一声不吭的就要向着大街的方向走去。

    这看在一众人的眼里，只让他们感到费解和恐惧。

    因为这已经超乎了人所能做到的极限，让他们几乎是不约而同的感觉到自己眼前的这个女人根本就不是一个人类，而只是某个类似于人类的器物。

    只有没有思想、没有感情的器物，才能如此的任人胡作非为，凌虐摧残。可要说她是个器物吧，她却又分明是个活生生的人类。这就让哪怕是陈家驹这样的老警察都一时间有些麻爪了起来。

    真要是个机器，他大不了开着一辆泥头车闯过来。他就不信了，你个女人就算是浑身铁打的，还能挡得住泥头车的一记重击。

    可问题是，她毕竟是个人类，最起码外表看起来是这样的没错。而这当着这么多人的面，他怎么也不可能干这么一个惨无人道的事情。

    这要是干了，新闻头条必然是跑不了的。上头处罚都是小事，指不定他就要去蹲赤柱。而为了这么一个破事去蹲赤柱，他脑子还没有出问题到这种地步。

    “现在怎么办？你们到底是从哪里招惹来这么一个货色的。”

    不能说无能为力，只能说无从下手。本着一个谁招惹、谁解决的根本原则，陈家驹首先就是向林督察他们发出了一个质问。

    而听到这个问题，林督察两人也是纷纷露出了一个懵逼的颜色。

    “我们也不知道啊，鬼知道这个女人是个什么情况啊。”

    “上面只是让我们来调查一起走粉交易的，没说会碰到这么一个货色了？”

    走粉？走粉需要用到这种“怪物”吗？现在搞洗衣粉交易的都已经这么奢侈了吗？

    陈家驹很是不能理解这个思路。在他看来，有着这种不怕死的手下干什么不行？凭她的一身怪力和这个生死看淡的性格，给她准备一套重型防爆装甲再给她配上一挺加特林，这个娘们完全可以成为战场上的大杀器，单兵女武神一般的存在。

    杀穿中东战场可能有些不切实际，但放在金三角。估计她一个人都能干翻一群！

    这要是有个三五十个，在金三角占山为王都不是问题。这要是再多一点，估计都可以直接在那些小国家建一个割据政权了。

    走粉？到底是什么脑回路能相出这么一个天才的想法？您祖上遗传的是脑血栓是吧。

    心里面虽然有一万个mmp要说，但这个时候真就不是说这个的时候了。因为他固然可以慎重思考，作壁上观。但倒霉的菜鸟2237不行。

    一条手还拴在这个女人的脚脖子上，他整个人都在被拖着前进。这要是上了马路，一个闪避不及。估计他马上就要成为盖旗子的一员。

    “必须要想个办法才行，不能让她这么走到街上去！”

    “可能想的都想了啊，这个女人根本挡不住啊？”

    林警官也知道厉害，但他感觉自己真就是什么方法都用过了。总不能真就让他对着这个女人的脑袋开枪吧，这要是开了枪，等着他的可就指不定是什么事情了。

    “这事很难吗？”

    眼看着两个人一筹莫展，根本想不出一个办法来的模样。看了半天戏的曹玮却是一脸神色古怪的问了一句。

    他也不需要人配合，上去一把就抓住了这个女人的后颈，抵住了她的后腰。然后一个猛地发力，直接就以一个标准的举重姿态直接把她给抓举了起来。

    力大无穷？你再力大无穷难道还能凭空增加自己的体重？

    左右不过是个百十斤不到的女人，只要不给你挣扎的机会，你人在半空中的还能飞了不成。

    曹玮用事实证明了，事情其实并不难解决，只要换个思路。

    而于茫然间被整个拖着站起身来，也算是变相一把扛住女人大腿的2237这个时候也是露出了一个叹为观止的模样。

    原来还能这么玩啊？

    然后一个新的疑问随之浮现。眼前这个机灵的小哥，又是何方神圣？

