    “我家夫人要来就来，要走就走，哪由得你们这些个珍香楼打杂的东西在我夫人跟前放肆！”翟宁这么指责也并无不妥。

    此刻天色还没亮呢，珍香楼是有规模有规矩的大酒楼，分工明确。

    真正的大厨除非是有独家菜的，不然不用来厨房做洗菜、切菜这些准备工作。

    哪怕这些人里混的有大厨，翟宁也能说刚才叫骂的是打杂的人，大厨何必自己对号入座来找骂。

    “我家夫人是柴老板请来的厨娘，不是来受你们珍香楼欺负的，你们珍香楼还是十大酒楼呢，没想到里面的人就这样。”叫骂完，翟宁还不忘给对方甩一个轻蔑的笑容。

    她这么说本来就是有道理的，柴老板都没说什么，他们同为柴老板请来的厨子现在来管柳茹月，就是越俎代庖了。

    杨鹏冷笑一声，“你这婢子长成这样，没想到也长了一张伶牙俐齿，我们哪里敢管十娘，不过是看在同行的份儿上，劝十娘不要做毁坏声誉，砸了自己招牌的事情罢了，你若是不领情，便罢了。”

    他脑袋一偏，把手一挥，做了一个你随意的动作。

    柳茹月胡搅蛮缠的说道，“小杨大厨都表态得这么直白，直接做出赶客的手势，那我就走了，我不会怪你，反正此处不能做菜，我回去食肆里照样能做菜，谢谢小杨大厨的担心了，若非意外，十娘从来不是不遵守契约之人。”

    “我要做的菜只有十桌，不似你们珍香楼任务重大、繁忙，要负责今日逛园子九成人的菜，我回去食肆做出来了，再送过来，也是一样的。”

    柳茹月做了一个告辞的手势，潇洒的转身，翟宁对珍香楼这些欺负人的家伙扬了扬拳头? 紧跟在柳茹月身后? “瞧他们那样，以多欺寡? 难看死了。”

    “说什么十大酒楼之一? 却连柴老板承诺好的独立小厨房都压着不给我们，这还说瞧不上夫人做的菜? 分明就是想偷师嘛，我呸他个珍香楼? 真小人！”离开了厨房? 翟宁这悄悄话的声调却越说越大声。

    “杨哥，这两个女人说话太难听了！”

    “我们怎么可能瞧得上她们食肆的小菜。”

    杨鹏面有难色的扫了一眼连在一起的两个灶台，这是他早就看好的角落，将柳茹月安排在这里? 他就在她旁边做菜? 就能看到她怎么做菜的了。

    做菜嘛，有什么稀奇的，看看就能学会了。

    有些菜只用吃一嘴，也能尝出放了些什么调料，也能仿造着作出一模一样的菜? 而有些菜，却不知道放调料的顺序? 火候，就得看一遍。

    只用看一遍? 还能难到他杨鹏？

    这小女子做的那些菜，的确是新奇? 因为好些菜属实不是中原菜? 连放了些什么调料他都吃不出来。

    她太过谨慎? 竟然让他的布置落了空。

    “哎呀，十娘莫气，我那不争气的儿子屁事都不懂，他才是那个上不得台面的东西，他能做几道菜啊，竟然嘲笑十娘做的菜是乡野小菜，如果十娘做得菜都是乡野小菜，那我入宫前做的那些菜叫什么。”

    还没走出后厨的院子，一个胖墩墩的厨子从角落走了出来，笑哈哈似弥勒佛似得挡在了柳茹月跟前。

    这是一个唱白脸一个唱红脸么？

    柳茹月顿足，抱拳道，“杨御厨！”

    “使不得使不得，我已经离开皇宫、离开御膳房了，哪儿还当得一声御厨，十娘太客气了。”嘴上说着使不得，杨大厨脸上的得色却丝毫不减。

    笑呵呵的脸一看到跟出来的杨鹏他们就板了起来，比变天还快。

    他指着他们数落道，“这些混账东西，柴老板给十娘安排的小厨房不是就在大厨房隔壁么，你们怎么说没有了？”

    “爹，我们的食材实在是太多了，如果放在外头，若是下雨，这些食材淋了雨怎么办？所以……”杨鹏拢着肩，垂着头，一副犯了错辩驳的模样。

    “所以，所以你还想老子夸你咯？！”杨程上前，就对着杨鹏踢了两脚，踢得杨鹏摇摇欲坠。

    杨鹏连连后退哀求，“爹，当着这么多人呢，你给我点面子行不行。”

    杨程紧追不止，“面子，你的面子值几个钱？知道今日是什么日子么？”

    “今日花魁大赛是盛世，是柴老板准备了一年的大日子，哪里容得你在这里捣乱，你知道十娘多厉害么，她除了还没进过宫，哪点比不得你老子，多少达官贵人请她进府做过菜，有人请你上门做过菜么？她做得是乡野小菜，你是瞧不起谁呢？”

    杨鹏狡辩道，“我又没有瞧不起那些名门望族，他们不过是图个新鲜而已……”

    杨程一巴掌一巴掌的向他挥去，但杨鹏躲得快，他那巴掌看着架势大，却连他狗儿子的衣角都碰不到一片。

    “你还说，你还说，你给老子过去给十娘道歉，若十娘不原谅你，从今日起，你就给老子刷一个月盘子！”

    翟宁看得有趣，畅快的对十娘道，“还好这杨大厨是个明白事理的人，这杨鹏还是有人能治他。”

    柳茹月抿嘴笑笑，却并未给翟宁解释，这两人一看就是做戏给外人看的罢了。

    最后杨鹏终究还是被他爹拧着耳朵，走到了柳茹月跟前。

    “哎呀呀，爹，松手，松手呀！”

    “道歉。”

    “我不。”

    杨程一提胳膊，杨鹏就哎呀呀的叫唤起来，“好好好，我道歉，爹你松手啊。”

    杨程尴尬的对着柳茹月笑了笑，“让十娘见笑了。”

    柳茹月尴尬又不失礼仪的勾了勾唇。

    杨程松了手，杨鹏脸皱成一团，揉着耳朵，对柳茹月敷衍的说道，“对不起，我不该为了抢了十娘的小厨房做仓库放东西，就挤对十娘。”

    别人都道歉了，也要将小厨房腾出来了，柳茹月也不好继续坚持要回食肆做菜了。

    “看来小杨大厨也是担心珍香楼的食材才做出糊涂事，我就不追究了。”要追究又能怎么追究？两父子所说洗盘子的事情，她又不在珍香楼，还能天天监督着不成？

