    杨辰说完，转身上车。

    车已经离开十几米，杨辰的声音忽然响起：“想要彻底摆脱武道协会，明天早上九点，去雁辰集团找我！”

    看着辉腾缓缓离开，韩霜眼中满是复杂。

    直到杨辰的车，彻底消失在她的视线中，她才小声说道：“谢谢！”

    对于韩霜，杨辰还是抱有几分希望的，这个女人的实力很强，本身又是北境英烈霸刀的孙女，人品自然不会差。

    稍加培养，或许又是另一个霸刀。

    次日，杨辰刚到雁辰集团，就看见一道熟悉的身影，正是韩霜。

    虽然换下了那身黑色的夜行衣，但今天的打扮，还是黑色调。

    黑色的紧身裤，黑色的紧身T恤，黑色的运动鞋。

    她本就是练武之人，身材极为匀称，一身紧身的衣服，将她完美的身材勾勒而出。

    杨辰自然明白，她这身打扮并非为了彰显性感的身材，而是为了保持最佳的战斗力。

    一直到了顶楼，董事长办公室。

    杨辰才开口道：“看来，你已经做好决定了。”

    韩霜问道：“你真有办法，让我彻底摆脱武道协会？”

    杨辰笑了笑：“怎么，不相信我？”

    韩霜摇头，说道：“武道协会，极为强大神秘，分舵遍布全世界，即便是燕都八门，也未必敢跟武道协会直面相对。”

    她昨晚才刚刚见识过杨辰的强大，可是武道协会，给她的心理阴影太大，她还是担心因为自己，而连累杨辰。

    并非她心慈手软，而是她清楚，杨辰跟自己的爷爷有关系。

    对她而言，但凡是跟自己爷爷相关的一切，她都会拼死保护。

    杨辰冷笑一声：“还是昨晚那句话，如果他们找死，我不介意将整个武道协会踏平！”

    杨辰的语气无比霸道，并不是他狂妄，而是对自身实力的强大自信。

    “最后问你一个问题，你跟我爷爷，到底是什么关系？”韩霜忽然又问。

    这才是她来找杨辰的主要原因，而杨辰的回答，也关乎她是否愿意追随杨辰。

    杨辰目光渐渐变得深邃，有几分怀念，也有几分感慨，半晌，才开口道：“我从北境而来，霸刀算是我的前辈！”

    闻言，韩霜对杨辰的戒心，在这一刻，彻底放下。

    她知道北境是什么地方，或许是受爷爷的影响，她从小就对北境充满了向往。

    只是因为一些不得已的原因，她才加入武道协会。

    “你救了我的命，从今天起，我这条命，就属于你！”

    韩霜忽然微微颔首，神情无比庄严肃穆。

    即便是杨辰，对韩霜此时的反应，都有些意外。

    他让韩霜来找自己，本就打算让韩霜追随自己，毕竟只有这样，武道协会才不足为惧。

    没想到，韩霜主动提出追随，这倒是省了杨辰不少力气。

    “昨晚，我听那些人说，你背叛了武道协会，到底怎么回事？”杨辰忽然问道。

    韩霜没有丝毫隐瞒地说道：“上周你夺走霸刀后，我反省过自己，你说的没错，我配不上霸刀！”

    “所以，你就离开了武道协会，只是他们不愿意放过你？”杨辰问道。

    韩霜点头，脸上有些气愤：“随着武道协会实力的不断增强，这些年来，他们做了很多肮脏的事情。”

    “其实我早就有离开的打算，只是我十分清楚离开的后果，所以一直为他们做事，直到遇见了你，才让我下定决心离开。”

    对于武道协会，杨辰并不了解，于是问道：“武道协会，到底是一个什么样的势力？”

    “武道协会，分舵遍布全世界，以武道之名，广揽各路武道强者，昨晚被你杀的那四人，都属于江平省分舵。”

    “除了江平省，其他省都有武道协会分舵，每一个省的负责人，被称之为舵主，实力极强，只听命于武道协会会长。”

    “这些年来，江平省分舵，做了许多坏事，不仅接受暗杀任务敛财，还暗中扶持了一些顶尖豪门。”

    “最可恶的是，他们向一些省市的顶尖豪门，秘密输送高质量美女，而这些美女，很多都是被强迫的。”

    韩霜浑身都是寒意，对于武道协会的所作所为，十分气愤。

    杨辰在听了她说的这些事情后，心中一阵怒意翻涌而起。

    尤其是韩霜说的最后那件事，更是让他愤怒不已。

    这不是他之前一直在查的事情吗？

    “原来如此，怪不得盯了魏家这么久，也没有任何有用的消息，原来背后站着武道协会！”杨辰眼中寒芒闪烁。

    他早就安排人盯着魏家了，虽然经常有消息传来，但跟输送美女这件事，没有任何关系。

    “武道协会江平省的分舵，在哪？”杨辰忽然问道。

    “省城！”韩霜回应。

    “你先回去养伤，再等一段时间，我会亲自去一趟江平省分舵。”

    杨辰看了眼韩霜已经被包扎起来的手臂，开口说道。

    韩霜心中一惊，连忙说道：“杨先生，千万不要！”

    “为何不能去？”

    杨辰冷冷地问道。

    韩霜神色凝重地说道：“分舵强者如云，就算你能灭掉江平省分舵，全世界范围内，还有上百个分舵，你总不能全灭了吧？”

    “你先回去养伤，这件事以后再说！”杨辰淡淡地说道。

    他自然知道，如果真的灭了武道协会在江平省的分舵，会给自己带来很大的麻烦。

    可是想到他们做的那些事情，杨辰有种现在就要踏平武道协会的冲动。

    但他也明白，凭他一己之力，根本做不到。

    否则，武道协会又如何能存活到现在？

    韩霜虽然担心，但也明白，杨辰不是普通人。

    如今既然已经臣服于杨辰，那就算是刀山火海，只要杨辰让她去，她也不会皱一下眉头。

    与此同时，天泉名苑小区，1-2-1602室。

    正是秦大勇租的房子，周玉翠在看电视，忽然响起了敲门声。

    “来了！”

    周玉翠连忙跑了过去。

    打开门，就看见一道熟悉的身影。

    “美玲，你来了啊！快进来！”

    周玉翠很是热情地说道。

    “大姨，之前你离开周城前，说有办法对付杨辰，此话当真？”

    郑美玲一进门，就开口问道，说出这句话的时候，她的眼神中充满了恨意。

