    众所周知，除非是丧尸王，否则人类变成丧尸的过程是不可逆的。

    也就是说，在这一次的副本中，如果弑神专家没有新机缘，那么他这辈子也就毁了！

    “呵，老子不是已经获得抗体了吗，为什么还会出现这样的感染？！”

    “到底是谁，搞了这么多丧尸在这里，害了老子！”

    这一日，无尽的尸海面前，弑神专家气急败坏，而他带来的3.5万幸存丧尸却极度狂喜。

    在疯狂吞下了如山的丧尸血肉后，弑神专家的手下们得到了史诗级的增强。

    S级丧尸诞生了300多头。

    A级丧尸诞生了4000多头。

    B级、C级丧尸无数。

    弑神专家的实力，竟比刚刚率领10万大军进入城市的时候，更加强大了。

    而就在丧尸们变强的同时，弑神专家注意到了一条关键讯息！

    “成为丧尸王，就可以逆转腐化的过程？”

    无尽尸海面前，面对着直播间水友们的提醒，原本正担心自己是不是将永远变成一具可怕丧尸的弑神专家，浑身忍不住一颤！

    也是在这个时候，有人在弑神专家的直播间贴出置顶告示。

    “弑神专家，丧尸之王的事你就别想了，目前在你们所处在的生化世界中，早已经诞生了唯一的丧尸之王，如果你想要迎来突破，唯一的办法，就是杀了前代王者！”

    “而你们所在副本的丧尸之王，不是别人，正是林修！”

    “想要杀死‘【毫无破绽】的男人’，你唯一的办法就是远程狙击！”

    “想要体验真正的快乐吗？”

    “弑神专家，眼前这个副本留给你的时间已经不多了！”

    ……

    眼前这个世界，唯一的丧尸之王，竟是林修？

    呵。

    关于林修就是丧尸之王这件事，弑神专家其实早就知情。

    毕竟那天在天外陨石坠落的时候，他就曾对着林修进行了好长一段时间的顶礼膜拜。

    那时候，直播间的水友们早就告诉弑神专家。

    林修就是丧尸之王。

    丧尸之王就是林修。

    可是当时弑神专家并不知道，一个世界只能有一位丧尸之王这件事。

    在他看来，凭借丧尸干扰·器，自己若真想让身边手下丧尸晋升王者，不过分分钟的事。

    所以当他带领大军杀入首都的时候，也不认为30里禁区里出现的“丧尸之王”就是林修，甚至觉得这丧尸之王有可能比林修厉害百倍！

    一直以来，弑神专家都不曾将自己听到过的各种丧尸之王，和林修完全划在一起。

    直到此时，直播间中，有人置顶提醒弑神专家，在这个生化副本中，丧尸之王只能出现一位的时候，弑神专家才猛然反应过来。

    自己在过去三五天内听见的各种丧尸之外，从头到尾，其实就林修一个。

    妈蛋，这家伙怎么这么烦，哪哪都有他！

    ……

    丧尸进化的尸海前。

    面对着好心人的置顶提醒，弑神专家愣了许久。

    好半天，他才终于在这个置顶帖中提问道：“你是谁，为什么要帮我？”

    可惜帖子的主人并没有回答。

    抬眼，看着自己身旁一大堆狂躁的丧尸，再想想置顶帖子里的那一行话。

    “想要杀死‘【毫无破绽】的男人’，你唯一的办法就是远程狙击！”

    在过去一段时间里，弑神专家自认为自己的远程枪法很强了。

    可是一想到自己的对手是那个拥有八臂副手，拥有强悍实力，态度狂傲的家伙，弑神专家便忍不住有些手抖起来。

    看来，想要杀死林修，自己还得再练啊！

    “好！”

    “当断不断反受其乱，确实，这个副本留给老子的时间不多了！”

    “想要彻底杀死林修，我就必须对自己狠一点！”

    “未来48小时，丧尸们，疯狂进攻！”

    “而我，秘密训练！”

    “不论如何，在副本结束之前，老子一定要将【弱点击破】和【远程狙击】推到最高级！”

    “一枪入魂，林修，就问你怕不怕！”

    ……

    30里禁区之中，当弑神专家翻阅完置顶帖子后，瞬间对自己的行军策略进行了大幅度的调整。

    当弑神专家通过强大的精神力下令3.5万高级丧尸自由攻击的时候，考验周小飞指挥调度能力的时刻，才刚刚开始！

    作为一名守护者，周小飞必须利用自己手中仅有的10万兵力，分散到各个街区，确保每一个重要街道，武装警局，临时庇护所等，不被丧尸攻破。

    众所周知，不管是在什么样的战役中，防守方都是比较疲惫的。

    更何况，如今周小飞的对手，是一群没有痛觉，不知疲惫，不需要任何医疗、后勤的恐怖丧尸。

    就这样，在街区大战一开始的前20个小时内，周小飞带着自己的手下，四处奔走，相当狼狈！

    眼看着就要坚持不下去的时候，林修大佬突然带着一头足5层多楼高的肥胖丧尸悍匪，出现在了众人面前。

    当这肥胖悍匪出现的时候，全网震惊！！！

    不少从一开始就已经关注韩飞的水友更是一下子想到了什么！

    这种高大如山的丧尸，当初众人在青山医院停车场出口不也曾见过么。

    当初，一头恐怖悍匪在众目睽睽之下，带走了裹尸袋中的大叔，一度还引起了林修大佬的震撼。

    所以，林修大佬闭关这么多天，就是去整这么一个大家伙了吗？

    这家伙的生化副本历练，真跟一般人不大一样啊！

    ……

    岛国首都，丧尸巷战，一开始，周小飞等人呈现了无比的颓势。

    而在林修手下的丧尸悍匪登场后，周小飞震撼之余，如有神助，领着巨人一般的肥胖丧尸，周小飞开始了一场极致的反击屠戮。

    站在肉山一般的恐怖悍匪之上，望着城市四面八方！

    一股前所未有的君临天下之感，使得周小飞神情豪迈，更加觉得自己当初毅然决然跟随林修的决策，一点毛病都没有。

    呜呜呜。

    操控着丧尸悍匪作战的我，都能有如此豪迈之情，那么亲手创造出悍匪的林修，又该是什么样的心境。

