    第2008章2008老杨去世

    屈小丽怎么会不知道丈夫想要回去的心？可是怎么回去？朝阳就是怕他们回去，老家都没有盖房子。

    她是怎么都可以。她本心是想要陪着儿子们。有时候她就想，要是儿子都没有出息，他们就不会来这里了。

    “老头子，你别想了。要是朝阳他们都在家里种地，你一辈子也到不了这个地方。”

    李云贵也明白的，只是年纪大了，现在也不去工作，整天在家里，就想着村里的老伙计们了。

    “我没有大哥放的开。”

    “不是没有大哥放的开。是大哥没有你和孩子们亲近。”

    这下李云贵不说话了。是啊，侄子们就是长在自己身边的。

    时显他们回来就开始安排，有专门的公关部，让他们设计。

    晚上一家人吃饭，蒋含瑞笑着说“诗诗那个丫头就是看上晨曦的长相了。”

    婷婷也笑“我觉得也是。”

    家里其他人也都是这么想的，不过也没有什么不好的。熟悉啊，不担心有什么劣性。

    晨曦回来直接去的学校，主任听了摇头“这个我不能决定，你还是去问校长吧？为啥要去那边？”

    “我媳妇在那边，她回不来，就只能我过去了。”

    这下系主任好奇了，这个美男子居然有媳妇了？以前怎么没有听说？

    这要让多少女人伤心？

    晨曦也没废话，又去找了校长。

    校长也不愿意，知道人家是因为家庭的事，也没有当时就决定，让晨曦回去考虑一下。

    他回了家里，李云贵看着孙子叹气，小宁他们两个都成家了。就连长河家的暖暖都结婚了。晨曦也确实是年纪大了。

    朝阳今天没有加班，他上午实在是没有时间，等到忙活完了打电话又打不通，想着一定是在飞机上。

    回来后他们父子在书房谈了两个多小时。

    这边静初开始安排了。房子用了两天收拾出来。里面的家具有，电器也没有安排，实在是浪费，他们也住不了几天。

    剩下就是她和朝阳的同事，还有就是通知亲戚们。酒席定在了机关食堂。

    晨曦两天以后终于辞职了。他直接的去了南边，两人也要拍结婚照的，而且还要去那边大学去面试。

    他们的回门宴真的非常的盛大，在宾馆坐了一百桌。

    婚礼结束后，他们五个再次的回了南边，在这里太烦了，有太多的人找，在南边就不一样了。

    一年以后，诗诗生了双胞胎儿子，可是把静初高兴的都不知道怎么好了。

    可是她也不能过来这里，家里还有朝阳和老人。

    韩相君那是高兴的每天都咧着嘴笑。

    李云贵两口子不敢坐飞机。可是这是两个重孙，他们老两口子也是拼了。

    李云贵下飞机后感觉腿都是软的。和屈小丽小声的说也没有什么可怕的。

    日子就这样平顺的过着，孩子们只有每家的老大留在了首都，剩下的都来这边上大学。

    一直到了二零一零年，老杨第一个倒下的，他的身体不行了，首都这边派人来接。

    魏开云和姜心语韩相君三个也一起回来了。

    老杨是在赵小丽的怀里闭眼的。临闭眼，他的脸上都是带着笑容。

    赵小丽答应老杨，不能哭，所以她强忍着泪水。那个样子比哭还要让人心疼。

    已经六十五岁的姜心语看着还是非常的年轻，她刚才是看着老杨闭眼的，心里非常的难受。

    脑海里都是他们认识的经过。这么多年了总是生活在一起，就是比亲兄弟的感情还要好。

    谁也没有想到他是第一个离开的。

    平时也没有看出他身体有不舒服的地方。上个月突然间他就说要回来，他不行了。

    魏开云留下了眼泪，老杨比他大一岁，说实在的七十八岁已经不小了。可是这是自己的好兄弟，他们在十岁的时候就在一起，可以说分开的时间非常的少。

    孩子们在一边痛哭，可是不管怎么样，老杨还是先走一步了。

    他的葬礼非常的隆重，也算是他这六十多年付出的回报了。

    从老杨去世以后，魏开云非常的消沉。

    就是孩子们在他的身边也没有让他提起精神来，

    姜心语非常的害怕。“你是要抛下我吗？”

    魏开云搂着她的肩膀，“心语，我不想离开你。可是我感觉自己也快要不行了。

    老杨这一走，好像带走了我全部的精气神。”

    姜心语哇的一声哭了“魏开云，你骗了我这么多年了，你嘴上说着最在乎我，原来你心里最重要的是你的兄弟。”她是真的害怕了。

    魏开云从来就没有看到过姜心语这样，在他的印象里，媳妇都很少有哭的时候。

    “心语，我从来不会骗你，我感觉自己的身体好像突然间就衰败了。

    心语，你不要伤心，我走了以后有孩子们陪着你。”

    “魏开云我后悔了，后悔嫁给你了，你怎么能这么对我？咱们不是说好了我要走在你的前面吗？你怎么能失信与我？”

    她的哭声把菲菲引过来了。这一阵，他们兄妹每天都会在家里一个的。

    菲菲闯进来，就看到爸爸的面容非常的不对。不过还是安慰着妈妈。她赶忙的递给爸爸一瓶水，“爸，你先喝了。”

    姜心语看到闺女来了，好像有了主心骨。

    她想要挣开魏开云的胳膊，可是怎么也挣不开。

    菲菲急了，立马的打开水瓶子递到了她爸的嘴边。

    “魏开云，你赶紧的喝，你还要陪着我，没有你我怎么办。”

    魏开云笑了笑，没有拒绝闺女递过来的水，可是他现在喝不进去，就是倒进嘴里，也流不进肚子里。

    这下她们娘俩真的害怕了。菲菲马上给大哥打电话。

    放下电话以后，娘俩想要扶着魏开云躺下，可是他怎么也不放开姜心语。

    “我陪你一起躺下，你放心，我陪着你，魏开云，对不起，我刚才是胡说的，我从来就没有后悔过。真的，我这辈子跟着你不后悔。”

    菲菲就看到爸爸的脸上露出了轻松的表情，胳膊也慢慢的放开了力道。

    ?  ?写到这里，我自己哭的不能自已。

    ?  

    ????  

    (本章完)

