    金山寺，法海和尚端坐在云床之上，眉心之间舍利元光吞吐，周围佛音缭绕，檀香之气弥漫禅房之中，忽然法海和尚缓缓的睁开了双眼，双目中金光一闪而没。

    “方丈大师，长安城传来的消息。”外面有小沙弥的声音传来。

    自从西征之后，大隋海晏河清，法海离开了大相国寺，来到金山寺，见金山寺风景优美，就十分干脆的做了金山寺的方丈。

    “何事如此愁苦？”法海将小沙弥喊了进来，还打开书信，就发现小沙弥一脸愁苦之色，顿时询问道。

    “回方丈的话，现在外面都传开了，朝廷已经收回度牒，即将颁发新的度牒，而想要新的度牒，需要参加司天台举办的考试。只有考过的人，才能得到度牒，佛门、道门都是如此。”小沙弥赶紧说道。

    “哦！还有此事？”法海和尚听了之后，脸色凝重，这是一个对佛道不好的事情。

    当下他打开书信，果然看见书信上的内容，这是从大相国寺传来的消息，里面的消息更加的详细，不仅仅有考试的方法，甚至还将此事的原因猜测了一番。

    “真是笑话，难道西方佛门弟子下凡之后，也需要参加考试吗？”法海和尚顿时有些不满了。上面的内容限制太多，简直是不可能实现的。

    就算实现了，对佛道也是一个侮辱。

    当然，法海和尚也知道，这种规定是针对那些凡间的佛门弟子或者玄门弟子，可就是如此，也让法海和尚不高兴。

    佛拜如来，道尊三清。都是法外之人，什么时候轮到朝廷来管了。

    “皇帝野心很大，可现实会告诉你的。”法海和尚将手中的书信丢在一边。

    在他看来，这种事情几乎是不可能实现，佛道两宗都不可能让自己人间的根基被其他人控制，哪怕这个人是皇帝也是一样。

    他不知道的是，佛门是佛门，玄门是玄门，玄门有些做法是不一眼的，玄门多为师徒相继，玄门讲究的是出世，佛门讲究的是入世，度化世人，普渡众生。

    在大隋，道观的数量远不如佛门，人数也比佛门少。

    龙虎山天师府，张正慈看着手中的圣旨，圣旨是从长安而来，要自己前往长安，参加佛道两宗的科举命题。若仅仅是觐见天子，他自然是愿意前往的，但若是参加佛道两宗的科举命题，他反而有些迟疑了。

    “祖父。”他不敢怠慢，赶紧去了后山拜见自己的祖父张回。

    “皇帝雄才大略，这是要钳制佛道两宗，实际上，对我玄门倒没什么影响，可是对于佛门来说，就等于在自己的脖子上放了一个套子，佛门东进的事情即将开始，金蝉子已经下凡，不久之后就会西行，这个时候，皇帝来这一招，倒是有些意思。”张回仙风道骨，周身仙气飘飘。

    “佛门势大，难道皇帝就不怕佛门报复不成？”张正慈忍不住询问道。

    “佛门有藏污纳垢的嫌疑，所以皇帝准备正本清源，这是没有错误的，行的是阳谋。何人敢反对，若是敢反对，那就说明自己真的是藏污纳垢了。”张回摇摇头。

    “这件事情可以去，可以参与其中。”张回吩咐道：“佛门东进是大势，但大势之后是什么样子，就不知道了，这次皇帝陛下以我们为刀，那就成全他，至于最后的结果并不重要。这次你带一副祖师亲手遗留的龙虎正一神雷符箓过去，敬献给天子。”张回叮嘱道。

    “祖父，是不是太贵重了？”张正慈迟疑道。

    “虽然不知道佛门为何恶了天子，但这是我玄门的机会，不能错过了。”张回摆了摆手，说道：“而且，大隋天子和其他的皇帝不一样，此人或许就是人皇，结好他，对我龙虎山来说，是大有好处的。”

    “是。”张正慈不敢怠慢，赶紧去了宝库取了龙虎正一神雷符箓，身形化成一道长虹，消失在龙虎山。

    江州之地，法门寺中中，燃灯上古佛正在教导玄奘诵读佛经，外面有脚步声传来，就见法门寺方丈能忍哭丧着脸走了进来。

    “方丈，发生什么事情了？”枯荣大师见状询问道。

    “师兄，天子下了圣旨，我佛道两宗现在的度牒全部取消，想要得到，就必须经过考试，否则的话，就是野狐禅。”能忍哭丧着脸，没想到，到老快要见西方佛祖的还要去考试，真是奇耻大辱。

    燃灯上古佛一听，顿时面色大变。冷哼道：“为何会如此？难道没有人反对吗？”

    “回师兄的话，还能有什么，被陛下抓到借口了呗！有寺庙打着佛祖的名义，敛财也就算了，还犯了清规戒律，被人告到陛下面前去了，陛下大怒，认为佛道两宗，或有藏污纳垢的嫌疑，火山令就建议重新审核佛道两宗的度牒，这才有此事。”能忍苦笑道。

    燃灯上古佛听了，心中暗怒，他知道，所谓的藏污纳垢不过是一个借口而已，真正的理由还是自己带走了玄奘，恶了杨广，才有了今日之事。

    “既然如此，那就按照皇帝吩咐去做吧！我佛门多佛法精通之辈，难道区区考试也不会吗？想来皇帝考核的大概也是佛法而已。”燃灯上古佛吩咐道。

    “是。”能忍心中无奈，只能暗自退了下去。

    “若是不显出点手段来，还让你这个皇帝小觑了。不敬佛祖，何当有此惩罚。”等能忍退下之后，燃灯右手朝北边伸出。事情虽然很小，但坏了自己的面皮。

    只是猛然之间，燃灯再次收回手指。望着虚空，淡淡的说道：“骊山道友，你这是何故？”

    “南瞻部洲，人间之所，皇帝若是做错了事情，自然有天道决断，或是削其寿命，或是降下灾难，或是使其王朝覆灭，佛祖插手此事，难道就不怕卷入红尘之中吗？”一点神光闪烁，虚空之中现出骊山老母的身形来。

    燃灯上古佛听了脸上不好，只能是淡淡的说道：“既然道友护着杨广，那贫僧无话可说。”

