    在一众看戏海军惊讶的目光中，冻住莫森的那些冰块居然自己分解成了数十枚小冰刀，直直的朝库赞射去。

    “喂喂~这是怎么回事？”

    “萨卡斯基中将被冰封的话会选择直接融化库赞中将的冰，泽法大将则是选择击碎库赞中将的冰不会被冰封，卡普先生的话就算被冰封了也能瞬间挣脱，这家伙是怎么破解冰封的我怎么看不懂？”

    “他看起来好像能直接控制库赞中将的冰，用这种方法逃脱冰封我还是第一次见到。”

    “控制库赞中将的冰？这怎么可能？”

    .......

    在一众海军的惊呼声中，冰刀直直的飞向库赞，库赞抬起左手隔空用武装色霸气把冰刀击碎，然后将冷气聚集于右臂：“Ice Block Pheasant Beak！”

    一只带有强大冲击力的冰鸟，直直的朝莫森飞去，所到之处都会被冷冻。

    莫森见状神色变的凝重了起来，他将寒气凝结在双臂，然后拍向地面，一块巨大的冰块从地面升起。

    “咣当~”冰鸟和冰块相撞，发出了玻璃破碎的声音，整个训练场的温度都跟着降低了不少，穿的少的一些海兵忍不住打了个寒颤。

    “Ice-Make Lance！”

    下一秒莫森操纵破碎的冰块，制造出了大量的冰之长矛刺向库赞。

    库赞见状眼中闪过一丝赞赏，正如波鲁萨利诺所说，莫森对冰的操纵比他细致的多。

    但对库赞来说，再细致的攻击都没有意义。

    只见从嘴中吐出一口寒气形成一把冰刀。

    相较于莫森的冰矛，库赞的冰刀造型要随意的多，可样式华丽的冰矛在面对库赞的冰刀时显得那么脆弱。

    库赞没有用霸气仅仅是挥动手中的冰刀，就将飞来的冰矛大量斩断了。

    “莫森，比起冰的样式来，你应该在冰的坚固性上多下功夫。”说完库赞把冰刀对着莫森投掷了过去。

    本来莫森是想躲开冰刀的，但他犹豫了一下，决定硬抗库赞的这一击，他想知道库赞的冰有多硬。

    莫森将寒气凝结成了一枚厚厚冰盾，立在了身前。

    “咔嚓~”下一秒莫森的冰盾应声破碎，而库赞的冰刀在穿过冰盾后依旧完好无损，只是冲击力都被冰盾挡下了。

    莫森见状将武装色霸气缠绕到脚上，对着冰刀踩了下去。

    可让莫森没想到的是，他这么用力的一脚都没有把冰刀踩碎，仅仅是踩出了一条裂痕。

    莫森这才明白，为什么刚刚库赞能如此轻松的击碎他的冰矛。

    论冰的坚硬程度，他跟库赞差太多了。

    “库赞先生，你的冰为什么会这么硬呢？”莫森问道。

    “想学我可以教你。”

    “好啊！那以后就要麻烦库赞先生了，不过在此之前还是要先给今天的战斗画上一个句号。”

    说完莫森操纵地上的碎冰凝结成了一只巨熊。

    巨熊嘶吼着朝库赞冲了过去，而莫森则是开始积蓄力量。

    库赞一眼就看出了莫森的打算，他想用冰熊拖住自己，然后用剑术发动自己最强的一击。

    只是这头冰熊能做到吗？库赞觉得莫森有些小看他了。

    巨熊的熊掌对着库赞拍了下来，库赞没有任何闪躲的意思，反手用缠绕了武装色霸气的拳头轰在了巨熊的熊掌上，巨熊的半边身子直接被打碎了。

    可让库赞没想到的是，只剩下半边身子的巨熊居然没有倒下，而是反手抱住了库赞，然后直接爆炸了。

    碎裂的冰块瞬间将库赞掩埋了，同时一些冰块开始了融化，冰水加上冰块眨眼的功夫就把库赞冻住了。

    这时候库赞才明白了莫森的想法，但这种程度的冰，对他来说还是没有什么意义，莫森能控制冰，他也可以。

    库赞操纵这些冰块自动分解，很轻松的就挣脱了束缚，而莫森那边的居合斩还没有蓄力完成。

    无奈之下，莫森只能选择了直接攻击。

    一道裹挟着寒气的飞翔斩击朝库赞那边飞去。

    库赞笑了笑凝聚出了一把冰刀，随手击碎了莫森的斩击，飞翔斩击附带的冰爆效果，也没有对库赞造成任何影响。

    “我输了。”莫森举手投降。

    “在你这个年龄能做到这种程度已经很不错了。”库赞走过去拍了拍莫森的肩膀说道。

    “莫森，打的不错，看到你就像看到了以前的库赞，让我觉得自己年轻了好多岁。”卡普也走上来说道。

    “我还差的远呢！卡普先生，库赞中将，以后能麻烦你们指导我吗？”

    “冰冻血统因子的开发我帮不了你，在体术和霸气上我还是能教你一些东西的。”卡普笑着说道。

    “我之前就答应过你了，有问题可以随时来找我。”库赞跟着说道。

    而与此同时，空的办公室，刚刚空和战国一起考完了库赞跟莫森的战斗。

    “战国，这个莫森你怎么看？”空转头问道。

    “很有天赋，这个年龄就掌握了双色霸气和六式，还是一名剑豪，同时拥有冰冻果实的能力，虽说不能元素化，但同样我不会被海楼石所克制，有成为大将的潜力。”

    “唉！可惜这样有天赋的一个人，却对天龙人怀有仇恨。”空叹了口气说道。

    “元帅，对天龙人有所不满的人多了去了，卡普，泽法都是这样，只要他不对天龙人出手，就没必要太过担心。”

    “这倒也是，那你觉得该怎么安排这个莫森？”

    “就让他跟着卡普和库赞好了。”

    “为什么不把他调到我们的人身边，潜移默化中改变他对天龙人和世界zf的看法？”空皱着眉头问道。

    “元帅，天龙人和莫森的抽恨是不可化解的，任何一个正常人都不会原谅杀害自己父母的人，所以我们只能让莫森在海军内有所牵挂，靠这些羁绊牵制他。”

    “那就这样吧！战国你替我下达命令，把莫森分配到库赞的船上。”

    “我知道了。”

    “金狮子和孤高之红还没有消息吗？”空话锋一转问道。

    “金狮子没有，孤高之红有人看到他去了恐怖三轨帆船。”战国回答道。

