    第247章你也好乖

    说来很奇妙，他们俩都在一起了，但认真探知彼此的生活，却好像才刚刚开始。

    她问过了谢青辞，谢青辞就要讨回来，顺势再问问她。

    “姐姐以前的假期呢？没有这些活动的话会干什么？”

    虞夏回忆了一下：“上表演课，逛街买衣服，陪陪嫂子侄子，跑去烦我哥。再往前一点的话，就是和同学朋友出去玩。”

    “玩什么？”

    “吃吃饭唱唱歌，参加part，去山庄泡温泉，去旅游，总之没去学什么才艺，搞得艺考的时候只会跳舞，本来我还想学前面有个考生一样耍大刀的。”

    “……”谢青辞被雷得顿了顿，“你是一早就打算艺考然后出道的吗？在高中的时候就有这个想法？”

    他们学校里走艺术路线的几乎没有。

    虞夏用手背蹭了蹭脸，扭头问他：“你觉得我长得怎么样？”

    “……很漂亮。”

    她没有半点不好意思，说：“对，大家都这么说。然后呢，我想让大家都知道我长得漂亮，而且不止长得漂亮。”

    她说完随手把最后一点面包塞进嘴里。

    平淡的语气和态度处处都透露着自信。

    谢青辞想，之前她嫂子那番话说得很对，虞夏是个从小生活在爱意中的人，不缺任何人施舍的好也不缺吸引别人的自信。

    会不断有人被她吸引，他就是个最典型的例子。

    虞夏不知道他在想什么，吃完小面包后拍拍手上的渣，伸长脖子望着前面，说：“是不是要到了？”

    谢青辞收敛所有心思，抬眸看了看。

    小路上方是条平坦大道，有一座类似寺庙的建筑坐落在松树环抱之中。

    “是，上去就到了。”

    两个人噤了声，拉着树干往上爬，爬上去后也没立马过去，而是蹲在树干后面观察了一下。

    她专心致志地盯着博物馆周围，小声说：“没看见车，追捕者还没到？还是说他们在伪装，准备诱敌深入？”

    谢青辞看着博物馆外立起来的提示牌，说：“这里车进不来，如果他们到了应该会有人盯着门口。现在门口没人，应该是没到。”

    “那我们先进去。”

    他们俩混进游客的队伍里，和前后几个学生打扮的人格格不入。

    别人是来参观博物馆拓展知识放松心情，他们是跋涉千里来的背包客，一身黑还戴着压低的鸭舌帽，像是要进去博物馆里投放炸弹。

    进博物馆还要每个人花十块钱买门票，虞夏给得心不甘情不愿，吐槽节目组就是在变相收缴他们的钱。

    谢青辞听她小声嘀咕，觉得好笑。

    “就当是真的进去参观参观民俗了。”

    “行吧，话说我还真没参观过民俗博物馆。”

    博物馆是去过不少，就是没去过民俗类的。

    他们并排走进去，虞夏把帽沿抬高，先粗略扫了一遍。

    “哇，这些就是民俗吗？”

    最近的那个展柜里是一堆面人，捏得栩栩如生，男女老少都有，正拖着一个大大的木桶在田里打稻谷。

    下面的卷轴上记录着详细讲解。

    谢青辞说：“应该就是这个地方和别的地方不太一样的风俗，场景，东西。”

    他往前走了两步，站在另一个展柜前，里面是双小巧精致的女子绣鞋，模样和以前在电视剧里看到过的不一样。

    相似的东西都放在一起展示的，绣鞋旁边展示了一排女子嫁衣，从红色呢子裙，到红色土布衬衫，再倒推到最后一件大红嫁衣上，上面绣的金色花鸟纹路在簇拥的灯光下还在闪闪发亮。

    虞夏也看见了那件嫁衣，惊叹一声。

    “好漂亮。”

    谢青辞动了动嘴唇，刚想说点什么，忽然察觉到入口不同寻常的动静。

    他立马拉着虞夏蹲下，躲在并列的展柜后面，顺便把无人机也给按了下去。

    “嘘，他们来了。”他低声说。

    虞夏极力缩成一团，脑袋被迫枕在膝盖上，侧着耳朵听外面的声音。

    应该是有好几个追捕者，脚步声急匆匆的，在里面转了转，大概是没看见人，于是有人去门口询问其他游客有没有看见哪个明星。

    有皮鞋的声音靠近了他们藏身的展柜，还停留了两秒。

    虞夏心跳加速，捂住嘴放缓呼吸，然后偏头看着谢青辞，用眼神示意他：咋办，马上就要被逮到了。

    谢青辞定定地看着她。

    她这样乖巧地蜷缩着，细白的手捂住了下半张脸，露出的一双眼睛眨啊眨的，睫毛忽闪，眼瞳里倒映着他的影子，看起来真是……太诱人了。

    虞夏看他眼神古怪但没回应，又焦急地眨眨眼，眼皮都要抽搐了，他才有了点行动。

    谢青辞单膝跪着凑过来吻了她的眉心。

    她不敢置信瞪大了眼睛，心跳停了一拍，然后立马狂奔到最高值，那一瞬间她甚至觉得仿佛听到了自己耳膜里被心跳同化的蜂鸣声。

    两个人在这样近的距离里，彼此看着对方的眼睛，谢青辞眼里全是汹涌的渴望。

    虞夏习惯性骂他的那句“你疯了”渐渐消弭在唇舌间，她强忍着心口怦怦跳的反应，忽闪着眼睫，缓慢眨了眨眼。

    这时候门口有人喊：“他们来了，快过来堵住！”

    展柜前的脚步声立马远去，是其他组的嘉宾到了。

    按理说他们这个时候应该出去快点找到线索赶紧溜，可是展柜后仍旧没动静，两个人还在对视着。

    他们呼吸声都不敢大了，唯恐打破这个氛围，这个好似即将要发生点什么的氛围。

    比暧昧更暧昧的是被迫克制。

    在这样随时会被人发现的地方，在极其短暂的时间里，他们不能拥抱亲吻，但眼神却早已经缠绕过对方的手指，脖颈，直至唇齿，眉眼。

    谢青辞转动无人机偏向另一边，再次凑近她，鼻尖轻轻碰到她的手背。

    仿佛是无声的鼓励，或者说，更像是引诱。

    虞夏撤开捂住嘴的手，微微往前倾，侧着头轻轻吻在他唇角。

    谢青辞看着她靠近，柔软相触时他控制住自己想要深吻回去的冲动，温顺地任由她浅尝则止。

    这是她第一次在这样的场景下回应他。

    即便只是一瞬间。

    虞夏抚着他脸颊，在他耳边低喃：“你也好乖。”

    谢青辞克制不住，想伸手抓住她的手，可是下一秒虞夏就往后退了一步，探头往外看，重新出现在镜头里，声音也恢复成正常音量。

    “其他人赶过来了，正好，我们得抓紧时间找线索。”

    ?  ?有没有什么办法能让我早点睡，比梆梆给我两拳捶昏我要更好一点的办法？

    ?      我觉得再这样熬夜下去我就要提前衰老了/沧桑点烟.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

