    撕裂时空卷轴在迷失大陆上就是一个具有逆天属性的BUG道具，只要人们处在它的覆盖范围内，并且内心同意，那么无论当时处于什么状态，他们都能够立刻跟随着使用者离开。

    　　所以除非宁远能够杀光迷失大陆上的所有玩家，否则就只能任由玩家们将迷失大陆上的人口带到大地球上。

    　　其他国家的玩家因为竞争不过宁远，他们带着自己苦心经营的势力主动离开，这都无可厚非。

    　　不过最让宁远等人无法接受的是，竟然有腾龙军团的玩家背叛了他们，甚至还有其他势力的玩家也跟随他们一起进入了迷失大陆，浑水摸鱼。

    　　虽然玩家们使用撕裂时空卷轴离开时没有任何的系统提示，但他们带着几十万甚至上百万人口突然出现在大地球上，又怎么可能瞒得过其他玩家的眼睛呢？

    　　宁远组建的腾龙军团是一个管理十分规范的玩家军团，军团里面的普通玩家在每天的游戏时间结束后，他们都要向自己的直属上司汇报一下自己在游戏中的行踪，也就是所谓的签到打卡。

    　　在进入迷失大陆之后，腾龙军团内部立刻便出现了一批被困绝地的玩家。

    　　由于当时副军团长燕青也是其中的一员，所以宁远等人当时并未对他们产生任何的怀疑。

    　　可是随着时间的流逝，燕青都已经被饿死好几个月了，有些人竟然还没有任何的事情，这部分人立刻便引起了腾龙军团高层们的怀疑。

    　　只不过因为无凭无据，他们担心冤枉了无辜之人，所以不敢轻易的下定结论，于是他们就将那些人放入了每日观察名单，时刻关注着那些可疑人物的日常言行。

    　　随着宁远一行人来到迷失大陆上的时间越来越长，有些人依然还处于行动上的失联状态。

    　　而这个时候就已经不再需要任何的证据了，所有人都十分清楚是怎么一回事了。

    　　只不过为了避免落人口实，大家都没有去主动捅破那层窗户纸。

    　　本来迷失大陆上的土著力量根深蒂固，除了一些幸运儿之外，其他玩家是没有什么机会能够爬到高位的。

    　　可是随着宁远一方歼灭了魔族联军的主力，然后集结了重兵展开大反攻之后，那些成功从化龙池中走出来的玩家便立刻迎来了属于他们的春天。

    　　虽然有一部分倒霉蛋成为了春天到来之前的牺牲品，但他们却成功为其他人争取到了一个攀龙附凤的好机会。

    　　随着恶魔族的战败，那些成功飞上枝头的玩家们又立刻获得了转正的机会，有一部分玩家更是成功当上了一把手。

    　　这些玩家大都是各大公会安插在其他势力里面的卧底，所以他们在返回大地球后，全都本能的将降临地点选在了己方势力的控制范围内。

    　　腾龙军团的那几名叛徒同样也是如此，因为他们知道宁远是不会同意他们降临在神鹰帝国的领土内的，只有他们原本的势力才会接纳他们。

    　　本来能够得到迷失大陆上的特殊种族，对那些实力受损的势力是一件天大的好事，他们可以借此迅速壮大己身，然后向外扩张。

    　　然而他们却忘了每个人都有自私的一面，那些卧底辛苦在迷失大陆上打拼获得的一切，又怎么可能轻易的就交给别人呢？

    　　更何况很多人虽然地位尊贵，但他们并不是一把手，整个族群的大事他们说得并不算，于是引狼入室的一幕便在世界各国开始不停的上演着。

    　　而在这其中，发生在华夏区两个地方的暴动，让华夏区本来就错综复杂的局势变得更加的混乱了。

    　　吴逸琦是恶魔公会派往宁远那里的一名间谍，他对恶魔公会倒是非常有归属感，但很可惜，他只是丹尼尔斯的几位妹夫之一。

    　　虽然他是最先飞上枝头的一员，但有丹尼尔斯在，他根本就没有任何的实权。

    　　恶魔公会的大本营位于四川成都，他们控制了大半个四川盆地。

    　　在得知吴逸琦准备将一支刚刚被宁远击败的恶魔大军带过来之后，他们顿时兴奋不已。

    　　在选择了同意之后，他们还专门将一块地盘腾了出来，用来安置那些即将到来的恶魔族人。

    　　然而当丹尼尔斯等人降临到四川盆地，熟悉了附近的地形和生活在周围的种族之后，便立刻对恶魔公会挥起了屠刀。

    　　他们来到新世界本来是想先安稳一阵子的，可是没想到那些讨厌的人类竟然天天来打他们的主意。

    　　在自己这里碰了个软钉子之后，他们不仅没有死心，甚至还有人想要除掉自己，推自己的那个妹夫吴逸琦上位。

    　　因为宁远的关系，丹尼尔斯和一众恶魔族人恨透了人族，现在他们竟然还敢派人监视自己，想要对自己不利，丹尼尔斯顿时就再也忍受不了了。

    　　在派人将吴逸琦诓骗开之后，丹尼尔斯率领着二十万恶魔大军趁夜突袭了成都城，并成功破城。

    　　在攻占了成都之后，恶魔大军以成都为中心，迅速向周围进行扩张，仅用了不到一个月的时间，他们就成功占领了整个四川盆地。

    　　以前玩家们只是听说恶魔族是战斗种族，族中的男子都是天生的战士，但从未亲眼见到过。

    　　当他们这次亲自与恶魔大军交战时，才终于知道传闻所言非虚了，而且还是把恶魔战士的实力说弱了的那种。

    　　他们现在总算是知道当初各大公会围剿罗伯特时，为什么会将那里的恶魔族全部屠灭了。

    　　恶魔族的实力这么强，哪个公会要是得到了，那还了得？

    　　所以在无法分赃的情况下，大家只能将其彻底毁灭，只有这样，他们才能彻底放心。

    　　其实普通恶魔战士的实力并没有恶魔公会玩家们看到的那么强，只不过是他们比较倒霉，遇到的是丹尼尔斯率领的恶魔大军。

    　　要知道这支恶魔大军可是整个恶魔领最后的精锐了，他们是对抗宁远几百万大军的精锐之师，根本就不是那些普通的恶魔军队能够相比的，所以也该着恶魔公会倒霉。

    　　在攻占了整个四川盆地之后，丹尼尔斯敏锐的发现这是一个易守难攻的宝地，只要防守住几个出入口，只要不遇到炽天使那样的变态，那么敌人就很难攻进来。

    　　在发现这一点后，丹尼尔斯立刻停止了向外扩张，然后开始经营起四川盆地来。

    　　为了能够尽快的壮大恶魔族的实力，丹尼尔斯下令将四川盆地中所有的人类男子全都贬为了奴隶，让他们去从事各种体力劳动。

    　　将所有年轻的女子全都分发给了成年的恶魔男性，实力强大的恶魔男子一个人竟然有二十几个人类女奴。

    　　本来恶魔公会的玩家们还想着在战败后忍辱负重呢，没想到恶魔族竟然这么狠。

    　　于是很多忍受不了劳役之苦的男性玩家都选择了奋起反抗，然后被赶来镇压的恶魔军队全部击杀。

    　　所有的女性玩家则全体自杀，没办法，毕竟没有人愿意给那些丑八怪去当生育工具。

    　　到最后，整个四川盆地就只剩下了吴逸琦一名玩家，然后还是处于被软禁起来的那种。

    　　要不是看在是同族和自己妹夫的份上，丹尼尔斯早就一刀将其给咔嚓掉了。

    　　......

    　　在丹尼尔斯攻略四川盆地时，马騳骉率领着跟随他的那些恶魔族人则成功攻占了长安地区。

    　　与悲催的吴逸琦不同，马騳骉对跟随他的那批恶魔族人的掌控力非常强，很多人感激他的救命之恩，对他全都是忠心不二。

    　　马騳骉人称马六，是烟雨楼派到宁远那里的间谍，在回归烟雨楼之后，他表现得十分的乖巧，直接交出了所有的权利。

    　　在马騳骉的授意之下，所有的恶魔族人全都收起了对人族的仇恨，他们对烟雨楼高层的命令全都是无条件的服从。

    　　能够得到一大批的恶魔族人，整个烟雨楼从上到下都非常的兴奋。

    　　虽然这些恶魔族人都是最普通的恶魔百姓，大多数都是妇女儿童和上了年纪的老人，但他们就是希望的火种，只要经营有方，烟雨楼早晚都会拥有自己的恶魔军团。

    　　在顺利接收了这些恶魔族百姓之后，叶子青重奖了立下大功的马騳骉，并将所有的恶魔百姓都接到了长安城，给予了他们最好的照顾。

    　　叶子青希望以此来尽快同化这些恶魔族百姓，让他们死心塌地的为烟雨楼效命。

    　　然而他们忘记了狼终究是狼，即便它们是最弱的那一批，但依然能够取人性命。

    　　在一个漆黑的夜晚，隐忍了许久的恶魔族人终于爆发了。

    　　在马騳骉的授意下，所有能够战斗的恶魔族人全都拿起了武器，然后迅速冲向了四座城门。

    　　经过了一夜的血战之后，城内的烟雨楼玩家被斩杀殆尽，整座长安城彻底落入了恶魔族的手中。

    　　攻下长安城之后，趁着烟雨楼在其它地方的玩家还没有反应过来，马騳骉率领着这支特殊的恶魔大军一路向西，直接打到了宝鸡。

    　　至此，长安至宝鸡的区域便全都落入了他的手中。

    　　虽然关中地区现在比较空虚，只要马騳骉想，还可以继续向外扩张，但他带过来的毕竟不是恶魔族的正规军，很多地方能打下来，但却没有兵力去防守，于是马騳骉最终还是及时止住了兵锋。

    　　在占领了大量的地盘之后，马騳骉也和丹尼尔斯一样，选择了休养生息。

    　　为了得到更多的恶魔族人口，他最终还是狠下了心肠，将领地内所有的原住民人类都贬为了奴隶，并鼓励恶魔男性多迎娶一些人类妾侍，但不能用强。

    　　就这样，华夏区的关中地区和四川地区变得更加的混乱了。

    　　西面有强势的临海虎人帝国，各大势力好不容易组建了一支联军，挡住了虎人的攻势，结果他们自以为安全的后方突然沦陷了，这对那些深处前线的军队来说，简直就是致命的打击。

    　　在了解到了事情的真相之后，烟雨楼和恶魔公会顿时成为了所有华夏玩家集火的对象，玩家们强烈要求他们必须要给大家一个合理的交代。

    　　面对着华夏玩家的指责和不断有公会成员退会的窘迫局面，两个同病相怜的公会立刻组成了一个临时的同盟，他们通过收买水军，编造各种故事，然后将矛头成功指向了身在迷失大陆的宁远。

    　　宁远本来是在一旁安静的充当一名吃瓜群众的，没想到突然之间从天而降了一口黑锅，正好扣在了他的脑袋上，顿时气得他是火冒三丈。

    　　就在宁远准备亲自下场和对方大战八百回合时，兔子大叔及时的将他给拦了下来，然后派出了神鹰帝国的玩家军团开始大规模的进军华夏论坛。

    　　两个大公会的水军指责是宁远在迷失大陆上大规模的屠杀恶魔族人，所以恶魔族才会如此仇视人类，为了攻击宁远，他们甚至还洗白了连续反水了两次的马六。

    　　见有人洗白自己，马六也十分配合的跳了出来，他说自己之所以会背叛烟雨楼，完全是因为身不由己。

    　　因为对人族的刻骨仇恨，他已经控制不住那些恶魔族人了，为了避免局势失控，他只能跟随着恶魔族人一起反水。

    　　他本不想背叛烟雨楼，但他不想四川盆地的一幕在长安地区重演，所以他只能顾全大局，牺牲小我，成全大我。

    　　因为只有这样，这支恶魔族才不会彻底失控，毕竟他现在是恶魔族玩家，他还能够掌控住这支恶魔族。

    　　这一点从他禁止恶魔族人去祸害那些女性玩家便可以看出，要知道四川盆地的所有女性玩家可都已经集体自尽了，而他所在的长安地区，恶魔族人是不允许强迫人类女性发生关系的。

    　　他这么做的目的就是想通过自己的努力，潜移默化的影响到那些恶魔族人，让他们改变对人族的看法，不再仇视人类。

    　　所以说，造成这一切的罪魁祸首就是宁远，恶魔族在迷失大陆上本来是和其他种族和平共处的，是宁远的迫害，才让恶魔族开始仇视起人类，宁远才是万恶之源。

    　　虽然他们的很多观点都是强词夺理，但细细琢磨，还真有一定的道理，于是玩家们便将目光移向了宁远，准备看他怎么说。

    　　面对着对方七分假三分真的谎言，神鹰帝国的玩家们并没有进行任何的反驳，因为一旦反驳，那就将是一场说不清的骂战了，而那也正是对方想要看到的局面。

    　　为了给予敌人致命的一击，神鹰帝国的玩家们十分大方的承认了宁远在迷失大陆上屠杀恶魔族的行为。

    　　他们告诉其他华夏区的玩家，宁远的本意是想让恶魔族这个种族彻底消失，他想让游戏中再也没有恶魔族存在。

    　　宁远经过几年的奋战，已经快要达成这个战略目标了，然而某些人却出于一己之私，将恶魔族从宁远的屠刀下面救了出来。

    　　他们想利用恶魔族的种族天赋达成一些不可告人的目的，然而却十分不幸的遭到了反嗜，这完全就是他们自找的，咎由自取啊。

    　　他们要是不贪心，将恶魔族给解救出来，这个世界上就已经没有恶魔族了，所以他们才是造成这一切的罪魁祸首。

    　　为了让所有玩家都能看清楚他们的丑恶面目，神鹰帝国的玩家们还将恶魔一族的种族天赋贴了出来，然后在那个超强血脉的天赋下面划上了一道红线。

    　　在玩家们看到了恶魔族的种族天赋，尤其是那个超强血脉之后，无论对方的水军怎么洗都洗不动了，这口黑锅只能由他们自己来背了。

    　　宁远的反攻让他们看到了重新崛起的机会，但宁远的杀戮也让同为人族的他们成为了恶魔族仇视的目标，所以这真是成也宁远，败也宁远啊。

    　　

    　　

