
　　waaaaaaagh！

　　这是什么声音？

　　混沌魔神-萨斯古-漆黑的夜有些疑惑地望着头顶的海面。

　　它诞生于这个世界的荒诞之中。

　　作为一个位格并不算强大世界的魔神，它的力量和视域都受到了一定的限制。

　　比起那些具备完整位面结构的世界而言，萨斯古-漆黑的夜只能算是一个具备强大力量的魔物。

　　但即便如此，它的凶威也是凡物所难以抵御的。

　　萨斯古-漆黑的夜并不喜欢呆在这片狂暴的海域，这里没有温暖的岩浆，也没有赏心悦目的杀戮。

　　那些怪物仆从之间的厮杀和内斗，在萨斯古-漆黑的夜看起来索然无味。

　　它也是参与过十万规模战役的存在——在萨斯古-漆黑的夜的认知中，那已经是足以带给它前所未有刺激的庞大战役了。

　　至于更为庞大的战役，萨斯古-漆黑的夜没有想过。

　　这个世界的地域是有限的，而且其中有很大一片区域无法支撑大量生物生存。

　　从头顶传来的越来越嘈杂的声音，让萨斯古-漆黑的夜有些烦躁。

　　它是混沌魔神，无需和不会压抑自己的情绪。

　　下一瞬间，狂暴的海域中掀起了滔天的巨浪！

　　萨斯古-漆黑的夜从深邃的海底火山洞窟中爬出，它要将恐惧与死亡带给这里的一切！

　　然后，萨斯古-漆黑的夜便看到了海面上一片绿色的附着物……

　　地精？

　　萨斯古-漆黑的夜凝视着那些绿色的附着物，它卓越的动态视力让它很快便看清了那些正与它的仆从厮杀在一起的绿色生命。

　　它们一边呼啸着某种令它心烦意乱的尖锐嘶吼，一边用手里古古怪怪的魔杖对着它的仆从释放法术。

　　什么乱七八糟的魔杖……

　　萨斯古-漆黑的夜看着那些地精手中仿佛由某些植物的枝干和泥土拼凑起来的管状魔杖，下意思龇了龇牙。

　　即便是混沌如它，也不觉得那玩意儿能够用于施展魔法。

　　但事实就是：那些管状的魔杖不断喷射出刺眼的红色球体。

　　然后，如同火球术一般炸裂！

　　有趣的小东西……

　　这会让你们的死亡变得更加甜美！

　　“吼！！”

　　萨斯古-漆黑的夜那宛如魔龙一般庞大躯体，猛然伸展出巨大的蝠翼！

　　它有一部分魔龙的血统，但却更多地呈现出人型生物的特征。

　　“索尔古拉斯……”

　　萨斯古-漆黑的夜嘶吼出禁忌的法咒，下一瞬间，整片海域的天空都被一片阴云所笼罩！

　　而就在这个时候，萨斯古-漆黑的夜的余光瞥见了一个人类。

　　在庞大数量的绿色地精中，那个人类应当毫不起眼。

　　但很奇怪的是，萨斯古-漆黑的夜很清晰地注意到了那个人类。

　　就像，他与它有着某种难以诉说的宿命……

　　萨斯古-漆黑的夜能够看到那个人类男性嘴角浮现的笑容，它不知道他为什么能在自己的威慑下笑得出来。

　　但毋庸置疑，萨斯古-漆黑的夜被激怒了。

　　“啪次！”

　　空气仿佛燃烧了一般，一根巨大的火焰鞭凭空出现在萨斯古-漆黑的夜的手中！

　　随后，萨斯古-漆黑的夜狠狠地挥舞着火焰鞭朝着那个人类挥去！

　　而那个男人并没有退缩或是闪避，而是迎着萨斯古-漆黑的夜的攻击一跃而起！

　　“锃！”

　　隐约中，有剑刃出鞘的声音！

　　它清脆而明亮，一如皎洁的月光般透彻！

　　“轰隆！”

　　就在此时，阴云中有一道雷霆咆哮而下！

　　它怒吼着砸落凡间，在海域中激起了一片蓝色的电光！

　　整个世界似乎都变得明亮起来，男人与魔神一小一大的瞳孔在虚空中对视！

　　两个猩红的赤瞳里，似乎有某些东西在腐烂、燃烧，然后轰然炸裂开去！

　　…………

　　…………

　　“吼！！！”

　　剧烈的痛楚让萨斯古-漆黑的夜发出震天的咆哮！

　　它发誓要碾碎这个人类，将他的灵魂永远投入最为深邃的黑暗地狱！

　　而就在这个时候，海域的另外一边，一个人类老者出现了。

　　他坐在由一团空气变化的氢气活化球上，在狂暴的海风中有些摇摇晃晃。

　　魔刃的表现，让易春想到了某个骰子灌铅的黑皮双刀卓尔……

　　至于萨斯古-漆黑的夜：

　　它要比烈焰龙巴斯达更加危险……

　　这是易春通过萨斯古-漆黑的夜和魔刃的短暂交锋中得出的结论。

　　于是，准备直接上前输出的易春中止了自己的计划。

　　毕竟，他没有魔刃那么多专门对抗魔神的相关技能。M.23sk.com

　　术业有专攻，专业的活就交给专业的人去办。

　　下一刻，一本法术书凭空出现在易春的面前。

　　易春用手作出翻阅状的动作，顿时法术书自动翻到了其中的某一页上。

　　随后，自然之力呼啸而出！

　　三环自然召唤法术-自然妖精！

　　“大自然的意志！”

　　一个自然妖精从虚空中凭空出现，它用俏皮的声音宣告着自己的到来。

　　这种自然妖精并非现存的智慧生命，它始于自然力量和易春法力的结合。

　　当那部分力量散尽，它的生命也便抵达了终点。

　　而下一刻，易春脖颈上的配饰释放出幽幽的光芒：

　　“大自然的意志！”

　　一个与之前相差无几的自然妖精出现在了第一只自然妖精的旁边。

　　但这种触发并未中止，只是眨眼的功夫，易春的身边便出现了一只自然妖精小队！

　　看起来这次运气不错……

　　易春将法术书暂时悬挂在腰侧，然后朝着自然妖精小队发布了命令。

　　在易春的命令之下，这一只自然妖精小队开始尝试对萨斯古-漆黑的夜进行骚扰式攻击。

　　作为一个三环召唤法术，被易春召唤出来的自然妖精能够释放三环类法术能力：自然蜂鸣。

　　这是一种幻术系的类法术能力，能够降低受术者的物理、自然抗性，并且可以不断叠加。

　　而自然套装让易春能够额外赋予这些自然妖精一个三环以下的法术。

　　易春赋予的，则是二环自然召唤法术-召唤树人。

　　现在绿皮工程师的数量还过于稀少，而且用绿皮发动无限套娃流可能导致场面失控。

　　更何况，有绿皮工程师建造的绿皮武器，普通绿皮也有了一定的战斗力。

　　当然，初次见到那些绿皮火炮的时候，易春的表情也是颇为微妙的……

　　话说起来，萨斯古-漆黑的夜虽然冠以混沌魔神的称谓，但易春并不认为对方与真正的神祇能够扯得上关系。

　　不过，它的确具备“魔神”的特质。

　　这是这方世界，所赋予它的概念。

　　所以，它挨魔刃的毒打时才会被揍得这么狠……

　　易春了解宿敌的克制有多强大，那是足以形成一系列超凡职业的强大力量。

　　很快，萨斯古-漆黑的夜便在被易春源源不断召唤出来的自然妖精和树人的双重骚扰下逐渐血崩。

　　一如魔刃所言，这确实是一头没有什么牌面的混沌魔神……

　　但求生的本能，让萨斯古-漆黑的夜终于锁定了这些恶心召唤物的来源。

　　它硬抗了魔刃一刀，然后强行逼退那些不断尝试释放缠绕术的树人，咆哮着冲向了在另外一边的易春！

　　带着炽热力量的火焰鞭，在空气中抽出一道刺眼的长虹！

　　但除了氢气活性球炸裂的声音外，萨斯古-漆黑的夜什么也没有砸到。

　　而这个时候，萨斯古-漆黑的夜感觉自己身上多了什么东西。

　　当它扭头看去的时候，出现它血色竖瞳里的，是一只猫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百九十九章 没有牌面的混沌魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 