    不怪他新生诧异，实在是这一次增加的属性太过夸张了。

    这可是四千点的力量啊！

    林易穿越之前的三觉剑魂账号也才五千多的力量，现在仅仅一次觉醒就快要四千了，那二次觉醒岂不是要过万？

    林易低头沉吟，总觉得哪里出现了错漏。

    沉思一二后，林易摇了摇头。

    “算了，还是等小黑猫醒了之后再行计算吧，现在只需要好好适应一下暴涨的力量就好了……”

    想通了这一点，林易又将自己的目光放在了剩下的技能上。

    【极·鬼剑术·斩铁式（被动）】

    【技能等级：Lv2（1/2000）】

    【技能描述：将鬼剑术修炼到极致，大幅度增加自身的剑术攻击力，同时以极度锋锐的剑意摄人心魄，可使敌人心神受创，防御降低。】

    【技能效果：增加550%的剑术攻击力，降低敌人34%的防御，持续10秒】

    【极·鬼剑术·斩钢式（被动）】

    【技能等级：Lv2（1/2000）】

    【技能描述：可与斩铁式相互切换，切换后将覆盖斩铁式，将所有的加成悉数转化为剑术攻击力和剑气斩击的锋锐度】

    【技能效果：增加1050%的剑术攻击力，提升300%的剑气锋锐度】

    “居然可以随意切换斩钢和斩铁……”

    “先试试斩铁式吧！”

    林易心念一动，澎湃的剑炁从他全身的毛孔中喷薄而出，形成了类似银色气焰一样的护罩在他的体表不断激荡。

    一眼望去，就好像一柄倒插于地的参天巨剑，锋锐的剑气在现实与心灵两个层面肆虐激荡，普通人仅仅是看上一眼便就遭受重创。

    “原来如此，看到就等于心神受了一剑吗？”

    林易若有所思地点了点头，心念转动间又从斩铁转换成斩钢。

    刹那间，体表荡开的剑炁悉数收敛入体，林易顺势取出一柄银色的长剑，澎湃的剑炁奔涌而出，瞬间在剑身上附着了一层极度锋锐的银芒。

    剑身轻鸣，林易倒提长剑，在自己的胳膊上轻轻一划。

    “嗤——”

    火星四射，林易的手臂上瞬间出现了一道浅浅的血痕。

    “嘶——”

    林易倒吸一口凉气，虽然强大无比的体质令这道血痕瞬间愈合，但他的脸上还是出现了一丝动容。

    了不得，现在自己的平A都能破自己防了！

    林易面露感慨地收起了长剑，同时目光微微移动，望向了自己留在最后，也是最重视的那个技能。

    剑圣一次觉醒技——

    极·鬼剑术·暴风式！

    林易的身形缓缓飘起，无形的剑意从他身上升腾绽放，好似一柄尘封了千年的绝世宝剑骤然出鞘，锋锐浩大的剑意轰然荡开。

    “嗡！嗡！嗡——”

    一道道剑刃的嗡鸣声中，数以十计的银色光芒盘旋散开，于顷刻间笼罩了前方方圆千米内的所有空间。

    暴风剑阵！

    林易心生明悟，缠绕着银芒的右手忍不住抬起，原本坚实光滑的皮肤如春雪般消融，化作一条带着幻影的惨白手臂。

    “落！”

    言出剑随，空中飘浮的银色光芒顿时分出了一半，然后轰然落下。

    刹那间，剑刃与剑刃之间的银芒连绵成片，以狂暴浩大的剑势将剑阵之中所有的空间禁锢封锁，无数震荡而起的尘埃死死地凝固在了空中。

    下一秒，银芒敛去，隐匿其中的剑刃露出了自己的形貌。

    其中有师父赠给他，但转职后却不幸断裂的唐剑，于兰尼斯特手中夺得的弑君者大剑，以异鬼核心锻造的第一把冰属性光剑，以御物之术心神的数十把飞剑。

    还有毒牙、赤玉、龙炎牙、格兰瑞、烈日裁决……

    所有曾经伴随过林易的武器悉数浮现在这里。

    目光从前方所有飘浮的武器上一一扫过，林易心中不由得升起了一丝明悟，一丝感动，一丝畅快。

    他终于明白了觉醒时眼前浮现的那几行墓志铭意味着什么。

    “我梦到了，我和我全部的武器一起，在天空飞舞。

    现在，我心无悔。

    感谢让我自由舞剑飞翔的天空。

    真是完美的人生，

    剑圣，在此长眠。”

    “嗡——”

    剑身嗡鸣，所有漂浮在空中的武器齐齐震动，好似同样能感受到林易心中的明悟与畅快一般给予了回应。

    林易脸上露出一丝笑容，惨白的右臂携着幻影缓缓抬起。

    “尽情飞舞吧，这是你们的舞台！”

    话音落下，林易携着幻影的右手猛然一握。

    所有飘浮的武器齐齐一震，本就浑厚的银芒瞬间暴涨，牵引着剑阵中所有的武器急斩而下，化作一道道银色的剑光在这华丽的剑阵之中肆意飞舞。

    刹那间，风起云涌，天地色变。

    无数的剑意在剑阵中升腾，空间似乎都因此而颤动。

    银白色的肃杀气息在剑阵肆虐，将一切有形无形之物都碾压成齑粉。

    一道道华丽的剑光于剑阵中交错肆虐，璀璨的银芒耀眼夺目，汇聚成浩浩荡荡的剑意铺天盖地肆虐而出。

    【极·鬼剑术·暴风式（觉醒技）】

    【技能等级：Lv2（1/20000）】

    【技能描述：剑圣最为华丽的究极剑技，将敌人拉入剑境领域，同时向着空中抛出最低24把剑，使其中一半浮空，一半插入地面，形成暴风剑阵，对剑阵内部的敌人造成强大的剑气斩击伤害，最后一击以‘剑光绞杀’作为终结】

    【技能效果：暴风剑阵形成时将定格中剑阵范围内的空间，同时将范围内整体的空间强行拉入剑境领域，剑刃落下时提升5000%的剑术攻击力，剑光飞舞时提升2600%的剑术攻击力，剑光绞杀时每有一道剑光提升320%的剑术攻击力】

    【注：暴风剑阵形成后，玩家将与剑阵产生共鸣，因此无法被作为目标选定，同时任何针对玩家的攻击都将会转移到剑阵之上。】

    “吊机成型了。”

    林易嘴角微微一翘，面露欣赏地望向前方剑光绞杀过的空间。

    极·鬼剑术·暴风式不愧是剑圣最华丽的究极剑技，无论是威力，特性还是卖相都令林易十分满意。

    尤其是剑阵形成时强行将空间拉入剑境领域的能力，更是打破了剑境领域最多拉99人入界的上限。

    而且组成暴风剑阵的范围似乎并没有限制。

    如果他将剑阵再度扩大的话……

    林易的双眼顿时亮了起来。

    说做就做，林易再度释放了极·鬼剑术·暴风式。

    这一次，林易没有急着让它们组成剑阵，而是操控着一道道银色的光芒向外疾速飞出，以盘旋的状态不断扩散……

    一个小时后，静室中。

    林易满意地睁开了眼睛。

    暴风剑阵确实如他想的那样没有范围限制，只要他的剑够多，剑阵散开的范围够大，不论多大的空间都会被剑阵笼罩。

    想到这里，林易不禁心潮澎湃。

    如果他环绕着地表放置两圈剑刃，那岂不是能吊起整个地球？

    奇怪的野望增加了！

    林易一边想象着一觉吊地球的可能性，一边将地上沉睡的小黑猫抱了起来，然后推开静室的大门，走进了地下练武场。

    “……师父？”

    西摩注意到了这边的动静，连忙停下了练剑的动作。

    “师父，您怎么现在就出来了，不用穿越了吗？”

    “不，已经回来了。”

    “……啊？”

    西摩顿时一呆，回过神来一脸震惊：“这才不到两个小时啊，那个世界的时间流速莫非比中土世界还要快吗？”

    “这有什么值得惊讶的。”

    林易笑着揉了揉他的脑袋：“人外有人，天外有天，你经历过的世界还是太少了，要多多历练才行啊。”

    “啊这……”

    西摩眨巴两下眼睛，显然不是很情愿这么快就再次穿越。

    不过看到师父这么快就安全归来，西摩的心情顿时又雀跃起来：“没想到您这么快就回来了，正好我也不用向莉娅阿姨解释了！”

    “莉娅……”

    林易若有所思地捏了捏下巴。

    他已经成功觉醒剑圣，修行方面已经没有那么急迫，所以是不是该考虑一下自己的人生大事了，至少不能让可以遗传的特性技能就这样尘封于世吧？

    如果女方是身为精灵的莉娅的话，那他们两人的孩子……

    林易忍不住想象了一下，回过神来后连忙斩断了这些杂念。

    没办法，不管是前世还是今生，林易都不怎么擅长情爱方面的事情，缺乏爱情观的思维令他下意识会去思考一些不该思考的事情，比如找女人是为了生个孩子，看看特性技能的遗传性之类的事情……

    总觉得掺杂了这些东西的爱情就会变得奇怪起来。

    “算了，还是走一步看一步吧！”

    ……

    ……

    当天下午，林易正带着西摩开车前往别墅。

    路上忽然听到旁边阴暗的小巷中传来了一阵低沉急促的喝骂声，似乎正在发生一起抢劫案。

    林易顿时撇了撇嘴，目光透过车内后视镜望向了西摩。

    “给你一分钟，速战速决。”

    “没问题！”

    西摩面带笑容，欣然应允。

    林易顿时打开转向灯，打算在路边稍微停靠一下。

    但还没等他拐入停靠车道，小巷中忽然传来一阵惊慌的咒骂，三个黑影几乎同时从小巷中倒飞了出来，重重地摔在车头前方的地面上。

    三个面有纹身的瘦高男子蜷缩成虾，口中发出了痛呼和哀嚎。

    林易眉头一挑，目光一转，饶有兴趣地望向小巷中走出的那个沉稳的身影，旋即流露出一丝惊讶。

    “……商奇？”

