    寒风呼啸而过，吹得路旁已无残叶的大树呜呜作响，李道玄勒住缰绳，仰头眺望已经隐隐能望见轮廓的雁门关。

    山东一战之后，遭闲置一年，终于有机会领兵出征，这让李道玄心神舒畅……在长安这大半年内, 他虽深恨东宫，虽依附秦王，但尽量闭门不出，不想涉入夺嫡之争，这方面他有自知之明，但也憋得够呛。

    雁门一战之后半个月内，高满政坚守马邑，遣派使者先至雁门, 后至太原，最后入京求援……李渊虽然不想失去马邑，但更怕雁门被攻破，许刘世让专断之权，并遣派齐王李元吉、淮阳王李道玄率关中府兵入河东道备战。

    虽然襄邑王李神符加河东道行军总管，但李渊……呃，也不知道怎么想的，另加齐王李元吉并州大总管，从职位上来说，两个人也是权责不明的。

    不过李神符并非秦王一脉，相处起来还算融洽……只苦了如今被视为秦王嫡系的李道玄。

    如今李元吉驻军太原府，李道玄率兵北上驻守忻州，李神符驻军地点更北一些，在代州崞县，考虑到突厥一旦破关，很可能出现一日奔袭百里的情况，层层设防是理所应当的。

    李道玄在忻州十几日, 整顿兵备, 搜集粮草，各方面都妥当后，才领亲卫北上，往雁门关一行。

    “淮阳王？”刘世让阴着脸听着亲卫的禀报，自从半个月前抵达雁门关后，他这张老脸始终是这副模样。

    刘世让当然知道李道玄，更知道李道玄和李善之间的关系……如今河东道重兵云集，李道玄身为统帅之一，跑到雁门来，无非是给李善撑腰。

    这半个月内，刘世让和李善已经闹了不止一两次了……当然了，其中也有李神符、李高迁在挑事的缘故。

    刘世让还在犹豫要不要出迎……毕竟是爵封郡王的宗室将领，而且此次出征还授右威卫大将军，位列十六卫大将军之一。

    但刘世让没想到……李道玄压根就没想过搭理他，入关后径直去找李善了。

    半个月内，刘世让递入京中的奏折分别弹劾了李高迁、李神符、李善……这让朝中无数人在感慨，真是江山易改本性难移，刘世让这次又是将几乎所有人都得罪光了！

    弹劾李善的罪名是……代县令李善不尊军令，擅自出兵塞外。

    但河东道行军总管李神符在奏折中维护李善……三度出兵，均以李善亲卫为先，数败突厥追兵, 接应败兵入关，诊治伤员，于代州功莫大焉。

    寻到住处却没见到人，李道玄都没看到李善的亲卫，愣了下立即反应过来了，径直让人去问伤兵营设于何处。

    等李道玄找到伤兵营的时候，已然入夜……找了几个院子，很快找到了李善。

    提着油灯，轻声缓步，面带慈悲……呃，提灯男神再现人间。

    “再过两日可以滚蛋了。”李善检查了一遍，忍不住笑骂躺在门板上的汉子，“再不滚蛋，伤口都找不到了！”

    一旁有个青壮扬着脖子喊道：“吴老七是想赖在这儿多吃几口肉！”

    “果真如此？”李善看吴老七讪讪模样，扬手一个巴掌轻轻扇在这厮的后脑勺上，“好大的胆子！”

    吴老七嘿嘿笑，“俺好些年没吃过肉了……下次郎君出关，小人一定最先！”

    “俺的伤也差不多了，下次还请郎君带上！”

    七嘴八舌的声音在屋内响起，同样是为战场急救，诊治伤员，两个月前在马邑，如今在雁门，李善得到的待遇是完全不同的。

    在马邑，李善被认为是去捞功的，因此遭受了上至高满政，下至普通士卒的鄙夷。

    而在雁门，李善连夜赶来，力主出兵，挫败突厥，接应败军，得到了雁门上下士卒的绝对敬重。

    这半个月来，李善先后三次与刘世让相争，其中两次亲自出城接应，派出民夫青壮按照一定的标准搜罗伤兵，加上最早李高迁回关的那次，一共接应败兵三千余人，其中负伤者超过半数。

    三百余伤员伤重不治，四百多伤员最终伤残，但李善的威望在雁门臻至顶点，无数人对其感恩戴德……刘世让都已经不太管这边了，这是个马蜂窝。

    “好了，都闭嘴。”李善起身摆摆手，“再难出塞了……”

    屋内安静了片刻后，有人嘀咕道：“若不回雁门，难道去马邑？”

    “除了雁门，也没地方逃！”一个腿折的伤员骂道：“那日要不是郎君出兵，我必被突厥掳去为奴！”

    刘世让现在算是把人上上下下都得罪干净了，不肯出兵援救马邑，导致李高迁、李神符对此大加指责，高满政甚至把状都告到李渊面前了。

    几次阻止李善出兵接应，导致底层士卒对刘世让极为痛恨……这些士卒大都是河东人，相互之间都是乡党，眼见刘世让不肯相救，还阻挠李善出塞……

    “郎君。”

    身后朱八提醒了句，李善回头看见门口处的笑吟吟的李道玄，“道玄兄，你可算来了。”

    看着李善走出屋子，脸上神色转为深深的疲惫，李道玄忍不住伸手扶了把，“坚守雁门，力挫突厥，怀仁此番名动河东。”

    一直走出伤兵营，李善才苦笑道：“名动河东又如何？”

    “万余大军，生还者不过两成，塞外累累白骨，何人悯之？”

    “刘世让以权位为重，李高迁弃军先逃，襄邑王冷眼旁观……”

    李道玄低声问：“河东传闻，刘世让亦弹劾李高迁弃军先逃，果有其事？”

    李善微微点头，“但如今代州，李高迁新败，联手襄邑王制衡刘世让……而后者和小弟颇有间隙。”

    李道玄略一思索就懂了，代州、朔州局势巨变，但李善不得不站在李高迁一边。

    这一晚，李善和李道玄聊了很久，京中局势、日月潭现状、圣人李渊和平阳公主的嘱托等等，甚至李道玄还带来了崔信的嘱咐……这么久了，也不写两首诗送回来？

    李善苦笑两声，自己现在哪里有这心情！

    “刘世让先后两次奉陛下之命经略马邑，但前后两次并不相似。”李道玄低声道：“若是马邑城破，苑君璋会不会引军再攻雁门？”

    “理应不会……但也难说。”对于这种话题，李善现在都是含糊其辞，怕了自己这张乌鸦嘴，“已然入冬，数万突厥骑兵不会久留，但挟破城之势试攻雁门，或有可能。”

    “刘世让乃是宿将，不援马邑，坚守雁门，理应无碍。”李道玄轻声道：“但若有不协，陛下、三姐和二哥都托为兄寄语，怀仁当迅速南下，过崞县入忻州……”

    “呵呵，呵呵呵……”

    夹杂着复杂情绪的笑声由渺不可闻到响彻屋内，李善惨然笑道：“我李怀仁于代县下了多少心血，花了多少工夫，如何能轻易舍弃？”

    “背后之人心心所盼，正是我李怀仁受突厥胁迫狼狈南窜，我又如何能如其意？！”

    谷竺

    李道玄静静的听着，他和平阳公主一样都察觉到李善很可能有一个强大的敌人，他甚至询问了二哥李世民，但后者却默然无语。

    “襄邑王、刘世让相争不下，李高迁胆怯如鼠，深秋初冬之际，突厥意外的大举南犯……朔、代两州局势急转直下。”

    “虽如今河东拥重兵名将，但人心不齐，襄邑王、齐王互无上下之分，后者驻兵太原府，前者虽北上驻守崞县，但只怕不会来援雁门。”

    “道玄兄。”李善握住李道玄的双手，“若有一日，雁门危急，还请道玄兄急行来援，我李怀仁不退一步。”

    “此非为夺嫡之事，此为军国事。”

    “雁门告破，突厥肆虐代州，数万大军南犯，齐王胆怯，襄邑王……未必不会重演史万宝故事。”

    这是直指当年下博一战，同样是一将在前，一将在后，史万宝顿足不前，自以为能反败为胜，最终葬送三万唐军精锐，而李神符很有可能重蹈覆辙。

    李道玄慨然应道：“友军顿足，此为天下恨事，怀仁放心，必当来援！”

    李善长长舒了口气，这半个月，他和刘世让几次发生矛盾，一度闹的不可开交，但同时，他也知道，刘世让拒绝出兵援马邑，在军事是无可挑剔的，但在政治上却是毫无悬念丢了分的。

    李神符如今是并州总管加河东道行军总管，已经完全压制住了刘世让，虽然后者奉命经略马邑，但麾下兵力被李神符抽调……调给了手上已经没什么兵力的李高迁。

    虽然李高迁还在雁门，但这一支兵力刘世让是很难调动的，再加上之前几次和李善闹出矛盾，拒绝出兵接应……李善在雁门上下威望越高，刘世让的威望就越背削弱。

    李善实在是怕了，怕刘世让顶不住压力出兵，怕刘世让手中兵力太少，更怕李高迁复为雁门守将……说到底，他怕因为这些勾心斗角的破事，导致雁门抵挡不住突厥可能的来袭。

    自己的一切，都建立在雁门稳固的基础上。

    而现在，李道玄的到来让李善吃下一颗定心丸，至少，就算局势危急，李高迁很可能再次上演溜之大吉，李神符很可能不会来援，但李道玄会来。

    李道玄驻守忻州，距离崞县并不远，如果仅以骑兵计，一日可抵雁门。

    李善将积攒了很久的苦水全都倒了出来，李神符、刘世让、李高迁，就没一个是好鸟！

    全都是些王八蛋！

    你们勾心斗角，饱以老拳，就算打生打死也无所谓……但别坏了我的事啊！

    李道玄用同情的眼神打量着好友，真够惨的，“怀仁，用你自己的话说，应该算是膝盖无辜中箭？”

    李善翻了个白眼，想了想摇头道：“也不能这么说，李高迁那厮……与我有些瓜葛。”

    “什么？”

    “暂时不告诉你。”李善笑道：“此事陛下、三姐都是知道的，太子、秦王也应该是知道的。”

    李道玄想了想，又问：“怀仁，怎么会和刘世让闹成这般……马邑一战，不是还推功扬名吗？”

    “呸！”李善骂道：“某李怀仁稀罕他那点功劳？”

    “不想要非塞给我！”

    “想了个法子推开，还替他刘世让扬名，回头立即把我撵出了马邑！”

    “刘世让太过倨傲，难以容人。”李道玄苦笑摇头，“为兄打算明日回程，途径崞县，与襄邑王叔商议，移军崞县，让襄邑王叔转驻忻州。”

    李善大喜过望，一把握住李道玄的手用力晃着，“你我合璧，必能克敌！”

    “还是要仰仗怀仁筹谋呢。”

    “过了，过了。”

    如果李道玄移驻崞县，那距离就近多了，而且中间没有李神符这个碍事的，李道玄甚至可以派遣步卒补充雁门守军兵力。

    一直到深夜，李善、李道玄还颇有谈兴，索性就在屋子里榻上睡下，聊起乱七八糟各种事。

    李道玄离京前登门拜访朱氏，说起日月潭如今好生兴旺，别的不说，光是那一日就有三家娶亲的……十里八乡，日月潭是媒人最喜欢踏足的庄子。

    李善问起京中好友，李道玄提到苏定方在军中以勇力称雄，校场比武，连败八将，只可惜此次未能赴河东；李楷已经与博陵崔氏女定亲；而王仁表的父亲驸马王裕重病，辞随州总管，回京休养……王仁表不得不回到已经离开两年的同安长公主府。

    “对了，二嫂上个月登中书舍人崔家门……”李道玄笑道：“回来大赞怀仁目光独到，真是好姻缘啊！”

    李善哈哈一笑，“崔小娘子虽未长成，但凛然风范……”

    算了，回头把《陋室铭》送回去吧。

    “对了，道玄兄怎的还没定亲？”

    “定亲了。”李道玄嘿嘿笑道：“二嫂做的媒，河东薛氏女，薛忠的侄女。”

    “待得娶亲日，若是小弟在京，傧相可要留给小弟！”

    天色微微发白，两人才沉沉睡去，这一觉一直睡到日上三竿，一直到外间传来剧烈的嘈杂声。

    “砰砰砰！”

    “砰砰！”

    李善睁开朦胧睡眼，听出这是朱八的声音，“怎么了？”

    “郎君，出事了！”

    李善猛地从榻上跳起来，“突厥来了？”

    “呃……不是。”朱八愣了下，低声道：“商队被刘世让堵在了关外。”

    一旁的李道玄迷迷糊糊的问：“什么商队？”

    “狗*的！”刚下榻的李善顺势一脚将桌案踹翻，面露狰狞，“刘世让，你是给脸不要啊！”

