
遗迹之外的众修士又坐下，悠闲的等着灵茶，遗迹之内，当天雷散尽，万里之内没有半只活兽，地面一片焦黑。

天雷区之外的那些幸存者，早吓得躲着瑟瑟发抖，天雷区四周的数百里范围没有妖兽野兽乱晃。

外界安静了，呆在星核神树区内倾听动静的乐韵，慢吞吞的离开星核空间，出现在自然界的阳光下。

放眼一眼，万丈高空中还飘着几朵云，不过，空气却不太好，有烟味儿。

俯瞰脚下方，大地一片焦黑，草木或枯死或烧成了灰，有些地方还在冒着火烟，唯有河流仍哗哗流淌。

“唉，又搞这样子！”

“罪过罪过！”

“真是的，讲道理不好吗？人家明明等着讲道理的，非得威胁我的小命，逼我动手。”

“人家明明是个善良又美丽的小仙女，你们非得逼人家做蛮横不讲理一言不合就动手的泼妇，破坏了我高大上的形象。”

瞅着天雷造成的破坏，乐韵自己都觉于心不忍，一边嘀咕着，一边朝下飙，飙到一条河流上方，用吞天螺吸水。

用海螺收集到一定量的水，立即飞到边缘区域一处还在燃烧着的地方，用水泼火，同时用风术和土系术法将附近的灰和火烬收集起来，免得它们被风吹去外面再引发森林火灾。

春天湿气重，一般不容易引发森林大火，但是，原始森林积着厚厚的落叶，底层是干燥的，一旦火成了势，同样能变成熊熊大火，发展成火海都不是个事儿。

将一个区域的明火浇灭，再沿边缘走，并拿出机关兽帮忙，一边走一边收集还没有熄尽的火烬和灰，到有明火的地方又用水灭火。

小萝莉扛着海螺一边寻找明火一边收集灰烬，看见死去的妖兽尸体也捡起来，当水用完了再去收集水，再继续灭火。

她一连收集四次水，终于绕着天雷区边缘走了一圈，也不急啦，找条大河将吞天螺装满水，先去找天妖兽和妖仙兽的尸体，顺路灭火。

地面的野兽妖兽尸体不是被烧成灰，就是被天雷给轰成渣，基本没收成，仅有小量掉在河里或水潭里才得以保留尸体。

小萝莉捡到不少妖仙级的妖兽尸体，最先找到的天妖兽是天妖鹰，那只巨大的鹰摔在一个山凹内，鹰脑袋和朝天的身躯被雷轰得稀巴烂，唯有嘴壳和脚太坚硬，并没有受损。

乐同学先收走了附近的灰，再用水将鹰冲洗一遍，先把它破损的内丹挖出来再把兽尸收进储物器，老鹰大约还有一半躯体是好的，可惜它那身漂亮的羽毛全部烧焦了，没有半根是完好的。

第二个被找到的是长臂白猿，它仗着有天地灵火想烧死人类，结果作死的把它自己和另两只天妖兽给作死了。

长臂白猿有天地灵火，它的身体扛打击力强，就算落地时摔得四脚朝天，肚皮被轰得千疮百孔，仍然没有被开膛破肚，最深的一个伤口只剩不到一公分的厚度将穿膛。

小萝莉用水把毛发烧光变成黑猿的猿尸捡起来，再去找天妖龟，费了好大劲儿才找到，那只龟妖落下时落在一个腹部有山洞的岩石小山坡上，因为体型巨大，将山洞顶给砸穿，它掉山洞里去了。

山洞比较小，天妖龟掉下去时头朝下，大半截身子卡在山洞里，还有小半部躯体在外，屁股肉被雷轰成了泥，有几块壳开裂，大部分壳还是好的。

找到龟兽尸体，乐小同学嘴张成了O，清理掉灰烬，搬出擅长挖矿的机关兽挖掘，历尽千辛万苦，用了近两个钟，费了好大的劲儿才将天妖龟兽给挖出来。

收起机关兽，检查龟妖兽，惊喜得一蹦三尺高，三只天妖兽最完好的就是龟妖兽，它仅屁股部位被轰炸得不成样子，其他身躯完好，龟壳也只有尾椎的几块有点损伤。

收获到一份惊喜，乐同学开开心心的收起尸体，风风火火的去灭火，收集火烬和枯木焦木头，寻找其他妖仙兽和掉河里的野兽尸体。

一万里的范围说宽不宽，说不宽很宽，小萝莉带着机关兽忙到天色微黑时将所有地方走遍，收集到大量的草木灰和枯木。

被法阵保护的遗迹里有天妖兽，乐同学夜里不赶路，在一条很宽的河流旁清出一块平坦的地方，在外围设法阵，在法阵中解剖白天捡回来的三只天妖兽。

首先解剖长臂白猿，帮它洗了个澡，清理得干干净净，被天雷轰得不能利用的肉剔除，再剥皮抽筋，分割，找出二千多颗灵气珠，一颗内丹，从它的心脏膜里找到块赤红色的石头。

那块石头即是天地灵火的火种，仅拳头大，赤红如血，热烫得如火炭里烧得通红的烙铁。

乐韵研究了很久，研究不出来历，将石头用灵石盒子装起来，外面再套一个石头做的石盒，再用一个小小的储物器单独存放。

处理了白猿天妖兽的尸体，再剖杀鹰妖兽，然后，乐同学终于明白当年玉岚宗山顶的非人类第一次拿出的让她做灵食的那只巨大的鸟腿是什么鸟的腿——那条鸟腿就是跟她猎杀的天妖鹰同属一个品种，东辰大陆叫——灰头鹰雕！

鹰雕是鹰和雕的混血后代，有很多种，有一种白头鹰雕，与地球上的哈斯特鹰也叫角雕的老鹰极为神似。

将一只鹰妖兽搞定，最后处理天妖龟兽，因为龟壳坚硬，乐小同学动用了魂玉刀才成功将龟躯与壳分离，再分割。

收拾了三只天妖兽的尸体，共得到一万颗灵气珠。

有了灵气珠，空间土地有了最好的肥料，乐小同学欣欣然的收起工具，到河边清洗干净，再收集河水扛回空间给北方她给命名为“牦牛平原”的平原降雨，再翻耕土地，播撒草原植物种子。

忙了一夜，清晨，乐韵从星核空间离开，先收集了一个海螺的河水，一边给牦牛平原人工降雨，一边往法阵边缘走。

她飞至昨天进法阵的地方，捏个手印印在法阵光罩上，自己轻轻松松的走出法阵。

木长老等人坐等一天，到晚上拿出人造洞府休息，由大乘真人们轮流警戒，其实，这次出行，五宗各自派出了一位大乘真人，为的是帮小仙子去北方截取高山。

玉霞宗玉衡玉清宗的大乘真人都是太上长老级的元老，就连他们自己宗门的内门弟子大多数都没见过他们，也十分低调，收敛了气息，看着像元婴真人，不知道内幕的修士还以为是各宗的普通内门弟子。

至少，长云真人就那么认为的，他以为玉霞玉衡玉清宗那几位低调的长老是各宗的内门弟子，从没想过会是元老级的大乘真人。

众修士安安稳稳的修整一夜，天色破晓时即煮灵茶，茶刚煮开，猛然发现小仙子竟然从白雾中走出来。

木长老蹿出洞府，冲到白雾区将小家伙给拎起来，疾飞回洞府，笑咪咪的捏小丫头的脸蛋：“小丫头，你怎么这么快就回来了啊？你昨天不是还跟天妖兽打架来着，该不会是天妖兽太多，你被吓得不战而退了吧。”

朱尔巴掌门等人：“……”木长老喂，你等会被小仙子扣了灵食可别找人诉苦。

被某老当玩具的乐韵，一把将一只爪子拨开，跳起来飞到块头最大的朱尔巴掌门身边坐着，不理某老。

朱尔巴掌门憨笑着将蒲扇似的大手放小家伙头顶：“小仙子小师侄，早上有没吃灵食？要不要给你热点牦牛奶喝？”

“还没吃呢。”又挨撸头的乐韵，无可奈何的撇撇嘴，抱出一筐熏鱼分给修士，分到某长老那里给了他最小的一条，别人的至少有三十斤，他的一条鱼最多十斤。

西凉长老等人看到木长老手里的熏鱼，个个笑开了花，叫木长老总抢小仙子，这下终于惹得她不开心了吧，活该！

捧着一条小鱼的木长老，一张老脸快变苦瓜：“小丫头，我老人家错了，小丫头你威风八面，只会杀得天妖兽哭爹叫娘，打得妖兽屁滚屁流，你最厉害，你的大名如雷贯耳。”

乐韵无视，继续给修士们分鱼，一人一条香喷喷的熏鱼，一人五斤装的黄酒。

酒坛飞来，每个人各自抱着，木长老看到自己的酒坛跟别人的一样大，心里才算平衡，时不时的用幽怨的小眼神瞅小丫头，小家伙记仇又小气，小心眼儿！

熏鱼很香，配着很烈的黄酒，修士们的早餐吃得特别的欢乐。

吃完灵食，乐韵将酒坛子回收，和众人喝了两杯灵茶，才说明自己出来的原因：“这个遗迹的仙宗迁居别处，在其他界仍然很兴旺，他们走时留的法阵也有禁忌，你们是要飞仙的，将来有可能在上界遇上曾经从这里离开的仙宗，所以，你们就不要去遗迹了。

仙宗的旧址完好，我预计在里面停留一年半左右的时间收集灵泉水，出来跟你们说一声，你们可以去其他地方，或者就在这里等，我准备离开时再出来接你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023736"  chaptername="第二百四七章  小心眼">加入书签</a>
</div>
