    第99章 请旨赐婚   

    “无妨。”

    祁天佑不咸不淡的开口。

    

    伙计将酒端了上来，伙计刚离开，褚依依便要伸手去拿那酒壶，她方才惹的祁天佑不喜，故而此刻便想给他倒一杯酒，以弥补自己的过失。

    

    可纤纤玉水还未碰到那酒壶的把手呢，褚黎就将那两壶酒提了起来，对着门外大声道：“阿箫阿剑，进来！”

    

    话随音落，褚箫褚剑便推开门走了进来，褚箫手里还拿着两根糖葫芦，其中有一根已经吃了几口。

    

    褚黎特意看向褚箫，“走了一路，阿箫渴了吧？”

    

    褚箫瞧见褚黎手里提了两壶酒，又感受到身旁的褚剑对酒水的渴望，当即便反应了过来，“回少爷，确有此事。”

    

    “阿剑呢？”

    

    褚剑嘴里嚼着糖葫芦甜腻男人，亦不敢开口，就怕失了礼让自家主子丢脸，只用力的点点头。

    

    褚黎只觉着好笑，“虽说是我点的酒，但却是成王殿下请的客，算是成王殿下赏赐的，还不快谢过殿下？”

    

    “多谢殿下赏赐！”

    二人一起拱手，并从褚黎手中接过酒壶。

    

    祁天佑倒不觉得有什么，虽说觉得褚黎有些小题大做，但两壶酒他倒是还给的起，笑了笑道：“本王与你们少爷乃是同窗好友，又是旧时玩伴，不必客气。”

    

    褚黎笑了笑，随即又看向褚箫意外深长道：“阿箫，咱们一会儿要回去了，去买点楼下的糯米糕，艾叶最是爱吃！”

    

    褚箫敛了敛神色：“多谢少爷，属下告退！”

    

    二人慢慢退回了门外，场面便立即安静下来。

    

    可褚依依却是觉得被下了面子，猜想这褚黎定是故意让自己难堪的，她分明知道自己想给祁天佑倒酒，这才假意将酒赏赐给两个护卫，摆明了和不想让自己讨祁天佑的欢心！   

    这么一想，她便有些沉不住气了，“谁家的护卫做的像褚箫褚剑这般轻松，主人家用饭还特地点两壶酒送给他们。”

    

    褚黎没有搭话，也懒得同她计较，褚依依见她不说话，便觉着是她理亏，越发的得寸进尺。

    

    “哥哥未免太娇惯这两个奴才了，即便是养熟了的狗，给两根骨头便可，哪里值当这两壶好酒？”

    

    “依依妹妹，他们是我的护卫我想赏便赏，还用不着外人插嘴！”

    褚黎到底还是没忍住，“人便是人，狗便是狗，如何能混为一谈？”

    

    “那可是此处的最好的招牌酒，纵使成王殿下做东，哥哥也不该将他当成冤大头，那般粗人喝了又有何用呢？”

    

    褚黎无语极了，直接将那层纱布撕破，“什么冤大头？

    妹妹说话未免也太难听了些，又为何要挑拨我与殿下的关系呢？

    难不成殿下厌恶我，对你有什么好处？”

    

    褚依依被戳破心思，顷刻就变了脸色，她知道祁天佑一直想拉拢褚黎，担心祁天佑发火，于是连忙向他解释：“殿下，我……我不是这个意思……”   

    褚黎狡黠一笑，“不是哪个意思？

    依依爱慕殿下我已然明白，稍后回府，我自会禀报叔叔婶婶，求他们替你做主向皇后娘娘请旨，为你们赐婚！”

    

    

