    “再来看看这把武器！”李波说着展示了king总狮驼岭武器。

    碧血干戚

    等级 150 五行木

    伤害+689 命中+1084

    耐久度 50

    锻炼等级 15 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+31 敏捷+31

    特效：非狮驼岭使用-90命中

    玩家29306675专用

    制造者：乖☆乖☆女强化打造

    “这把武器方面king总二十万买的，卧槽，真的是血赚啊。”李波叹为观止，梦幻真赚钱。

    这把武器总伤害1098点伤害，比李波鉴定的第一剑伤害还高。

    不过价格方面反而不如剑，原因多种。

    斧头属于人魔两族通用武器，按说价格应该更贵一点的。但是这把是150的武器，造型上贬值。

    虽然大唐能用，但是转门派减少90点命中就是30点伤害，基本废了。

    也就现在服战上狮驼岭表现可以，李波估价八十到一百万。从长远看法上来说，大唐官府用的剑肯定比狮驼岭用的斧头值钱。

    菠萝进入了直播间。

    WM的至尊宝进入了直播间。

    “我去，波导，东哥，都是赶趟呢，蓬荜生辉啊。”没想到姑苏城菠萝、神豪东皇一起进来了。

    看来是对这把武器感兴趣了，不知道king总会不会卖。

    WM的至尊宝送出了大圣有旨。

    “感谢我东哥的一张圣旨，东哥对这把武器感兴趣是吧。我刚才的估价二位认同吗？”李波给出八十到一百万，king总没有表示异议。

    “嗯！”

    “那你们私聊？”

    “还是跟刚才的方式怎么样？”

    ……

    原来两个人刚才都开小号看李波直播，亦或是大波粉丝提醒。这会看到这把武器，东皇想给姑苏城更新个物理号。

    东皇也是一位千万神豪，更新起来超级暴力，为人也不错，李波内心挖人的欲望蠢蠢欲动。

    有着主播能力佳佳的挖掘机在，李波觉得挖来东皇没多大问题。

    “诶，算了！”想了想，李波还是放弃了。

    大波也不容易，被双猪按着摩擦，被胖虎狂黑，后来连服战团队都没有了。

    想想还是做个人吧！

    八十三万，最终的成交价格，或许king总卖了菠萝一个面子。

    傲来国文老伯进入了直播间。

    “我错过了什么吗？”

    “错过什么，你不知道？一个亿啊。”看到文老板进来连个礼物都没有，李波有点不高兴。

    主要是珍宝阁这联蛇神佑的太狠了，李波找不到别人，只能拿文老板问罪了。

    “这武器卖了？”

    “嗯，八十三万，怎么样，是不是感觉亏大发了？”李波唏嘘起来。

    “艹，怎么不提醒我的，咱两这关系。”文老板叹息起来，后悔晚来一步。

    珍宝阁的狮驼岭是文老板的号，1030伤害的弓箭，跟这个比差了六七十点伤害。

    “不是，你需要这把武器吗？女魃墓多神两只蛇不就行了！”提起这个，李波怨念的不行。

    不是蛇狂神佑，这联曲阜就是首冠了。

    “嘿嘿！几率，都是几率的。”文老板也知道神佑的卑鄙，尴尬笑了起来。

    “呵呵，一共神了十次，连神四次，这也叫几率。给我刷个超火，我原谅你了。”

    “嘛的，我需要你原谅吗？你原谅我，下联能放我。”文老板心中吐槽着，还是刷了个超级火箭。

    “下次有好东西，通知我一下。”

    “行。”李波满口答应，看在礼物的份上也是顺手的事情。

    一句话叫来文老板，能多一发超火，何乐而不为。

    king送出了超级火箭！

    ……

    “感谢我king总的三发超火，咱们继续看看。”这波超火，李波收的理所当然。

    李波这广告位太值钱了，短短一会儿卖了两大件物品。这情况，李波都想带货直播了。

    “三皮，这耳饰多少钱？”文老板突然插话道。

    “这三伤害的？”李波说着展示了下。

    凤羽流苏

    等级 140

    法术防御+41

    耐久度 133

    精炼等级 11

    伤害+14[+44]

    伤害+15[+44]

    伤害+19[+44]

    制造者：听说我“很强强化打造

    “嗯！”

    “你眼睛真鸡贼，我还说我私下跟k总谈谈的。”这三伤害戒指，如果价格可以，李波想买下来留在团队。

    虽然有第一三伤害耳饰，但是还是需要准备第二套，因为有同时上两个物理的可能。

    这三伤害耳饰主属性法防差一点满的，下排爆了6点，不多。

    李波觉得140的三伤害，这种能值个三十万。星辉石加个15万，整体价格在五十万左右的样子。

    最终四十八万被文老板带走了，这价格也不便宜。看来文老板为了夺冠，真是拼了。

    双猪有个好爹啊！

    整整两个小时，李波才看完八个号的东西。虽然有三十多个号，但是主要的都在这儿。

    其他很多东西都有市场价格，找李波估价都是没有价格标准的东西。

    投资一个亿，卖号两千万，说的就是king总。

    但是李波有点不信，这一个亿不会全是花费在买东西上，蛀虫太多，浪费太多。

    所以主播大多会狂舔神豪，因为傍上大腿，榜一刷一刷，几年都不用愁吃喝了。

    如果真是全买装备宝宝的情况下，投资一个亿，回报至少八九千万是有的。

    从那把1098伤害的武器，20万买来卖80多万就可以看出来。梦幻是真的赚钱，特别是king总入梦幻的时候，物价普遍偏低。

    了解其中内幕，李波又一次酸了，叶子被养的肥头大耳。后来就说出五千的指挥费，完全看不上。

    “king总，差不多了。最后我替你粉丝问一句，能别退游吗？曲阜真心欢迎你！”李波众目睽睽下深情挽留。

    king总如果不退游的话，加入曲阜孔庙，李波团队财力将瞬间媲美珍宝阁。

    “不了，真的是玩累了。下次来gz，一起吃个饭。”king总婉拒了，不过对于李波还是想结交。

    “可以，我以德服人李三皮最喜欢结交你这样的朋友了。”没挽留住，李波也没有失望。

    也就试一试，一句话的事情。king总玩梦幻还是2011年左右的事情，真实情况是最近三年都没怎么关心了。

    也就去年李波助阵流花湖，进入决赛要可能夺冠才露了个面。

    错过了三位千万神豪的加盟，李波也没觉得有什么想法。

    得之我所运，失之我所命。

    将king总的号都下了，李波准备继续直播资源。虽然几大神豪都走了，但是李波直播热度还是极高。

