    “朝廷确实不容易……”

    林亦开口讲述朝廷的不容易，国库本来就被北境的战事拖的快崩了。

    可没想到南方两府遭遇前所未有的雪灾，前后两批赈灾物资彻底打崩大衍国库。

    至于民间物资，则大概说了下，说朝廷向民间发出了号召。

    何为君与宋知理听的认真，一愣一愣的。

    “不对，你对朝堂怎么知道的这么清楚？”

    何为君觉得不太对劲，林亦知道的太清楚了，感觉像是接触到了朝堂的核心。

    但以林亦的年龄，还做不到这一点。

    “对，对，林学士是如何知道这些的？”

    宋知府好奇地盯着林亦。

    “先不说这个，当务之急，是指挥司中还有多少物资，尽快将这些物资送到有需要的百姓手中。”

    林亦最怕的就是自曝身份，会显得特别二。

    除非是逼不得已的情况。

    “指挥司中都是朝廷运来的赈灾物资，林学士可以自己去看下……”

    宋知府与何为君带着林亦前往临时仓库。

    林亦推开仓门一看，心都凉了半截。

    难怪外面会空着那么多板车，轮毂都已经结冰，原来偌大的仓库，压根没有物资。

    只有十来箱银两。

    但银两这个时候反而用处不大，只有在挺过去的重建工作，才需要大量用到银两。

    ‘路上那批赈灾物资就算到了，也是杯水车薪，真的只能靠大衍的民间力量了……’

    林亦颇有些无力，有种束手束脚的感觉。

    “林学士，情况你也看到了，本官也想保障百姓的生计，可拿什么去保障？”

    知府宋知理摇头叹息道：“我们是文道修士还好，扛得住饿，受得了冻，关键那些百姓没办法。”

    “城中米粮各商铺什么情况？”林亦随后问道。

    “灾情发生后，百姓扛不住风雪，龙卫与衙门捕快已经提前征用所有城中米粮商铺，发放了下去……”

    宋知府苦涩道：“要不是有这些商铺在，可能南湘府百姓早就扛不住了！”

    ‘还算不错，是个干实事的，我对大衍官吏的成见是不是太深了……’

    林亦心中自我审视。

    能为百姓干实事的大衍官吏，看来还是有不少的。

    “南湘府城的粮仓情况如何？”林亦突然想到这一点。

    各府城都设有粮仓，除了上交一部分给朝廷，方便朝廷调控支援外，大部分都会留在各府城的粮仓当中。

    就是为了防止出现天灾，起码能够保障百姓生计。

    “粮仓那边的情况，是同知孙大人负责。”

    知府宋知理招手，将孙同知喊了过来，道：“林学士想知道府城粮仓的情况，你说说……”

    “……”

    孙同知神色立马窘迫了起来，结巴道：“这个粮仓……那个……”

    说着他神色肃穆起来，盯着林亦道：“林学士问这个干什么？粮仓中的粮食自然拿去赈灾了。”

    宋知府一看孙同知这副模样，便感觉脖子凉飕飕的。

    他盯着孙同知，沉声道：“往哪赈灾了？你说清楚点！”

    “按理来说，开粮仓赈灾，不至于府城百姓这么快就没有任何余粮才对……”

    孙同知额头渗出冷汗，正色道：“下官本想着府城百姓不大可能缺粮，就发往南湘府其他灾区了。”

    宋知府这才松了口气，无奈地看向林亦，道：“林学士，确实穷途末路，无计可施了！”

    “是吗？”

    林亦没有理会宋知府，他迈开步子走到孙同知跟前，道：“粮簿给我看看！”

    他觉得孙同知有不小的问题。

    他本不愿意去质问孙同知，因为当初在南湘府，他所认识的那个孙同知，算是个有良心的官吏。

    “林学士，你不是衙门中人，粮簿中记录了米粮去向，你不便得知！”

    孙同知拒绝提供，他内心有点慌，眼神躲闪。

    “孙大人你什么意思？林学士要粮簿，你还藏着掖着？刚才要不是林学士出手，你我脑袋都得掉下来，快去拿！”

    一旁的宋知府厉声呵斥，觉得孙同知有点不识时务。

    他倒不担心孙同知瞎搞什么。

    毕竟同僚这么多年，他的为人，自己还是非常清楚的。

    关键贴心！

    “恩！”

    孙同知没有再多说什么，点头退了下去。

    何为君没有插手衙门内务，选择旁观，并时刻打量着林亦。

    他觉得林亦变化很大，身上有股说不上来的气质。

    听说京城乡试解元能够见到大衍皇帝，说不定林亦见了皇帝，开始有些飘了……

    “林亦，你过来一下！”

    院长何为君将林亦唤了过来，并拉到天枢院无人的角落，劝道：“林亦，听老夫一句劝，务必要戒骄戒躁！”

    “？？？”

    林亦有些迷糊，他有表现出骄躁的样子吗？

    “你就跟老夫交心，你夺得京城的乡试解元，是不是见过了大衍皇帝？”何为君开口问道。

    林亦点头表示见过。

    “这就对了！”

    何为君表现出一切都在洞察中的模样，正声道：“林亦，你不能因为见了大衍皇帝，就认为自己高人一等，有多了不起！”

    “宋知府与孙同知那都是朝廷命官，你要想想自己的身份，他们能被你这么使唤吗？”

    “肯定不能啊！”

    何为君扒拉扒拉一大堆，都是对林亦的劝导。

    希望他不要骄躁，官道一途水深的很，他把握不住，稍有不慎，就是万劫不复之地。

    说林亦还是个孩子，大人的世界他不懂。

    “待会去跟两位大人道个歉，将来你或许还要仰仗他们二人……”

    何为君拍了拍林亦的肩膀，对他寄予厚望。

    “何院长，我有必须要插手的理由，其实我是……”

    林亦刚想说他其实是大衍太子，必须要插手此事。话说到一半，就看到孙同知已经带着粮簿回来。

    他迅速走了过去。

    “林亦，其实你是什么？哎，这小子话也不说完，你有什么必须插手的理由啊？”

    何为君摇头叹息。

    他已经尽力劝导，可林亦去了京城，性情变化太大。

    这样下去，将来会吃大亏的啊！

    “林学士，这是粮簿！”

    林亦刚走过去，宋知府便将从孙同知手上拿过来的粮簿，递到他手上。

    林亦翻开看了一下，上面详细记录了什么日子，粮仓进来多少粮食。

    然后什么日子，粮仓又出去多少粮食。

    包括经办人是户房的哪个官吏，都记录的清清楚楚，看起来没有任何毛病。

    林亦合上粮簿，看了眼右手拇指上未干的墨迹……心中难免感到阵阵寒意。

    他突然甩手，将粮簿直接砸在孙同知的脸上，斥道：“什么时候将粮仓的粮食转移的，你从中拿了什么好处，做出这种事，你的良心会不会痛？”

    “是不是南湘府城的百姓中，没有你的至亲，所以他们的生死你觉得无所谓？”

    林亦的声音宛若惊雷般，在寂静的指挥司大殿炸响，振聋发聩。

    “咋回事？”

    何为君与宋知府直接愣住，不明所以地看了看林亦，也看了看孙同知。

    半天没回过神来！

