    在五双眼睛的注视下，墨上筠非常淡定地吃完手中的烤鱼。

    虽然很气人，但确实没人动手。

    段子慕甚至还贴心地给墨上筠送上一壶水。

    澎于秋对他这种殷勤的行为表示很不屑，甚至还有那么一点鄙视。

    一到墨上筠跟前，就怂的不像样。

    让一个女的过来闯了老窝打了劫，最后还要把她安然送走……简直老脸都丢尽了。

    但是，碍于自己也是不敢反抗的其中一员，澎于秋无声地抹了把脸，有点老泪纵横的冲动。

    终于，墨上筠将最后一根鱼骨头丢到了篝火里。

    不约而同的，所有人都松了口气。

    “对了。”

    墨上筠掀了掀眼睑，似是忽然想到什么，视线扫向她带来的那个黑色塑料袋。

    见她的眼神，仨蛙人下意识地伸手去拿他们的武器。

    “才想起来，我们组的人也给我准备了份午餐。”

    不紧不慢地说着，墨上筠伸手拿过那个塑料袋。

    听到墨上筠的话，牧程不可思议地指责，“你这么甩锅，良心过得去吗？”

    他吐槽他的，墨上筠自然没有搭理。

    瞧得她的动作，仨蛙人已经做好随时拔刀，就地将她枪决的准备了。

    他们在紧张中关注着墨上筠的动作，同时怀着些许好奇的心态，看她慢条斯理地把塑料袋给打开。

    然后——傻眼了。

    彻彻底底，傻眼了。

    塑料袋里，装着两个脑袋。

    哦不，准确来说——是一个被烤焦了的兔头，以及一个同样很惨的舌头。

    附加的，还有几根骨头，目测都是兔子身上卸下来的。

    几人面面相觑。

    ——他们怕了那么久的炸弹，结果是这么一堆垃圾？

    ——不对，有人会把这么这种玩意儿分配给组员当午餐吗？

    ——哦！感情打根儿起，人家就是抱着戏弄他们的心思来的？这坑了他们一顿饭不说，还用这坑爹的骨头来显摆一下他们的伙食？！

    气氛凝固了。

    所有人都沉默了很久。

    “也不是什么好吃的，跟你们没法比，但好歹也算是肉，”墨上筠说得非常客气，然后将塑料袋递给了段子慕，继续一本正经地道，“你们要是不嫌弃的话，我的午餐就分给你们了。”

    “谢谢啊。”

    段子慕麻木地接过那个塑料袋，麻木地跟墨上筠道谢。

    眯了眯眼，墨上筠跟闲话家常似的，朝段子慕打听：“晚上行动？”

    “……嗯。”

    段子慕已经无力跟墨上筠耍心机了，直接承认。

    拍了拍手，墨上筠满意地笑了下，然后感慨：“那我们各自都可以好好休息一下了。”

    “嗯。”

    段子慕只能顺着她的话往下说。

    平时有跟墨上筠交流的机会，段子慕肯定不会放过。但眼下……段子慕只能感慨，今后绝对要尽量减少跟墨上筠敌对的机会。

    一旦跟墨上筠对上，一个坑一个坑地给你砸过来，就算你做好了再充分的准备，也难免会被砸的遍体鳞伤。

    段子慕觉得有点心累。

    眼下，就算墨上筠当着他们所有人的面，将这塑料袋里的骨头变成炸弹，他估计都可以面无表情地接受了。

    “行，”墨上筠站起身，一脸轻松地跟他们告别，“那么，晚上见。”

    打完这个时间有点久的招呼，墨上筠总算准备走了。

    然而，那两个坐在一起的蛙人，却在不经意间交换了下眼神，手悄无声息地朝枪支伸了过去。

    段子慕看到了，刚想制止，就听到“哒”的一声响。

    一发空包弹，正好砸在两人的空隙间。

    这冷不丁地一发空包弹，将两人结结实实地吓了一跳，他们下意识地把手给收了回来。

    ——为了能让对方更清楚地看到他们悠闲自在的生活，他们特地选在了视野非常好的地方，周围没有任何遮挡和隐蔽，他们等同于将自己彻底暴露在枪口下。

    于是，当出现这种想偷袭的情况时，他们的一举一动无疑全部被暗地里的人给盯着，同时可以在他们行动之前，及时采取行动。

    这简直让人呕血啊。

    频道里响起苏北的声音，“我要换地方，陈疏好，你盯着点。”

    “为什么？”陈疏好问，语气冷淡。

    “因为我有可能被发现了。”苏北同样冷淡地作出解释。

    陈疏好拧起眉头，发出质疑，“怎么可能？”

    连她都没有确定苏北的具体位置，距离那么远的海边，怎么会有人发现苏北所在的位置？！

    虽然小心点是一件好事，但苏北这种小心未免也太……大惊小怪了。

    频道静默。

    苏北并没有一五一十地跟陈疏好解释“为什么会被发现”这个问题。

    有些人会觉得小题大做，有些人会觉得没有必要。

    但是，只有真正经历过的，有不能把自己置身于任何一点危险情况意识的，才知道这样的事情并没有什么大惊小怪的。

    说到底，陈疏好实战经验少了些，而对自我的良好感觉多了些。

    对于这个问题，连平时话多、什么话题都要插一嘴的牧程，都没有坑过声，保持着绝对的沉默。

    海滩上。

    听完频道里对话的墨上筠，眉头微动，下意识看了段子慕一眼。

    苏北才开了两枪，其中有一枪是跟陈疏好一起开的……段子慕就能察觉到苏北所在的位置？

    墨上筠在意的不是苏北的谨慎，而是段子慕的观察力。

    毕竟，她至今没有察觉到苏北的位置。

    段子慕也回看了墨上筠一眼。

    不过，没有为墨上筠解答疑惑。

    “再见。”

    眯眼轻笑，段子慕同墨上筠告别。

    墨上筠耸了耸肩，转身走向丛林。

    这回去的一路，她走得很平缓轻松，没有任何压力。

    因为，没有人敢再朝她瞄准，同时，她身后还有一定的保障。

    等她的身影彻底消失在视野里，那五双眼睛才将视线转移，他们互相看了对方一眼，虽说神色各异，但多少都有些相似的情绪，如——挫败。

    “诶，组长啊，”稍矮那个蛙人朝段子慕喊了一声，然后问，“你为什么跟她说我们晚上行动啊？”

    “晚上行动，不代表白天不行动。”他旁边的蛙人抢先道，“组长，你是不是想糊弄他们，先让他们放松警惕，然后出其不意地在下午来个偷袭？”

    段子慕神色淡淡地看了他们俩一眼。

    “相信我，”段子慕一字一顿道，“她绝对不会把我的回答当真，也不会放松警惕，更不会撤掉盯着我们的眼睛。”

    “哈？”

    “那她问这个问题有什么意义？”

    “对啊，难道不是来打探消息的？”

    ……

    澎于秋往篝火里丢了一根湿木头，不紧不慢地道：“谁知道呢。没准她就是心血来潮想问问，没准是没话找话，没准让我们觉得她来是抱着一点打探消息的目的的，又没准是想着能糊弄一下我们，让我们猜一猜他们到底会不会相信我们的话，然后就他们接下来的行动作出各种猜测……”

    说到这儿，澎于秋停顿了下，看了他们一眼，“唔，就是我们现在这样。”

    仨蛙人：“……”

    彻底被玩弄于她的股掌中了。

    被戏耍的感觉，真特么憋屈、难受！

