    “这儿呢！这儿呢！非哥我在这呢！”

    老唐对着路明非蹦起来挥手，操着一口外国口音的中文。

    路明非脸色一黑，低下头捂住脸，旁边几个刚刚一直在偷偷庙他的女生看他的眼神古怪起来。

    丢人啊……

    路明非捂着脸，等老唐过来他赶紧上前两步，拉着他离开。

    “机场这种公共场合不要喧哗啊，”路明非一边拉着老唐快步向外走，一边吐槽道，“你不知道刚刚我周围的人都在看我啊？还是说在你们美国，机场里是可以大喊大叫的？”

    “我这不是怕非哥你注意不到我吗？”老唐挠挠头，“我是路痴你又不是不知道，异国他乡我要是迷了路，说不定就要客死异乡了。”

    “看不出来你一嘴口音成语倒学得不错，”路明非有些惊讶，“你的中文是自学的？”

    “对啊，我很努力地学习了，”老唐点头，“非哥你也别说我的口音，中文实在是太难学了，除了专门学翻译的人之外，其他学中文的人应该都会有口音。”

    “也是，毕竟不是母语，我英语老师也说我英语一股子中式味道，”路明非提议道，“要不这样，以后抽抽空，我叫你中文，你教我日语？”

    “行啊，”老唐果断点头，“听说中文是全世界最难学的语言之一，有人说它的难度跟拉丁语和古希伯来语差不多。”

    “没那么夸张吧，”路明非吐槽道，“拉丁语和古希伯来语不是死语种吗？现在全世界好像只有梵蒂冈还会用拉丁语，以色列的西伯拉语已经不算是古希伯来语了。”

    “难度而已，其实我觉得汉语比拉丁语还要更难一点，”老唐道，“因为网站里有拉丁文，所以我也学了一点，感觉难度上确实差不多，但是拉丁语的资料没汉语那么好找，毕竟拉丁语现在没什么人用了，汉语却是全世界用得最多的语言。”

    虽然已经走出机场，大街上也没什么人，但老唐还是谨慎的没有提及“猎人”二字，只说了“网站”，他相信路明非能明白。

    “拉丁语啊……以后抽空我或许也会学一下，毕竟我也算是个‘网站会员’了。”

    路明非也和老唐一样，以“网站会员”代称“猎人”。

    “走吧，我订了酒店，”路明非站定在路边，马上有出租车司机上前来，“你的事等到了酒店在说。”

    “酒店？不住在非哥你家里吗？”

    老唐不解。

    “就在我家附近，挺方便的，我家有点小，人多了不方便，况且我也不差酒店这点前，你大老远来中国，我总不能连个酒店都舍不得。”

    路明非表面上一副财大气粗的样子，心说你要是住我家里岂不是就不方便苏晓樯来了？

    老唐刚想表示一下感激，一位叼着一根“芙蓉王”的中年出租车司机已经走到了路明非跟前，其他几个慢了一步的司机只能走回去物色新的客人。

    “师傅，麻烦去丽晶大酒店。”

    路明非也没问价格，他们这里是小地方，如果乘客不主动要求，出租车一般不打表，而是乘客和司机讲价，如果多讲讲价，价格往往会比打表便宜不少。

    如果路明非是自己出门，他有信心凭借着三寸不烂之舌和这张“厚可城墙拐角，薄可子虚乌有”的“薛定谔的脸皮”把司机师傅杀得丢盔弃甲，少说能砍下去二十块钱，但是他毕竟是来接老唐的，没必要为了二三十块钱就把老唐晾在一边等他跟出租车师傅大战。

    怎么着也得四十块钱吧？

    拉着老唐上了车，路明非低头掏出手机，准备看看苏晓樯有没有给他发消息。

    “这位小哥，听你之前说话，这口音好像是海归吧？这是来旅游的还是回国发展啊？”

    隔着驾驶座的防护挡板，司机师傅转头跟老唐搭话。

    “旅游，以后可能来发展，”老唐用不太熟练的中文道，目光忍不住往司机座位侧边和防护挡板的夹缝里瞟，“对了，我不是海归，我是美籍华人，在美国出生。”

    “这样啊，”司机师傅点头，“外国友人啊，来旅游的，那你可得好好看看，我们中国名胜古迹多了，好几年都看不完，回回来回回都能看新的。”

    “我以后一定常来，争取把长城，故宫，莫高窟之类的地方都看个遍，”老唐点头附和，似是无意道，“师傅，你座位旁边是放着什么东西吗？好像歪了。”

    “这个啊？”司机一愣，一手握着方向盘，一手从座位和挡板的夹缝里掏出一个大号可调扳手，镀铬的表面光滑亮银，解释道，“这是我随身带着修车防身的，把这东西放在客人坐的地方不太好，我就放在这了。”

    “我一个出租车司机，随身带个修车扳手，应该是很合理的吧？”

    “这……您说修车我可以理解，”老唐道，“但您刚刚是不是说了‘防身’？”

    “嗨！那是好久以前的事了，我开了二十年车，快十年没遇上了，”司机师傅把扳手放回去，指了指自己夹在在黑发里的白发道，“十几年前那会治安不好，经常有司机被拦路打劫或者被乘客杀了抢钱，毕竟我们跑出租的，身上都有不少现金。”

    “看来现在安全了不少。”

    老唐点头，若有所思。

    “是啊，”司机师傅点头，屈指敲敲防护隔板，“一来上面让装了这玩意，结实得很，二来管得也越来越严，人们也越来越富裕，为了钱铤而走险抢劫出租车司机的也少了。”

    司机大叔唏嘘道：“现在治安好多了，新入行的司机们都用不上带什么武器，我这个扳手除了习惯外，主要也是那来出故障的时候敲敲打打，有的小毛病我自己也就修了，毕竟修车也不便宜。”

    “以前可不一样啊……我当年刚入行那会，司机的标配是大扳手和钢管，有的还带双截棍或者甩棍，一些狠人甚至往座位底下藏砍刀，为的就是自保，不过带砍刀的出了事都容易被关起来，扳子钳子管子还好点。”

    路明非有些好奇：“那大叔你们就不怕到时候收不住手，被抓起来？”

    “怕呀，”司机大叔叹气，“可有什么办法呢，总得养家糊口不是？光家里一个老婆俩孩子就三张嘴，我不跑出租怎么养她们啊。”

    “那你们也挺不容易的。”

    老唐表示深有感触，毕竟他是个刀口舔血的猎人，赚得比开出租多，死得也比开出租快，听司机大叔这么一说，顿时有几分惺惺相惜，只是大叔有老婆孩子，他还是光混一条。

    “家家有本难念的经，谁都不容易，我这还算好的了，”师傅叹气，“我刚入行那几年，有个同事早上还请我吃了三个猪肉大葱的包子，中午就被一个乘客给捅了，整整七刀啊，虽然最后挺过来了，但也养了好长一段时间。”

    “他家里也不富裕，虽然公司赔了点钱，我们这些老伙计给他凑了点，但家里还是卖了不少东西填医药费和住院费，他躺病床那会，他老婆天天起早贪黑打工，早上五点起，晚上十二点才能回家，他刚养好伤，他老婆就病倒了，养好后还烙下了病根。”

    “他老婆其实就是憋着一口气硬撑着，他还没好呢她老婆身体就已经不行了，但是他那会又起不来，她老婆要也倒了，家里孩子谁养啊，他的住院费谁筹啊……他这一好，他老婆气一松，立马就撑不住了，他住院几个月，她老婆头发白了一半……”

    ……

    和老唐走出出租车，路明非和他不约而同地叹了口气。

    “难啊……”

    老唐叹气。

    “这就是生活吧，总得受着，至少大叔自己也说了，他这日子虽然过得苦了点，但还算有盼头。”

    路明非道。

    会想起出租车上大叔说完以前怎么怎么不容易之后，立马话头一转，说虽然家里两个儿子没本事，但是闺女特别争气，靠近了一家外国的叫什么“卡塞尔”名校，是和芝加哥大学联谊的。

    当时大叔转头看着老唐，眉飞色舞地说虽然他这闺女不是他跟她婆娘亲生的，但是比亲生的还孝顺乖巧，又漂亮又聪明，从小到大除了不爱跟同学交流之外一点缺点都没有，现在还考上了外国名校，还免了学费，以后她毕业出来肯定不比你们这些个华侨差。

    老唐说大叔您误会了，华侨其实也不都是人才，我这种货色混得可差了，卡塞尔是个特别特别好的大学，美国人一听就竖大拇指的那种，您女儿从卡塞尔出来，那可是顶呱呱的人才，我可比不了。

    大叔表面上说小伙子你真谦虚，你这一看就一表人才，想必在美国也是个社会精英，我女儿以后要是想留在美国发展，她是华人你是华侨，说不定还得请你帮衬帮衬呢。

    路明非插嘴说留什么美国啊，现在咱们也富强起来了，回来建设祖国不好吗？听说美国那地方挺乱的，不禁枪但是禁防弹衣、

    司机连连点头说路明非说得对，是他觉悟差了，外国的月亮早就不圆了，回国发展不仅安全还有前途，而且万一她在外面找个洋鬼子当男朋友，他还能开明一点，他那个婆娘说不定得拎笤帚把那个洋鬼子打出去。

    末了下车的时候师傅大手一挥说今天跟路明非老唐聊得投缘，这趟车当他请得，让老唐给他留个联系方式以后有空还能联络联络。

    路明非很想说大叔美国面积大小跟中国差不多，老唐跟你闺女的大学指不定就隔着十万八千里呢，你跟他关系对你闺女也没什么帮助啊。

    但是看着大叔殷切渴望的眼神他又说不出口。

    闺女出息了上了美国大学，他虽然高兴，但是却什么都帮不上闺女，以前闺女出了什么事，他好歹能作为一个父亲挺身而出，现在想给她送点吃得都得寄国际快递，国际快递怎么寄恐怕都得学学。

    假如有了老唐的联系方式，虽然老唐没啥用，但是至少对大叔而言是个安慰，至少他可以怀揣着一个幻想，以后要是闺女打电话来哭诉说遇上了什么困难，他至少可以说“爸在美国有个朋友，你看看能不能帮上你”。

    路明非最后也没能当面跟司机大叔说“老唐没用”，只是跟大叔说您闺女已经长大了，独当一面的那种，以后您就可以享清福了，大叔连连笑呵呵点头，眼角鱼尾纹挤在一起。

    “走吧，去酒店房间，我给你检查一下身体，顺便看看那个壶，”路明非甩开纷杂的思绪，对着老唐问道，“那个壶你带了吧？”

    “就在里头呢，”老唐一拍挂在肩上的包，向着酒店大门走过去，“走吧。”

    “哎，对了，”路明非跟老唐并肩走，“那个什么卡塞尔，是个什么大学啊？在美国名气很大吗？我以前没听说过啊。”

    “我也没听过，”老唐耸肩，“我高中就辍学了，压根就没上过大学。”

