    其实，冯甜甜只说上半截话就可以了。

    但是，她说出宋老爷子的病情，无非就是故意将两方的关系说的明确一点。

    潜移默化之下，大家都知道了宋家欠你冯家一个大人情。

    妙啊……

    秦风这才明白一个道理。

    其实，这些大家族里面根本没什么真正的没头脑的纨绔和二代。

    相反，这帮家伙非常精明和能干。

    如果你被他们的伪装给欺骗到了，那你才是真正的蠢。

    就在此时，外面传来了敲门声。

    拉开门，却见是一名工作人员，手里端着一个盒子站在门口。

    “东西到了，你们检查一下。”冯甜甜道。

    徐正面色一喜，就接了过来。

    不过，他刚准备打开，只感觉一股疾风扑面而来。

    一道身影非常快地窜进了屋子里面。

    徐正下意识地伸手一挡。

    “砰！”

    一击之下，徐正居然被逼退了好几步，手中的盒子也随之掉在了地上。

    徐正忍住疼痛抬眼看去，发现对方是一个身高将近两米的大汉。

    这个大汉也没有去捡盒子，而是眼神冰冷地盯着秦风，面带挑衅。

    下一秒，那大汉咧嘴一笑。

    他抬起腿，对着盒子狠狠地踩了过去。

    秦风脚下一动，体内的灵气奔涌而出。

    毫不犹豫地一拳打出。

    “嗡！”

    空气中，竟然传来一阵音啸。

    大汉下意识地伸手抵挡，却听到骨骼碎裂的声音传来。

    紧接着，他整个人犹如被火车头撞到了，直接倒飞了出去。

    身躯狠狠撞在了一边的墙壁上之后，滚落在地。

    “轰！”

    所有人，都感觉脚下发生了一丝丝的震动。

    大汉到底之后，秦风看见了门口处站着的刘毅。

    刘毅的双眼中，迸发出阴冷的寒光，冷声道：“秦风，这打我的人，也该跟我说说吧？”

    “我打狗从来都不看主人，有时候还喜欢连主人一块揍。”

    秦风撇嘴说道，“你想试试吗？”

    “你别得意的太早，会有这个机会的。”

    留了一句话，刘毅直接进入了旁边的电梯。

    那大汉捂着自己的右臂也跟在了身后，一晃一晃的消失在了面前。

    秦风捡起了地上的盒子，打开之后发现，里面空空如也。

    冯甜甜也看到了这一幕，随即皱着眉头道：“不可能的，东西肯定在这里面。”

    “我去找他，肯定是那个大家伙掉包拿走了。”徐正说着就要追出去。

    这可是关系到了他老领导的安危，由不得他不着急。

    “未必，那大汉虽然壮，可是速度并不快，而且没人能从我的眼前把东西给掉包了。”

    秦风说完看向了旁边的冯甜甜，“这件事，绝对是出在了你们拍卖行内部。”

    “绝对不可能的！”

    事关加重拍卖行的荣誉，冯甜甜立即出声维护，“我家拍卖行，绝对不允许，也不可能这种事情。”

    “那就奇怪了……难道这东西还能不翼而飞？”秦风眉头一皱。

    就在这时，宋笑笑走了过来，手里有一个一模一样的盒子，说道：“东西在我这。”

    “姑姑，你什么时候来的。”宋薇玉连忙问道。

    “我来了很久了，就是害怕有人掉包或者抢夺。所以，我在那人把东西带出来的那一刻，就拿走了。”

    宋笑笑对秦风道，“你检查一下，这药对不对？”

    秦风打开盒子检查了一番，确实是那二十年的不老草。

    “没问题。”

    听到秦风这么说，所有人都松了一口气。

    毕竟，搞了那么大的阵仗，就是为了这不老草。

    现在东西拿到了，那么他们之前做的事情还算是有意义。

    秦风看了一眼宋笑笑，忽然一下子搂住了她。

    “你想干什……”

    宋笑笑刚准备挣扎，却听到耳边传来了极其微小的声音：“要是不想让她们知道你受伤，你最好听我的。”

    听到这，宋笑笑身体一怔，放弃了挣扎。

    “你，你们俩……”

    冯甜甜捂着嘴，满脸不敢相信的看着秦风跟宋笑笑。

    这个亲昵的动作，你要说没什么就有鬼了。

    “姑姑，你们真的在一起了？”宋薇玉也是一脸吃惊。

    “对啊，我跟笑笑有点事情说，你们在外面稍等一下。”秦风说着就搂着宋笑笑进了旁边的房间。

    “秦先生，要不要……”

    徐正还要说什么，却只听到那边传来了重重的关门声。

    “小玉，你掐我一下，我总感觉不是真的。”冯甜甜呆若木鸡。

    在她们的眼中，宋笑笑是绝对不会看上秦风的。

    哪怕是世界被毁灭，地球上的男人全都死光了，也是一样。

    可现在发生的一切，直接颠覆了她们的三观。

    关上门的那一刻，宋笑笑就从秦风怀里挣扎了出来。

    她黑着脸道：“你到底要干吗？”

    “刘毅绝对不会单单派一个人过来的。否则……你也不会提前守在那。”

    秦风目光平静，认真地说道，“我刚刚就看出来，你受了伤，而且伤的很重。”

    “我……”

    宋笑笑张口话还没有说出来，嘴角就溢出了一口鲜血。

    “我劝你还是不要动的好。”

    秦风说罢，直接把宋笑笑按坐在了一边的桌子上。

    他无意中瞥了一眼，宋笑笑的外套里面的衣服已经被震碎了，且留下了一个黝黑的手掌印。

    “铁砂掌么？”秦风眉头皱了一下。

    然后，他毫不犹豫就把手放在了上面。

    毕竟这种内伤想要快速的治疗和恢复，必须得动用灵气来滋润。

    “疼……”

    宋笑笑眉头一皱，“你轻点……”

    “你不是号称女汉子吗？这么点疼你都忍不了？”秦风忍不住调侃。

    “混蛋！这真的很疼，你轻点啊……”

    屋外的宋薇玉跟冯甜甜对视了一眼，眼神有一些古怪。

    她们面色涨红，捂着耳朵就躲到了一边。

    徐正也傻了，左右看了看，觉得自己是那么的多余。

    “果然，年轻人就是火力旺。”

    留了这么一句，他也匆匆离开这个是非之地。

    十多分钟后，这个声音才平息。

    秦风才拎着外套，满头大汗的走了出来，面色有一些苍白。

    感觉到了两女异样的眼神，秦风稳了稳心神。

    他叼了一根烟就站在了一边，一副圣如佛的老僧入定样子。

    “这是事后烟。”冯甜甜小声说道。

    很快，那边的宋笑笑也走了出来。

    她捂着腰，扶着门框，头发湿漉漉的，甚至就连外套都忘记的套上。

    “姑姑，你们玩的这么狂野？”

    宋薇玉下意识的就说出了这么一句话。

