
　　杜克．格林，曾服役于某国特种部队。

　　没有参军前，他曾连续三年获得过ufc无限制格斗的冠军。

　　由于本身具有深厚的底子，很快展露头角，进入了某秘密部队，然后开始执行各种危险任务。

　　入军五年后，某一次绝密任务，杜克因为眼睛受伤，不得不退役。

　　可以这么说，这五年的兵役让杜克变得更加强大，而且非常热衷于这种生死徘徊的冒险生活。

　　哪怕是在眼睛受伤期间，他就受到某个雇佣兵团的邀请。

　　伤好后，他加入了进去，并很快便赢得同伴的认可，成为核心成员之一。

　　而他的代号……独狼，更是在雇佣兵领域中威名赫起。

　　某一天，他所在的血刺佣兵团，接受了南非某个富商的雇佣，保护一个钻石矿半个月。

　　也是那一次的经历，对于杜克而言，记忆尤为深刻，甚至一度成为他的噩梦。

　　那个钻石矿，储存量惊人，早在他们来之前，南非的几大富豪早已经经过数场争斗。M.23sk.com

　　最后只剩下了两家。

　　一家便是雇佣他们的富豪，另外一家乃是富豪的对手。

　　到了南非后，通过几次短暂的交锋，杜克所在的血刺佣兵团终于得出一个让他们骇然欲绝的绝伦。

　　他们的对手，竟然是星空佣兵团。

　　常年混迹于第三世界的人都知道，在佣兵领域中，有九大佣兵团位列金字塔的顶端。

　　这不是自封的，而是靠着绝强的战斗力以鲜血和血骨铺就的王者之路。

　　不夸张的说，九大佣兵团中的每一位佣兵，都堪称一流高手，是精英中的精英，王牌中的王牌。

　　即便一些国家的特种部队在特定环境下遇见他们，也要退避三舍。

　　星空佣兵团，排名第九。

　　而杜克所在的血刺，只能勉强算是一流。

　　两者的差距根本没有可比性。

　　这不是游戏，不是玩笑，而是提着脑袋玩儿命，双方一旦开战，他们只有一个结局。

　　团灭！

　　没有意外！

　　就在他们找到那位富商，提议增派人手的时候，那位富商却笑着说了一句话。

　　“你们可真幸运。”

　　三天后，他们才明白那句话的真正含义。

　　杜克记得很清楚，第三天的早上，富商在几个保镖的随同下，来到了驻地。

　　并且要求他们跟着自己走。

　　期间自然发生了诸多争论，不过最后，整个血刺佣兵团还是跟着富商进了山。

　　他们很快发现行进的方向，正是星空佣兵团经常出入之地。

　　当进入一片密林的时候，这些有着超强经验的雇佣兵，全都感到不对劲。

　　整个密林里面静悄悄，没有丝毫动静，而且散发着极其浓郁的血腥味。

　　除了那位富商，没有人知道究竟发生了什么，只能在林中小心翼翼一层层推进。

　　只是，他们越走，就越震惊。

　　因为在这密林深处……遍布尸体。

　　这些尸体有身穿迷彩的武装炮灰，也有装备精良……明显能从体魄上看出端倪的王牌精英。

　　他们是星空雇佣兵的成员。

　　一颗树后，两个家伙被击碎了喉骨，灌木丛中，一个家伙的喉咙里插着一根……树枝。

　　一片开阔地，星空的五个雇佣兵蜷曲在地上，从他们口中汩汩流淌的血沫和内脏碎屑来看……

　　他们五个人是被人用拳脚生生打死的。

　　树上，地沟，峡谷，山丘，溪流……随着队伍潜行，一具具尸体被发现。

　　死亡人数，三百三十五人，除了两个人是被一刀抹喉之外，其余之人都是被徒手格杀。

　　在这里，这些擅长作战的雇佣军，可以看到千奇百怪的杀人手法，对于他们而言，堪称教科级别。

　　且无一例外，都是被一击致命。

　　星空雇佣兵的所有成员，仿似根本没有还手之力，他们的精良装备，就像是小孩子的……玩具。

　　最后，他们找到了星空雇佣军团队的几个核心首脑尸体。

　　五个人，被不同手法杀死。

　　其中一人的嘴巴被一把匕首盯死在树杆，一人的下巴被一根树枝穿透，一人脖子变成了麻花状，一个血肉模糊的家伙明显是被一腿踢暴了脑袋……

　　自从走上雇佣兵这条道路，血刺佣兵团早已将生死置之度外了，但此刻再次体会到了很久没有体会过的情绪……恐惧！

　　仿佛在这片密林中，有一个看不见的恶魔，能够在一瞬间，将这些身经百战的亡命之徒简单的击杀。

　　什么人数优势，人们装备精良，什么交叉配合火力掩护，什么个人近战搏杀能力……完全没有作用。

　　没有一个人活着或逃脱。

　　那个恶魔从头到尾都没有用枪。

　　很显然，在他看来，屠杀这些人，似乎没有必要用枪械。

　　他的手，他的脚，树枝，石块，藤条……都是他的武器。

　　在一路触目惊心中，他们来到了深处一片小湖边。

　　然后，他们看到了那个杀人者。

　　他背对着所有人，正在一边哼着不知名的小曲儿，一边欢快的清洗着上半身。

　　他的身上，密密麻麻纵横交错全身伤疤，看起来分外可怖。

　　不知道是不是错觉，那些伤疤在远处望去，竟然像是一个魔鬼的头颅。

　　在那人站起身，转头匆匆一瞥时，嘴角浅笑，露出一排闪闪发光的洁白牙齿……仿佛恶魔的微笑。

　　所有人如临大敌，但很快又放松下来。

　　因为那位富商已经独自走上前，异常敬畏的和对方攀谈起来。

　　他们的任务……处理那些尸体。

　　虽然那人只是匆匆一瞥，但对方身上那些伤疤，以及犹如魔鬼般的浅笑，给杜克留下不可磨灭的印记。

　　那件事过后，富商与他们签订了协议。

　　不久后，血刺佣兵团声名大噪，代替星空雇佣兵，终于进入了雇佣兵领域的金字塔之中。

　　只有杜克和血刺成员知道，那一次，他们没有伤残，没有死亡，甚至一枪未开，便得了这么大的好处。

　　尤其是杜克，对此一直念念不忘。

　　他很难相信，这个世界上竟然有如此强大之人，强大到不可力敌的程度。

　　一年前，血刺佣兵团接到一个长期雇佣任务，而且薪酬丰厚，替一家公司训练保安。

　　所以杜克接下了这个任务，来到了华夏昆市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第304章 你们可真走运免费阅读。https://xs.23sk.com 