    第123章疑问，龙家内有大变故！   

    原本按照陆元的设想，先用其他势力消耗龙家的有生力量，并借机引出龙家那个老头。

    

    到时候，陆元配合扶桑家的第一剑圣，素白雪，全力将其重创或者斩杀。

    

    可惜，陆元还是太高估他的实力了。

    

    只是遇到了五名一流的先天高手，他就被迫使出了七龙之力，从而让内脏承受的压力直接达到极限。

    

    除非陆元不想活了，不然他在伤势未好之前，一旦使用七龙之上的更强力量，内脏就会当场崩溃，暴毙而亡。

    

    不过，光是这一点，并不足以让陆元彻底放弃明天的行动。

    

    主要是，这么长时间没动静的系统，居然突然有了反应。

    

    “警告，龙家内出现不可控的危险因素。

    请宿主尽快将其消除。

    若任务成功，宿主将获得一次大境界提升。”

    

    陆元也不是第一次看到系统发布任务。

    

    只是，这一次的任务，陆元光是看到的第一眼，就感觉到莫名的诡异。

    

    首先，系统的任务一般会点明目标身份，结果这一次只是用危险因素这样模糊的描述。

    

    其次，这一次系统给出的奖励，太丰厚了。

    

    不是什么小境界的提升，而是一口气拔高一个大境界。

    

    要知道，陆元现在的境界，已经稳稳达到了先天中期，几乎逼近先天巅峰的程度。

    

    这要是再提升一个大境界，岂不是距离传说中的武神境界，也只差一步之遥了！   

    武神，一个只有在原著后期才会出现的可怕境界。

    

    这种境界的强者，比起宗师来说，完全就是两个不同的物种。

    

    如果说，几名宗师强者合力，可以抗衡一支规模不大的舰队。

    

    那么，只需要一名武神，就能覆灭任何一支完整的舰队！   

    而现在，陆元只要完成系统给出的这个任务，就能成为距离武神境界，只差一步的可怕强者。

    

    这种美梦，陆元是真的想都不敢想。

    

    所以，只要陆元脑子没有问题，自然能察觉到龙家内一定出现了某种极其恐怖的变故。

    

    不然，系统不可能给出如此诱惑的奖励！   

    “咳咳，希望明天能看出一些端倪。

    不然，只能找龙组帮忙了。”

    

    陆元眼神坚毅，随手擦干嘴角的鲜血，缓步回到出租房内养伤。

    

    也就在陆元放弃明天的行动，准备观望的时候，夜幕之下，一大群气息不俗的强者已然聚集在一间隐秘的大厅中。

    

    而陆元要是往这座大厅里看上一眼，就能发现不少他熟悉的大人物。

    

    一身纯黑的唐装，一个胡子一半白，一半黑的老者，微眯着眼坐在大厅的首位。

    

    从表面看起来，老者的年龄最大，比起大厅内其他身强体壮的壮汉来说，要弱上不少。

    

    可是，只要知道老者身份的人都明白这名老者，到底是多么恐怖的大人物！   

    和善堂一代堂主，诸葛白鹤。

    

    现年八十七岁。

    

    爱好，只有一个，那便是……杀人！   

    “好了，人差不多到齐了。

    老夫也就不浪费时间了。

    一句话，你们是想报今晚袭击的仇，还是想报龙家的仇。”

    

    微眯的眼睛，瞬间睁大。

    

    一股恐怖的杀气，从看似瘦弱的身躯中爆发，直接席卷整个大厅。

    

    哪怕大厅中还有不少京城内有头有脸的大人物，什么张家家主，张四海，狂虎帮帮主，飞天虎，在感受到诸葛白鹤身上那恐怖的杀气之后，脸色一白，硬是吓得不敢多说半句。

    

    对于今晚的袭击，在场的人，哪个不是人精，自然知道是有人想借刀杀人。

    

    所以，他们之所以聚集在这里，就是想讨论一个问题。

    

    是将计就计，还是要，与冤有头债有主！   

    而从诸葛白鹤开口的气势来说，肯定不是想找所谓幕后黑手的麻烦。

    

    这就意味着……他们有可能要在这里，形成京城前所未有的斩龙联盟！   

    沉默，除了沉默，只有沉默。

    

    大厅内一片死寂，诸葛白鹤抬头扫视全场，苍老的脸上忍不住露出一抹嘲笑。

    

    呵呵，就这点胆子，也敢在京城称雄。

    

    真是，一代不如一代了啊。

    

    诸葛白鹤可没有什么耐心等待，看到没人开口，他眼中闪过一道冷光，嗖的一下就从首位的椅子上消失。

    

    下一秒，诸葛白鹤就如同鬼魅一般，出现在一名穿着宽松黑色长袍的壮汉面前。

    

    以诸葛白鹤不到一米八的个头，面对身高达到两米以上的壮汉，必须抬头才能勉强看到对方的脸。

    

    不过，作为和善堂的一代堂主，诸葛白鹤一生都没有抬头看人的习惯。

    

    “小家伙，你的答案是什么？”

    

    开口发问的同时，诸葛白鹤右手一抬，一股恐怖的吸力从掌心爆发。

    

    随即，修为达到先天巅峰，体型超过两米的壮汉，连挣扎的机会都没有就被诸葛白鹤一掌拉到地面，然后被其一脚狠狠将脑袋踩在地面之上！   

    这一幕，简单，粗暴，既是威慑，也是展示。

    

    毕竟，诸葛白鹤可是做梦都想把龙家那个老东西一刀砍翻！   

    “这……诸葛堂主，您好歹也是前辈，何必要这样呢。

    对龙家出手不是小事，我根基不够，还是不插手了。”

    

    一个二流势力的家主，看到诸葛白鹤出手的恐怖景象，自然明白诸葛白鹤的态度。

    

    但是，和龙家这样的霸主级家族相比，以和善堂现在的实力，还是远远不够。

    

    这名家主开口说完这句话，双手微微抱拳，就想直接离开大厅。

    

    可是，这座大厅好歹也是和善堂的地盘，诸葛白鹤哪里会让人这么简单离开。

    

    眼睛微微一眯，脸上露出一丝淡笑。

    

    诸葛白鹤随意拍了拍手，然后，原本封闭的大厅陡然从四面八方涌出一大群手拿各种热武器的武装人员。

    

    大厅的面积不算大，也就三十米左右。

    

    在这个距离面对如此多的武装人员，就算是先天巅峰的高手，也没有把握可以全身而退。

    

    “不插手可以，只要你们有把握活着出去就行。

    好了，赶紧给答案吧。

    老夫可没耐心陪你们这群废物玩。”

    

    一脸不屑的冷笑，诸葛白鹤脚踏一名先天巅峰强者的脑袋，直接扫视整个全场。

    

    说诸葛白鹤狂妄也好，恃强凌弱也罢。

    

    现在，摆在大厅内所有强者面前的路，只有两条。

    

    要么明天死，要么现在死！   

    

