    

    在简单的聊了一会儿之后，张涛也算是对每个人都有了一些了解。

    性格比较鲜明的就是闻风绪，石磊，和付弘文了。

    闻风绪就不多说了，张涛也比较的了解他。

    付弘文，算是比较闷骚的一个人，说话时有种似土非土的感觉。

    而石磊，老实说，张涛目前还看不出什么。

    就是感觉他是憨厚的同时又比较的精明，非常的矛盾。

    而且之前闻风绪也说了一些关于石磊的事情，什么狠角色之类的，让张涛总感觉对方还藏着东西。

    不过总体来说，张涛感觉这几个人还不错。

    最起码在他们的身上，张涛并没有感受到类似于宇昂那样身为世家子弟的傲气。

    要知道，如果世家分等级的话，宇昂的等级和张涛面前的这几个相差了可不只是一星半点呀！

    真的去闻风绪所说，越是强大的世家，越注重品行和形象的塑造。

    之后几人约定好明天在猎者联盟门口汇合后，就相继离开了。

    因为张涛和闻风绪是顺路，所以张涛也有个乘坐顺风车的机会。

    刚坐上车，闻风绪就立刻对着张涛问到：

    “对于今天的这几个，你感觉怎么样？”

    他可没有忘记张涛之前的话，还是比较的担心张涛变卦的。

    毕竟同年龄的天才本来就少，大多数都是些世家子弟。

    而且这种组队又只能寻找和自己家族关系不错的世家子弟，可以寻找的范围真的不是一般的小。

    像是张涛这种天赋极其优秀，魔法系特殊，底子干净，且和自己有一定的接触的，真的非常的少。

    “感觉都还可以，你放心，我本身就不是一个特别事儿的人，之前说是见面再说也不过是担心遇到那种性格极其纨绔的人，提前给自己一个后路而已。”

    张涛自然也知道闻风绪所说的究竟是什么，直接挑明了说，算是给闻风绪一个定心丸。

    而在听到张涛肯定的话语后，闻风绪立刻就把提着的心放了下来。

    但是之后又再次说到：

    “我懂，你就是怕遇到类似于那种狗眼看人低，只是一见面，就疯狂嘲讽你的那种脑残，对吧？

    我发现你对于世家子弟的误解是真的有够深的诶！你是从什么地方得到的这种印象的，博城？”

    闻风绪是真的有些不懂，张涛似乎只要是接触到关于世家这一方面的东西的时候，就总是会小心翼翼的。

    就算是在之前遇到过一两个性格极其纨绔的，那也不至于到达这样的程度吧！

    “额…有一部分这方面的原因吧！我之前在博城的时候确实遇到了几个性格比较跋扈的人。”

    面对这个问题，张涛也只好含糊其辞的糊弄了两句。

    毕竟他总不能说，自己是被另一个世界的一些小说给毒害了吧！

    老实说，张涛之前虽然因为一些小说的情节而对富家子弟有一种初始形象，但是他还是分的清现实和小说的。

    但是自从他来到了这个世界所遇到的世家子弟，基本上给他的印象都不怎么好，就如穆白和宇昂。

    其实穆白还行，感觉主要是因为年纪比较小，所以思想还不是很成熟，其中的幼稚是偏多的。

    心地从莫凡和张小侯在山洞引有幽狼兽之后，那种自责且愤怒的表现来看，还是可以的。

    主要还是宇昂，狂妄，自大，实力一般，老子缺弦，给张涛留下的印象实在是过于深刻。

    所以才对世家子弟有了一定的偏见，或者是说既定印象吧！

    “对了，我听说猎者联盟的猎者小队如果想要接任务的话，好像是需要有一个精英称号的吧！

    你和那几个应给都没有吧！”

    张涛见闻风绪还想要追问，就岔开话题到。

    “这个你就不用担心了，每一个世家小队第一次历练几乎都是猎者小队，所以自然是和猎者联盟有着一个协议的。”

    闻风绪说完后，一副你懂的眼神。

    “那就行。”

    “对了，我们小队完成任务的所得收益没有那么死板。

    如果是收集类的任务的话，那就是自己找了多少就多少。

    如果是单体目标对话，就是六人平分了。

    还有就是一些比较意外的机缘，谁发现就是谁的，多人发现就是平分。”

    “你和剩下的几个提前说了？”

    “当然，很早之前就说过了。”

    “没有想到呀！我还以为你们这些世家公子都是想要什么就有什么，不说对钱毫无兴趣吧！最起码是比较佛系的那一类。”

    面对张涛这种天真的想法，闻风绪先是苦笑了两声，然后说到：

    “怎么可能？自己的家族再有钱和我们一些还没有成长起来的后辈有什么关系，大都是那些实力和地位都极其高的老家伙们掌管着的。

    平时的生活虽然比较的奢侈，但是你也知道，在平时的生活中，想要活的潇洒根本就不需要几个钱，一天花上一万元，三年也就只需要一千万左右而已。

    但是这一千万放在法师资源上，能干个啥？一些品质一般的一次性斩魔具最少都需要500万左右，所需根本就不是一个量级。

    实话告诉你，像我这种直系长辈在家族里还有些地位的人，一年除了必须的修炼资源，衣食住行之外，也就只有三百万左右的津贴，也就是零花钱。

    你可以想像一下那些父母地位一般，甚至是已经去世的那些人，连一些外姓天才的资源都不如，有时候还要被克扣。”

    “那样的话，那些人岂不是会对家族心生怨恨，将来强大后不说报复了，但是肯定是不会帮家族了吧！”

    张涛有些疑惑，这种吃力不讨好的事情，世家的人应该不会这么傻吧！

    “你当拍电视剧呢？还有屌丝逆袭这种事情发生？

    如果这个人真的有着成长起来的实力的话，家族的人又不是傻子，难道还会故意打压不成？大力培养还来不及呢！

    那些被克扣资源的，大多是一直表现的比较的平庸，甚至到了蠢才地步的那些人，一般不会出现意外的…”        

