    香港半山豪宅内。

    一群人守着小家伙，小家伙吃饱喝足却没睡觉，小腿小脚乱蹬，一副很活跃的样子。

    韩艺珍躺在床上，看着怀里的儿子，一脸慈爱的母性光辉。

    看看儿子又看看哈迪，

    “哈迪，他和你很像呢。”

    “是吗，我感觉不咋像啊，反而好多地方随你。”哈迪看看小家伙道。

    小家伙双手乱抓，韩艺珍伸出手指，小家伙一把抓住，韩艺珍道：“他力气好大呢，难怪你爸爸给你取名伯恩。”

    哈迪摸摸韩艺珍的脸，“让你受苦了，听到你的叫声，我在外面都感觉自责。”

    韩艺珍看向哈迪笑着道：“虽然有痛苦，可收获更大，现在看着儿子，我有一种人生更有意义的感觉。”

    “你还记得那个算命师傅说的话吗，我会有四个孩子，有儿有女，想想到时候孩子们围在身边，就觉得很幸福。”

    小家伙的另一只手还在乱抓，哈迪伸出手指，小家伙一把抓住，现在变成两只手分别抓住韩艺珍和哈迪的手指，哈迪轻轻一笑道：

    “有了这小东西，老子感觉赚钱的动力更足了，回头怎么也要给我的孩子们赚下一个大大的家业，就算败家子也要让他们败一辈子。”

    韩艺珍却白了哈迪一眼，“我才不会让我的孩子当败家子呢，我要好好教导他们成才。”

    “好，成才更好。”哈迪笑着道。

    这时房门推开，韩艺珍的母亲推门进来，手里还端着一碗汤，“艺珍，我炖了汤喝了再睡。”

    韩艺珍接过碗喝汤，韩母则和小家伙玩起来，哈迪退出房间，司徒老爷子和韩父正在客厅喝茶聊天。

    老爷子看哈迪出来，招手叫他过来，“哈迪，我们坐下聊聊。”

    哈迪笑着过去坐下。

    “祖父想聊些什么？”哈迪问道。

    “听说你是美军物资供应商，还和美国军方关系莫逆，你对半岛的战事怎么看？”老爷子问道。

    现在老爷子在内地的身份可不低。

    问这个问题不知道只是关心政治还是另有他意，不过哈迪也不在乎，要有人说哈迪通共卖国，估计约翰逊也不干，为什么，因为哈迪是他的第一资助人，如果哈迪通共那不就是说他约翰逊也有问题吗。

    “我来之前物资基本上已经准备好，也就是说麦克阿瑟马上就要开展军事行动，至于战术，他不是在报纸上说过要在仁川登陆吗，以我对麦克阿瑟的了解，他真的会那么做。”哈迪道。

    韩父有些诧异道：“我虽然不懂军事，可这样提前告诉对手自己的行动计划，不是对自己更不利吗，对手一定会提前布置，让他的行动更难？”

    老爷子也看向哈迪。

    哈迪道：“我对军事也不是很懂，过在和哈迪集团HD安保战略研究室的人聊过，他们说现在北边军队有很大问题，兵力就那么多，却深入全境。”

    “韩国军队和美国军队被压缩在釜山，反而让他们形成了拳头，如果麦克阿瑟采取中间穿插分割战术，北边军队必然被切断，后勤补给跟不上，那深入腹地的军队就会变成孤军。”

    “然后双方再一起动手，美军有航母，有日本基地，还有远超北边的武器和后勤，北边前期的所有努力必然化为乌有，甚至影响后面的战事，会被反攻有覆灭危机。”

    老爷子听后皱着眉头思索。

    他觉得哈迪的分析很有可能。

    “那你觉得接下来会如何？”司徒老爷子问道。

    哈迪摊摊手。

    笑着道：“这可不是我能分析的了，其实这里面牵扯到美苏的势力争斗，还牵扯东边的国家安全，多国博弈出现什么变化都有可能。”

    ......

    哈迪在香港陪着孩子和韩艺珍。

    几天后。

    正如哈迪预料的那样，美军开始大规模行动，麦克阿瑟真的如自己对记者所说的那样，选择在仁川登陆。

    虽然提前已经有人提醒老金，可老金并没有太在意，或者说因为兵力分散根本顾及不过来。

    美军仁川登陆前已经经过水纹计算，原本这里的海滩上布置了水雷，可在退潮时完全暴露出来，美军舰艇对贪图展开轰炸，炸出一条道路。

    随后又用强大的战舰火炮对岸上的防御攻势进行猛烈攻击。

    穷则精准打击，富则火力覆盖。

    美军一直是火力覆盖的典范。

    炮弹不要钱一样的扔出去，每分钟都以百万美元计算，军火商估计会爱死麦克阿瑟，随后从冲绳起飞的轰炸机，又对仁川港口进行了一遍深耕细作。

    在连续几个小时的狂轰滥炸后，美军开始登陆，此时所有防御攻势都已经基本瘫痪，

    此时麦克阿瑟站在旗舰“麦金莱山”号的舰桥上，嘴里叼着他标志性的玉米芯烟斗，戴着大墨镜，穿着时髦的皮夹克，一幅明星派头，下达了登陆作战的命令。

    登陆战中美军并没有遇到什么像样的阻挡，只牺牲几十个人就拿下了仁川。

    可以说不费吹灰之力。

    看到结果麦克阿瑟那叫一个容光焕发，不过这也确实是麦克阿瑟的高光时刻，声望达到了巅峰。

    不管是美国报纸还是日本报纸欧洲报纸，都对麦克阿瑟这次指挥大吹特吹。

    仁川被拿下，对老金却是大大的不妙，变成腹背受敌，而且对手还比自己强大，仅仅半个月后，汉城被美军夺回，又过了20天，就连自己的老巢平壤也被人占领。

    形势可谓急转直下。

    对这些事情，哈迪却并没有太过在意，因为即便他提前知道也管不了，对于这种历史大事来说他就是个普通人。

    赚自己的钱，过自己的生活就好。

    哈迪叫来维克多，“维克多，找人注册一家珠宝公司。”

    “老板您要进军香港珠宝业，那不如收购一家或者几家珠宝公司来的更方便？”维克多道。

    哈迪摇摇头，“这家珠宝公司，我是要送给儿子的，作为他出生的礼物，名字我都想好了，叫‘伯恩珠宝’，直接以伯恩的名字注册，老板就是我儿子，这家公司要从无到有然后壮大才有意思。”

    维克多明白了。

    这是父子间的有爱。

    其实以老板的身家，又怎么会在乎一家珠宝公司。

    “好的老板，我这就找人注册。”

    香港注册公司非常简单，哈迪没有把公司弄到开曼，香港也是自由港，这边的税收也不高。

    接下来自然是准备经营。

    哈迪集团在香港，最不缺的就是土地和门面，又划归伯恩珠宝名下一栋楼，今后这栋楼是伯恩珠宝的总部。

    这栋楼就在中环金融街附近，这里也是香港最高端的地方，附近也有不少金楼银楼和大商场以及银行、企业总部。

    至于这家珠宝公司，主营金首饰、玉器、钻石、宝石、南洋珍珠、日本养珠等。

    黄金，哈迪准备弄一个999.9纯金噱头，当年这个名头一出，让某人的金楼大赚特赚了一笔，成为黄金首饰的标杆。

    玉器，主营和田玉和翡翠，也是后来发展最好的两类，哈迪和内陆做生意，那边没钱就用玉石支付，现在哈迪可是囤积了大批的和田玉和翡翠。

    现在还是玉石首饰大火的前期，矿场那边的好料特别多，今后这两类会成为‘伯恩珠宝’最主打的商品。

    其实更大原因是变现。

    钻石，“钻石恒久远，一颗永留传“这句世界上最大的谎言已经出现，钻石首饰更加受西方人追捧，钻石戒指已经成为结婚标配，至于原材料，哈迪集团和戴比尔斯集团有业务往来，可以从他们那边低价采购。

    哈迪集团在非洲也有一些关系，可以让人帮忙从非洲进口，比从戴比尔斯拿货更便宜。

    宝石，主要是红蓝宝石，这些宝石主要出产于东南亚那边，东南亚可以走洪门的关系。

    至于珍珠，现在哈迪还是日本的经济特使，弄珍珠比任何人都方便。

    孩子出生一个月。

    已经完全长开，变得白白胖胖，尤其还是混血宝宝，长得愈发可爱。

    今天孩子满月。

    照例要弄一场满月酒。

    哈迪不打算大操大办。

    只打算叫上哈迪集团自己人，毕竟要让他们看看少主，可即便是哈迪集团的人，也足有三四百之数。

    哈迪集团管理层、富国银行管理层、汇丰银行管理层、HD安保的人，ABC电视台电台，环球时报，工业区一百多家合股企业老板，地产公司负责人，中医药研究所的老家伙们，不叫估计会生气，霍庆东贸易公司，董浩云航运公司，同溢堂药业、马场负责人等等。

    这些都是直属手下。

    你不叫谁，估计谁心里都会生出想法。

    什么意思。

    难道老板恼了我，估计今后都没办法正常工作。

    最后干脆定在半岛酒店，弄一个酒会。

    可在满月当日，哈迪却发现来的客人远比预计的要多得多，不止哈迪集团的人来了，香港总督葛量洪，政府各部门主管副主管都来了。

    哈迪还有另一个身份，英国男爵开曼总督，同时拥有香港最大的公司哈迪香港分公司，这些人听到消息，一个个全都赶了过来。

    不止是他们。

    香港的几十家洋行负责人也来了。

    华人商行很多人也来了。

    还有一些曾经和哈迪集团有过合作关系的人也来了。

    凡是觉得自己有资格来的，全都来了，整个会场足足有一千多人。

    当韩艺珍父母抱着孩子，看到会场这么多人物后，整个人都有些懵，现在终于感受到艺珍男人的实力如何了。

    恭喜声不断。

    礼物盒子堆成了小山。

    哈迪只能不断感谢。

    几乎香港有头有脸的人物都来了，没来的自己去反省一下，说明你在香港混的不好，酒会成了全港上流社会交流酒会。

    期间有人笑着道：“哈迪先生，我们都送了礼物，你有没有给孩子准备什么礼物啊？”

    哈迪笑了笑。

    “我确实给儿子准备了一个小礼物，一家珠宝公司，希望这家公司陪伴他一起成长，公司已经弄好，就是今天下午开业，一会酒会之后，我就要带着过去举行开业典礼。”

    “原来是这样，那一同前往啊，共同沾沾喜气。”有人说道。

    “好啊，正好要采购一两件首饰呢。”

    很多人附和准备一起过去。

