    “又失败了？”玉宸看着又一次狼狈归来的楚茂宏，略带善意的笑了笑，丝毫没有上前搭把手的想法。

    楚茂宏摸了摸自己的脑袋，无奈道：“这些家伙进步速度太快了，我昨天想出的策略刚发挥作用，就立刻被它们看出破绽。”

    玉宸闻言，又是笑出了声，那山崖边上的异兽都是他点化而生，窍穴内也被玉宸种下符文，赋予种种异能。这些异能或许威力不大，可经过玉宸几次调整，配合山崖的环境，可以从各角度天克楚茂宏的长虹剑。

    加上楚茂宏面对那些异兽时，总担心自己会伤到灵芝，下手难免有所收敛，一些大范围的攻击更不敢施展，此消彼长，自然落得个次次狼狈而归。

    边上的玉卯兰见状，上前道：“前辈你又在笑话师兄。”

    说着，玉卯兰便上前为楚茂宏清理身上的枯枝败叶。

    “这是有人心疼了啊！算了，我就不在这惹人嫌，去看看何玲妙清醒过来没。”玉宸调侃两句后，便慢悠悠的离开。

    玉卯兰在看不到玉宸的身影后，以传音之法，同楚茂宏交流：“师兄，这位玉宸前辈可信吗？”

    听到这话，楚茂宏有些奇怪：“怎么了？”

    “这位前辈治疗我的时候虽然尽心尽责，但他在治疗何师姐的时候，似乎有意让她非常痛苦。并且我好几次看到他在给何师姐熬药时，加入一些让人易怒的东西。现在，何师姐醒来后，看我和你的眼神都有些不大对。”

    “依前辈的修为，若不是有意怎么可能会让你发现？”楚茂宏提出了自己的想法，同时他也是想到了另外一种可能。

    ‘如果说，玉宸前辈是故意让师妹看到自己下药，那么会不会何师姐的变化也在他的预料之中？何师姐有问题？’

    作为《神兵》副本中最早出现的天命之子，楚茂宏有着很多天命之子都有的一个能力——超直觉。

    他总是能依靠自己完全不讲道理和逻辑的直觉，发现一些问题背后隐藏的真实。比如现在，他对玉宸的感官就很不错，有一种莫名的信任，对何玲妙便有一种莫名的排斥心理，玉卯兰这么一提，便忍不住多想起来。

    在嘱咐玉卯兰多注意一下玉宸和何玲妙的变化后，楚茂宏像什么事情也没发生一样的照常休息一段时间、去山崖尝试采摘灵芝、失败而归，再休息一段时间、再次尝试采药、再失败的循环之中。

    在此期间，何玲妙的情绪也越来越不对，在玉卯兰身体越来越好后，她开始尝试在玉卯兰的药里下毒，试图延缓玉卯兰的恢复进度。

    刚开始的时候，玉卯兰还没有察觉，可玉宸对何玲妙的放任，以及加大其药物中易怒药材的数量，成功让玉卯兰发现不对。

    楚茂宏听闻这个消息后，借着休息的时间，思考了一番，在离开前，找到玉宸，询问道：“前辈是不是已经知道何师姐的问题？”

    玉宸笑道：“你还认为何玲妙是你师姐？”

    “何师姐虽然人品不佳，但昆吾八剑剑主，同气连枝，她既然是皋野剑剑主，那便是我的师姐。”

    “那…她要不是皋野剑剑主呢？”

    玉宸的话让楚茂宏面色微变，他沉声道：“前辈到底知道些什么？”

    “当年，中原魔道兴盛，正道衰败，当时的天下第一铸剑师，以昆吾神石作为根基，于昆吾山上，借八卦之力摄昆吾山脉灵机，铸就昆吾八剑，给与当时正道最优秀的八人。”

    “这八位正道新秀，各个都是依靠自身能力突破武道宗师、仙道真人境界。在昆吾八剑成型之后，按照自身功法特性，选择了对应的剑器，以八卦之力，结合自身功法，使得八柄剑器得以提前升华。”

    “刚开始的时候，昆吾八剑在神兵之中只属三流，只因其主材昆吾神石源之于天晶，玄妙无双，坚固无比，才能压下绝大多数的一般神兵，甚至和顶级神兵抗衡。但实质上，昆吾八剑真正功成的时间，是在初代剑主尸解，其一身功力、感悟，都融入神兵后。”

    玉宸默默背诵昆吾八剑的信息，而后道：“因此，昆吾八剑每一柄剑器内都有着一套完整的修行功法。像你的长虹剑内，便有着一套对应的剑法和内功，修行此套功法，驱使长虹剑能够发挥出无限接近初代剑主的威能。而作为代价，你也不能修行与其冲突的功法、秘法。”

    “同理，皋野剑也是如此，历代执掌皋野剑的剑主也不会去过多兼修其余法门。特别是初代皋野剑剑主，本身是苗疆圣姑一脉，其功法带有苗疆圣姑一脉的特性，难以和一些蛊毒融合。”

    听到这里，楚茂宏已经有些理解玉宸的意思，同时他也想到何玲妙对玉卯兰下毒的事情：“所以，何师姐修行了蛊毒之法，背叛了我们？或者，她杀了这代的皋野剑剑主？”

    说到后面那句的时候，楚茂宏的眼中已经浮现出一丝丝的杀机。

    玉宸安慰楚茂宏道：“根据我的观察，何玲妙应该是通过寄生蛊一类的蛊虫，夺取了这代皋野剑剑主的功力。但观其内息，夺取的并不完全，这代皋野剑剑主应该还没死！你可以回想一下，同何玲妙见面的时候，你有没有在她身边看到可疑的人？”

    “可疑的人？”楚茂宏被玉宸这么一点拨，立刻回想起自己和玉卯兰碰见何玲妙时，侍奉她的一个哑巴丫鬟。

    “看来你已经想到了？”玉宸笑道：“如果我所料不差，你见到的那个可疑人，很有可能是这代皋野剑剑主。”

    “多谢前辈指点！”楚茂宏对着玉宸躬身，又问道：“那她如何处理？”

    话语间，楚茂宏看向何玲妙所在的房间，玉宸笑道：“你且将灵芝采集回来，那东西可解天下百毒，包括蛊毒。她既然这么想要增进修为，那我便如她所愿，就不知道这代价，她受不受得起。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

