
    竹峰脸剧烈变化，看着面前，一个个如虎狼般的修士，他浑身冒起了冷汗，觉得冰天雪地到来。

    “柳兄，不，大舅哥，咱们可是实在亲戚，你看是不是？”竹峰立刻堆出笑脸。

    “实在亲戚？”柳如山脸冷冽无比，目中杀气如刀，他的兄弟便是死在了此人的刀下，一刀断头，鲜血模糊。

    且，他妹妹在竹剑宗受的是什么待遇？

    他早就考虑让妹妹回来了。

    而且，这个混蛋，之前可是要杀了他的。

    现在和他谈亲戚，不觉得晚了吗？

    “灭了他！”

    天风玄宗以及战神殿的修士，集体大吼，声动九霄，对这个家伙，简直是恨到了极致。

    苏浩对这一切，完全不理会，竹峰累死累活的进入这里，不就是找死吗？

    他转身打量着这方天地。

    秘境之中，宽敞无比，也有山峰起伏，在那山峰之上，隐隐可看到一些宫殿遗址存在。

    猜测不错，这里就是一处古宗的残留。

    前方山峰八座，其中七座围拢，中间一座最为高大，耸入云霄。

    这是一种绝佳的天然**阵，七星抱月，在中央的山峰，必然是曾经的宗门最为重要之地。

    而且，如今这大阵，也有残余的效果，天地精气被吸引，全部笼罩在中央的山峰之上。

    “也许，所谓的传承与宝藏，便是在最为高大的中央山峰之上，不过，却不是那里。”

    苏浩凝目盯住，心中生出猜测，如此谨慎，也许宝物不少。

    他现在步入真元，需要的精华更多，且，一般的上品灵石，都是无法满足他。

    需要灵玉级别！

    所谓的灵玉，比之灵石更加的精纯，且，其中带着一丝道之气，算是灵石的一种升级版。

    当然，也是更为稀少。

    一块龙眼大小的灵玉，足以抵上百万块上品灵石！

    价值巨大无比。

    事实上，到了真元境界，就是需要灵玉，才好打造自身根基，只不过，此物珍贵、稀少，价值无量，一般人无法得到。

    即便是在紫阳学府这种六级势力之中，也唯独有圣院弟子才可得到，那些弟子享用的不是神药，便是灵玉，灵石对他们来说，已经是粗康。

    “不知道这里可否寻到？”苏浩目中带着期盼。

    如今他修为真元二层，再次进步，需要灵玉，也是足足四千块灵玉起步，才可继续突破。

    当然，若是寻到足够的神药，也是可以。

    一般的一级神药，都在百块灵玉，到千块灵玉之间。

    身后的惨嚎响起，众多修士犹如疯狂，暴打竹峰，一代五级仙宗掌门，成为了众人发泄的对象。

    最后，竟然被活活的打成了肉泥，身魂皆灭！

    一代五级仙宗掌门，死！

    到这一刻，众人心中的怒火，也是发泄了大半，转回身，顺着苏浩的目光望去，这里的大人物也是不少，一眼看出那中央山峰的玄妙。

    “此地曾经的宗门，名叫抱月宗，堪比六级大势力。”柳如山道出知道的一切。

    苏浩点头，这一点他早已看出来了，能制造如此大的阵势，势力肯定不简单。

    当下，众人踏步向前，只是随着步伐迈开，那前面中央的山峰，却是忽然消失。

    就这般奇妙的在众人眼前消失了。

    没有一丝痕迹。

    他们后退，再度看去，那山峰又再次出现，这是一种玄而又玄的现象。

    众人面皆是变化，不知所以。

    “莫非此地还刻印着大阵？”柳如山皱眉，若真是如此，他们想要寻到宝藏所在，只怕渺茫。

    毕竟，这大阵如何，在哪里，他们皆是无法发现。

    众人全部皱起眉头，付出这么大的代价，进来此地，却是无法得到宝藏，这会让人窝火无比。

    唯独苏浩，观察片刻后，露出淡淡笑意：“有点意思，道镜之法，这可是当代稀少无比的阵法了，不，也许不应该称之为阵法，而是……神通！”

    “这是一式大神通！”

    神通，在法术之上，法术有九品，神通一样存在九品，摘星拿月，翻山倒海，可谓是恐怖非凡。

    “你是说……道境分身？”柳如山似乎看过类似神通的介绍，知道其存在。

    这种神通，修炼大成，身躯可分出幻影，但却是与之本体一般无二的战斗力。

    “既然如此，小友可有破解之法？”战神殿的大长老，立刻询问，苏浩的不凡，他们已经彻底领悟，不得不让人尊敬。

    这位大长老，对苏浩的称呼，也是从小兄弟改为了小友，这是平淡视之。

    众人的目光，全部落到了苏浩身上。

    “知不知道，什么叫做水中望月？”苏浩一笑，笑容带着玩味。

    水中望月？

    “我们现在就好比在湖边，你看到的山峰，便是湖中月亮的倒影，而当你真正踏入湖中去寻找，那月亮，自然是消失。”

    苏浩解释一句。

    “那么？”

    现场没有傻子，在苏浩一番解释之后，众人立刻生出猜测，既然是水中望月，那真实的东西，便是在相反的方位。

    身后！

    众人集体转身，望向那入口所在，起初疑惑，但随着仔细看去，立刻面变化。

    众人对苏浩，简直是佩服的五体投地。

    明明只是一个年轻的一塌糊涂的少年，却是懂得如此多，让他们这些老家伙，有股自惭形秽之感。

    真心无法相比啊！

    “老大，那里莫非就是真身所在？”柳乘风询问道，在众人身后，进来之地，竟然是有一个渺小的山峰。

    也许不该称之为山峰，只是一个土包，不过一人高矮，但其形状，完全就是他们看到那高大山峰的缩影。

    “答对了，有奖励。”苏浩一笑，同时一道神识传音，响在柳乘风的脑海之中，让得后者面一变，振奋无比，脸都是忍不住的潮红起来。

    “小子，你得到了神通，宝物都是本大爷的，不许抢夺。”秃毛鸡的传音也响起。

    他自然也是知道。

    在那“山峰”之中，必然存在着道镜分身的修炼之法。而苏浩的传音，也正是告知柳乘风如何去得到传承。...“”，。
