    上一世。

    虽然【帝俊】与【太一】，最终联手战胜了对手。

    但说实话。

    直到【帝俊】他自己身死道消的那一刻为止。

    【帝俊】都依旧没有搞明白【精金之神】这个种族，为什么要那么突然，且毫无任何一点征兆的，对所有血肉生命宣战。

    并且，还由高层带队，直接强势无比的打到了【妖庭】门口。

    要知道。

    【妖庭】与【精金之神】，可是往日无冤近日无仇的路人级关系啊！

    所以，现在想来。

    【帝俊】也是对自己所遭遇到的情况，很是有些懵逼。

    唯一可以肯定的就是，其中肯定有着很大的隐情。

    想来。

    源头方面，应该涉及到了更上层的因素。

    比如：那高不可攀的【天道】与【信息化电子天道】。

    那两者之间的争斗，可是自创世以来就一直在进行着……

    大体上，两者的关系，依照【帝俊】的理解，差不多也就是【未来的自己】和【现在的自己】，相互看不对眼，进行互掐之举……

    所谓的手足相残，大抵也就不过如此而已。

    只不过。

    由于前者占据主场优势。

    后者的影响，在此时的居民【洪荒世界】内部还很有限。

    所以，两者争斗的强度，勉强也还在接受范围内，并没有扩大到趋势。

    但是。

    如果真的出现什么不得了的意外，让两者的优势被拉平，转而较量起真实的底蕴……

    想来。

    那直接进入白热化的争斗，会让【圣人】都为之心惊胆战吧……

    而足以造成那种程度影响的意外……

    你别说，其实还真有！

    随着【非凡洪荒】这款游戏的扩张，【洪荒世界】里面的各路妖魔鬼怪纷纷成为了【玩家】。

    【洪荒世界】与【异世界】，开始彻底的【融合】……

    那种动静，绝对称得上是自开天辟地以来最为浩大的事件……

    而，【精金之神】一族掀起【机械狂潮】清剿所有的【血肉生命体】，在时间点方面，也正好与之对得上！

    ‘看来，两界融合这件事里面，或许还有着其他的隐秘啊……’

    ‘【妖庭】之所以会受到攻击，应该是被殃及池鱼了……’

    面对那个很有可能的猜测。

    为了这一世不再重蹈覆辙，【帝俊】也是继续开动起了自己的脑筋。

    想方设法的，想要把整个【妖庭】从那个看不见的漩涡之中摘出去，明哲保身。

    毕竟。

    他的最终目标之一可是让【妖庭】做大做强！

    统御天地间的一切。

    为此。

    他连到时候的改名计划，都早已经提前想好了！

    【天庭】！

    这就是在他的预想中，【妖庭】的势力达到巅峰后，应该被冠以的名称！

    到了那时。

    做为统御一切者。

    他和他的兄弟【太一】，也将被称为是【天帝】！

    意为统御天地一切的最高者！

    在成功实现那个野心前。

    他是万万不会让【妖庭】就此毫无意义的烟消云散！

    创业未半，中道崩殂？

    这种倒霉的事情，只需要经历一次也就够了……

    这一世，那道坎，自己说什么也得混过去才行……

    但，想归那么想。

    很快的。

    经过一番思索后，【帝俊】就发现，如果祸乱源头真是【天道】与【信息化电子天道】的话，那么作为【世界】的本身，祂们两者影响力，自己是无论如何都无法避开的……

    就如同水缸崩掉了后，其中所储存的水，不管是位于哪个位置，都得跟着缺口倾巢而下一般。

    在那种席卷整个【世界】的灾害面前，他们根本没有地方可以躲藏，只会被大势裹挟着冲锋，硬着头皮的，向着难关顶上去……

    想明白这一点。

    【帝俊】当即有点心塞。

    ‘这可真是难受啊……’

    不过，不幸之中的万幸是，没过多久，他就又想明白了另一件事。

    天塌下来，也得由个子高的家伙先顶着。

    而现在，他显然不是最高的那个家伙……

    所以，绝大部分压力，都得要由那些还在装死的老家伙扛着！

    正所谓，有了对比以后，才会有伤害与幸福感。

    在知晓了自己并不是顶在最前方的倒霉蛋后，【帝俊】也是如同夏天畅饮了冰可乐的死肥宅一样，顿时感受了一阵舒爽与老怀大慰！

    并且。

    为了以防万一。

    他也是转而开始思考，如何尽可能的削弱掉【妖庭】明面上的现有力量。

    再一次的降低，自身以及诸多属下的存在感。

    让事情爆发后。

    由别的势力去顶岗！

    ‘现在想来，那个【机械禁卫】之所以会莫名其妙的带着一大堆属下，跑来和往日素不相识的【妖庭】死掐。应该也是由于当时的【妖庭】太过于高调醒目的缘故，要不然，对方万万不会莫名其妙的与我等拼尽一切……’

    想到，上一世的时候，自己与【太一】刚刚联手创造出【周天星斗大阵】这等压箱底的底蕴，连布阵的人员都将将勉强凑齐，还未来得及互相磨合一段时间用以增强阵法威力，就被对方带着一大群属下强行撂倒。

    一时间。

    【帝俊】也是有点心塞。

    要知道。

    当时的他们，可是连‘【周天星斗大阵】威力绝世无双，纵然是圣人亲临，也不可能随手破开！’，这种口号都是刚刚才喊出去啊！

    来自于【精金之神】的打脸队伍，就已经抵达了家门口！

    情况属实是有点催人尿下！

    事实上，也正是由于有着这部分原因的影响。

    低调了多年，口号刚刚喊完，还没开始正式装逼，正打算趁势扩张人手的【帝俊】，在对方打到了家门口后，才会分外的有些咽不下那口气，真的做到了与对方不惜一切代价的彻底死掐……

    现在，在冷静下来后。

    想明白了大致情况的他。

    当即就觉得。

    自己这群倒霉蛋，大概率是露脸的时机不对，被【精金之神】当成了是想要搞事的刺头，从而导致了【妖庭】，莫名其妙地给【真龙】、【凤凰】、【麒麟】，这三个【种族】，亦或者别的某些顶级势力顶了岗，替对方挨了顿来自于【精金之神】的毒打。

    那是真的无比难受……

