    烟罗很聪慧，瞬间就想到了其中的关键。

    秦如月也渐渐冷静下来。

    现在这个时候只有听主子的话才是最正确的做法。

    慢慢来吧，她相信能找到机会杀了顾清影。

    城外，顾清影并没等来这些跟踪的人上来，反倒是这些人突然隐匿了起来。

    难道是计谋被识破了？

    若是被识破，看来要好好重视一下背后的人了。

    如今夜莺也不在利州城，慕容天承也不在。

    想调查都变得困难起来。

    回到城中，那种被盯着的感觉又回来了，但她知道，这些人也就只是盯着而已，没有背后主子的命令肯定不会主动上来。

    既然对方不主动，那么她便主动起来也没关系吧！

    想到这里，勾起了嘴角旋即走进了一条巷子中。

    走到巷子中间正好墙角有一棵大树，三两下爬树到了墙头蹲着，不大一会一位约莫二十几岁的年轻男子走进了巷子。

    男子行色匆匆，下盘很稳，一看就是练家子。

    顾清影想都没想直接从墙头一跃而下，攻击向年轻男子。

    年轻男子立刻快速反击，两人打斗在了一起。

    顾清影和年轻男子你来我往之间，男子皱紧了眉头拉开了和顾清影之间的距离，怒喝一声道：“你做什么？”

    顾清影根本就不给男子机会，手中的弯刀拿出，再次攻击而去。

    就在这时，男子身后又来了两人。

    瞧着盯着她的三人都出现了，顾清影也不藏拙，每一招都凌厉地攻击向三人的要害。

    三人慌张地躲避，并且诧异地盯着顾清影。

    他们没想到顾清影的功夫这么好。

    并且顾清影的速度如此之快。

    不过三四招一位男子就被打倒在地。

    另外两人见情况不对，毫不犹豫直接转身逃走。

    顾清影怎么会放过这么好的机会，手中的弯刀收了起来，接着两支飞镖飞了出去，一人倒下，另外一人仓皇离开。

    顾清影没有再动手，她得留下一个人回去通风报信才行。

    蹲下身子，冷冷一笑看着受伤的男子道：“知道我要问什么吧！”

    男子咬着牙并不愿意开口。

    顾清影丝毫不带犹豫，手指头直接按在了男子受伤的腿上。

    男子痛苦地哀嚎着。

    顾清影很平静，也很欣赏男子的坚持道：“我知道像你们这种人宁愿死也不愿意交代，我也不指望从你们嘴里问出来，但折磨肯定少不了。”

    男子咬着牙道：“要杀便杀！”

    他没想到顾清影这块骨头这么难啃。

    顾清影摇着头笑道：“杀你们肯定不用，毕竟杀你们我还得引来麻烦。”

    巷口传来整齐的脚步声，顾清影知道是官差来了。

    果然下一刻官差就走近了。

    顾清影站了起来，拍了拍衣袖等着官差询问。

    官差是认识顾清影的，一个个都很客气道：“顾小姐这是？”

    为首的官差满脸的络腮胡，看起来凶神恶煞，实际上是很好相处的一个人。

    顾清影指了指地上的人道：“这两人从我回到利州城就一直盯着我，跟踪我，刚才被我逮到，我想知道是谁让他们盯着我的。”

    官差瞬间明白。

    这种事情他们处理过好几次，轻车熟路得很。

    “顾小姐放心，我们一定好好审问，一定会问出幕后指使是谁。”

    说完，官差直接抓起两人。

    其中一人挣扎着道：“我们根本就不是跟踪她，你们不抓她怎么来抓我们。”

    官差哪里会听两名男子说话。

    顾清影的本事他们这些做官差的都福气。

    加上顾清影在边关大营做的那些事情，他们也有所耳闻。

    孤身一人，一个女子，能够从十万大军的大营里把顾小将军救出来，就这本事，有几个人能做到？

    一开始顾清影就没有指望从这些人嘴里得到有用的消息。

    看着官差押送两人离开。

    转身直接去了怡红院所在对面的一家酒楼。

    酒楼三楼，顾清影要了一个靠窗的房间，把窗户打开了一条缝隙后坐在了窗户边上。

    对边怡红院三楼传来的琴声依稀能听到。

    只是越听，顾清影眉头越是皱起。

    对面的人探亲有种说不出的感觉。

    究竟是什么感觉她又说不出来。

    要了几道菜慢慢地吃着，这一等就直接等到了晚上。

    天一黑，怡红院就热闹了起来，灯笼点燃，门口站着迎客的姑娘。

    姑娘们一个个打扮花枝招展，站在大门口迎着客人。

    那热情的小模样，楚楚动人的姿态，当真拉客一拉一个准。

    怡红院的生意的确很好。

    顾清影不过在三楼窗户口站了不到一刻钟的时间，就见到至少十几个男子进去。

    就在这时，顾清影看到一个熟悉的身影，居然是沈云皓。

    皱眉，眼睁睁地看着沈云皓进了怡红院。

    他进去干嘛？是想跪搓衣板了吗？

    好在酒楼营业会到很晚，加上这家酒楼又是沈家的，所以顾清影直接等到沈云皓从怡红院出来才下楼。

    沈云皓才上马车，顾清影就直接坐了上去。

    顾清影突然到来吓得沈云皓打了一个哆嗦，心虚地看着顾清影道：“妹妹你怎么在这里？”

    顾清影冷笑一声，眼睛一直盯着沈云皓，不满道：“是我嫂子不够温柔，还是我嫂子不够会撒娇啊！”

    这句话一出，沈云皓就知道顾清影误会了。

    连声道：“你误会我了啊！我来怡红院是你嫂子吩咐的。”

    这下轮到顾清影懵了。

    沈云皓可怜巴巴道：“你知道咱家家规的，我要真敢私自来这种地方，别说你嫂子要让我跪搓衣板了，就是我爹还有爷爷也得剥了我的皮，我来这里也是为了你的事情。”

    他感觉顾清影的眼神好可怕啊！

    关键又不敢在顾清影面前反驳什么。

    顾清影神情缓和了一点，示意沈云皓继续说下去。

    沈云皓也不敢耽误，赶紧道：“昨个不是提到了怡红院嘛，你嫂子就琢磨着，知己知彼百战百胜，总得进去了解一下才行。”

    “那你说说你都了解到了什么。”顾清影很严肃地问道。

    沈云皓咽了咽唾沫，想了想怡红院的那些姑娘，打了一个哆嗦道：“了解到的情况可不是很好。”

