    不过他并不明白那是怎么回事，所以也没有太执着，每次都乖乖地让女孩关掉那些。后来他自己学会用互联网，也经常是扫过一眼就关掉了。

    直到某天晚上睡觉的时候，小团子抱着女孩闭上眼睛，不知道为什么，忽然就想起那些画面，他蹙了蹙眉，睁开眼睛看了眼女孩，伸手解她的衣扣。

    少年倒没有什么想法。他只是喜欢接触女孩微凉的肌肤，忽然想起那些画面，觉得脱了衣服抱着也是可以的。

    喻楚却惊了惊，按住他的手。

    她睁开眼睛：“你干什么？”

    团子少年不明不白地眨眨眼睛。

    他还不太会表达语言，想了想也没有组织出什么话，于是指了指书房的方向，然后伸手做出键盘打字的模样。

    喻楚看了眼他修长的手指，琢磨了一下他的意思，“你说，电脑？”

    对方点点头。

    他想像那样脱了衣服抱着睡。

    而喻楚明白了他指的是网上那些弹窗，眼神就瞬间古怪起来。

    她试探地问：“你想那样？”

    对方再次傻白甜地点点头。

    喻楚顿时不知道该做什么表情。

    她头疼地看着少年，随后又看了眼钟表，“现在太晚了，明天……”

    她说着就想拢起衣服翻身睡觉，企图蒙混过关。

    但团子自然是倔强的，霸道地把她翻了个身，手指就去解开衣扣。

    喻楚被解开一颗衣扣，想起第二天早上的视频会议，顿时脑壳疼。

    她是知道碎片多能折腾的，真要答应他今晚做那种事，她明天早上就不用起来了，还开什么视频会议……

    公司那群人已经认为她金屋藏娇了，如果明天又无精打采地开会，恐怕更要让人猜测，“总裁被榨干了”……

    喻楚拦住团子少年的手，但哪里反抗得了倔强起来的小软团子。

    双手被他握着抵在头顶，少年微微低头，雪白牙齿咬住衣领拉开，接着就满足又满意地侧脸贴上去蹭了蹭。

    喻楚：“……”

    小团子平时最喜欢抱着她睡，此时接触到大片微凉肌肤，自然很满足。

    他蹭了蹭后，就低头咬着衣服拉得更开，手指松了她的手腕，抱着她的腰不放手，神情十分悠然惬意。

    喻楚无力吐槽，转头又看了眼时间。

    但是现在还反抗也未免矫情，毕竟位面里，还是她的碎片重要一点。

    她索性躺着不动，揉了揉少年细碎的黑发，低眸看着他漂亮的眸子。

    小团子亲亲蹭蹭不亦乐乎，本来是打算脱了抱着睡的，但不知道为什么，脱了反而没有困意了，他抱着女孩纤细的腰，满足地挂在她身上。

    喻楚见他缩成球抱着自己，却很久没有动静，不由觉得奇怪。

    她低头看了看枕着自己颈窝的少年，沉吟一下，觉得速战速决比较好，于是干脆利落地翻身，反把小团子压了下去，坐在他身上掀起衣摆。

    少年显然愣了一下，被压着有点不舒服，他蹙眉想起身，随即被对方俯下来吻住唇瓣。

