    “驾……”

    “驾……”

    黎明的黑暗已经过去，东方的天空已然出现一片鱼白。

    下方，一行烈马崩腾在广阔的大地之上。

    像是在追逐着黑暗，也像是驱赶着黑暗，于阵阵声嘶马啸之中，罗远城略显黑暗的城池，开始渐渐浮现在周长青的眼中。

    罗远城，沦陷了。

    在他们于黑夜之中开始不断剿灭百莲教的乱军之时，位于城中的林将军府，率先被攻破。

    这是罗远城知府带来的消息。

    没有人知道为什么会发生这种事，没有乱军入城。

    看不到邪人作祟，但是当林将军府的那一缕红雾扩散而出的时候，踏入的衙役，却被无声的吞噬。

    派进去的人，像是丢进池塘的石子一般，随着惨叫的涟漪掀起，便再也没有了声息。

    好在知府及时撤离了附近的百姓，但这个好在也有限。

    因为当发现事态严重的时候，已经有一条街道的房屋被红雾吞噬。

    初步估计，死在红雾之下的百姓，包括派进去打探消息的人，已然超过了一百之数。

    而这只是暂时的，若不能解决红雾弥漫的原因，怕是整个罗远城，将在一天之后，彻底沦陷。

    “吁！”

    马蹄，高高的扬起，踏入城中的周长青，就看见一队衙役，正在街道前设防。

    “周兄，你确定要趟这趟浑水？”左小千，看着周表情凝重的周长青，低声问道。

    “这话，左兄你可以问问毛将军。”周长青笑着说道。

    “尸山血海，兄弟们都踏出来了，又岂怕这浑水？”毛文龙大声笑道。

    “更何况主将受辱，我等士卒，又岂能苟存，弟兄们，你们说是不是？”

    “是。”

    没有迟疑，只有在烈马喷吐鼻息之时，坚定的话语。

    林将军的兵，大多数已派入大山之中剿匪，留下的军队，因为要防止百莲教徒可能的冲击，所以也不能来此。

    因此，前来罗远城的人，便只有他们，以及为毛副将补足的百名士兵。

    情况诡异，为了防止又是百莲的阴谋，所以人数多了反而不好。

    因为一旦大军陷入城中，到时便是真正的噩梦。

    为将者，周长青对于这位素未谋面的林将军，没有任何的怨言。

    因为，率先死去的，是他的家人。

    “各位大人，知府大人命令小人已经在此久候多时了。”

    这时，一名魁梧的捕快走了过来，朗声说道。

    “可有什么最新的消息？”

    “实不相瞒，这红雾极为诡秘，至从上一批兄弟踏入进去之后，便再也没人敢进去。”捕快一脸羞愧的道。

    “不过我曾带领兄弟踏入红雾薄弱之处，发现红雾之内有异吼连连，再往深处便没去了。”

    “常人能踏入红雾？”听到这句话，左小千问道。

    这在信中到是没有提及。

    “薄弱之处，应该没有事情，不过再往深，下官就不知道了。”捕快回道。

    “不过走到那异吼声传来之处时，下官却感觉心中浮现一股燥热之色，隐隐杀意大涨。”

    “多谢。”闻言，左小千又问了几句，目光看向周长青道。

    “周兄，可看出些什么？”

    捕快这里没有有用的消息，左小千当即将目光放在了周长青的身上，却见他眼中闪过一道青光。

    “红雾之中气象难明，一时无法辩认，或与恶鬼夜叉有关。”周长青收起望气术，凝重的说道。

    这自然不是他看出来的，而是根据古卷的目标，所得出来的。

    “恶鬼夜叉？”左小千脸色一凝。

    他自然是知道夜叉的。

    青面獠牙，食人吐火，御空飞行，可以说，是西一种极为凶恶之鬼。

    “此时红雾还未蔓延全程，即便是夜叉，其实力，不过是又一个火莲业鬼。”左小千缓缓说道。

    “事不宜迟，我们尽快前往林将军的府邸，那里应该是源头。”

    “好。”周长青点了点头。

    铲除夜叉，是他的任务，无论多么难缠，都要走上这一遭。

    更何况，这由血煞转换而来的斩妖剑，似乎对于妖魔之血，极为渴望。

    “红雾能够蛊惑心智，我这里还有破煞符五十余张，可以防止邪祟如体。”

    想到这里，周长青从古卷空间内取出一堆破煞符说道。

    “我不需要，我有镇魔司的法器。”左小千，摇了摇头。

    “既然如此，此符便给我吧。”毛文龙说道。

    “我军中士卒，最重杀伐，虽然可以结成军阵以气血抵御，但此地诡异，还是有符箓会更好一些。”

    此话一出，周长青便将破煞符交给了毛文龙，待其选出四十九名士卒之后，一行人便跟着捕快，来到了红雾阻断之处。

    只见负责阻断的区域，燃起一个个巨大的火盆，火焰灼烧之下，空气隐隐扭曲。

    “这血雾之中，血腥味十足，知府大人便以火焰驱邪，虽没有尽全功，但的确暂缓了血雾的扩散。”捕快缓缓地解释道。

    “多谢。”

    话音一落，以周长青、左小千以及毛文龙三人为首的百余人，当即踏入了红雾。

    由于破煞符有限，另外没有持符的五十余人，留守在尾端。

    若是捕快的话不假，他们会在抵御不住血雾诡异之时，率先退出。

    红雾之内，视线昏暗。

    但毕竟天已亮，所以还能见物。

    只是如那捕快所说，方一踏入其中，便有一股浓郁的血腥味不断传来。

    吼！

    渐渐，一行人开始深入到红雾之内，当拐过一条街口之时，突然一阵阵低沉的怪吼，从雾中传来。

    “警戒！”

    听到这声音，周长青一手握住曲直长剑，左手三张御火符，顿时向着吼声传来的方向飞去。

    呼、呼……

    但此举，似乎激怒了那声音的主人，还未等火符飞过去，那低沉的吼声，便化作了快速奔跑而来的脚步声。

    “吼！”

    随着此物渐渐靠近一张干枯却又狰狞的脸庞，陡然出现在众人的面前。

    “僵尸？”

    “不对，是血尸。”

    周长青和左小千的脸色齐齐一变。

    与此同时，就见那身穿衙役衣袍的血尸，扑倒了两人的面前。

    “唰！”

    还未等长青动手，一把飞刀洞穿了血尸的头颅。

    但后者只是身体一摇，便再次扑来。

    铿！

    伴随着一声闷响，再次扑来的血尸随着头颅抛飞，而彻底倒在了地上。

    “毛将军，这些血尸身体僵硬，唯有砍下头颅，才能失去动作。”左小千提醒道。

    “来了。”

    与此同时，随着周长青的话语落下，就见那红雾深处，有接二连三的怪吼声，轰然传来。

    按照眼前的情况来看，怕是这被红雾笼罩的百姓们，怕是都已经化作了一具具狰狞的血尸。

    “杀！”

