    黑峡谷

    十里外

    谢夙秉站在瞭望塔上，手握着千里望，冷凝着被打得抱头鼠窜的南虿军队，看着他们夹着尾巴狼狈四逃。

    克傸站在他的身后，望着与往日截然不同、赔命似的打的泰雍帝，一脸忧心种种的。

    “找出他们的粮仓、放火烧了，断了他们援兵，直捣黑峡谷！”

    闻得谢夙秉一声命令，克傸当即脸色一变，急道，“主上，不可！”太冒进了！

    此时，周叔旦脸色也好不到哪儿去，几欲要张口，却不知用何理由劝阻他。

    盯着地上跪地的一众将领，他最终手一拂下摆、直跪地，咬着牙槽道，“捣南虿他老窝也非得一定要从黑峡谷踏过，请皇上三思！”

    黑峡谷顾名思义，是以一座黑山命名的，陡峭险崖的恶地。

    比北极之地还有过而不及。

    南虿腹地就在黑峡谷之后。

    且，它是历年来，为南虿国有恃无恐的保护屏障。

    其余三国想要攻下南虿，得必须要付出惨痛的代价，也未必能够淌过这黑峡谷。

    有先例在，三十年前东舜有一直勇猛非凡的精锐兵，便是全军覆没、折于这黑峡谷之中。

    从此，无人敢以身试之。

    南虿仍固若金汤。

    可反之。

    只要能攻下黑峡谷，要灭了南虿也就是一弹指之事。

    谢夙秉便是想走捷径的那个。

    他长途跋涉、绕了一大圈，为的就是狠狠地打在南虿这七寸上！

    今儿，他带着上弈最精锐的金翎羽，势如破竹地，将守护在黑峡谷的南虿军队打得落花流水，也仅仅只是将他们逼回了黑峡谷之中。

    黑峡谷在南边。

    南虿的援军却从北面、东面、西面夹击谢夙秉的大部队。

    时不时弄点故弄玄虚的，也不恋战，干扰了之后，便如大海退潮般，溜得比兔子还快。

    谢夙秉虽未吃多大的亏，但也不胜其烦。

    在路上设了陷阱、藏了黑火、药，让南虿折损了不少援兵，因而，他们才不得不要退回屏障之后！

    “这是军令！”

    言下之意，军令一出，便是谁都别想能劝说他收手！

    谢夙秉把手中的千里望往克傸的门面一掷，头也不回地道，“若无法做到，尔等便是无留下的理由了！”

    淮王在第一个得知谢夙秉要攻打南虿的时候，便自告奋勇地跟随过来的。

    瞧这连日，泰雍帝看似‘疯’乱无章，却是能够一点点瓦解南虿队伍的内部，且断了守在黑峡谷与其援兵互通消息，逼得他们节节败退。

    虽不知他为何要如此急攻下南虿，但对于历年想要将四国一并统一的淮王来说，自无拖累他的道理。

    “臣遵从旨意！”

    其余人见淮王都不劝阻，自是不会坚持反对，齐齐应声，“是，皇上！”

    见此一幕，周叔旦紧紧地抿着唇，抬头望天。

    苍穹如洗，却见繁星隐匿、被遮于乌云之下，连紫微星那帝星都黯淡无光……

    ……

    洮阳

    傅令曦自给谢夙秉送物资去边境，天天盼着他给自己书信。

    十日过去了，他那边仍是半片字儿都不曾捎来。

    “娘娘，今日的账本，请您过目。”

    “娘娘，这枣糕是新改良，您可要认真尝尝，瞧哪儿仍需要改过来。”

    “娘娘，这是新研制的黑糖，小主子给娘娘送来，说好让娘娘尽快定价，海外的那些商户都在等着这指望销开的货。”

    “娘娘，这汤药趁早喝了，凉了药效可要大打折扣。”

    而今傅令曦身边的四大丫鬟，一个赛一个的厉害。

    她教一，她们便能举一反三。

    闻得几个丫头在耳边你一句我一句的提醒，傅令曦捏着鼻子喝下那快喝到她吐的药膳。

    又翻开账本一目十行，把账本放下，朝素染道，“再拨些银子采买多点米粮给前线送去。”

    她算算日子。

    谢夙秉这一战，已过去一个多月。

    眼见风雪天就要到来，那边靠近南虿，又是在黑峡谷那寸草不生之地，连野菜根都挖不出一条来，傅令曦这是越想越担心。

    反正送多点粮食、厚衣过去准没错。

    叮嘱素染一番，她又拿起紫栾手中的黑糖。

    这是以红糖的基础上再熬煮时间更长、味道更浓郁的黑糖。

    “这批味道比上一批的还要上乘，咱们定为上品，价格就以红糖的三倍，其余让二宝做主便是。”

    提起谢以禃，傅令曦想起了在皇城的谢以祜。

    三日前，她收到谢以祜送来的信笺，信中所书，宫内一切安好。

    只是，懿太后略感风寒迟迟不见好。

    傅令曦当即从空间域里装了一箱的灵液，命人日夜兼程送回皇宫，又让萦采亲自替自己走一趟、回去皇宫替懿太后诊断。

    洮阳这边，她实在是分身不暇。

    随着她留在洮阳时间越长，她发现空间域里所种植的粮食种类不但变多了，且移植出来，种植成功的机率远远高于其他地方。

    因有燕珪的缘故，销往海外的量越发的增多，需求大了，产量自然要提高。

    谢以祜回宫坐镇大本营。

    谢夙秉则奋战在前线。

    而她，则可能地赚更多的银子来换取米粮，亦或是换取更多的物资给谢夙秉和战士们。

    她要前线的他们无后顾之忧，专心把南虿打下。

    那么，面对觊觎上弈的其他国家来说，无疑是到震慑的作用。

    若他们不想要成了南虿下一个的下场，便得识趣，不再做无畏的小动作，不然，灭了他们也不过是一弹指之事。

    “娘娘，燕公子求见。”

    傅令曦正想着在前线的谢夙秉身处如何有些出神，乍然听见耳边，紫栾的嗓音，有些茫然，“嗯？”

    紫栾再次提醒道，“燕公子在外求见，娘娘可是照旧将人打发走？“

    是了。

    自那日，燕珪为自己挡了一刀中毒昏迷。

    正是谢夙秉及时赶来被救下。

    萦采救醒他人，他有了借口登门道谢，却被谢夙秉命人‘客气’地请了进门，又深情款款地揽着她人，当面受了人家谢恩。

    当时，燕珪那遭雷劈的失魂模样，她还记忆犹在。

    见紫栾小心翼翼地探问自己，傅令曦一个头两个大。

    但人嘛。

    见还得要见的。

    避开一时避不开一世。

    且，她觉得自己成婚之事，那是坦荡荡的，没什么见不得人。

    只是，她与谢夙秉的身份，还暂且不得暴露出来。

