    “地质队又出事了？”

    “这也太倒霉了！”

    “后面发生了什么，园长快讲快讲！”

    “欢迎大家收听本直播间的特别节目，园长讲故事！”

    对于各种匪夷所思的事件，人们的内心是充满着好奇，直播间的游客们也不例外。

    李嚣也不藏着掖着，继续道：“那一天，就跟前几天我的遭遇差不多。

    原本炎炎夏日、太阳高照，可却在突然之间遭受了一场突如其来的暴风雪。

    暴风雪过后，突然一声雷吼，地质队的炊事员当场晕倒过去。

    同事们听到动静，立即赶来，并抓紧抢救，十分幸运的是炊事员慢慢就醒过来了。

    他回忆说，当时只听后面一声雷响，顿时感到全身麻木，两眼发黑，就什么也不知道了。

    第二天地质队开始工作时，发现不远处的整个山坡完全变了样，黄土已变成焦黑色，如同灰烬，山坡上的所有动植物也全都没了，到处都是倒毙的牛和其他动物的骨骸，真是满目苍凉。

    地质队顿感大事不妙，迅速在附近展开考察。

    结果发现该地区有明显的磁异常，而且分布范围很广，越深入地狱之门，磁异常值越高。

    地质学家认为，在电磁效应作用下，地狱之门的磁场与云层中的电荷产生的空气放电，便使得那里成为多雷区，而面雷击的对象往往大多正是奔跑的动物。

    至于实情到底是不是这样，没人知道，不过这似乎已经是最为科学、官方的解释。

    事后，地质学家还发现地狱之门的里面有片沼泽，而沼泽下面则有条暗河，如果有人踏在沼泽地上，就会立刻掉人河中，被暗河极大的吸引力拉人万丈深渊。

    上有闪电，下有暗河，再加上地磁变异、天气变异、地形变异等等很多因素，这里自然是名副其实的地狱之门。

    其实在华夏的《山海经》中，就有针对昆仑山的描述和记载，这里更是第一次出现了西王母，出现了黄帝战蚩尤、升驾于昆仑之宫的传说，出现了大禹治水、导河积石的优美故事。

    能够在山海经上面出现，这里肯定有很多我们现有科技无法探求和解开的秘密。

    国内有很多很多像地狱之门这样未曾解开的事件，比如罗布泊事件。

    关于罗布泊我不能说很多，不然我的直播间有可能被封掉。

    不过地狱之门和罗布泊同属于一个地方，或许两者之间有什么联系呢。”

    “罗布泊事件我知道啊，传闻天选之子刘秀就是从罗布泊消失的彭物理学家穿越过去的。”

    “还有双鱼玉佩！据说这个双鱼玉佩能够复制生物，一条鱼复制成两条鱼，一个人复制成两个人！”

    “听说罗布泊下面还有一个天然形成的地下大洞穴。”

    “还有食人蜥蜴事件！这些巨型蜥蜴长得有六七米长了，据说是楼兰国王陵墓的守护者，若是有人打扰到了他们，下场就是葬身在其嘴下。”

    “还有飞机消失、汽车消失、探险家失踪等等各种事件，都发生在那里。”

    李嚣虽然不说，但是直播间还是有懂行的，一股脑的直接说出了一大堆。

    李嚣赶忙将他们打住，说道：“虽然我们说了很多神秘事件，但眼前的牛羊绝对跟神秘事件没有关系。

    那些羊群、牛群之所以不去远处吃草，原因很简单。

    出于环境保护的考虑，草原上已经不给随便放牧，更别提像是数百年前那样的逐水草而居的游牧了。

    现如今大多采取的是家庭承包草场放牧的方式，一块草场，一般只有一家人或者联合承包的几家人放牧。

    而在放牧的时候，为了防止家里附近的青草全部被吃光，大多都会在四周划分开好几片区域，等到这片区域吃完，再驱赶牛羊群去下一个区域。

    如此反复，不仅可以保护草原环境，还不会因为过渡的啃食，导致水土流失。”

    李嚣一边解释，一边用双手搭在额前，眺望着不远处的牛群、羊群。

    想要找到盯着牛羊，不让牛羊们乱跑的牧民。

    很快，李嚣没有找到牧民，却找到了好几条牧羊犬。

    “大家看到那几条牧羊犬了嘛，就是它们在看着牛群、羊群，防止它们乱跑越界。”

    “原来如此，学到了！”

    “没用的知识又+1！”

    “怎么会是无用的知识，现在没有点知识，连羊牛都放不了了。”

    “以后我再也不侮辱别人，让你去上学你却回家放羊了。”

    “等等！我有发现，卧槽，那头牛怎么回事？怎么那么壮？”

    随着一名眼神比较好的游客提醒，直播间的游客们纷纷有所发现。

    “我滴乖乖，这肌肉也太大了吧？”

    “这特么哪儿是牛啊，这分明就是牛魔王！”

    “在这一瞬间，我想到了施瓦辛格、巨石强森、范迪塞尔！”

    “我承认我没有见过世面，可草原上的牛还有这么壮的嘛？”

    “这么壮的牛，我感觉我一顿只能吃一口！”

    游客们在吆喝。

    李嚣也有所发现。

    凝神望去，只见在牛群之中竟然有一头高出其他牛足足两头高的壮牛。

    体型也比别的牛要宽，足足宽出一半。

    之所以称呼它为壮牛，是因为它浑身都是肌肉。

    就跟李小龙似得，似乎浑身每一处都是肌肉，没有一点点多余的。

    因为太过于强壮，导致它在牛群中显得格格不入。

    “比利时魔鬼肌肉牛！”

    李嚣一眼认出，忍不住的感慨道：“我一直以为这种牛只有国外才有，没想到国内也开始饲养了。”

    “魔鬼肌肉牛？不好意思，我只听说过魔鬼肌肉人！”

    “什么是魔鬼肌肉牛？”

    “还有这种品种嘛？”

    “活了二十多年，我今天算是长见识了！”

    “比利时魔鬼肌肉牛被称为世界上世界上最强壮的牛！”

    李嚣边缓缓靠近，近距离的打量，边道：“这当然不是天然的牛，而是人类为了满足口腹之欲，强行干预的结果。

    这种牛是比利时中北部的短角型兰花牛与弗里生牛混血的后裔，经过长期对肉用性能的选择，繁育而成，是欧洲大陆黑白花牛血缘的一个分支，使这个血统牛中唯一被育成纯肉用的专门品种。

    该牛适应性强，其特点是早熟、温驯，肌肉发达且呈重褶，肉嫩、脂肪含量少。

    和一般牛不太一样的主要表现在极端生长的肌肉，它们的腰部，臀部，肩部，背部的肌肉都比一般牛发达得多，不需要锻炼，都有一身腱子肉，而且一天能长三斤肉，瘦肉率极高。”

    话音刚落，李嚣已经走到了这头肌肉牛面前。

    好在它虽然长得壮，但一点儿也不粗暴，并没有因为李嚣是陌生人而发狂撞击。

    刚才远远看着并没有什么，可现在近距离的打量，李嚣这才感受到了震撼。

    怎么说呢，这头魔鬼肌肉牛将近五米长，身高也接近了一米五，重量大致估摸的话可达到三吨。

    “我有一个问题，为什么这么大的牛，咱们国内很少出现？”

    “对啊对啊，为什么我们也没有吃过它的肉？”

    “这么大，肯定有很多肉，为什么不引进呢？”

    “虽然这种牛天生就是来吃的，但还是不要引进的好！”

    李嚣轻轻摸了摸魔鬼肌肉牛，轻声道：“这种牛毕竟是人工干预和改变的成果，好比高密度喂养激素药物导致生长速率极高的“45天速成鸡”，以及在幼犬胚胎尚未发育成熟就强行剖腹产取出并对其注射缩小针的“茶杯犬”。

    因此，说不定会有什么缺陷和隐藏的危害呢？

    何况咱们华夏人与外国人的口感本来就不一样，这种牛的肉适合外国人吃，可不一定适合咱们华夏人。”

    李嚣猜想，这头魔鬼肌肉牛肯定也是因为尼露拜尔好奇，才特别引进一头来喂养的。

    一来，魔鬼肌肉牛块头这么大，万一牛群遇到什么危险，它还可以出手保护。

    二来，若是有游客来这里游玩，说不定还会被魔鬼肌肉牛所吸引，从而一传十、十传百，吸引更多游客前来。

    话音刚落，还没有来得及仔细打量魔鬼肌肉牛的李嚣突然急忙道：“走吧，我们再去四周看看。”

    之所以突然着急，是因为李嚣看到了小黑兴高采烈的朝着自己扑了过来。

    在小黑的后背上，还缠绕着夜煞和光煞。

    肯定是因为长时间的没有看到自己返回蒙古包，傲娇的光煞有点儿着急和吃醋了，便催促着小黑来找自己。

    它们来找自己，这倒是让李嚣很欣慰感动，但现在不是时候。

    毕竟李嚣还处于牛群之中，更是在魔鬼肌肉牛的身边，这要是被惊扰到了，冷不丁的给自己一脚，能直接把自己给活生生的踹死啊。

    以极快的速度离开牛群后，李嚣缓缓伸手，夜煞和光煞很有默契的就从小黑后背上游动下来，主动爬到了李嚣的肩膀上。

    小黑则在前面带路，带领着李嚣继续在这片草原里探索。

    为了防止出现意外，李嚣还专门换了一双厚鞋子才出发。

    不仅如此，还拿了一把木棍，在走路的时候时不时的拍带着左右两侧的牧草，一边拍打，一边说道：“大家一定在好奇我为什么要做这些，其实很简单，就是打蛇。

    很多人看来，草原上是没有蛇的。

    实际上，并不是这样的。

    草原上有蛇，只是比南方少，而且一般无毒罢了。

    因为无毒，所以它们更加隐蔽，而且咬的很疼。

    稍不留神，就会从草丛里冒出来咬你一口。

    大家如果来草原旅游，去到人烟稀少、牧草茂盛的地方，一定多长个心眼，最好穿上长裤、靴子，免得被蛇咬伤。”

    “感谢园长的科普！”

    “正好我最近要带着老婆去草原游玩呢，这下心里有底了。”

    “园长懂得可真多，明明是在农村长大的，但还是懂得这么多草原上的知识。”

    “哈哈，百度百科可不是白叫的！”

    “反正这一路上走的也挺无聊的，不如我来考考你们，你们知道草原五畜，指的是那五种动物吗？谁也不准度娘啊！”

    昨晚的抽奖很满意，李嚣心情大好，今天一大早就主动与直播间的游客们热情的互动着。

    “？？？”

    “草原五畜？”

    “不就是牛、马、羊嘛！”

    “可这也才三个呀！”

    “另外两个是什么？”

    “有谁知道是什么嘛，赶紧说出来，我们这么多人，可不能被园长一个人给看扁啊！”

    直播间的游客们绞尽脑汁，思索着答案。

    而李嚣也在不知不觉间走到了一个在太阳照耀之下泛着亮光的积水草洼。

    来到草洼附近，李嚣便放缓了脚步。

    接下来，每次准备向前迈出一步之前，李嚣都会用木棍在草地上狠狠的捅一番，确认是实地之后再走。

    同时，也让小黑走在自己的后面。

    李嚣耐心的道：“在草原上遇到这种草洼，千万要小心，最好不要靠近。

    这些草洼，有时候积水久了，就会变成长满茂盛牧草的沼泽地。

    若漫不经心的走过去，一定就会陷下去。”

    李嚣简单的解释了一下自己如此谨慎的原因。

    同时，也算是给准备来草原游玩的游客们提个醒。

    “园长，等一等，你先不要着急科普草洼的危险性啊！”

    “不要转移话题，赶快告诉我们答案！”

    “草原五畜到底有什么啊？”

    “难不成还有老鼠？”

    “老鼠不是害嘛？专门祸害老百姓的庄稼粮食！”

    “曹操：不可能！绝对不可能！！！”

    “哪怕算上老鼠，那也才四种啊！”

    “是不是还有一个是骆驼？”

    “骆驼不是在沙漠里嘛，为什么会出现在草原呢？唉呀妈呀脑壳疼！”

    “那位粉丝还真说对了，还真的有骆驼！”

    见游客们思索了一路都没有想到正确答案，李嚣索性直接公布，道：“草原五畜，指的是草原牛、草原马、草原双峰骆驼、草原绵羊、草原山羊！”

