
　　虎妖和蛇妖才进来没两天，蛇妖就发动了，但难产了，生不出来，只能剖了。

　　高小君和虎妖急得在手术室门口走来走去。

　　“都怪我，都怪我。”

　　虎妖急得哭了。

　　高小君安慰他：“没事没事，白泽在接生，他可是万妖之王，他可以的。”

　　除了白泽，还是榕树树灵和赵红在里面帮忙，树灵有治愈之力，赵红也是个经验丰富的兽医。

　　到半夜，才白泽出来了，对虎妖说：“恭喜你，你老婆给你生了五个蛋。”

　　虎妖哭得‘嗷呜’一声。

　　第二天，高小君去病房看他们，剖腹产的蛇妖虚弱极了，还在挂水，虎妖在一边陪着她。

　　见到高小君来，蛇妖和虎妖连声道谢，高小君把功劳都给白泽了。

　　保温箱里，摆着五颗蛋。

　　“怎样了？蛋要什么时候才能孵出来啊？”

　　自告奋勇来帮忙的赵红一脸着急，说：“一般来说，蛇是冷血动物，蛇蛋不需要母体孵化，但因为这是混血的，我现在也不知道是个什么情况——”

　　忽然，一个蛋‘咔’一声就碎了。

　　一个小脑斧探出头，看见了高小君，哭得‘哇’一声，一边哭一边喊：“麻麻！麻麻！”

　　然后它就从蛋里爬了出来，老虎的头，蛇的尾巴。

　　真·虎头蛇尾。

　　就像是一声令下，五颗蛋全都破壳了，五个小家伙到处乱窜，有完整的小老虎和小蛇，也有虎头蛇尾，蛇头虎尾，长得还均匀。

　　白泽‘喵’一声就飞奔过来。

　　“我来了喵！”

　　“都破壳了！”M.23sk.com

　　“天啊，五个混血崽儿都有灵智，罕见！罕见！”

　　“像你们这种修为的妖怪，五个崽儿能有两只妖都算运气好了。”

　　虎妖和蛇妖也兴奋极了，接过了五只被擦干净放进襁褓的崽儿。

　　五个崽儿安静了会儿，又开始哭了，在蛇妖身上到处扒拉，想喝nienie。

　　白泽早已经准备好了，露出自己的肚子：“我有我有！来，喝nienie了！”

　　没想到，蛇妖却害羞地说：“……我也有……那个nienie。”

　　又是一个全新的大发现，竟然一个冷血的蛇，变成人形的时候，竟然长出了nienie！

　　她的nienie只够两个崽儿吃，白泽就负责另外三个崽儿。

　　“看来，混血胎还能影响到母体的发育。”

　　论文泽又开始疯狂撰写新论文。

　　此时，高小明又急匆匆地来叫走了高小君。

　　“小君，又有新情况了！”

　　这次，又来了一对夫妇求助，女的是人，男的是个蜗牛妖。

　　这次轮到男的害羞了，一直躲在女人的身后。

　　“……那个，我们这种情况，你们这边收吗？”

　　女修者极不好意思的说。

　　高小君看向了那只雄性蜗牛妖鼓起来的肚子：“……”

　　自然界之中，有许多妖是雌雄共体的，或者是可以在雌雄之间转换的，比如蜗牛、蚯蚓等。

　　但是修炼成妖后，他们会由自己的意愿把性别固定下来，以一个单一性别的生活、上户口。

　　但现在这只蜗牛明显是个公的啊！

　　他是怎么怀上孩子的？？

　　公蜗牛红着脸：“……我也不知道怎么回事，就这么……”

　　白泽又‘呲溜’一声出现了，见到这对特殊的爱侣，整个泽都惊呆了。

　　“我的天，这也可以？？”

　　转而一阵兴奋：“我的论文又有新的素材了！”

　　他们好像背后有个群，接受了蜗牛妖这一对之后，又来了一些奇奇怪怪的情侣。

　　第二天，又来了一对情侣，也是一人一妖，但不同的是，都是男的！

　　这次大着肚子的是人族修者，他红着脸：“也、也不知道怎么的，就、就……”

　　他的男朋友在一边也红着脸。

　　高小君看着那鼓起来的肚子：“……”

　　白泽狂奔而来，脚毛太多，刹不住车，一个漂移出现。

　　“我的天，这也可以？？”

　　他到底是怎么怀上的？？

　　这明明就是一个男的啊！

　　论文素材多得不知道从何处下手。

　　第三天，又来了一对情侣，啊不，应该是一家三口。

　　一个人族女修者带着两个男妖，一个禽族，一个水族。

　　抬出设备，照出来她肚子里只有一个崽儿，但却是鸟头，人身，鱼尾。

　　那个人族女修者红着脸，对着手指，支支吾吾：“……我也不知道情况，就……这样了……”

　　她的两个男朋友也红着脸，不敢说话。

　　高小君：“……”

　　狂奔而来的白泽又刹不住车，一个漂移出现。

　　“我靠！这也可以！”

　　第四天，又有一对特殊的情侣来求助，照妖镜照出女方肚子里有一个妖，但这次情况又比较特殊，父亲是一朵强大的孔雀妖，母亲是一只修炼多年的花妖，孩子是半花半鸟。

　　白泽又漂移出现了。

　　“我靠！这不科学！”

　　……

　　大多数都是一对一对的来，偶尔会一次来三个，但更多的，是一个人或者一个妖单独来求助。

　　追风又从高铁站接了一只九尾狐妖回来，她肚子里有一个半人半狐的胎儿。

　　九尾狐冷静地诉说着自己的故事：“……我和前男友是同学，在一起几百年了，一直被双方家庭反对，我前段时间跟我说，他累了，想过正常生活了，上个月和一个人族门派千金领证了。”

　　高小君叹了一声：“那他知道孩子的存在吗？”

　　九尾狐抽噎了一声：“知道，但是他接受不了，让我打了孩子，我不愿意，和他大吵一架，所以才跟我分手了。”

　　并不是所有人或者妖都能勇敢地生下孩子，能来求助，就已经是天大的勇气了。

　　许多混血胎可能根本没机会来到世上，就被父母堕了。

　　高小君握了握她的手：“别多想了，你先办理入住，把孩子生下来，到时候看你意愿，想要孩子就自己养，不愿意的话，我们这边会帮你找领养家庭。”

　　九尾狐擦擦泪，填表申请了入住。

　　敖孪每天都会来萌芽基金会看看，今天一来就看见高小君抱着一只大熊猫幼崽儿。

　　呵，开基金会是假，想撸别人的崽儿是真。

　　“敖总你快来，这是赵医生和壮壮的崽儿，才出生一个月就长毛了。”

　　高小君兴奋地招呼敖孪过去。

　　敖孪看了看那个半人半熊的崽儿，软趴趴的一只。

　　许多孕妇在萌芽生了孩子坐完月子之后就走了，赵红坐完月子之后，就留下来工作了，她在人间是兽医，在修真界的专业是医修，可以帮助接生。

　　敖孪摸了摸那只趴趴熊，手感不错，摸了还想摸。

　　“来，这只给你摸。”

　　高小君抱起了另外一只给敖孪摸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第509章 这也可以？免费阅读。https://xs.23sk.com 