
两口子打官司，突然撤诉不打了，这种情况其实并不少见。俗话说，两口子打架，床头吵完床尾和。哪天一冲动，就吵着离婚，过两天缓过味来，一后悔也许就不离了。

冷凌雪回到更衣室，真有点气疯了，眼瞧着就能打赢官司，赢了鲍佳音，结果官司取消了。

鲍诚美两口子和张禹、鲍佳音、夏月婵一起出了法院。

刚出法院大门，就看到一个中年女人急三火四的往这边赶。

鲍佳音立刻认出来人，喊道：“妈，你怎么来了？”

“你姑妈打官司，你爸又不在家，我能不来看看么！”来人正是牛艳玲。

“大嫂。”“大嫂。”“牛阿姨。”“牛阿姨。”鲍诚美夫妻和张禹、夏月婵一起打招呼。

牛艳玲此刻也看到众人，她不由得一愣，好奇地问道：“不是还没到开庭时间么，怎么这么快就打完了，赢了输了？”

“大嫂，对不起，让您操心了。我和诚美……决定不离婚了……”中年男人带着歉意地说道。

鲍诚美则是来到牛艳玲的身边，扶住牛艳玲的胳膊，说道：“大嫂，我们不离了。先前是我们两口子发生点误会，主要也是我的错，对他不信任，让人跟踪他，才产生隔阂。他和他同学并不是像我想的那样，现在一切都说开了，我们俩继续回家过日子。”

“这好呀……我就说么，好端端的，离什么婚。”牛艳玲也跟着高兴。

“主要还是靠着小张帮忙，要不然的话，还不知道今天是什么样呢。”鲍诚美说着，感激地看向张禹。

牛艳玲也跟着看向张禹，张禹赶紧微笑点头，说道：“没什么、没什么……就是举手之劳……”

过年的时候，鲍佳音没在家里过，说是跟张禹回乡下老家了。等回来的时候，鲍佳音表示张禹的父母没看上她。理由是，张禹家里的饭菜不好吃，她耍了点小性子，另外也没收拾碗筷什么的，反正是人家闲她大小姐脾气。

牛艳玲一听说因为这个，自然自然老大不愿意，就算乡下的饭菜不好吃，你凑合吃两口，回来再改善呗。第一次去人家过年，装相都不会么，就不能勤快点。

鲍佳音的说法那是更简单，我在自己家里都不干活，凭什么去别人家里干。给牛艳玲怼的是直迷糊。

眼下看到张禹也在，牛艳玲认为张禹肯定还是喜欢鲍佳音的，对鲍佳音有想法，要不然的话，这都分手了，来帮什么忙。

不过，牛艳玲也好奇，这人家离婚的事儿，张禹是怎么帮上忙的。她露出一脸和蔼的微笑，说道：“小张，到底是怎么回事呀？我这天天想辙，也没想出什么办法，你怎么一下子就给他们说合了。”

鲍佳音皱眉，老妈估计说着说着，就得说到过年去张禹家里的事儿。张禹编瞎话的水平肯定是不行，可别露出什么破绽。

她不等张禹回答，就抢着说道：“妈，这好在法院门口，着什么急说这些。那个啥，今天是好日子，姑妈和姑父破镜重圆，咱们赶紧回家，好好庆祝一下，有什么话回去再说。”

“这也是，那等回去再说。”牛艳玲觉得有道理，点了点头。

鲍诚美也笑着说道：“对对对，都去我家，好好庆祝一下。小张，你喜欢吃什么？”

“什么都行，不挑食。”张禹笑呵呵地说道。

“赶紧上车出发了，你们一辆车，我们一辆车。”鲍佳音说着，拉着张禹和夏月婵就跑。

上了鲍佳音的车，鲍佳音是立刻发动，直接上了道。

她开的挺快，看似是前往鲍诚美的家，可在半路上便拐了弯。

确定没被跟踪，她在路旁停车，紧张地说道：“张禹，你快撤，我妈要是问起来，我就说你有事先走了。现在就不多说了，回头再联系。”

张禹自然也知道她什么意思，那是怕牛艳玲提起来过年的事儿，张禹点头说道：“好，那我走了。”

他拉开车门，当即下了车。

夏月婵好奇，不明白是怎么回事，因为张禹和鲍佳音相亲的事儿，鲍佳音始终没告诉夏月婵。毕竟二人可不是普通朋友的关系，这种事怎么可能说呢？就好似一个男人都已经有女朋友了，家里人不知道，又给你介绍一个女朋友，你还不好意思马上拒绝，只能先凑合处两天。对于这种事，哪个男人能傻乎乎的告诉自己的女朋友呢？

夏月婵的心向来很细，她哪能看不出来，鲍佳音是不敢让张禹和牛艳玲多说话。女人的直觉告诉她，这里面的问题不小。可她是一个聪明的女人，并没有多问。

张禹下车之后，鲍佳音开车直奔东海明珠小区，这里是夏月婵的家。她把夏月婵送到楼下，说道：“小婵，你到家了。”

夏月婵心中暗说，我这也没想回家，你怎么就给我送回家了。

但是很显然，鲍佳音也不想让她见牛艳玲。夏月婵轻轻点头，说道：“好，那我就回家了，回头联系。”

她当即下车，鲍佳音跟着开车就赶往姑妈家。

眼瞧着鲍佳音急三火四的样子，夏月婵更加狐疑，这里面到底有什么问题，又不让张禹见她妈，又不让我见。

鲍佳音心中明白，等会见了老妈，肯定得说起张禹的事情，让夏月婵听到可不好。所以，她把俩人都给打发走了。

来到姑妈家，姑妈和姑父一起下厨房呢，开门的牛艳玲。牛艳玲一看到门外只有鲍佳音一个人，登时一惊，跟着问道：“张禹呢？”

“张禹说有事，先走了。”鲍佳音煞有其事地说道。

“怎么这么巧就有事呀？”牛艳玲皱着眉说道：“在车上的时候，你姑妈已经把张禹帮忙看风水的事儿说了，没想到这孩子的本事这么大。你姑父也要感谢他，都在厨房忙活，这……现在算什么事呀？”

“那他说有事，我也拦不住啊。”鲍佳音是一本正经地撒谎。

“你……你……真是让你气死了……”牛艳玲是真生气呀，伸手指着闺女，手都哆嗦。

“他要走，那也不该我的事啊……”鲍佳音满是委屈地说道：“你让不让我进屋了。”

“进来吧、进来吧……”牛艳玲没好气地把她让了进来。

鲍佳音换了鞋，才跟老妈进去，鲍诚美就从厨房里匆匆出来了，她直接说道：“小张来了吗？”

“你问她！”牛艳玲瞪向女儿。

鲍佳音又是委屈地说道：“他说他有事，先走了。”

“你……”鲍诚美不由得皱眉，甚至还跺了下脚，说道：“佳音啊，不是姑妈说你，小张多好个孩子啊……又有本事，又是热心肠，人还体贴周到，心还特别细……昨天他看我身体不太好，还专门给我熬了药，这样的丈夫，你上哪找去呀？这、这你要是不抓紧，以后还不得后悔……”

她可好，一下子指出张禹好几个优点了，仿佛鲍佳音不嫁给张禹，那就是一种损失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482892"  chaptername="第505章  优点">加入书签</a>
</div>
