    一间位于港区的独栋高档公寓里，古手川神见坐在餐桌前正大快朵颐着。

    现在外面仍是风声鹤唳的高压状态。

    考虑到下馆子有可能引来一些不必要的麻烦，石川康弘索性带着古手川神见回了他位于港区的房子。

    “果然是个狗大户……”古手川神见看到房子的第一眼，心里就给出了一句相当中肯的评价。

    腰里系着围裙的石川康弘出了厨房，手里端着只刚出炉的酥皮烤鸡。

    这鸡外表焦黄，正冒着香喷喷的热气。

    古手川神见咕咚咽下嘴里的食物，拿起叉子，撕开面饼和里面的鸡肉，吹了吹气，放进嘴里。

    汁水充足、口感嫩滑的鸡肉混合着饼的酥脆焦香，好吃到他直接把盘子端到了自己跟前。

    在对面坐下的石川康弘喝了口啤酒，也很是舒坦的哈了口气。

    可再没有比现在更有安全感的时候了啊！

    至少是此时此刻，不用担心被邪灵会惦记，也不用害怕会被袭击。

    简直就是梦想的安全感啊！

    他隔空举了举手里的啤酒瓶，又喝了口。

    要是古手川今晚能住下来，那就更好不过了，他一定能睡个特别安稳的好觉。

    古手川神见还在埋头吃东西，他是真没想到，原来石川康弘的料理手艺这么好。

    明明是个脸色沧桑的中年大叔，却为何如此的内秀？还真是简直了！

    十多分钟后，他丢下一盘的鸡骨头，感受着腹内的温热，和经脉内渐渐恢复的真气，忍不住掩嘴打了个嗝，带着淡淡的满足。

    总算是舒服点儿了。

    一直等着的石川康弘不由坐直了身子，微微前倾，一脸关切：“怎么样，吃饱了吗？”

    “勉强半饱吧……”古手川神见揉了揉肚子：“今天虽然消耗太大，但不宜猛吃，会对身体不好。”

    这才半饱？石川康弘下意识低头，看着这一大桌子的空盘子空碟子和大大的空电饭煲……

    看着看着，他忽然明悟了。

    哦，难怪古手川这么爱钱。

    有个这么好的胃口，要是不努力赚钱的话，分分钟就得给饿死吧？

    不不不，要是他没钱吃饭的话，说不定直接就走上歪路了吧？甚至很有可能变成比邪灵会大头目还可怕的恐怖分子，到那时候，一定会是人类的灾难……

    想到这一点，石川康弘顿时就沉默了下来，思索着要不要去给上级打份报告，为古手川神见申请一份每月特殊保障什么的，哪怕不多，也至少得让人吃上饱饭不是？让他充分感受到人类社会的温暖和关怀……

    他抱着手，不住点头。

    这项企划，非常的有必要！

    古手川神见喝了杯水。

    吃好了，也该谈正事了。

    “灾祸死了。”他十分确定的说着。

    “啊？什么祸死了？”

    古手川神见接着喝水。

    对面的石川康弘茫然了会儿，许久后，才侧着脸，不确定的看着他：“这是饭后的幽默冷笑话吧？”

    大家连尸体都没见着，你就说死了？谁信呀？

    古手川神见也知道这一点，略微沉吟了下道：“等会儿我看看能不能把他的尸体给找回来。”

    【无常】领域好像又发生了什么变化，上次杀五目鼠的时候是鲜血，这次又是灾祸的尸体……相当怪里怪气的。

    他现在状态有点差，【无常】领域又是极耗体力的招式。

    所以还得稍微休息会儿。

    毕竟他也很想知道里面到底怎么了。

    石川康弘见他一副“没骗你”的表情，脸色慢慢儿变了，张大了嘴，满眼不可置信，用喉咙挤压出的干涩声音：“真、真死了？”

    那可是邪灵会的第一干部，是头三米多高，长了四条胳膊的怪物啊！

    他看一眼腿肚子都会打转的那种！

    “死透了！”古手川神见沉吟着：“要是不信，过一会儿应该能见到他的尸体。”

    石川康弘彻底说不出话来了，喉咙里“嗬嗬”半天，跟卡了壳似的。

    古手川神见站起身，把满是血污的衣服和防护甲都脱了下来，防护甲上都有着浅浅的斩痕，衣服也有着好几条狭长的口子。

    倒是得益于岩皮，他这才没受什么伤。

    摸着衣服，他有些心疼的嘬了嘬牙花子，不过好在心里也知道，和灾祸这样的人厮杀，没受伤就已经是很好的结果了，不可能奢望一点损失也没有。

    他把衣服放到了地上，已经不能穿回去了。

    他又摸了摸防护甲，咂咂嘴，眼神有点火热。

    这真的是好东西！

    穿上这么一身甲，安全上至少能提升个30％。

    “石川桑，甲和剑我都给你放这里了，灾祸已经死了，咱们的委托也算是结束了。”古手川神见说了句。

    石川康弘起身走到他跟前，看着地上的甲、剑和衣服，还是忍不住问道：“他真的死了吗？”

    “真的死了！”

    石川康弘眼前瞬间有些恍惚，他下意识用手捏了捏自己的脸，这一刻，真像是做梦一般的不真实。

    “石川桑，这衣服好像坏的不能穿了。”

    “没事，我回头再给你拿两件……”

    “石川桑，防护甲损伤了好多，应该不用赔吧？”

    “没事没事，就算全坏了也不打紧，毕竟是灾祸啊！”

    “诶？可以全坏吗？”

    “……”石川康弘回过了神，拧着眉毛：“这样，咱们两个换换……你穿我那身，我穿这个回去，也比较好解释……”

    古手川神见顿时感动的热泪盈眶，并且不再提先前那句小弟的费用了。

    一套防护甲足够了！

    “那这把剑能坏吗？”他试探的问了句。

    石川康弘头疼道：“这个真不行，要是剑甲都坏了，那你不就是死了吗？而且这把剑是真的珍贵，我真没那个胆子……”

    “也是噢……”古手川神见失望，那看来只能等下次让剑坏了。

    这剑真的是好东西，先前那般高强度的交手，都没能在这剑身上留下个豁口什么的。

    相当相当的奥利给！

    可惜，特别科的人也都知道这一点。

    古手川神见挠了挠头，心里放弃了继续打这柄剑的主意，又确认般道：“灾祸的赏金是多少来着？”

    “差不多三亿円的样子……”石川康弘下意识说：“他是关东邪灵会的第一干部，恶贯满盈，实力恐怖，平常躲得又很严实……”

    “三亿円？”古手川神见精神一振：“那买得起这样的房子吗？”

    “嘛，倒是也差不多，但地段上可能会稍微差一点儿。”石川康弘思索着道。

    “三亿只能买个地段儿上差的？”古手川神见听的一愣一愣的：“石川桑，原来你这么有钱吗？”

    “不不不……”石川康弘摇头：“主要是我家老爷子有钱，跟我没什么关系……嗯，不过也只是普通的有钱而已，一辈子除了钱以外，也没什么别的出息，所以他才卯足劲儿让我进特别科……”

    “……”

