    尸潮进攻倒计时，4小时28分。

    随着时间的流逝，龙安基地外围被肃清干净。

    大量来自武器试验所的地雷埋在丧尸的必经之路上。

    成群结队的士兵紧张的站在墙头，手中的步枪子弹上膛。

    随着一声声叮嘱。

    在众人的目光中，二十米高的暗晶城门放下吊门，一辆改装过的越野车咆哮奔出。

    车上坐着云天、云琳、以及墨灵。

    在林安的安排下，他们要将尸潮分离出去一部分，最好能将隐藏在尸潮中的一阶变异体直接暴露出来。

    “坐稳了！”

    发动机轰鸣。

    拥有机械合体天赋的云天神色兴奋的大喊一声，脚下的油门一口气踩到底。

    云琳紧紧的抓着把手，有些紧张的四处张望。

    车子后座上，墨灵手持能量核心，闭目养神。

    心神沟通起丧心傀儡和裂尸傀儡。

    既然对待望江军区的计划有变，那自然没必要再让血肉傀儡监视望江军区。

    两只一阶的血肉傀儡，怎么也算得上是不错的战力。

    提前召回的两大傀儡迅速集合，忠诚的奔跑在越野车两侧。

    云天有些意外的看了一眼狂奔的傀儡，眼中满是好奇。

    要不是墨灵提前打了招呼，他真以为这两个浑身皮肉剥离，血糊糊的家伙是变异体。

    随着傀儡汇合后，墨灵突然睁开双眼，看了一眼丧心傀儡。

    又变强了。

    丧心傀儡一遍奔跑，嘴中一遍咀嚼这什么。

    在这二十多天以来，哪怕没有放开吃丧尸，但粗略估计下，丧心傀儡至少偷吃了超过400具丧尸。

    实力从原来的一阶初级提升至了中级，甚至隐隐有到达高级的痕迹。

    这个速度，有些吓人了。

    毕竟墨灵给它下达的命令是尽量隐蔽，减少吞吃。

    微叹口气。

    要不是丧心傀儡能充当强力底牌，这种怪物说什么也不能留着它。

    想是想到什么，墨灵转头对着脸色有些发白的云琳说道：

    “你的天赋，对丧尸，或者傀儡有用吗？”

    云琳紧抿嘴唇，看了一眼跟着越野车奔跑的丧心傀儡。

    “我试试看，我还从来没对丧尸用过。”

    倒不是害怕丧心傀儡的外表。

    她虽圣母，但带着幸存者一路逃跑的路上没少击杀丧尸。

    只是，她可是听人说过。墨灵手下的血肉傀儡，材料都是活人...

    “嗡-”

    灵能独有的波动。

    几秒后，云琳脸色有些难看，她强忍着恶心点了点头：

    “能看到。”

    “但我只看到了它在不停的吃肉。”

    “画面中是它躲在下水道处，不停地拖着丧尸。”

    “和观看玩家一样，我不太能确定具体时间。”

    墨灵点了点头，丧心傀儡没什么意外就好。

    只是，蹲在下水道吗？

    这家伙主动潜入了军区附近？

    公路和荒野中可没有下水道这种东西。

    一路无话。

    随着云天朝向尸潮的逐渐靠近，视野远处已经能看到一条黑色的长线。

    如同涌上海岸的潮水，那密密麻麻的海水便是尸潮。

    尸潮之中，8头体型高大的变异体异常显眼。

    TANK、钻头变异体分散在尸潮中央，每一步踏出都会踩死身边不少丧尸。

    至于体型矮小的哀嚎女妖则躲藏在丧尸之中，尸潮两侧狂奔的舔食者则不停的抛投沿路的车辆。

    声势浩大。

    第一次见到这种规模的云天忍不住有些紧张起来。

    尸潮的移动速度极快，狂奔的丧尸如同蝗虫一般过境。

    但凡它们移动过得地方，便是干干净净的一地空白。

    路线笔直，遇楼撞楼，遇车毁车。

    在庞大的尸潮面前，几乎没有什么能阻碍丧尸的脚步。

    “好快的速度！”

    云天驾驶着越野车打了一个漂亮的漂移，急忙从尸潮前进的路线上绕了过去。

    他身后就是龙安基地。

    以这个速度，到今天下午时，尸潮就将冲到龙安基地。

    看着体型庞大的TANK暴力拆毁一栋拦路的高楼后，云琳心头一阵心惊。

    坚硬的水泥板像纸片一般被轻易杂碎，坚固的钢筋水泥如同木条一般被撕扯。

    TANk那充满金属光泽的身躯，光是看上去就知道防御力极强。

    像这种怪物，整个尸潮中足足有四只。

    至于分布在尸潮前段，呈现三角形的腐烂巨尸身体更为庞大。

    如同仓库大小的怪异肚子中，表皮不断蠕动。

    它们大口大口的用嘴“装住”身旁的丧尸，将其装入肚中。

    如同演练一般，偶尔又会将肚子中的丧尸从口中喷吐出去。

    “砰！”

    随着一声剧烈的空气响声，被装进肚子中的丧尸便会如同炮弹一般猛烈喷出。

    被喷出的丧尸化作高速炮弹，一口气飞出数十米，然后重重的砸落在地。

    落地之后，摔碎了下半身的丧尸又飞快的爬回尸潮之中。

    甚至，在连续喷吐下，云天亲眼看着丧尸仿佛连珠炮弹一般射了出去。

    心头一紧。

    这种怪物，一旦被它靠近城墙，二十米的高墙也挡不住它们！

    我们能守住吗？

    眼中有些迷茫。

    但想到有林安坐镇后，云天还是压下了心中的胡思乱想。

    深吸一口气后，他眼中骤然闪过一抹银光：

    “姐！你先开技能看看墨灵，我变身从尸潮侧锋冲过去！”

    “抓紧了！”

    轰咔！

    机械变身瞬间完成。

    发动机械天赋后，云天刹那间与身下的越野车融为一体，转而变成一架四米高的黑色机甲。

    墨灵和云琳则被包裹在隔离出的舱室内。

    变化出的机甲虽然看上去造型奇怪，甚至有些臃肿，但行动起来却并不慢。

    下意识地深吸一口气，变成机甲的云天喷吐出白气。

    “冲！”

    完美的弧线，从尸潮右侧冲去。

    同一时间，墨灵双眼睁开，浓郁的死气汇聚成冲天的龙卷风召唤起亡灵。

    .....

    龙安基地，六门架设好的摄像机对准战场角落。

    来自楚安改装过的传输设备已经准备就绪。

    随着最后的侦查小队返回，全城进入作战状态。

    城墙上，林安平静的站在正前方，遥望着那奔涌而来的尸潮。

    吼声震天，如同地狱进攻的号角。

    暗红色的血湮漂浮在周身，兀自环绕。

    风起，铅灰色的乌云遮蔽了下午的阳光。

    随着代表尸潮进攻的血色倒计时逐渐归零，所有人都死死地攥紧手中过得武器。

    “滴，龙安基地，守城任务已开启。”

    “当前尸潮数量：378841。”

    “当前变异体数量：36。”

    “战斗将在10秒后开启，本次任务不限时间，直至击杀所有进攻丧尸。”

    “注意：如果灵能核心被攻破，无论是否有幸存者存活，本次任务失败，抹杀所有龙安基地成员！”

    “10.”

    “9..”

    “3...”

    “0！”

    当最后一秒归零后，在万众注视下，转播通讯同时开启。

    高墙之上，林安骤然握住漂浮的血湮，挥剑指向尸潮。

    “准备迎战！”

    “杀！”

    火光闪耀，刺耳的炮弹呼啸。

    刹那间，枪火与血肉碰撞。

