    “不错，你别忘了，这不正是我们血契约定之事吗？”

    “呵，我看是你忘了吧？契约可是你说过要助我要战胜阿蒙的。你自称神明，不仅违约，现在的计划又变成了逃跑……？”

    诸葛云一幅老神在在的样子，斜眼冷冷看着深感加沙。他停顿了一下，摆了摆手，“啧啧……不过算了，我也不想过多追究这件事了。”

    故意显出很大度的样子。

    他的话音低沉，一字一句，都清晰无比的传到圣阿加莎的耳中。

    “你——”

    圣阿加莎眼见诸葛云脸上的嘲讽之意，变得越来越浓，强忍怒火，脸上极为难看。

    诸葛云连连摇头，很快又睥晲的看着对方道，“如果你的计划只是这样，那就太无趣了……让我猜猜看，如果是动用转世之力才能开启通道，说明你必然耗尽了灵力，所以无法带我离开此地；

    而你需要附身于我，这个主意嘛……又有点奇怪了，莫非……你离了我也不可能离开此地？”

    诸葛云似笑非笑看着圣阿加莎，字字诛心，让对方心里一阵莫名悸动。

    “无趣？！”

    “老天啊……这个凡人是白痴，脑子里在想些什么啊？难道他竟以为这是场游戏吗？”

    圣阿加莎脸色瞬间阴沉下来，区区一个凡人，竟敢以这种口吻跟她说话！

    而且，说的话还直击内心，让人无法反驳？

    此人狂傲至极，等回到实体世界，自己一定要让他的灵魂永世为奴，天天受到无尽折磨。

    毕竟已经签订了灵魂契约，她也不怕对方反悔，到时候，必将此人的灵魂做成为她的玩物！

    想到这里，圣阿加莎顿时冷笑道，“你说我没有能力击败阿蒙？好，我认了，现在我的力量还未恢复，不能击败他也许这是事实，所以也不跟你计较。”

    “但你说，我离了你也不可能离开此地？你这是在侮辱我，侮辱一个神明！”

    诸葛云同样漠视着对方，连连冷笑，却不说话。

    圣阿加莎满脸怒容，强压着愤恨之情，目光冰寒道，“那好，看来你是有别的打算咯？一副胸有成竹的样子，不妨说来听听，让我也领教领教你的高见！”

    说完她盯着诸葛云，目光沉若寒冰，让人不觉打心眼里发抖！

    对于圣阿加莎的冰冷目光，诸葛云根本不屑一顾，直接无视了。

    他身形一动，闪到了圣阿加莎面前，双手张开，胸前“聚星幻灵印”红芒泛泛，一股澎湃的浑厚灵力，暴涌而出。

    圣阿加莎的脸色陡然一变，同时，感觉到一股强大的压迫力降临了，让她的呼吸都变得极为困难。

    “我要你……助我战胜他！这样我才会满意接受灵魂契约，如果连这点小事也做不到，我看咱们的契约还是改改吧。”

    诸葛云颇为不屑，面不改色心不跳，直视着圣阿加莎那张中性而冷淡面孔。

    “嘶——”

    圣阿加莎倒吸一口凉气，心中竟有种莫名的震撼，这个年轻人身上散发出的力量竟如此恐怖！

    而且，他刚才说……要战胜阿蒙？

    简直滑天下之大稽，他当真疯了！

    “你、你在说什么疯话？”圣阿加莎连连摇头道，不知对方怎么会有这种想法。

    “我承认，你的力量很强大，在凡人里也可说是冠绝群雄了。但你无知到极点！要知道，这里可是对方的地盘，阿蒙在此地构筑了强大的无名禁制，你根本连他的本体都摸不到，又怎么可能打得赢阿蒙？！”

    这番话说完，她冷眼瞅了瞅对方。

    她满以为诸葛云会心生退缩之意，但一瞥间看过去，对方仍是那副无所谓的样子，面无表情地看着她。

    她心中暗想：这家伙要么是个疯子，要么是个白痴！

    空有一身强大灵力，却连审时度势都不会！

    “不，你只知其一不知其二……”诸葛云眉毛一挑，淡然道，“虽然阿蒙在此地是个虚无、不可能战胜的存在，但他还有个仆从，此刻也来到了这里，此刻就隐藏在那股黑雾之中。这个人，我是一定要杀的。”

    “仆人……那个通灵师古多斯啊，你为什么一定要杀他？”圣阿加莎顿时疑惑道。

    诸葛云摇摇头，望向黑暗中，沉默了一下。

    关于古多斯身上那件圣器——鸟神像眼睛的事情，他不想让对方知道，当然也不会说太多。

    诸葛云淡淡道，“此人是通灵师没错，名叫古多斯，他把你的宿主莉亚娜掳到此地，目的同样是为了得到你身上的圣血。

    如果没猜错的话，他得到这份对其来说无比神圣的东西，应该是想祭献给阿蒙，以此换取对方的嘉奖，获得更大的力量。

    如果能勾引他现身的话……我就有办法压榨他的主子阿蒙，让他损失更多的力量。一旦他力量耗尽，我们就能安然无恙离开此地了。”

    诸葛云冷然看着圣阿加莎，继续道，“在我对付他的仆人时，你可以用你的力量吸引阿蒙的注意力，给我战胜他们制造机会。”

    “哼——好卑鄙，好无耻啊！你是想让我当诱饵？”圣阿加莎脸色一变。

    诸葛云淡淡一笑，不置可否。

    “好！可就算我成功吸引了阿蒙的注意力，你也是不可能战胜他的仆人的。”圣阿加莎非常确定，诸葛云太无知了，他的力量在这个时空，是不可能战胜阿蒙的。

    “因为，阿蒙善于使用灵魂之力，在此地，他必将把这种力量灌输给他的仆人，使其力量成倍增长，你不可能有机会赢的……”

    “咦！”

    “等等——”

    圣阿加莎眼睛里精芒一闪，忽然明白了什么。

    深深吸了一口气，喃喃道，“如果阿蒙将自己的力量灌输给了他的仆人，那么，他本体的力量也会减弱……”

    “呵，正是这样，你总算明白了。”诸葛云嗤笑了一下道，“而你心里很清楚，你才是阿蒙想要的人，你身上的血脉之力看来他早就暌违已久了。至于你们之间的那些破事……恩怨情仇，我不清楚，也压根没兴趣知道……”

    一番话说得圣阿加莎无法辩驳。

