    成片成片的题目，聂言没什么阻碍地做了下来，花费了一个半小时左右，做了大概一半的题，抬头一看，现众人还在埋头苦思。聂言看了一下成绩，做对了七百多分，这样的成绩已经足够了，继续拿分的话，已经是等同于妖孽般的存在了，于是便罢手。

    两个小时时间，考核结束，分数显示在屏幕上，第一赫然是谢瑶七百六十三分，第二是聂言七百三十一分，第三貌似是五百九十多分。接下来很多人的成绩，更是惨不忍睹，三四百分的比比皆是。

    其实三四百分的成绩，已经算得上不错了。电脑会对做对做错的题目进行评价，并不是拿了低分就代表无能，每个人都一些自己擅长的科目，电脑会给出公正的评判。

    看到成绩出来，翟浩看了一眼远处的聂言，忍不住郁闷地道：“草，妖孽啊！”聂言搏击那么强悍，文化课成绩又那么彪悍，被第一军校特招也不是什么问题。

    一旁的谢瑶诧异地看了一眼聂言，聂言的文化课竟然也这么好。

    讲台上的杨博易看到聂言的成绩，露出满意的笑容，之前在办公室的时候，他听说新生聂言把刘瑞打败了，很是惊奇，聂言是从宁江那边转过来的，据说是花了一些钱，硬塞进来的，他以为聂言只是个差生而已。没想到聂言竟有这么好的身手，绝对是棵值得培养的好苗子，要是文化课好一点，那就稳进第一军校了。没想到聂言文化课非但不弱，竟然跟班里文化课成绩最好的谢瑶也有得一拼。估摸了一下，这张卷子刘瑞若是能做个六百多分已经不错了。

    “没想到你这么厉害。”谢瑶看了一眼旁边这个新来的同桌，有些惊讶地道。

    “还好。”聂言倒是谦逊得很，他明白自己是占了重生的便宜，因而总归是有那么点心虚。

    聂言的态度在谢瑶等人看来，那是谦虚和处变不惊。

    将刘瑞跟聂言对比一下，一眼就能看出两人的差距来，刘瑞要是有点什么事，巴不得全世界的人都知道。

    谢瑶想起了涅炎，他碰到任何事情的时候，也都是镇定自若，只有公会受到挑衅的时候，他才会变得决断和张扬。思绪飘飞，两个人的身影，完全融合到了一起。

    到底是不是同一个人？谢瑶的心乱作一团。

    杨博易看了一眼聂言，越看越顺眼，据他对聂言的观察，聂言比刘瑞沉稳多了，刘瑞那张扬的姓格确实不太讨喜。

    这回真赚到了，年底奖金有着落了，杨博易不禁想道，当初决定接收聂言，还真是一个明智的决定。

    “好了，今天就到这里，自由活动吧，明天正式上课，第一堂是自由搏击课，你们回去多准备准备。”杨博易道，把班级的诸多事务交代了一下。

    杨博易把聂言叫去说了一些话，无非是让他尽快融入到班级里面之类种种。

    这个老师还是不错的，前世同学聚会的时候，一干同学经常会聊起他，语气都很尊敬。

    聂言回到班级的时候，谢瑶已经出去了，聂言赶紧追了上去，在校门口追上了谢瑶，她正和五六个女生一起聊天，聂言自是毫不客气地强行插入，跟一群女生聊了起来。

    “谢瑶我送你吧。”聂言向谢瑶征询意见道。

    “我说聂言，你是不是对谢瑶有意思啊，这么热心。你可得用心了，在我们学校追求谢瑶的没有万儿也有八千了，现在的表现还不够喔。”旁边的夏玲笑着调侃聂言道。

    旁边几个女生也开始挑聂言的刺。

    “外型还不够帅，你看你穿的衣服，没有索伦，至少也得卡尔纳吧。不然想追我们班的女神，太寒碜了吧。”

    “成绩好是不错，但男人最重要的是要懂温柔！”

    几个女生口无遮拦，当然只是开玩笑，她们不得不承认，聂言很多地方都是很吸引人的，沉稳的气质，还有强大的身手。聂言击飞刘瑞那一脚，让她们至今仍是印象深刻。

    聂言笑着打哈哈，这些女生言语肆无忌惮，聂言也没什么好顾忌的，追求谢瑶的事就算摆到明面上来说也没什么。

    “我家的车过来了，我得先回去了。”这么尴尬的场面，谢瑶自是迫不及待地逃离了。

    谢瑶跟一干人等告别，跟聂言对视，赶紧移开了目光，上了车。

    车开走了。

    芳踪乍逝，聂言心中怅然若失。

    “谢瑶走了，很失落吧？要是你现在约我，姐姐说不定会考虑一下。”旁边一个长相还算漂亮的女生打趣聂言道。

    “喂，你也太不仗义了吧，谢瑶才一走，你就撬她墙角。”旁边的夏玲笑着推了一下她。

    “这叫先下手为强，后下手遭殃。”那个女生毫不犹豫地反击道。

    这几个女生太彪悍了，得赶紧遁走！聂言看了一眼远处，道：“我家的车来了，我也得走了。”

    看到自家的车过来，聂言赶紧坐了上去。

    看着聂言家的私家车开走，几个女生露出惊叹的表情。

    “看他穿得不怎么样，没想到也是个有钱人，居然有专职司机，开得起锐锋七系的车子，那辆车怎么地也得值个两三百万吧。”

    “有钱的人穿差的衣服，那叫低调”

    几个女生议论纷纷，聂言强悍的身手、优异的成绩再加上不错的家世，在众女生们心目中的积分，一下子过了刘瑞。

    聂言上车之后，抹了抹汗，这帮子女人太彪悍了。今天去学校还是很有收获的，把刘瑞揍了一顿，让他未来一段时间都无法去学校了，另外给谢瑶也留下了不错的印象。

    看了一下时间，还很早，先去吃了个中饭，然后去父母的公司看了一下，公司已经步入正轨了，度快得让人惊叹。跟前世的轨迹一样，聂父通过倒卖金属，迅聚拢了一大笔资金，买下了一栋大楼，雇佣人才，整个公司很快地运作了起来。

    这种倒卖金属的生意，虽然有风险，但利润绝对高得吓人，投入一些资金，从国外购买原料，运到工厂稍加提炼一下，卖给几家军工企业便能赚到**倍的利润，以现在的交通达程度，从边境到这里一个来回，也就两三天的时间而已，赚钱的度比印钞机还快。

    而且能做这桩生意的，独此一份，别无他家，不用担心有人竞争。

    前世父母的公司，就是以这种疯狂的度展，钱多了，公司无法继续扩大规模，便像很多公司一样，开始向其他领域扩张，聂言的父亲便想起了最近最火爆的虚拟网游信仰，由聂言的堂哥阿琛负责，一份策划案递交到了聂父的办公桌上。

    他无法劝阻父亲，只能关注公司在信仰里的工作进度，未来将会有数量庞大的资金流入信仰，战神部落的议案，已经开始讨论了。

    由于卡罗尔城的争夺太过激烈，战神部落起始的展地点，将选择在格林兰第二大城市，尼索德城，暂时还没有跟牛人部落接触。公会的名字仍然是战神部落，不知道这一世的展会怎么样，在强大资金的注入下，估计不会太差。

    聂言会在适当的时候，将自己在游戏里构筑的一切交代给父母，未来牛人部落和战神部落遥相呼应的时候，便是他击溃曹旭势力的时候！

    另外让聂言比较安心的是，在他的坚持下，大舅、舅妈那帮人没有进入公司，尽管那帮人过来哭闹了好几次，但都被聂父强硬地拒绝了。聂言父母现在努力赚钱，是为了什么？聂父聂母心中都有一个坚持，那就是为聂言营造优越的条件，尤其是现在聂言这么争气，于是老怀欣慰。

    聂言大舅、舅妈那些人，就算再怎么不是，聂言父母也都会顾念亲戚间的情谊原谅他们，可是他们对聂言不好，这就不可原谅了。聂言可是他们的亲外甥，他们这么对待聂言，有何亲戚情分可言！

    于是不管他们如何恳求，聂父聂母都没有让他们进公司。

    聂言因此松了口气，这些隐患被拔出了，外患并不可怕，可怕的是内忧！这些人要是进了父母的公司，那就是一帮子蛀虫！

    去了一趟父母的公司之后，聂言的心情舒畅了不少。而且他中途接到消息，卡罗尔城中心拍卖行和卡罗尔城佣兵拍卖行都已经被聂言买下。17oo金币和16oo金币的价格，相比前世虽然便宜了不少，但价钱也是非常高的了。由于聂言加价太凶狠，一些大鳄退了出去，在他们看来，其他几处虚拟资产也有着不错的升值潜力，并不比卡罗尔城中心拍卖行和卡罗尔城佣兵拍卖行差。

    不过在聂言两世人的眼光看来，就完全不一样了，卡罗尔城中心拍卖行和卡罗尔城佣兵拍卖行绝对是最赚钱的两处虚拟资产！

    看了一下账户余额，还剩下26oo多金币，还能继续争抢一处地方！还是先看看买哪比较划算再说吧。

    回来吃过晚饭，差不多就是上线的时间了，系统升级之后不知道结果怎么样了。

    ~~继续求月票

    （未完待续）

