    曾经高扬在厄伦格勒人民上空的熊爪战旗，在烈焰的舔舐下化为了灰烬。

    伊万诺·沙拉夫被处死在了高城区与低城区的交界处，他的尸首高挂在城主府前的绞刑架上，来自东方州的冰女巫对其释放了魔力，一次魔力的补充可以让他在夏天的时候依旧能够像钟表的摆锤一般每天硬邦邦的随风摇晃，还不会因为异味对居民民造成困扰。

    大正教会的敦促与来自女沙皇的谕令没有给这位享誉多年的大波耶留下任何希望。而那场源自于厄孙的勃然大怒也确保了没有任何人敢在这件事上提出异议。

    本应已经深深扎根于这座城市的上层阶级中的那个庞然大物，似乎就这样轻描淡写的倒塌了。

    残酷，而又无比真实，即便有人会不时回想起沙拉夫家族往日的辉煌，城主府前的“钟摆”也足矣让那些暗藏心思的人保持清醒了。

    就在刚刚，林齐完成了与厄伦格勒新任盖特曼迪特·巴内加的第一次会面，两人都没想到面前这位居然也是海德拉的旧友。

    因此两人相谈甚欢，林齐这才发现原来自己的名字早已被海德拉的信件透露给了这位地方长官，更是知道了原来迪特与海德拉还曾经是同一支军队的战友。不过，随着城堡区的纷扰结束，龙子动身的欲望越来越迫切，最终他告知了迪特自己即将离开基斯里夫的消息，并且将写给海德拉和伊芙琳的信件委托给这位盖特曼，让其帮忙邮寄到东方州的艾格尔镇。

    “我想这一封还是应该以一种更有诚意的方式交给它的收信人比较好。”

    迪特在谈话的末尾用一种瞧好戏的暧昧表情看向林齐，然后仅仅收下了寄给海德拉的那封信。

    林齐无奈的接受了这一结果，他想着也许自己可以让格里特帮自己完成这件事。而现在，自己应该去会一会那些来自马林堡的邪教徒们了。

    ——————————————

    “您好，林先生。”马车夫慌忙的熄灭了叼在嘴边的烟斗，向林齐打了个招呼。

    马车夫是一位名为马奇的厄伦格勒人，似乎自从马林堡柯文家族次子来到这座城市后，就一直跟随在他的身边，这位高鼻梁的北地人有着很独特的烟草喜好，而且烟瘾很大。

    林齐已经不是第一次见到他在街边角落里吞云吐雾的情形了

    “罕见的烟草气味。”林齐因为这种不同寻常的烟草香气而多关注了马车夫一眼。

    马奇看着林齐看向自己的目光，有些讨好的缩着头笑了笑，“您不要告诉埃米尔老爷呀，我只是一不小心......”

    “出发吧。”无意对话题进行展开，林齐直接对马奇开口说道。

    厄孙的含怒一击不仅仅摧毁了伊万诺家族传承多年的城堡，更是改变了山腰向上部分的倾斜角度，以往高城区陡峭的街道因此而变得平缓了不少。

    当马车停止时，埃米尔已在庄园门外等候多时了。

    埃米尔的态度好像依旧温和，但是却没有表现出任何想让林齐进去坐一坐的意思。

    “林先生，我们将在三天后的中午出发前往马林堡，现在我要跟您确认一下，您是否还要踏上这段旅途呢。”

    看来埃登的死对他们造成了很大的刺激。林齐想到，这群混沌信徒已经在惶恐不安了。

    “很好，我会准时的。”

    简单的对话之后，林齐没有再见到任何一个其他人，埃米尔示意自己的马车夫将林齐送回旅馆，默默的注视着马车离去的背影。

    林齐已经不再掩饰自己的态度了，他从埃登的身上已经找到了有关于那位守密者的线索，色孽大魔在自己的杰作上留下了太强烈的个人风格。

    那群来自马林堡的混沌渣滓已经失去了利用价值。

    林齐想起了自己在城主府时对迪特说的话。

    “在柯文家族的车队失去联络后，我需要你来为我遮掩痕迹，拖延这个消息到达马林堡的时间。”

    “那么，我将获得什么呢。”

    “我会确保他们死在基斯里夫的国境之外。”

    “成交。”

    迪特将为林齐抢在消息到达马林堡之前进入这座城市找出腐化的根源，而林齐将保证不给这位急于整合内部矛盾的盖特曼添更多的乱子。

    一个简单的交易。

    马奇游刃有余的拉扯着缰绳，即使是一段长距离的下坡路也没有为他带来什么难度，这位中年人偷偷回头张望了一下，从怀里掏出了自己的烟斗。

    林齐听到马车前的动静，突然开口对马奇问道：

    “马奇，你也准备跟着埃米尔前往马林堡吗？”

    “当然，老爷说了，回去办完事还会来一趟厄伦格勒，我准备跟着走一个来回，攒下一笔钱在这儿开店。”正在试图将烟斗放进嘴里的马奇手抖了一下，赶紧回答道。

    “也许你可以尝试一下新的工作，”林齐顺着车窗已经能够看到蛮熊酒馆的大牌子了，他轻敲车梁示意可以停车了。

    紧接着林齐拿出了一个叮当作响的钱袋，从中弹给马车夫一枚提利尔。

    “通往马林堡的路并不好走，如果你想要换个工作，明天就来找我吧。”

    手忙脚乱接住了那枚印着女沙皇头像的可爱金币，马奇把全部的注意力都集中到了这枚钱币上。他好像并没有听见林齐最后说的话，而是借着月亮和街边的火把带来的亮度，恨不得把自己的眼睛贴到女沙皇的身上。

    “谢谢您谢谢您，祝您平安......”

    林齐没有再关注这位马车夫，转身离去了。

    今天的酒馆似乎有些反常，往日那种热烈的气氛和活力似乎消失不见了。林齐推开门之后，发现平常那些从来不在意别人看法，崇尚喝酒就是要遵循三大原则（用大杯、喊大声、吹大牛）的佣兵们居然正在规规矩矩坐在桌子前喝酒。

    然后他发现了今天站在吧台后的调酒师居然换成了酒馆老板，这位宽度和他自己的高度不相伯仲的退役士兵正艰难的挤在吧台后，拼命的缩着自己的肚子。

    林齐注意到他正在噤若寒蝉的对自己使着眼神，顺着老板的提醒看过去，东方人看到了那个唯一一位坐在吧台前的客人。

    一位特殊的客人。林齐看着她的侧脸，终于明白迪特在城主府时对自己说的最后一句话是什么意思了。

    来自东方州的冰女巫正紧绷着自己的脸，披在肩头的白色斗篷低垂到了小腿，向下就露出了那条她最喜爱的蕾丝蓝色长裙的裙摆，以及一双精致的浅灰色高跟鞋。

    如果有人认可的话，这双鞋这也算是林齐对世界的一部分贡献吧。

    “伊芙琳。”林齐没有迟疑，直接叫出了她的名字。

    这位白天的时候刚刚将伊万诺·沙拉夫制作成钟摆的冰女巫转过了头，她打量着林齐的脸，周身散发着寒气，快步的走上前。

    “对不告而别后许久未见的朋友有什么话要说么？”她将两人之间的距离缩短自己抬手就能扯住林齐领口的程度，“也许有人能给出一个合理的解释？”

    “没想到来厄伦格勒驻扎的居然是你。”林齐清楚冰女巫指向的究竟是哪件事，“我觉得在这儿叙旧算不上什么好选择。”

    “去你的房间，东方人。”

