    “规律？”

    敏锐的注意到山本口中所提到的字眼，酒井抬头注视着这个气喘吁吁的警员。

    脸上的表情不由振奋了一些，随即开口用期待的语气询问道。

    “说吧，你究竟发现了什么，山本？”

    站在办公室里，山本大口喘息着将自己急促的呼吸平稳下来，这才看着眼前的酒井，压抑住自己激动的心情开口说道。

    “是，酒井警视。”

    “事实上，从第一例‘地缚者’出现开始，我就一直没有放弃对于‘地缚者’身份的调查，只是因为这些‘地缚者’本身一直所表现出的不配合态度，让整个调查过程一直都不太顺利，所以在他们身上浪费了不少时间和精力之后，我干脆放弃了对于‘地缚者’本身的调查，转而对束缚他们的地方做出调查。”

    “我想到，既然‘地缚者’不管如何阻止，都要回到原地，是否代表着那块束缚他们的地方本身也并不寻常？”

    “为了查明真相，我排查了堀川附近所有‘地缚者’出现的地点，做出统计，而在对周围居民的调查中得知了，其中一个‘地缚者’出现的路口处，在七年前曾经发生过一起肇事逃逸的交通事故，当时一辆摩托车穿行途中将一名孩童撞死在路口处，后者在犯下事故后在第一时间从现场逃窜，因为当时车祸发生的时间实在傍晚，附近的居民并没有看到当事人的模样，因此整个事故的调查并不顺利，凶手至今依旧逍遥法外……”

    “起初，在得知这一肇事逃逸事故的时候，我并没有多想，只是因为这件事情对那一处路口留下了几分影响。但是，在后来的调查中，我无意中想到了这件事情，对其余‘地缚者’出现的地点展开了调查，结果发现……”

    说到自己所发现的结果，山本的语句渐渐加重。

    而对方的酒井表情也随之凝重了几分，他已经从山本的话中察觉出了几分。

    “绝大部分‘地缚者’出现的地点，或早或晚的都曾经有过意外或者死亡的事件发生，并且距今未知都没有找到凶手，而这些‘地缚者’出现在了死亡地点，很有可能……”

    “很有可能他们本身和死亡事件存在着关联，或许，他们就是造成死亡的凶手！”

    开口打断了山本接下来的话，酒井从办公室里起身，眼神闪亮的说道。

    “造成‘地缚者’出现的原因，并非我们所想的意外，而是来自于亡者的仇恨！”

    虽然，这一切的可能仅仅只是山本的猜测。

    但是，酒井内心却依旧有了几分肯定。

    “现在，马上山本，我需要哪些死亡案件的资料，来确定‘地缚者’的形成，是否真的就是因为罪恶。”

    “是，酒井警部！”

    随着酒井的一声令下，整个京都警视厅迅速展开了行动。

    而从调阅而来的案卷中，酒井也找到了一些原本被其忽略的线索。

    之前的他过于在意‘地缚者’本身，而忽略掉了‘地缚者’所在的地方。

    通过这些案卷的记载，很清楚的可以发现，绝大部分‘地缚者’站着的地方都有过死亡案件。

    如果，这仅仅只是一件的话，那么还能够用巧合来解释。

    但是，接二连三的死亡案件，却向酒井诉说了这一切并非单纯的巧合，这或许也解释了为何这些‘地缚者’情愿被石化也不愿意解释自己站在那里的原因，因为他们从站在那块地的瞬间，就已经明白了理由。

    有了证据，接下来的调查就显得顺利不少。

    通过对‘地缚者’附近所在地点的寻找，京都警视厅的警察在一名‘地缚者’所在地挖出了一具尸骸，确认了对方就是造成这一起凶杀案的凶手。

    而在后续的调查中，随着一件件骇人听闻的案件被挖掘出来，原本社会上对于‘地缚者’同情的声音也渐渐小了下来。

    媒体也转变了风向，绝口不提当初他们在报纸新闻中宣传的，‘地缚者’是某种罕见病症的结论，转而通过‘地缚者’背后的案子来提醒民众，不要做违法犯纪的事情，要不然很有可能下一个‘地缚者’就是你。

    ……

    嘟嘟！

    人来人往的街道上，由政府所派遣的卫生局工作人员指挥着吊车将绳子绑在了眼前这名‘地缚者’的手臂之上，随着吊车的拉动从‘地缚者’大腿位置断裂成两半，其石化的双腿依旧留在道路之上，而身体却已经被扔到了吊车的平板内。

    哐当！

    在工作人员的指挥中，吊车驾驶员一点点的放下绳子上所吊的‘地缚者’，他的身体落在车厢上发出沉闷的撞击声，其中一条手臂因为和平板底部碰撞被磕断了一根手指，然而不管是现场的工作人员还是驾驶员都对此彷若无觉。

    而随着这一名‘地缚者’的放下，可以看到整辆车的平板上堆满的是密密麻麻的‘地缚者’那僵硬石化的身体。

    这几天下来，有陆陆续续的‘地缚者’身体已经彻底的石化，变成了没有任何知觉的石头。

    经过研究扫描可以确认，这些石化的‘地缚者’其本身已经没有任何的生命特征，甚至在敲碎开脑袋之后内部也全都变成了石头，不见任何大脑骨头之类的人体特征。

    在确认了石化的‘地缚者’已经失去了生命之后，京都政府也没有继续让他们停留在各地，妨碍交通和民众的日常生活。

    选择用这种粗暴的方式将石化的‘地缚者’拉走，虽然在网络上引发了不小的争议，但是因为‘地缚者’本身形成的原因，使得这些声音一直都没有太激烈，甚至就连这些‘地缚者’的家属也不敢大声的反抗。

    日本独特的社会，让‘地缚者’成为了一种禁忌。

    一旦谁的家中出现了‘地缚者’，所带来的不仅仅是失去亲人的痛苦，更需要承受来自于社会的舆论压力。

    因为，谁都知道，‘地缚者’是杀人凶手。

