    第582章巨额遗产

    侯太太算准了一切，却没有算准，这个时代的华国老百姓对一切新事物和人都有很强的观察能力。

    她觉得在国外很天衣无缝的事情，但是在国内来说，漏洞很多。

    只要愿意仔细的查，人够多，就一定能找到证据。

    很快，那个嫌疑人的画像就被画出来了。

    然后通过画像，在宾馆里查到了这人登记的单位。

    幸亏这会儿虽然不需要介绍信坐车，但是在城里过夜住宾馆还是要证明的。所以当时这人住宾馆也进行了登记。

    而对方登记的单位，是S市的一家服装单位。

    这就涉及到了S市的调查了。

    也因为对这个案子的重视，虽然是跨区，但是互相合作还很融洽。

    很快，S市就通过这个单位，查到了这人的来历。

    单子是H集团一个采购经理找人帮忙开的。当时的说法是要去寻亲。

    后面的事情也顺理成章，最后自然找到了侯太太身上来了。

    当省城的警察到了宾馆抓侯太太的时候，侯太太还没反应过来。

    这一切太快了。

    都没有任何的消息，突然就上门来了。

    起初她还想抵赖，但是证据摆在面前的时候，她不认也没用。

    看着这些证据，侯太太一脸不甘，“我要等我的律师，你们无权这样对我。”

    ……

    一切水落石出，瘦猴红着眼，给侯总办了后事。

    虽然知道侯总不喜欢老家，也不喜欢小县城，就干脆把他安排在了省城。想着以后也要搬来省城的，倒是也方便。

    沈沛他们一直帮着忙，倒是给他减轻了不少事情。

    办完之后，他就回县城去，把这消息告诉侯奶奶。

    侯奶奶人还糊涂着，听着这个消息，还傻傻的，“宝庆，你是宝庆？宝庆去哪里了？他走了，去国外了。不,不能说他去国外了。他没了。对,宝庆没了。咱家宝庆没了。”侯奶奶念叨着。然后坐在床边发呆。

    林雪梅擦着眼泪,“医生说，不知道什么时候才能好。”

    瘦猴道，“没事的,咱等得起。奶肯定能好的。她啥大风大浪都经历过了。”

    这些事情尘埃落定，瘦猴他们就只等结果了。不过警察局那边也说了,似乎不大好安排,因为这个女人是国外户籍。所以要走的程序很多。最后也许不能判处死刑。

    这也是没办法的事情。

    瘦猴虽然不甘心,但是也没办法。

    至于H集团那些财产，他倒是没心思去接管。因为他不会。而且一想到那些财产的缘故,才发生这些事情，他心里就排斥。

    林雪梅也支持他。

    “咱们自己想要的东西，自己去创造。”

    瘦猴感动极了。“雪梅姐,我一定会努力的。”

    林雪梅笑着道,“咱一起努力。”

    两人虽然不想要,但是两个月之后,依然有人找上了瘦猴他们。

    这人是从国外过来的律师。

    也是侯总生前找的律师，立下的遗嘱。

    他是个谨慎的人,在决定将自己的一切留给亲生的孩子之后，他就直接去立了遗嘱。可能也是想到，怕有个什么意外。

    没想到还真的派上用场了。

    之前瘦猴还不知道他这个爸到底有多大的产业,在听到了他们念下来的清单之后，瘦猴惊的嘴都张大了。

    他觉得这大概是自己这辈子也没办法赚到的钱。

    他看向林雪梅。

    林雪梅无动于衷,毕竟在她心里，这和她无关。

    瘦猴也很快做出了决定,想把这些捐出去。

    但是律师道，“这可能没办法做到。”

    瘦猴道,“你的意思是,这些不能捐？”

    “不是的，按照侯先生之前的安排。如果他的第一继承人不愿意继承,那么就留给他的孙辈继承。除非确保他这一脉断绝的情况下，就属于侯亮先生继承。”

    也就是说,这些东西,瘦猴要是不要，就要给侯亮。

    瘦猴顿时不干了。

    这不是让他们称心如意了吗？

    他爸被人害，可就是因为那些人想得到这些财产。

    不过瘦猴自己是真心不想要。

    于是他看了眼林雪梅的肚子,“那我要是决定给我孩子留着,这个怎么做？我是真不想去管这些。”

    “我们可以给你们请专业的职业经理人管理。每年的收入都会进入继承人的账户。直到继承人年满十八岁。就可以自行安排了。”

    听到不要自己操心，瘦猴满意了。

    “那行,就这么安排。”

    打发走了这些人,瘦猴才松了口气。

    只有大伯娘还在梦中。

    她的外孙或者外孙女，还没出生，竟然就有了好多好多好多……数不清楚的钱了。

    乖乖，这可真是天生富贵命啊。

    这事儿瘦猴也告诉了沈沛他们。

    虽然是两家人，但是瘦猴心里，这就是自己亲哥。

    沈沛哈哈的笑道，“我的天啊，瘦猴，你不错啊。连这么一大笔钱都能不心动啊。”

    瘦猴道，“哥，你就别笑我了。你自己不也是一样吗？再说了，我是真不想管那么多的事情。钱够花就行了。你看那些有钱人，勾心斗角的。累得慌。动不动就要人命，太可怕了。”

    沈沛笑道,“那是别人，咱以后只要记得,不管有没有钱,都要对得起自己的良心,这就够了。”

    瘦猴道,“哥，你还不了解我啊。咱丢了啥，也不能丢了良心。要不然对不起奶奶这么多年的教诲。”

    想起侯奶奶，他心里还是难受。

    侯奶奶现在人还是痴痴呆呆的。医生说因为年纪太大了，所以恢复的可能性很小。

    但是沈沛安慰他，这样也未尝全都是坏事。最起码奶奶现在不会伤心了。

    等以后有了孙子孙女，她一开心，也许就好起来了。

    这一桩桩的事情，倒是也没耽误沈沛在省城的项目。

    特别是今年他几个项目都赚钱了，林晓冬的服装厂收益也是成倍增长。资金越发充足。

    省城的那块地的建设，自然进度也快了。

    翻了年，就开始竣工了。

    林晓冬这边也开始进行开始登记哪些人愿意跟着她去省城发展的。

    暂时这边还是给瘦猴和林雪梅帮忙管着，她先去省城新厂把摊子铺好。然后这边培养了接班人之后，林雪梅他们再过去。

    毕竟现在林雪梅大着肚子，过去了也没用。

    知道林晓冬要去省城开新厂，李厂长气的不得了。

    觉得林晓冬太绝情，既然有这么多的单子，为什么就不能照顾一下他们服装厂，好歹一个院子里面呢。可就忍心看着一部分人吃肉，另外一部分人汤都没有喝的？

    (本章完)

