    我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！

    千古尊者见小弟子欣喜的模样，虽然不想说一些煞风景的话，却还是要打击一下了。

    “此法虽强，但若非必要，切记不可使用。”

    千古尊者说完，见小弟子疑惑的望着自己，只能解释道：

    “想要瞬息千里，非分神期修士不可，可你不过筑基期，想要因此有违常理，自然需要付出代价爹地强悍，天才宝宝腹黑妈。”

    “师傅，是不是类似于血遁？”东华羽凡好奇的问道。

    “大抵如此，需使用精血，且之后体内灵力将消耗一空，因此为师才会说，若非万不得已，切记不可使用此法。当然，此法也确实能够救命于危难之中。”千古尊者说道最后一句话的时候，不知怎的，语气稍稍有些变化。

    东华羽凡有些奇怪，师傅最后那一句话，听在他耳中竟然有一丝自嘲。

    不过师傅的事情，东华羽凡不便多问，因此也只能将疑问埋在心里面。

    瞬息千里并不难学，东华羽凡用了大概不到两个月的样子，便差不多了，只是没有实践过，当然，这东西也不能真的实践，只要是东华羽凡觉得有些浪费自己精血。

    不过，正当东华羽凡准备外出历练之时，云梨却忽然回来了。

    此时过了快一年的时间看到云梨，东华羽凡着实吓了一跳。人瘦了不少，但是却非常精神，眼中充满了斗志，如同青竹一般，整个人似乎得到了升华。原本单纯不谙世事的云梨不见了，取而代之的是自信非常的修仙界小修士一枚。

    “云梨，恭喜你。”见云梨并无异样，东华羽凡由衷的祝福。

    “小姐，云梨多谢小姐大恩。”云梨此生最感谢之人便是东华羽凡。

    除去自己奴籍，将自己领入仙门，又让自己成为千古冷的几名弟子，甚至在修炼当中也是诸多帮助。甚至当自己深陷执念之时，也未曾放弃，仍旧将拉她一把。此等恩情，云梨不敢忘，却也知道，以自己此等资质，要帮助她一世不能，只能等到以后修为高深之时才能做打算了。

    告别了师傅云梨，东华羽凡决定还是去外门的看看有没有什么顺便领取的任务，历练总不能胡乱跑才对的。

    正好有几个去往金武城方向的任务，都是寻找灵植，这种任务对此时的东华羽凡来说正合适。好不容易背了那么几本厚厚的书，若是不用来实践一番，还真是有些对不住这快一年的辛苦了。

    驾着飞剑，东华羽凡说不出的肆意快活。不弱若是忽略有些摇晃的飞剑的话，东华羽凡此时的样子，倒真像是一个飘飘欲仙的仙子一枚。

    金武城的距离，说远不远，说近也不算近，中间要经过不少任务需要经过的地方，有白芒沼泽，还有朝华谷。白芒沼泽也算是一个凶地了，不过在不过大多数人需要的灵植都在wàiwéi，内围里面的东西估计也只有高阶修士才能够去取得了。wàiwéi就适合像东华羽凡这种低阶小修士了。

    东华羽凡此时要去的地方就是白芒沼泽，这也算是最近的一个地方了。

    这次需要采摘的灵植名叫淤荷，虽然名字里面有一个荷，但是并不是荷花，淤荷生长在沼泽地带，颜色程深棕色，就和淤泥的颜色差不多，只有花，没有花叶。虽然颜色难看，但是这确实作为炼制补气丹很重要的一味灵植。

    东华羽凡和千古尊者一样，从未服用过丹药，因此也从来没有想过去学习炼丹，知道灵植也不过是想着以后别错过了宝贝，哪怕没有用，也能够留着，说不定还能够在坊市里面和别人交换自己有用的东西，再不济，还能够卖了换灵石闷骚总裁：土豪娶我吧最新章节。

    白芒沼泽wàiwéi修士还是挺多的，不过大多都是炼气期的修士，白芒沼泽不像云雾森林里面有妖兽，沼泽里面当然也有，不过却很少，若是运气好，一般都不会碰到这些妖兽。但是仅此一样，那便是沼泽里面有瘴气。

    瘴气这种东西，修真者都是深痛恶觉的，若不是沼泽里面有自己需要的东西，估计没有一个修真者愿意进去的。

    瘴气若是修真者不小心吸入体内的话，会快速的蔓延至各处经脉，造成经脉堵塞，需要花很长的时间才能清理干净。虽不致命，却极其麻烦。

    东华羽凡虽然能够进入空间泡温泉，但是也不想被瘴气进入经脉里面。所以便到了沼泽不远处的一个小的坊市，基本上每一处危险之地的wàiwéi都会有一个坊市的存在。一方面人都是群居的，不可能长时间一个人；另一方面，坊市里面会有四面八方过来的修士，手中说不定有能够交换的物品。所以这些地方的坊市实际上规模并不小。

    基本上到坊市的人，都是准备去白芒沼泽闯一闯的人。

    所以东华羽凡还是买到了不少有用处的东西，比如一件蓑衣，是用沼泽地里面一种宽大叶子的植物做成的。穿上之后，能够稍稍阻隔瘴气，也算是有些作用，卖得价格还不算低，居然要了二十个下品灵石了。

    虽然修真者都能够调动灵气护体，但是低阶修士长时间呆在里面几乎是很难做到的，所以很容易被瘴气袭扰，有了这个蓑衣的话，也能够减少灵力的挥霍了。

    况且，白芒沼泽非常大，若是不小心遇到了沼泽里面的妖兽那几乎是九死一生呢。

    为此，东华羽凡的准备还算是充分的，上品灵石和中品灵石几乎没有用过。自己没有准备丹药，若是战斗过后，急需要补充灵力则需要用到灵石才行。

    虽然想起来酱紫有些烧钱，但是师傅的话说得好，宁愿烧点钱，也免得以后因为体内杂质太多令修为无法寸进得好。所以，东华羽凡还是挺看得开的，主要是身后有一个财大气粗的师傅，怎么想都有一种底气很足的感觉。

    担心自己在沼泽里面短时间找不到淤荷，东华羽凡准备到客栈里面打包一些吃食。走进客栈里面找了一个靠窗的地方坐下，吩咐了小二去打包自己所要的东西，便倒了一杯茶，准备听一听客栈里面的人都在说些什么。

    不过听了半天，东华羽凡都没有听到什么有营养的话题，不禁有些失望。不是说客栈都是打听消息最灵通的地方吗？虽然自己并没有什么想打听的，但是如果谁有关于淤荷的消息也好啊。白芒沼泽wàiwéi那么大，要找到淤荷还真的不容易。

    “在下周传胜，敢问姑娘也是要前往白芒沼泽吗？”

    正当东华羽凡神游太空的时候，旁边突然传来一道声音。东华羽凡感觉到眼前一暗，抬眼，正巧看到一个长相清秀的男子拱着手说道。

    “何事？”东华羽凡见他修为不过炼气期九层，因此脸上表情淡淡的。她并没有隐藏修为，主要是这段时间被千古尊者打击到不行。让她一度觉得筑基期和炼气期的级别差不了多少，都是低阶修士。

    “在下同几个好友预组队前往白芒沼泽，不知道友是否有意向加入我们。”说完还指了指他身后的一个桌子。桌子边还坐着四个修士，男女各两个，都是炼气期左右的修士，看几人的样子应该也是某个门派的弟子。

