    姜太虚微微点头。

    他在内世界修养过一段时间，知道杨易的宝库中存放着大量的丹药。

    那么多丹药，杨易一个人肯定是用不完的。

    他询问道：“杨易，我想购买一批丹药，特别是长生丹。我们姜家之中，每年都有不少高手坐化，对长生丹有很大的需求。”

    “可以。我稍后给你一份丹药清单及价格表，不过我只接受神材支付。”

    至于源的话，杨易已经是源天师了，还会缺源？

    “可以，没问题。”

    神材虽好，可如果不炼制成法器，堆在宝库中也没有多少意义。

    既然如此，还不如换成丹药。

    杨易拿着一块玉简，一道神光从眉心中迸射而出，没入了玉简中。

    他把玉简递给姜太虚，说道：“我在里面刻录了各种丹药的价格，以及各种神材的价格，你拿回去研究下，看需要多少的丹药。”

    “好！”

    姜太虚接过玉简，转身就离开了。

    这件事情他得抓紧，否则一个月后杨易拿到拍卖会上拍卖，他们姜家肯定会付出更大的代价才能够拍卖到。

    姜太虚离开后，叶凡疑惑问道：“杨易，你要那么多神材做什么？”

    他虽然没有进过杨易的宝库，可也听小囡囡和姜婷婷说过，知道杨易宝库中各种材料堆积如山，其中不乏神材。

    就更别说，杨易连仙金都有两块了。

    既然有如此多的炼器材料，杨易为什么还要大量收集神材。

    庞博也是点头道：“是啊，这法器有一两件就够了，再多也是个累赘。”

    杨易说道：“我收集大量神材，是为了炼制一艘能够横渡星空的战舰，否则我们想要回去，至少得等我修炼到大圣才行，这至少得数十上百年后。”

    “横渡星空的战舰！”

    叶凡和庞博都激动不已，他们目光热切地看着杨易，兴奋道：“杨易，我们真的可以回去么，战舰什么时候可以炼制好？”

    他们来到北斗星域已经有四年多了，无时无刻不在想着回去。

    杨易点头道：“这个要看材料什么时候能够收集齐全，如果材料齐全的话，十年内应该可以炼制好，到时候我们就可以回去了。”

    “太好了！”

    叶凡和庞博激动地挥舞着双拳，振奋不已。

    黑皇也来了兴趣：“杨易，你们是要回自己母星么，以后还回不回来？还有你说的战舰，那是什么东西，可以让你们横渡星空？”

    杨易点头说道：“地球并不适合修炼，回去了之后肯定还会回来的，并且我会想办法布置星际传送阵，打通地球和北斗星之间的空间通道。至于战舰，你可以理解为大型的战争法器，不需要人催动，它拥有自己的能量源。”

    “星际传送阵！”

    众人都被吓得大跳，这东西可不是随随便便可以布置出来的。

    叶凡和庞博想到了五色祭坛，他们就是乘坐九龙拉棺，通过五色祭坛来到北斗星的。

    黑皇则是知道，布置五色祭坛不仅需要相关的五色石，这东西非常稀少，并且还需要非常高深的阵法积累，以及对时空法则的领悟。

    一般来说，不是大圣根本布置不了。

    杨易微微笑道：“不错，就是星际传送阵，到时候我们往返地球就方便了，可能比前往其他各域都要方便。”

    他对于时空法则本来就有极深的参悟，后来又参悟了五色祭坛的时空阵法，且《无始经》中也有不少的相关阵纹。

    杨易完全可以以心镜，推演出不需要五色石的星际传送阵布置之法。

    不仅是地球，甚至紫微星以及其他生命古星，杨易都准备设置星际传送阵，把人族主导星球全部联系起来。

    如此各生命古星的文化相互碰撞，才能够迸射出更加璀璨的文明。

    而不像是现在，每一个星球文明就是一个孤岛。

    文明璀璨，天才自然层出不穷。

    作为执行者，杨易肯定能够获得无量气运，修炼起来必然势如破竹。

    如此他才有机会赶在成仙路开启前修炼到金仙境，或者是证道称帝，才能够有力量阻止前所未有的黑暗动乱。

    否则，他就有可能成为至尊们的猎物。

    “如果真是那样的话，杨易你就真是功德无量了！”

    叶凡一脸神往，惊叹地说道。

    如果有星际传送阵，那么他就可以带父母来北斗星域了，倾尽所有资源助他们走上修炼之路，不至于百年后化为一捧黄土。

    庞博郑重说道：“杨易，炼制战舰我们帮不上什么忙，但我们可以帮你收集收集神材。或许有什么其他需要帮忙的，请尽管开口。”

    杨易点头：“有需要，我会跟你们说的。”

    ………

    “杨易竟然还有两颗延寿神丹，要，我们全要了！”

    “长生丹，竟然还有这种神丹。虽然一颗只能够延寿百年，但可以连服三颗，延寿三百年，都快赶得上一株药王了。”

    “天啊，无极金丹，竟然可以助人突破到仙台境！要，我们全要了。哈哈！我们姜家话卡在化龙境巅峰的长老数以百计，如果全部修炼到仙台境，何人是我姜家的对手。”

    “这个天元神丹也很不错，可以助人修炼到化龙秘境！”

    “唔，真元丹也很好，可以快速补充神力。”

    ……

    姜家议事大堂，惊呼声此起彼伏。

    姜太虚离开云心别院后，就直接以神识通知所有太上长老以及家主前来议事，他把玉简中的内容显化了出来，供大家观看。

    姜家作为荒古世家，底蕴还很深厚的。

    在座的太上长老都是明面上的力量，足有三十五人，其中仙台一重二十八人，仙台二重七人，姜太虚当然另算。

    姜家众人看着丹药清单，瞬间眼红了，各个激动得连气息都无法收敛。

    若不是这大殿中有帝纹在，这么多人狂暴的气息混合在一起，就算是万丈高山也给崩了。

    “大家安静些！”

    姜太虚发话，大殿中的众人这才稍微冷静了下来。

    他环顾着众人，说道：“上面的丹药都是好东西，我也想全要。但杨易说了，他只要神材，因此我们还是量力而行，先看看家族宝库中还有多少神材，计算有多少神材点。”

    神材点是杨易创造的概念，不同的神材价格肯定是不同的，因此需要以神材点进行统一，而各种丹药的价格，也是神材点。

