    还是那家烤肉店，老板张艺不知道为什么，最近不着店。

    当楚云带着柳灵儿一路来到这里的时候。

    发现门店的外面排满了队伍。

    从那延绵到了街角的长队，就可以知道这家烤肉店现在有多热闹了。

    “阿云，好像人好多！”

    柳灵儿看着排着长长的队伍，一时间有些犯愁起来。

    这要是等的话，不知道要几个小时才轮到他们！

    远远的楚云就看到了里面正在忙碌的小五，当下趁机拉起边上女孩的手：

    “走，我带你进去！”

    小手被突然抓起的柳灵儿，脸上不自然的爬上了一抹嫣红。

    刚开始时还下意识的想挣扎一下，后面鬼使神差的却是放弃了反抗。

    任由那人牵着自己的手，一路朝着里面走去。

    她不知道的是，自己的脸此时有多么的嫣红诱人。

    一路越过身旁排队的队伍，楚云牵着某位少女的手来到了烤肉店外面。

    从队伍旁空着的位置，直接就要朝着里面走去。

    “哎，小伙子！排队！排队！有点素质啊！”

    还没等楚云牵着柳灵儿走进烤肉店的门槛。

    边上的队伍中，立马就有人在那里不满的喊道。

    “就是！小伙子看起来挺精神的，怎么这么没有素质呢？”

    “小子！赶紧后面排队去！”

    “老公，你看这人好讨厌！现在都什么年代了还插队！”

    一时间排在队伍前面的人，开始在那里鄙视讥讽了起来。

    “阿云，我们还是去排队吧。”

    柳灵儿看到这个阵仗，想到自己两人的行为确实有些不妥。

    不由得在那里拉起了楚云的手臂，红着脸在那里小声说道。

    “不用，我们这里有个固定的卡座。”

    楚云先是笑着对她摇了摇头，让她不用操心。

    对于别人的讥讽，他也只是冷冷的回了一个眼神回去。

    “这小子还挺傲！”

    “哼，小子看什么看！”

    面对楚云的无视冷漠的眼神，队伍中顿时有人不爽了。

    当即就有两名男子撸起衣袖，从队伍里走了出来。

    看那个架势，似乎是想要给眼前这个不大的少年一个教训。

    “什么情况？！”

    恰在这个时候，原本在店里忙活的小五，似乎听到了外面的动静。

    急忙从里面走了出来。

    入眼的就是两个男人准备朝着楚云那边动手的情景。

    “嗨，小五哥！”

    楚云看到出来的小五，脸上露出一抹笑意，打起了招呼来。

    “咦，楚云啊！今天就你一......哦哦，今天两人？”

    小五一看到是他，本来没有看到宋沐他们几人，还想说其他人呢。

    眼尖的他就发现了两人牵在一起的手，顿时脸上露出一抹明了的表情。

    “自己进去，还是老位置！”

    小五一副过来人的表情，在那里朝着楚云挤了挤眉眼。

    “好！”

    楚云倒是没有客气，直接拉起柳灵儿的手就走了进去。

    直接奔着自己团队几人经常坐的那座卡座而去。

    等他们两人的身影消失在店里。

    小五正准备回去忙活的时候，边上排队的人顿时不干了。

    尤其是那两名走出来，准备教训一般某个少年的男子。

    “哎哎，你们老张家烤肉就这么对待客人的？我们在外面排队，有人插队你们都不管了！”

    “就是啊！小五你这样就不对了！我们可是排着队来的！”

    另一人显然是认识小五的，在一旁不满的说着。

    “我不出来让人进去，你们两个是不是准备对人动手了？”

    小五当即停下了准备入店的身体，转身看着两人。

    “动手什么的，别说的那么难听啊！我们只是想让对方知道，插队可不是好习惯！”

    说话的男子，正是走出队伍的两个人之一。

    他自然认识小五，知道他算起来是这家店的副店长了。

    只要老板张艺不在，店里的大小事情都是归他管理。

    “呵呵，唐咨。我要是不出来，你觉得你能打的过那个少年？”

    小五当下冷笑了一声，看着他说道。

    被称为唐咨的男子，听到小五的话，当即脸上一凝，听出了一丝不对劲来：

    “小五，你这话是什么意思？”

    “什么意思？字面意思！”

    小五直接摇着头，在那里说道：“以你才堪堪2阶的等阶。还不够人家一巴掌糊的！”

    “看不起谁呢！他才多大！”

    唐咨一脸不以为意的说道，“肩膀上养着两只灵蝶，就知道是中看不中用的幻宠！”

    “年龄是不大，幻宠看起来是很弱。神武学院招生办的人是眼瞎了才将对方招进去！”

    小五直接就冷笑了起来，只是他的话刚一出。

    原本队伍里还有人不满楚云插队的众人，当即就有人发出了惊呼声。

    “神武学院的学员？”

    “这、能考入神武，哪个不是天之骄子！不得了啊！那个小子！”

    “就是，我们基地市多少人？两千多万人，那神武学院有多难考啊！”

    “你不知道了吧！神武学院里，据说几个年纪的学员加起来都没有到一千人！现在那个院校里面，随随便便不是万八千，几万人的？”

    有人在那里感慨了起来。

    “不对啊，神武学院的学员不是要求都必须穿院服的吗？”

    “这你就不懂了吧？没看到人家牵着个女友，一路都没有松过手？出来逛街约会，还穿什么院服！”

    小五看着开始在那里叽叽喳喳讨论起来的队伍，挠了挠头。

    “就算、就算是神武学院的学员，也不能随意插队吧！”

    唐咨在那里有些讪讪的嘀咕起来。

    “谁告诉你，人家插队了？”

    小五转头不满的瞪了他一眼，“人家小哥跟老板认识！我们老板专门给他们预留了专属位置！”

    “人家爱来不爱，那个地方都是别人的！你说，人家还需要排队等位置吗？”

    “......”

    唐咨有些灰溜溜的撤回了自己之前排队的位置，嘴里不甘的在那里嘀咕着：

    “该死的特权......”

    听到小五这么一说，当下队伍里的人也没话可说了。

    这就是人比人，气死人啊。

    他们在这里辛苦排队等位置，人家倒好，直接在里面就有专属卡座。

