    <!--go-->    “这就是我要向你们展示的几个小能力了。”

    陆辛不动声色的推开了抱着自己“哇哇”哭的迷藏，安慰了它一下。

    也不知道它这么激动干什么，已经长成这副自己的能力都没法彻底拯救的模样了。

    不过，调整了一下，确实比以前好看。

    看样子，自己以后退休了的职业选择，又多了一个。

    陆医生这个称呼，听着蛮不错的……

    而整个办公室里，其他所有的研究员们看着迷藏身上的变化，先是觉得有些惊奇，但细细的想去，却又很快被这看似简单的变化身后所蕴含的惊人力量给惊动。

    从满脸的惊讶与新鲜，表情逐渐变得严肃了起来。

    只有陈菁反应和别人不太一样，忽然变得有些心虚了起来。。

    “糟糕，以前让它穿粉红色西装，就是因为别人看不到啊……”

    “现在，都看到了……”

    “……”

    “……”

    在众人惊讶的眼神里，陆辛则是做完了表演，转向了白教授等人，认真的解释：

    “我能让一件体积不大，被毁掉的时间又不久，而且没有影响到其他事物的东西复原。”

    他指向了娃娃的发卡，又道：“能够像穿过一扇门一样，出现在精神力量达到的地方。”

    “也能够在一定程度上，缓解某个生物受到的精神污染。”

    “……”

    说完了这些，他便认真的看向了白教授等人，似乎是想听一听他们的意见。

    这几种能力，都是在对抗一代研究员的时候，他已经施展过的。

    不过那时候，自己心里充满了怒意。

    只是凭着本能，施展了这么几种能力，甚至没有加入太多的思考。

    在回来的路上，用了几天的时间梳理，又细细的感受了一下这些能力，做出了总结。

    其实，真的只是一些小能力。

    复原发卡,只需要想象。

    陆辛早就可以做到,幻想一只发卡出来,在场的人绝对不会发现破绽。

    但经过了这一次的调查之后，他发现自己的幻想能力，似乎出现了些许的突破。

    发卡被掰断之后,他确实是用“幻想”的能力将它复原的。

    但关键是，通过幻想复原的发卡,就其本身而言,真的已经实现了复原。

    自己的幻想能力达到了极致,似乎就改变了世界的一些规则。

    至于改变位置，其实是黑色粒子的力量。

    陆辛在研究院旧址的对抗中,击溃一代研究员手底下的暴君军团，获得了更多的黑色粒子，这些黑色粒子,并没有融入他体内的黑色粒子之中,而是以附庸的形式存在于周围。

    另外因为他当时太过愤怒,黑色粒子也在一定程度上产生了变化。

    比如之前是完全无法离开自己身体的,但如今，不管是借助于附庸的形式,还是催动到了极点的时候，都已经可以实现某种程度上的打破限制，能够得到更有效的利用方式了。

    虽然还是无法用来污染别人,但是，却可以在一定范围之内影响到远处。

    而只要黑色粒子可以达到的位置,陆辛也可以过去。

    看起来只是在不远的距离范围内，改变了自己的位置,实际上却是身体的消失与重塑。

    至于迷藏，则是对污染的影响了。

    如同当时陆辛在深渊蠕虫的身体里,救回了已经被彻底吞噬的“丝丝”。

    当时在安博等人看来，这几乎是起死回生。

    但实际上，这是两码事。

    因为丝丝的本质，也是一种失控的精神怪物，被深渊蠕虫吞噬，便是被深渊蠕虫彻底污染，陆辛只是在深渊蠕虫的身体里，找到了丝丝，然后，把深渊蠕虫的污染剥离出去而已。

    他当时无法救回王、张两位博士，以及李师傅，就是这个原因。

    因为他们是真的死了，而非被污染。

    而迷藏，之所以长的这么……一点点的怪，并不是因为它就长成这样。

    陆辛虽然没有了解过它的过去，但以如今的眼光，可以看得出来。

    它其实属于被某种特别的精神力量严重污染，但又得到了某种程度的治疗，最终达成了一种怪异的平衡。它还活着，但是它的生命已经出现了混乱，所以才长成了这副模样。

    所以，想让它恢复，便减缓其本质精神力量对他的影响，就实现了微整容。

    但陆辛也无法帮它太多，帮得太多，可能它就不再是自己了。

    ……

    ……

    坦然讲述了自己新的能力，陆辛便满怀期待的看向了白教授等人。

    这些新的能力，更像是一种本能。

    陆辛可以轻松做到，如同打开电脑玩俄罗斯方块，还可以切换页面提防被领导看到。

    但如果问他俄罗斯方块的原理是什么……

    ……鬼知道原理什么！

    哪怕非要让陆辛回答，陆辛也只能说，这似乎是惟一意识，与自己的精神力量形成共鸣，才实现的某些新能力，别的就一概不知了，这也是他需要体检，并询问白教授等人的原因。

    毕竟，现在自己肩膀上压力大了，有很多事情需要做。

    完成能力的开发与训练，然后去操……去阻止一代研究员们的疯狂计划。

    ……

    ……

    但迎着陆辛期待的目光，白教授等人却明显有些发懵。

    他们过了好一会，陈立清教授才声音微颤的开口：“你这……这是怎么做到的？”

    “？”

    迎着这群眼睛一眨一眨，像是在卖萌的研究员，陆辛眼神显得有些古怪：“你们在问我？”

    旁边的莫博士呆呆道：“你的能力不问你问谁？”

    陆辛看起来更无辜了：“好像你们才是精神研究领域的专家吧？”

    “……”

    气氛微微显得有些沉默了。

    大眼瞪小眼，空气里多少出现了一点尴尬。

    在这种尴尬的氛围里，越来越多的人，下意识的将目光看向了白教授。

    毕竟也是青港的首席。

    大家都解释不了的问题，是不是该你出来说两句？

    “挑战来了……”

    白教授其实也有点尴尬。

    尤其是在刚刚看完了陆辛表现的那几种能力之后，眼珠子都差一点掉了出来。

    不过，经过了中间这么十几秒的缓和，他已经恢复了自己严肃而深不可测的表情，内心里快速的思索着，表面则只是缓缓的点了一下头，看起来一副满怀自信的样子。

    “我需要先问你几个问题……”

    他很严肃的看向了陆辛，慢慢的开口道。

    这么一声询问，立刻给人的感觉不一样，陆辛也忙点头，道：“什么？”

    “第一。”

    白教授一边想着，一边不动声色的询问：“你已经进入第六个台阶了？”

    “嘶……”

    众人闻言，同时倒吸了一口凉气。

    第六台阶？

    那不是传说中的，可以实现真实造物的层次吗？

    七个台阶里的第二层次，仅差一步，就可以达到巅峰的层次？

    甚至有人暗戳戳的掐了一把大腿，感觉不太真实。

    “我……”

    陆辛的脸色，也出现了些许的迷茫，然后轻轻摇头，道：“我也不知道。”

    顿了顿，他才低声解释道：“其实很久之前，我都不知道自己的能力是怎么来的，也不知道怎么利用，但是这一次，我了解到了自己的身世，也总算可以给自己一个定位了。”

    “我的能力——或者应该说层次吧——挺普通的。”

    “本质上，我应该跟终极差不多，最多比他们高一点点的样子。”

    “……”

    “？”

    会议室里，忽然间出现了一阵骚乱。

    一只只眼睛瞪大了看着陆辛。

    甚至有人一个紧张，把玻璃头盔都摘下了，好让陆辛看看自己的眼睛有多大。

    听听，这像人话吗？

    什么叫作跟终极差不多，最多也只是高一点点的样子？

    还有，这叫普通？

    你是不是对“普通”这两个字，有什么误解？

    “是的，确实应该这么形容。”

    而陆辛迎着这么多惊恐的眼神，则是细细想了一下自己刚刚说的话，再度点头。

    这个形容没错。

    经过了这一次的调查，他已经了解到了当初的一些事情。

    也理解了妈妈之前就给过自己暗示的话。

    终极，本来就源自于最初，而自己，起码是自己身体里的黑色粒子，同样来自于最初。

    这么说起来，自己本质的层次，本来就是终极一档。

    甚至因为黑色粒子，属于最后从最初身上剥离出来的，所以黑色粒子在层次上，还要比其他的终极高一点点。

    但是，一来，黑色粒子只是污染了自己，封锁在自己身体里的，二来，黑色粒子没有污染的特性。所以，真的论起对这个世界的威胁，终极又比自己强了不少。

    人家又是会各种各样的变化，又有着掌控无数人心的权柄。

    自己呢？

    或许只有在单挑或是失控的时候，能占据一点优势吧？

    所以，简单评价一下自己的话，那就是……

    自己除了毁灭世界，啥也不会……

    ……

    ……

    “可是……”

    一片惊讶到心脏嘭嘭跳的压抑气氛里，白教授还是第一个反应了过来：

    “你刚刚的表现，似乎已经达到了……真实造物？”

    “……”

    “其实不是的。”

    陆辛摇了摇头，道：“我现在能够做到的，只是影响现实而已。”

    “有个叫作惟一意识的东西，现在就在我的大脑里。正是这个东西，与我的精神产生了共震，所以才诞生了这种影响现实的力量。但是，起码在我个人看来，影响现实与真实造物，还是有着一定差距的。用台阶理论来形容，那就是，我走过了第五台阶，还没进入六阶。”

    “半只脚吧，最多算是半只脚踏入了第六台阶。”

    “……”

    虽然陆辛说的话，已经离奇到让人难以置信，但还是顺势思索了起来。

    立刻便有研究员沉声询问：“那为什么没有直接迈进去？”

    “是遇到了瓶颈吗？”

    “……”

    “瓶颈？”

    陆辛摇了摇头：“这玩意儿应该没有。”

    众人闻言都呆住了：“那你为什么还没有迈出去？”

    “因为……”

    陆辛忽然觉得这个问题没有答案，想了想，看向了这个发问的研究员：

    “你为什么没有去月蚀研究院做工作？”

    “……”

    “这……”

    这位研究员闻言不由得怔了一下，消沉道：“发了好几次申请，都被退回来了。”

    见他这么伤心，陆辛反而不好意思把话说的太重了。

    安慰道：“没关系的，我跟你还不太一样，你是想去，人家不要你，而我的话……”

    顿了顿，他慢慢道：“我不迈出去，是因为……”

    “担心世界毁灭！”<!--over-->

