    叶辰知道今日之事决计不能善了，梵高寺兴师动众，连这样的老和尚都出来了，加上给他们引路的足足七人。

    “阿弥陀佛，叶施主不远万里来到敝寺，老衲等人有失远迎。”六名老和尚中走到了广场中央，其中一人和善地说道。这时候六个老和尚身后走出一名白眉老僧，正是曾经答应过叶辰的那个老和尚，看到叶辰前来，他宣了声佛号：“阿弥陀佛，老衲曾答应过叶施主，也算没有食言，今日便能如施主所愿了。”

    此刻叶辰等人已经来到了梵高寺大门前的广场上，他看了白眉老僧一眼，随后又看向其他六名老僧包括给他们引路的老和尚，道：“既然如此，那么就请贵寺将雅妃娜和樱子以及沃斯放出来吧，只要他们平安无恙，往日的事情叶某便不在追究。”

    “阿弥陀佛！叶施主莫急，慧明师侄曾答应过施主会放了两位女施主与那位男施主，敝寺自然会信守承诺，但叶施主也得答应敝寺一个小小的要求，相信为了两位女施主与那位男施主，叶施主应该不会拒绝。”七名老和尚中，站在最中央的老和尚说道，开口说的话时候可以看到他那近乎已经掉光的牙齿的牙龈，只剩下三两颗黄牙长在上面。

    “你们这些和尚当真是蛮横，将我们的两位主夫人关起来，镇压了主人的仆从，而今让你们放人，你们还敢提条件，我们没有跟你们清算已经很不错了！”紫炎魔女满脸寒霜，对于梵高寺的要求感到愤怒，虽然这里充满了神秘，但身为圣人的她并没不忌惮。

    “阿弥陀佛！女施主请息怒。”中间那个牙齿掉光的老和尚满脸慈悲的样子，道：“当年那三位施主的确是魔性深重，为了苍生，敝寺不得不将其软禁起来。而今施主前来要人，敝寺也答应了，但还请施主不要吝啬，些许条件对于叶施主来说只是轻易而举的事情。”

    “哼！你们……”

    “紫炎。”叶辰制止了紫炎魔女，他平静地看着七名老僧，道：“不知道贵寺想要怎样的条件，如何才肯放了他们？”

    “叶施主，老衲等人的条件并不苛刻，听闻叶施主深谙佛道至高六字真言，不知道叶施主能否将六字真言秘诀交换给我佛。”说到这里，那个老和尚顿顿，随即看向身边的六人：“老衲等人还有一个要求，据慧明师侄所说，叶施主肉身极其强大，血气旺盛如海，老衲等人这种风烛残年之人实在是羡慕不已，还希望叶施主能赠予老衲七人每人一滴本源精血，只要叶施主答应这两个条件，老衲立刻放人。”

    叶辰眸光深邃而平静，从他的脸上看不出丝毫波动，玉玲珑亦是如此，然而众炎魔听到这样的条件，几乎怒火冲顶。

    六字真言乃是一种旷世神通，讨要神通犯了大忌，众炎魔已经觉得几个老和尚得寸进尺了，没想到他们竟然还打着叶辰的本源精血的注意，是可忍孰不可忍！

    “放肆！就凭你们这些秃驴也敢在这里威胁主人，还想要主人的本源精血，当真是活得太长久，不知道死活了！”众炎魔大怒，各自的眼中都闪烁着炎芒。

    叶辰摇头叹息：“如果这里真是佛道圣地，而你们又是得道高僧，叶某赠予你们几滴精血也不是不可以，然而事实却是叶某若真赠予了你们精血，你们恐怕就要大难临头了。”

    “阿弥陀佛！”中间那个老和尚宣了声佛号，道：“这里是梵高寺，叶施主说赠予老衲等人精血，老衲等人就会大难临头，这未免有些言重了。”

    “贪已成魔，度之不化，看来是无解了。”叶辰淡淡地说道，不像是在回应老和尚，更像是在自言自语，也不待老和尚等人回应，他便说道：“各位大师似乎已经决定，真要叶某的本源精血吗？”

    中间那个老和尚宣了声佛号：“阿弥陀佛，老衲既已说出，岂能儿戏。”

    “既然如此，叶某便给你们精血。”

    “主人不可！”

    “主人……”

    紫炎魔女与蓝炎魔女同时惊呼，其他的炎魔也都看着叶辰，不明白他为何要答应这些老和尚的过分要求，本源精血乃是修者的根本，若是提炼出来必然会元气大伤。

    叶辰不理会众炎魔，开始从体内提聚本源精血，紫炎魔女和蓝炎魔女等人急得不行，赶紧走到玉玲珑身边，急声道：“主夫人，您怎么不阻止主人，这样会让他元气大伤，到时候……”

    “你们不用说了，他做出的决定别人是没有办法左右的，况且你们应该相信他，无论在任何时候，他做出任何决定必然都是经过深思熟虑且有他的道理的。”

    叶辰很快就提取出了一滴本源精血，从右手食指逼出，在指尖上如血色的珍珠般晶莹剔透凝而不散，一股纯正而浓烈的生命气机弥漫开来。

    对面的七个老和尚顿时精神大振，眼中露出炽热的光芒，目光落在叶辰手指尖的本源精血上充满了贪婪。

    “叶某的本源精血对于你们来说的确具有不错的效果，可以为你们延命，只是得到了它对于你们来说未必是好事。”叶辰平静地看着七个老和尚，接着屈指一弹，那滴本源精血直接飞向中间那个老和尚。

    老和尚激动无比，深处皮包骨头的枯瘦大手，一把将其拘在手中，接着便纳入体内，旺盛的生机在其体内扩散开来，滋养着五脏六腑，滋养着血肉与骨骼。

    短短几个呼吸的时间，老和尚宛如枯木逢春，原本干瘪的血肉竟然有些微微鼓胀，精气神恢复了许多，整个人看起来像是年轻了数十岁。

    “太神奇了，此乃延命神血！”老和尚兴奋而激动，浑身都在颤抖，他看向其他六个老和尚说道：“他的本源精血远比我们想象的有效果，我佛慈悲，不愿老衲等人早过圆寂，这才给了老衲等人生的希望！”

    “哈哈哈！没想到老衲等人还有这等天纵奇缘！”为叶辰等人引路的老僧激动地仰天狂笑了起来，完全没有半点出家人的样子。笑毕，他猛然盯住叶辰，眼神贪婪无比，整个人充满了魔性，大吼道：“来人，将他们给本座困住！”

    顿时，梵高寺内同时冲出四十九道金色的身影，这些人全都是中年僧人，有着仙尊九重天巅峰的境界，每个都化为金身罗汉，瞬间降落在叶辰等人的四周。

    四九个金身罗汉盘坐在空中，双手合十，口中吐出密密麻麻的卍字音符，身体内不断有佛篆飞出来，在空中交织成一个半圆形的结界，将叶辰等人困在了其中。

    “你们这是在找死！”青焰魔冷幽幽地看着七个老和尚，若不是没有得到叶辰的命令，他早就动手了，那里还轮得到这些老和尚先动手让人将他们给困在结界中。

    “啧啧，一群蚂蚁手持利刃就妄想对付猛兽，这恐怕是天底下最可笑的事情了。”白炎魔不屑地说道，他倒没有表现出多少怒意。

    “早就知道你们会这样。”叶辰摇头叹息，道：“因你们是佛道中人，虽然因贪婪成魔，但叶某也多次给你们机会，可惜你们并没有珍惜，最终导致大祸临头。事到如今也没有什么可说的了，梵高寺自今日起将在天狼古星除名。”

    “叶施主好大的口气，曾听慧明说你战斗力强悍，同阶可称至尊，就算是你有仙尊境界巅峰境界，今日也休想离开这金身罗汉困魔阵！”

    “你们真的认为区区罗汉困魔阵能困得住我吗？”叶辰看着这群疯狂的老和尚，还有那些戾气甚重的僧人，只觉得他们可笑又可悲。

    “叶施主，你还是不要挣扎了，即便是你能突破罗汉困魔阵，但在金钟伏魔大阵的面前也没有半点反抗的余地。”中间那个牙齿掉光的老僧脸上带着残忍的笑容，但眼神却非常炽热，充满了贪婪：“叶施主还是好好与我们配合，老衲等人绝不会要了你的性命，反而会用神奇的生命魔藤将你滋养起来，而你只需要每隔一段时间为我们提供本源精血就行了，哈哈哈！”

    老和尚大笑的时候，将整个只有几颗黄牙的牙龈露了出来，看起来狰狞而恶心，其脸上的表情非常的得意，完全一副主宰叶辰等人生死的模样。

    “轰隆隆——”

    突然，梵高寺内的某座高塔传来惊天动地的声响，众僧人顿时大惊，全都转身望去，只见一名白衣胜雪的男子正以金色的手掌猛击高塔，每一掌落下，高塔便猛烈摇颤，其上的佛道古篆不断被磨灭，眼看就要崩塌。

    “你……你……”老和尚们满脸震惊，看了看那个正在轰击高塔的身影，立刻又转身看向结界中的叶辰，惊道：“怎么可能又两个你，如果是分身，不可能有这样强悍的实力！”

    “轰！”

    这时候，梵高寺内的另一个地方也传来巨响，那正是镇压沃斯的地方，又一个“叶辰”出现了，轮动拳头硬撼封印，使得整个梵高寺都隆隆摇颤，任凭布下的防护古阵如何闪耀都难以消磨这股恐怖的力量。

    “不可能！这绝对不可能！”老和尚们惊骇莫名，他们无法相信叶辰竟然早就幻化出了两具分身潜入了寺中，并且成功找到了镇压雅菲娅和樱子的高塔，也找到了镇压沃斯的地方，最重要的是叶辰的分身恐怖至极，手段强悍到让他们难以置信。

    “早就说过，你们这样做只是自寻死路，当真以为圣威是这么好触犯吗？”青炎魔冷漠地说道，眼中射出的两道青色炎芒洞穿虚空，惊得几个老和尚接连退步。

    “快！启动金钟伏魔大阵，就算你们是圣人今日也休想离开，本源精血是我们的，统统都是我们的！”老和尚们疯狂无比，满脸狰狞，丑态毕露，形如厉鬼般。

    他们七人同时往虚空中打入金色的佛道，方圆几十万里的天地瞬间变成了金色，这里的所有寺庙都亮了起来，透射无量金光，化为金钟飞上了天空。

