    此刻，整个荒剑城地面剧烈震动着，好似有什么东西要从地下冲出来一样。

    “怎么回事？”

    楚风等人都是一脸疑惑的表情。

    “这地下好像有什么东西！”

    剑魔王眉头一皱。

    “主人这地下有一件强大的武器要出世了！”

    苍穹鼎器灵小苍说道。

    “强大的武器？”

    楚风目光闪烁着。

    这时，荒家家主和荒无双还有一众荒家强者全部出现，站在半空中，注视着荒剑城。

    “这么多年了，荒剑终于要出世了么？”

    荒家家主神情激动的说道。

    “父亲，荒剑要出世了？”

    荒无双神色一惊。

    荒剑可是荒家先祖的武器，据说拥有着无上威力，当初跟随荒家先祖斩杀过无数强者，连仙祖境级别的强者都杀过一大截！

    不过自从荒家先祖不在了，荒剑便沉寂了，一直呆在荒剑城地下沉睡着。

    纵然是荒家之人都无法唤醒荒剑！

    而今日，荒剑则是要再次出世了！

    “没错，这征兆便是荒剑要出世了！”

    “沉睡了这么久，荒剑终于要再次展现出其雄风了！”

    “我荒家若是能掌控荒剑，必将重返巅峰。”

    “到时候便能将剑灵宗赶出荒剑城了！”

    荒家家主一脸激动的说道。

    “荒兄，想要将我剑灵宗赶出去可没这么容易啊！”

    这时，剑灵宗宗主带着一群剑灵宗强者也出现在了这里。

    “哼，荒剑城本就是我荒家地盘，你们鸠占鹊巢，也该滚了！”

    荒家家主看着剑灵宗宗主冷喝道。

    “既然我们剑灵宗入驻了荒剑城，就没这么容易走！”

    “更何况，荒兄以为我剑灵宗入驻荒剑城，只是为了得到荒剑城的一半控制权么？”

    剑灵宗宗主轻轻一笑。

    当即荒家家主想到什么，脸色一变，盯着对方：“你们的目的是荒剑？”

    “没错，早就听闻荒剑城内有着一柄绝世无双的好剑。”

    “正是因为这把剑，荒家先祖才能打出一片天地，创立荒家！”

    “我剑灵宗一直对于此剑十分感兴趣，所以才会进入荒剑城，就是为了得到荒剑！”

    剑灵宗宗主冷哼道。

    “你们想要荒剑，绝不可能！”

    “更何况，你们剑灵宗前几天才被人打脸重创了，如今你们还想要荒剑，可笑！”

    荒无双讥讽道。

    “等得到了荒剑，前几天的仇，我们剑灵宗一定会讨回来的！”

    说到这事，剑灵宗宗主一脸阴沉难看的喝道。

    而在下面的楚风听到剑灵宗宗主的话，冷笑着。

    这群家伙还想找他报仇？

    异想天开！

    “荒剑？”

    随即楚风喃喃自语。

    看来这地下埋藏的那件武器便是他们口中的荒剑了！

    这应该也是一把绝世神剑！

    轰！轰！轰！

    这时，荒剑城的中心位置，地下传出一道道巨响声。

    下一秒，轰隆一声，地面爆裂开来。

    唰唰唰！！！

    刹那间，一道道可怕的剑气直接疾射而出，冲天而起，冲入苍穹，将虚空都给刺出一个巨大的窟窿出来。

    这一刻，荒剑城内的人皆是感受到了一丝心悸和恐惧。

    从这地下，爆发出可怕的剑意，让人胆寒心颤！

    剑灵宗和荒家的人目光都是死死的盯着这个窟窿。

    咻！！！

    当即，一道刺耳尖锐的破空声响起。

    一柄闪烁着寒光，通体古朴，散发着荒凉之气的长剑直接从荒剑城的地下冲了出来。

    随着此剑一出，一股恐怖至极的剑势弥漫开来，笼罩着方圆数万里。

    至于荒剑城内的人都感受到了一股恐怖的剑意压迫。

    其中不少用剑的人眼中都泛着炙热的光芒注视着虚空中的这把剑。

    这绝对是一把绝世好剑！

    “荒剑！！！”

    看着这把剑，荒家和剑灵宗的人直接激动的叫道。

    唰唰！！

    瞬间，荒家家主和剑灵宗宗主全部朝着荒剑冲去，欲要将其夺取。

    砰砰砰！！！

    结果这两人直接交缠激战在一起，互相不给对方夺取荒剑的机会。

    随后双方势力的长老护法们全部朝着荒剑冲去，结果同样打了起来。

    “无双，拿下荒剑！”

    这时，正在激战的荒家家主猛地喝道。

    “是！”

    荒无双点了点头，其眼中闪烁着精芒注视着虚空中的荒剑。

    随之，荒无双直接朝着荒剑冲过去。

    正当她伸手朝着荒剑抓去之时，突然一道凌厉的剑气从荒无双的背后疾射而来。

    荒无双脸色一变，猛地身子一闪，避开了这道剑气。

    她猛地回头，便见到一位白衣男子手持一柄利剑出现在这，浑身散发着冰冷的剑意。

    “剑凌！”

    “你竟然也冒出来了！”

    荒无双看着此人冷道。

    这人便是剑灵宗宗主的大儿子，也是剑灵宗少主剑凌。

    剑凌可要比他那个弟弟强的多，从小便展现出了强大剑道天赋，得到剑灵宗全力培养。

    不过这几年，剑凌一直在闭关修炼，几乎没有出来过。

    没想到今日冒了出来。

    “没想到我闭关这么久，一出关便遇到了荒剑出世，看来这一切都是天意！”

    “天意注定我将是荒剑新的主人！”

    剑凌冷笑着。

    “狗屁天意！”

    “荒剑乃是我荒家的，你们剑灵宗能不能要点脸？”

    荒无双冷冷地哼道。

    “等我掌控了荒剑，我便娶你为妻，到时候剑灵宗和荒家便是一家人，不分彼此！”

    剑凌一脸冷傲的说道。

    “做梦！”

    荒无双冷哼一声，直接朝着剑凌攻击而去。

    砰砰砰！！！

    这两位年轻天骄战斗在了一起。

    这时，楚风的身子出现在荒剑面前。

    “看起来倒是一把好剑！”

    楚风点了点头。

    不过这荒剑比之诛仙四剑还是差了一些。

    “要不送给其他人吧！”

    楚风想着，便朝着荒剑抓去。

    而这荒剑感应到楚风的存在，直接一震，释放出凌厉的剑气朝着楚风攻击而去。

    哼！

    楚风冷哼一声，化作魔龙之爪，强势抓了过去。

    轰！！！

    瞬间，楚风的魔龙之爪便强势抓住了荒剑，压制着其中的力量。

    “小子，给我放开荒剑！”

    这时剑凌看到楚风抓住了荒剑，怒喝道。

