    五行分身进入第七层，就踏在沙漠上，看向远处巨大圆球，平静脸上泛起一丝凝重。

    在第六座试练塔第七层，虫族母巢孕育的青螳，血螳等虫族战士，都蕴含着本源法则攻击。

    而这一层，不但每一个虫族战士实力媲美此次参战的前100名天才，并且它们还能配合攻击。

    上万只恒星级虫族战士的攻击能够汇合到一点上，所造成的威力连域主级都能轻易击杀。

    正是因为这般强大，历届天才战很少有恒星级天才通过这一层。

    五行分身出现在第七层，虫族母皇就感应到了，虫巢中的虫族战士就一波波的从虫巢中爬出，每一波都有1000头青螳，随后还有一波血螳。

    总共10000头虫族战士，密密麻麻的排列在虫巢前面，随着虫族战士都爬到固定的位置，它们每一个虫族战士前爪上，法则秘纹开始闪烁起来。

    看到虫族这种排列，爪子上还闪烁着的法则秘纹，就是合击的攻击前兆。

    五行分身也不托大，十方寂灭剑阵也发动起来，二十五柄长剑迅速布置起剑阵。

    “杀！”

    咻咻咻！

    随着五行分身的控制，125柄五彩剑芒，带着凌厉的五行法则激射向虫族战士。

    吼吼吼！

    虫族母皇发出一阵阵刺耳尖锐声音荡开，蕴含灵魂攻击的音波速度奇快无比。

    在五彩剑芒还没有攻击到虫族战士时，灵魂攻击就已经刺入到五行分身的识海中，顿时感觉如同重击一般，识海震荡，灵魂攻击犹如细针从四面八方刺向识海。

    125柄五彩剑芒，都颤抖了一下，速度大减，甚至都有要崩溃的预兆。

    五行分身也只能增强对十方寂灭剑阵的控制，识海中的灵魂也操控着灵魂防御秘法《镇魂钟》，与虫族母皇的灵魂攻击对抗。

    这套《镇魂钟》是李天第一次抽奖时，获得灵魂至宝镇魂钟附带的秘法，用以配合至宝镇魂钟防御灵魂和灵魂攻击。

    《镇魂钟》秘法，就算是单独使用也不比《虚空之塔》差，更不用说还有攻击能力。

    因为要一边控制十方寂灭剑阵，一边操控镇魂钟秘法，导致十方寂灭剑阵威力大打折扣，速度也减慢了不少。

    125柄五彩剑芒只击杀掉不到5000头虫族战士，剩下的5000多头虫族战士的攻击准备完毕。

    5000多头虫族战士的前爪，法则秘纹全部亮起，而且全部连接在一起，激射出狂暴法则瞬间汇聚在一起，轰出一道法则光柱，直接向着五行分身射去。

    就在五行分身要躲避时，虫族母皇增强了灵魂攻击，等挡下这波灵魂攻击，想要躲避已经来不及了。

    眼看法则光柱就要轰击在他身上，五行分身感觉只要被击中，肯定会被轰杀。

    五行分身一发狠，就控制着十方寂灭剑阵的杀招‘寂灭’，几乎在同一时间，五行分身跟剩下的5000多头虫族战士，同时被强大的攻击同归于尽。

    一个个领队的不朽神灵都惋惜不已，纷纷议论着。

    历届天才战为什么很少能通过所有试练塔？就是因为这最后一层的虫族母皇。

    虫族战士的合击法则攻击太恐怖了，而虫族也是靠着虫海战术的攻击手段，叱咤整个宇宙，成为六大巅峰势力之一。

    随着五行分身的被击杀之后，身影也出现在虚拟宇宙广场上，1008位带队不朽目光齐齐看向，突然出现的一道恒星级身影。

    试练塔中死亡后，会直接被传送到中央广场，五行分身却在临死前，击杀了第七层除了虫族母皇外，所有的虫族战士。

    也就是说，他也算得上是离彻底，闯过第七座试练塔最近的人，跟历届天才一样成为最出色的一批。

    乾巫宇宙国的巨人十三，直接闪到五行分身身前，“好，李天，此次闯试练塔，你是乾巫宇宙国成绩最好的，同时也是历届天才战中，最优秀的一批天才！”

    说到这，他的喜悦压抑不住的道：“你，是我们乾巫宇宙国的骄傲，国主已经给我发来邮件，从此之后，晨光星周围的一千万颗生命星球，都会永久成为你的封地，而且受到乾巫宇宙国保护。”

    五行分身一愣，连忙装作恭敬道：“谢谢十三大人，谢谢国主。”

    “哈哈，这是你应得的，接下来好好休息，准备接下来的战斗。”巨人十三声音温和的道。

    “是，十三大人。”

    五行分身也想早点应付完他，他可没有一口一个大人叫别人的习惯，一个不朽级别的人，他还真的不怎么看的上。

    “好好休息，等待擂台赛开始！”巨人十三笑着道，说完后，他又重新回到了原来的位置。

    五行分身用了两个多月时间，就结束了试练塔闯关，广场上只有少数的天才被淘汰出来，大部分人都还在里面闯关。

    五行分身也没有去房间中休息，而是直接盘膝而座在广场上等待着，反正在那里修练都是一样。

    现在出来的天才，也是这一届天才战中实力最差的一批，就算他们现在排名比还在闯关的人高，也很会被闯关的人超过。

    罗峰现在都还在试炼塔中摸鱼呢？想要知道最终排名，还是要在等上几个月时间，才能看出个大概。

    因此，他直接盘膝闭目修练起来，等待大部分人出来再观看。

    就在五行分身闭目修练时，外界1008宇宙国无数人焦急期盼着，等待着虚拟宇宙公司对外公布排名。

    而虚拟宇宙公司也是一个个对外宣传，凡是冲进过前1000名的，虚拟宇宙公司都会为他们制作宣传视频。

    随着五行分身，死神伯兰，野人戎钧等等，排名前十的人都有一段视频播放出来。

    当鹏羽帝国的公民，看到五行分身排名第一时，所有关注的人都欢呼雀跃起来。

    就连乾巫宇宙国的公民也高兴起来，毕竟1008个宇宙国，他们乾巫宇宙国的天才排名第一。

    连公认千万纪元一遇的天才死神伯兰，都没有他们宇宙国的天才强。

    整个排行榜不断变动，不过只有死神伯兰跟李天的排名，没有丝毫动弹。

    两人的名次都卡在第一名，第二名，要是按照原著还是有人超过伯兰的排名。

    但是现在死神伯兰为了追赶五行分身，他也是快速击杀，不断追赶着。

