    品和竿很快就分下尖了,众下所有人都法平静,:愕永都担心会被别人写自己,可是如果自己不写的话,那别人写了自己,自己也一定倒霉。

    “你们希望这纸条时匿名的吗?很抱歉。你们不但要写,而且要亲自将它们一咋,一个名字的读出来!呵呵,非常恨我吧,不过你们背叛了我,难道我就该原谅你们吗?很显然,这是不可能的,所以你们耍亲自说出这些让你们痛恨的家伙。没有这些家伙,你们可以无忧无虑的在这里生活,可以尽情享受罗斯女人给你们带来的群口快感,甚至在将来,我们征服整个罗斯国,那个国家的所有女人都摆在你们的面前予取予求,我们还会征服金宇国、东陵国,只要是这个世界上的国家,我们都会去征服它们,可是在这之前。你们要对我绝对的服从,绝对的盲从。”

    “有人想要坐到我这个个子上,可是那跟你们有什么关系。难道坐到我这咋。个子上的人换了一个。就能改变你们的地个了吗?很显然,那是不可能的,弱者永远是弱者小不会因为统治你们的人换了,刻,可以改变你们的地位。所以痛恨那些将你们带上这条危险道路上的人吧!”

    陶飞不停的说着煽动人心的话,所有的进化者本来是背对着别人写的。可是陶飞的要求让他们没有选择。

    突然万控王王东大喊一声:“我们不能这样任他欺凌,我们耍反抗他,他这样让我们写出别人的名字,还要念出来,这分明是要分裂我们。今天他这样做了,明天他还会这样做,我们要是不团结的话,我们很快就会被他全都杀死的。”

    一时间感觉自己肯定要上榜的人高声疾呼,一大群进化者们都犹豫了。他们都怕死,可是就在所有人都犹豫的时候,陶飞冷冷的说了一句:“我对你们的表现很失望,非常的失望,这么多人反对我,你们都无动于衷,我决定将处罚的名额由二十个增加到四十个,也就是说,要有四十个人接受我的惩罚。”

    陶飞的声音知同数九寒天的一盆冰水,从那些想要观望的人的脑袋上兜头浇下。

    本来嘈杂的人群一下静了。连最开始鼓噪的王东也懵了,他本来是想大家群情激奋的话。陶飞说不定会退让一步,毕竟这么多人都杀了,陶飞也未必能杀的动,因为他知道自己肯定会在接受惩罚的人之中的。

    暴风雨之前的宁静是可怕的。突然不知道是谁先将手中的刀捅进了身边一咋,进化者的身上,紧接着他又被另外一个进化者杀死了,大混战开始了。

    陶飞皱了皱眉头,高声说道:“我不需要死人,我需要活着的人来接受我的惩罚。”

    于是混乱开始加剧,因为陶飞要的不是四十个死人的名额,而是四十个接受他严酷惩罚的人。

    所有挑头引起混乱的都被好几个进化者同时围攻,甚至明知道自己必定榜上有名的,开始寻觅机会偷偷逃跑,可是杜玉明、黎洛、陶飞分别坐镇三介,方向,最后一吓,方向则是张鹏等陶飞这个阵营的其他进化者共同坐镇,天空中曹林的雷鸟不停的盘旋着,想要从这里逃走,谈何容易。

    骚乱很快就平息了,那些闹事的,不管实力多么强大,在如此近的距离。又如此多的人围攻,怎么都不可能幸免的,也许杜玉明在里面会成为例外,因为他的黑色火焰一出,绝对是生人回避。

    面对被打的缺胳膊少腿的。鼻青脸肿的一大群进化者,陶飞笑的甭提有多开心了,这种一言决定别人生死的感觉真是太美妙了,否则以前也不会有那么多牛的人整天没事刻说:“信不信我整死你!”

    虽然死的人不多。但是可以确定一点,想整死别人却又没有行动的人太多了。

    南宫宇这叮,时候的脸色更加难看了,这些人都是当初最支持他的人,也最先被那些立场不稳,只想着随波逐流的人第一个抛出来的。

    陶飞的想法很简单,那就就是所有的带头的人都必须要接受他的惩罚。他要让那些想要蠢蠢欲动的家伙都看看,自己究竟有没有那个实力动。

    陶飞示意黎洛,将这些被剔出来的人都控制好,也只有她才更适合做这样的工作,细细的银绑在这些人的手上,不仔细看根本就看不到。只有被绑着才能深切的体会到这种无奈。根本刻挣不脱,强行硬挣的话。最后只会伤到自己。

    自称火王的6兵,想要用火将束缚自己的银烧断,可惜,他的能力稍微低了点,面对十八级的黎洛的银。他刚网十四级的实力明显是不够看的。

    陶飞点了点人数,一看,竟然又六十多个人,竟然比自己预想中要惩罚的人数多了这么多。

    “把他们都带到亡场上去!”陶飞淡淡的布着命令。

    这个时候被帮的人中有人高喊道:“飞哥,我是冤枉的,我是被他们威胁的!”

    一个人喊冤,其他人也都跟着喊冤,哪怕有一丝的希望,他们都会去争取。

    陶飞头都没回,心”逛淡的说道!”你们被威胁的。被谁威胁。难道你,一曰仙臣小明是摆设吗?为什么还要偶那么多人肯站在杜玉明的身后?难道他们就不怕被威胁吗?”

    陶飞的声音不大。但是没说一句话都让人无法反驳,每一个字都像是敲打在他们心上一样。

    “飞哥,我们还没有投票呢,二十个人里面”啊?不,是四十叮,人里面肯定没有我!”一吓,进化者鼻涕一把泪一把的高声叫喊着。

    “那刚才为什么你要跟着他们一起闹事。本来我已经给了你们很多机会了。可是你们为什么总是让我那么痛心。不肯好好的听话呢?”

    “飞哥,刚刚我什么都没说啊。我是被牵连进来的。”

    陶飞冷冷的看着前方,一句话都不说,他已经不想多说什么了,其实他也不想一下杀掉这么多人小毕竟他是想要征战天下的人,这些人都是一等一的好手,如果杀的太多了的话。肯定会影响整个团队的战斗力的。

    而且这些人巾有些人已经下破胆了,即使给他们机会,他们也未必敢丹做这样的事情了,而且这样的人在今后遇到别人鼓动他们,肯定也会第也时间来告密的。

    中心广场上面本来只有三个柱子,只有刘云飞一个是进化者。另外两个是普通人,这只不过是两咋,想要从陶飞手中要公平的人,陶飞给了他们这样的待遇。所以再也没有人敢来找陶飞说要求公平的话了。

    现在这里一下子要多出很多的这栏的柱子,六十七柱子,使得这里变得蔚为壮观。

    “飞哥,我真的知道错了,求求你饶了我吧

    “飞哥,我真的是被他们胁迫的”

    “飞哥,我誓以后再也不敢了,你让我做什么就做什么”

    “飞哥,其实我什么都没做啊,”????一时间整个广场哀求声一片。只希望能够得到陶飞的原谅,南宫宇此时就站在陶飞的身边,连大气都不敢出,他不知道陶飞究竟要如何对待他。只是他不能反抗,因为他知道,反抗是没有任何意义的。

    陶飞不为所动,只是淡淡的看着南宫宇:“你觉得他们该不该受到惩罚。”

    南宫宇一哆嗦:“该!该!”

    “那你呢?”陶飞的声音如同追命索一般,每一句话都让南宫宇胆战心惊。

    “我更该死,更该死!”南宫宇用自己最卑微的语言,最谦卑的态度回答着陶飞的每一个问题。

    “知道么。这就是实力。没有实力还想要造反?没听说过秀才造反。一辈子都不成么?蚂蚁缘视夸大国,蛆螃撼树谈何易!你们以为人多实力就大了吗?蚂蚁就是蚂蚁小此蟀就是蛆螃,除非你们的数量多的让我杀的都觉得闹心,否则是一定不会有好结果的。”

    “是!是!飞哥说的对!”

    本来南宫宇是来谈判的。可惜陶飞一巴掌将他给打醒了,陶飞耍杀他易如反掌。这可不是十五级和十八级之间的差距,而是对于进化力量理解力的差距,再加上陶飞迅是双本源之力的进化者,这之间的差距更大了。

    “你都觉得自己该死,本来我是该成全你的!”

    这句话一说出口,南宫宇一直提到嗓子眼的心一下落了回去,不过当陶飞的手拍在他的肩膀上的时候,他知道,自己完了,整个人一下子就瘫软在地。

    陶飞的冰寒之气直接渗透进入了他的五脏六肠,将他的主要经脉全都封冻住了,让他无法调动自身的能量。

    陶飞话音一转:“哎,谁让我心软呢。不忍心杀人啊,你还是好好的活着。看看我们这个美丽的城市是如何一天一天的强大起来的。毕竟也曾经是这个城市的一员。相信你会很愿意看到这个城市逐渐变得更美的。”

    说着陶飞将瘫软在地上的南宫宇亲自拎到一个刑法柱旁边,对着这个绑在柱子上的进化者看了看。

    这个进化者哭整咋,人都快崩溃了,一看到陶飞来到自己身边了。以为要给自己行刑,吓的大喊大叫:“飞哥。飞哥!我知道错了,我以后再也不敢了,你饶了我吧,我以后就是你的狗,你让我咬谁,我就咬谁!”

    陶飞笑了,这介,世界本来就没有几个人是英雄的,这样的英雄早在末世来临之际就已经当了英雄了。

    “好!你都这么说了,那我耍是再不给你个机会的话,那我岂不是要别人说成冷血动物了吗?”

    这吓,进化者一下子从大悲转到大喜,一时间竟然没有反应过来:

    向黎洛点了点头,黎洛控制着自己的银将这个进化者放了下来。

    这个进化者揉了揉自己被勒坏了的手臂。不敢置信的又跳了跳:“我真的没事了,我真的没事了!飞哥,飞哥,太谢谢你了!”

    激动地直接跪倒地上,拼命的亲吻着陶飞的脚,一个马上就要被处以极刑的人突然现自己没事了,这种表现一点都不为过。

    其他进化者一看陶飞竟然放了一个人。不约而同

    南宫宇被陶飞挂到了这个距离刘云飞最近的一个刑法柱上,南宫宇看着刘云飞悲惨的样子,一时间悲从心起,眼泪哗啦啦的往下流。

    “飞哥!求你了。给我个痛快的吧”。

    这个时候什么咬舌自尽,他们绝对是做不来的,不说咬舌自尽能不能死掉,但说每个刑法柱旁边都站着一个进化者,这让他们想死更加的困难了。

    “南宫宇,我要你看着其他人受刑,我会将最后一个名额留给你的

    陶飞的笑容那么的灿烂,但是看在南宫宇等人的眼中却是比恶魔还要恐怖。

    陶飞看了看四周聚集起多达上万人的看热闹的人,整个城市有多达四处大屏幕同时播放着这里生的一切,包括陶飞的一言一行,陶飞不需要别人敬自己,因为那种敬根本没有丝毫的用处,在利益面前。敬这个字最多只能给你一个全尸,或者还会给你一个完整的坟墓。

    “好了,一切准备就绪了。今天我们玩一个小游戏,娱乐一下,否则场面太悲观的话,会影响大家看热闹的心情的

    陶飞站在高高的冰柱上面,环顾四周。没有人接话,只有杜玉明这边的一直都跟在陶飞身边的人有说有笑,对于陶飞做的这些事情,他们没有什么太大的意见。

    对于生死,他们见到的太多了,对于陶飞的冷酷,残忍,他们也见到过,所以陶飞的任何表现,他们都不会奇怪。

    刘云飞这吓。时候竟然还能笑出来,只是他口不能言,还瞎了一只眼睛,如今能听,还能用一只眼睛看,对于陶飞,他恨不得生吃了他。但是事实就是事实,他每天吃的东西极度的恶心,但是他没有选择不吃的权利,一咋。管子直接插进他的胃里,然后上面一个漏斗直接灌进去。只有令人作呕的味道,只是他已经无法去咀嚼了,因为他连牙齿都没有。

    陶飞竟然一点都不嫌脏的拍了拍刘云飞的肩膀道:“现在是不是后悔了。你说说你啊!当初跟着我多好,吃好的,喝好的,玩好的,不就是稍微压了一下你的晋级之路么,至于要死要活的吗?现在倒好,你变成这样。你可知道我多内疚啊!”

    这一番话,让本来心情好些的刘云飞差点气晕了,本来一看到又有这么多人来给他做伴了,心情好的不得了,可惜,陶飞根本就没打算给他好心情。

    看着刘云飞愤怒的表情,陶飞更开心了,笑着说道:“你想我死,我却留你一命,至少我也算是仁至义尽了,不是吗?哈哈”你想吃什么。尽管跟我说,哦,对了。你不能说话,那这样吧,我来说,你想吃的话,就点头

    刘云飞依旧不理陶飞,可是陶飞却依旧自顾自的说道:“想吃手指、胳膊、大腿、还是要补一下下面

    陶飞说的这些无一不是人身上的东西,不过刘云飞已经有免瘦力了,他那些被陶飞切下去的东西如今都已经变成了他的粪便了。

    没有人比他更明白陶飞的残忍,简直就是一个级心理变态。当然。陶飞也从没认为自己正常过,对于背叛者,陶飞从来都是用最狠毒的方式来对待,因为他知道,如果有一天他落到敌人手里,可能下场也会这样,如果有更恶毒的方式。陶飞也一定会选择。

    陶飞一纵身,又跳回了冰柱上面,仰天大喊:“背叛我的人,我就要让他生不如死,让他一辈子就这样活着,你们会眼睁睁的看着我一步步走向强大,每天都会听到我变得更强大的事实,我不但要折磨你们的**,还要折磨你们的精神,这就是背叛我的下场。”

    陶飞如果是皇帝。那么他一定是一个暴君,当然。现在他也是。

    “游戏开始了”。陶飞冷冷的宣布道。

    所有人都屏住呼吸,不敢大声喘气,整个广场静的落针可闻!

    “第一咋小游戏,我们抽签!我这里准备六十七个签子,上面写着每一个人的名字,然后还会准备另外四个签子。上面分别写着豁免、受刑、执刑!”

    “呵呵。不要以为后面我说的是三根签子,那是四根,因为受刑的签子会有两根,豁免的含义就是你可以活下去了,而且是可以按照你曾经生活的方式活着,受刑就简单了,至于执刑,同样也很简单,就是你可以随意选择一个抽到受刑签子的人给他施加你的刑罚,看你的行刑水平,如果你的行刑水平不能让观众满意的话,那你就要代替他接受刑罚????陶飞的话如同魔鬼一般钻进每个人的心理,让所有本来以为没有其他路可走的人突然现了一条康庄大道。

    “很开心吧,也就是说,按照比例来说。你们可以有大约一半的人可以活下去,当然,也可能是三分之一,也可能是三分之二,看运气咯,所以这咋小游戏是死亡游戏

    这个游戏有些过于残忍,所以不写细节了!

