    在车上，王一凡也想明白了，这老太太是赖上他了。

    跟她掰扯，根本没用。

    再说，还有这个莫名其妙的女司机，他着实是懒得搭理她。

    这事儿，也不能这么简简单单地算了。

    一番折腾，好不容易将老太太送到医院，根据医生的要求，做了好多项检查，他心不甘情不愿地先把检查的费用给掏了。

    老太太有点轻微的骨裂，年纪大了，本身就骨质酥松，摔一跤就这点毛病，已经实属万幸。

    当然，还有一些身体机能上的退化，跟这次摔跤有没有关系，就说不清楚了。

    平白无故地掏了一笔钱，王一凡心里那个郁闷。

    女司机把遮阳帽和丝巾扔在了车里，仍旧戴着个大蛤蟆镜跑来跑去，她倒是特别热情，一会儿去拿检查报告，一会儿又搀着老太太去做各项检查。

    王一凡看着她，白眼都快翻到天上去了。

    甚至老太太也有些麻木，又是抽血又是拍ct，着实被折腾的不轻，老脸上满是不高兴。

    好不容易能坐下休息了，王一凡忍不住问她：“你是不是跟这老太认识？”

    “不认识啊！”

    女司机看着单子，转头看了他一眼。

    “那你忙活个什么，又不是你撞的！”

    “我是帮你呀！”

    女司机一脸地天真烂漫。

    虽然蛤蟆眼镜遮着脸，看不清全貌，但瞧着应该是个美女，嘴唇粉粉的，亮晶晶的。

    “你是害我还差不多，碰上这老太太，多麻烦！”

    王一凡说话也没顾忌这老太婆，她分明是揣着明白在装糊涂，健步如飞的模样，怕是挤公交车的时候，都一点不输年轻人。

    老太太估计也被着实折腾地不轻，瞪了他一眼，懒得说话。

    “你既然撞了阿婆，送阿婆到医院检查不是应该做的吗？”

    女司机不理解，甚至觉着王一凡的人格有问题。

    这一脸无比失望的表情是怎么回事？

    “你哪只眼睛看到我撞了？”

    王一凡懒得跟她争论，正巧老太太的儿子也来了，在休息处大声嚷嚷着。

    中年男人，穿着白色无袖背心，大裤衩，脚上揣着一双拖鞋，跟老太太上演了一会儿母慈子孝的戏码。

    老太太见儿子来了，立马好似恢复了活力，嘴巴也没个把门的，开始胡乱说话。

    “就他，撞的我，一开始还不肯扶我，幸好这个小姑娘心好，拉着他给我来医院检查！”

    男人立刻拽着王一凡的立领开始骂人，污言秽语，果然家传渊源。

    王一凡头一回碰到这种情况，顿时手足无措，他又不能厚着脸皮跟这个男人对骂，他做不出来。

    女司机明显也慌了，在一旁劝，中年男人哪里会理她。

    医院的保安来了，警察也终于来了，王一凡才算是摆脱了被当面喷口水的窘境。

    王一凡不承认撞了老太太，要求警察调查。

    老太太仍旧一口咬定是王一凡撞得她，说是现在腰疼的不得了，头也疼得不得了。

    中年男人要求王一凡赔偿医药费、精神损失费、营养费以及他的误工费等等，他明明刚刚自己说的，他在打麻将中途赶过来的。

    “不赔，一分也别想！”

    王一凡态度坚决。

    中年男人随即口中附带无数个草泥马！

    “2万块钱，不多要你，老太太年纪大了，身体伤了，养起来不容易！”

    警察开始调查，这种事情他们以前也碰到过不少，查起来倒也驾轻就熟了。

    让王一凡感到庆幸的是，虽然当时他没有看到摄像头，但绿洲小区上半年正好在每个楼顶安装了那种圆形的监控摄像头，可能是属于天眼系统的一部分。

    另外，警察还找到了当时撞了老太太的那辆小车。

    情况很快就一目了然，王一凡根本和这事扯不上半点关系。

    中年男人的脸色很难看，老太太则是口口声声说自己年纪大了有点老糊涂了。

    “请把我垫付的检查费还给我！”

    中年男人很不耐烦地回道：“等检查结果出来了再说！”

    “你听明白了吗，这件事跟我没有半毛钱关系，请把我垫付的检查费还给我！”

    “我说你这个人怎么那么斤斤计较，你帮着扶老太太，这是好人好事呀，检查费么，我会还你的呀！你着什么急啦？”

    “好人好事？那得看帮什么人！赶紧的，还钱，我没时间跟你瞎耽误功夫！”

    事情查清楚了，王一凡哪里还会有心情跟他们在这里扯皮。

    扶老太太这种事情，虽然新闻上有很多报道，但他怎么都没有想到，他竟然会有幸遇到，还真是老天爷给面子。

    “哎哎哎，你怎么说话的？你这人，年纪轻轻的，什么素质！”

    王一凡又瞪了那女司机一眼，这就是秀才遇到兵，有理说不清。

    事情这么清楚明了，这个人还在胡搅蛮缠。

    “这位同志，小车的司机已经通知了，在来医院的路上了，你先把检查费还给这位先生！”

    警察说话还是管用。

    中年男人不情不愿地从口袋里摸钱，东一张西一张，实际上加起来根本就没多少，完全不够王一凡掏的检查费。

    “就这么多了，爱要不要！”

    “不够！”

    “哎，你别给脸不要脸啊，等那个司机来了，他赔了钱，我就还你钱，你想要就别那么多废话！说不准，我妈身上这头疼骨裂啥的，就是你们送医院的路上造成的……”

    王一凡那个气啊！

    再好的脾气也差点炸了，好不容易按捺住抽这中年人一耳刮子的冲动，他冷声道：“说话是要有证据的！”

    “你别废话了，成不成？”

    “你这人怎么这样？明明是你妈妈认错了人，好心好意送医院来检查，你就这样诬陷我们？”

    女司机好不容易大着胆子插句嘴。

    她着实也是被气得不轻，俏脸都涨得红扑扑的。

    王一凡心说，这破事，跟你至少也有三分之一的关系！

    反正和这个中年男人说不清，他跟警察说道：“警察同志，我想告这对母子讹诈，你们刚刚也听到了，几位保安大叔也听到了，他之前让我赔他两万块钱……”

