    接下来是霓裳花，洛绎直接如法炮制，让老板把账单寄往北国银行。

    不过，万有商铺的老板博来可没有石头那般淳朴，哪怕他一开始是打算不收钱的，但在经过洛绎的劝说之后，他居然还表示，最后的返利他也要多收一份。

    无所谓，洛绎直接让他把价钱提高六成，四成给荧她们，两成给他。

    随后，便是要制作香膏。

    荧和派蒙去寻找能制作香膏的人，而洛绎，则和钟离一起去七天神像之下等待。

    这所谓的七天神像，便是当地神明力量的象征，像是璃月这边的神像，便是以岩神摩拉克斯，也就是洛绎他们口中的岩王帝君为原型制造的。

    威严的王端坐在王座之上，肆意地放纵自身的气场，简单的神袍披在身上，露出坚实的身躯与六块腹肌。

    手上把玩着一个立方体，不知道是什么。

    隐藏在白袍之下的面庞，也不知道是什么表情，或许是恣意。

    洛绎抬头望着神像，又看了看钟离，对自己的推算愈加有信心了。

    不说脸型，就是这个发型，跟这个神像对照一下，就可以说是完全一样。

    “小友。”

    洛绎盯着神像怔怔出神，耳边又传来了钟离的呼唤声。

    “帝君。”

    四下无人，洛绎也可以暂且表现出些许尊敬。

    钟离颔首，同样把视线移向了自己的神像，似乎是回忆起了自己的过去。

    “小友，你对如今的璃月，怎么看待？”

    洛绎回答:“民众安居乐业，官员各司其职，上下一心，繁荣富强。除此之外……我常年居住在天衡山，独来独往，对于璃月民间，也没有太深的印象。”

    钟离颔首。

    而洛绎的话却还没有说完:“但是，硬要说的话，我总感觉，现在的璃月人，和帝君你们那个时候的璃月人不一样了。”

    “哦？”钟离来了兴致，问道:“有何不同？”

    洛绎沉吟了一阵，说道:“我听说，千岩系列的武器在曾经是千岩军的制式武器，可现在，这些千岩武器都已经束之高阁，千岩军也不过拿的普通长枪。暂且不提军事素养吧，体魄或许就有以前天差地别了。”

    钟离:“曾经的千岩军，他们的对手是各种魔神，千岩武器可以极大地提升他们的战斗力。但如今的千岩军，只是为了护卫乡里，倒也无需大材小用。”

    钟离的回答一直都是高情商发言，洛绎也懂，又说道:“近来，我听说人们都想要获得神之眼，从而改变自己的命运……以我个人的角度来看，这却是有些本末倒置了。”

    “神之眼的传说，是当人们的愿望足够强烈的时候，就会引来神的注视，进而获得神之眼。但我相信，那些人的愿望，肯定不是获得神之眼这么简单。”

    “我相信那些真正拥有神之眼的人，与其说是看重神之眼，倒不如说，是看重自己的愿望，看重自己的努力得到认可。”

    “哦？”洛绎的说法倒是别树一帜，让钟离不由侧目。

    “那么，对你而言，神之眼，意味着什么呢？”

    洛绎回答:“不过是一种过渡，我坚信人本身的力量，如果一切顺利，在将来的某一天，我会把这颗神之眼归还给神明……毕竟，许多事情，普通人做得到，和拥有神之眼的人做到了，是不一样的说服力。”

    钟离沉吟:“抛弃神之眼这种做法不可取，我虽然不知道你的愿望，但如果有我能帮上忙的，尽管来找我。我多少还能为你提供些许助力。”

    自谦是钟离一贯的作风，洛绎可不会真的觉得，这位岩王帝君变作凡人之后，就真的只是普普通通一个神之眼持有者而已了。

    大恩不言谢，洛绎一时也说不出什么感激的话来，只能双手合抱，俯身作揖。

    “洛绎！钟离！”

    恰巧等他们聊完，派蒙就吵吵闹闹地叫唤起了他们的名字。

    洛绎回过头，正好看到派蒙在向他们挥手:“你们刚刚在做什么啊？”

    要保密钟离的身份，洛绎没有直说:“只不过是探讨一些过去的事情罢了。比起这个，香膏呢？”

    香膏也跟霓裳花一样，分为三个种类，分别是金屋藏娇，适合小女孩们，山阴锦簇，适合富家千金，飘渺仙缘，适合成熟女性。

    最后，岩王帝君选择了第三种……洛绎看了看钟离，心下想到:确实挺成熟的。

    之后的任务，便是去取涤尘铃。

    因为钟离不去，洛绎也不打算跟过去了。

    这位故人，显然不可能是什么能跟着他们一起坑达达利亚钱的，那跟过去也没有意思了。

    接下来是繁琐的准备环节，洛绎没心情跟着荧和派蒙四处筹备，想来也没有什么能坑钱的机会了，不如跟着钟离多多探讨些。

    倒是岩王帝君诈死的事情，的确是引来了多方关注，甚至连月海亭的七星秘书甘雨都找了过来。

    这位甘雨，倒是流传甚少，据说可以长时间不睡觉持续工作。

    除此之外，那对角也不是什么装饰品，按照洛绎的了解，这玩意儿甚至是肉角，要是用去怼人，自己八成也会痛。

    当然，想来这位甘雨姐姐也不可能用角撞人吧？

    再之后，便是水蓝色的秀发如同麒麟的鬃毛一般蓬松飘逸。

    裙摆上是金色的祥云，优雅又象征着瑞兽的尊贵。

    红绳缠绕着腰间，系起了代表冰元素力量的神之眼。

    没有遮掩的白皙背部也是一览无余……

    总之，洛绎暂且跟这位王小美……甘雨没有什么交集，她是来找荧和派蒙的。

    至于洛绎，她倒是在临走的时候有提过一句:“洛绎，你现在已经没有嫌疑了，但是袭击千岩军的事情，还需要你协助调查，等送仙典仪之后，再来总务司一趟吧！”

    声音也是飘飘然的，自带一种缥缈的意味。

    洛绎倒挺喜欢这种声音，也没有说什么，只是点了点头。

    做了就得认，哪怕是事急从权，袭击千岩军这件事也是不能被认可的。

