    “我是运河县的，来北城区之前，我是带着憧憬来的。北城区那可是市区，比我们运河县可不得强多了！可是来到之后，我才发现，我错了，北城区是真的穷！”杨东升一上来就把所有人都得罪了。

    村支书抓了抓自己的耳朵，怕不是我耳朵有问题，听错了吧？

    区领导更是脸色难看，这是哪来的二杆子？听说还是李副市长的人。

    领导有涵养，下面此时已经炸开了锅。

    “你他么的说什么？”

    “欠揍是吧？”

    “你们运河县才他妈的穷地方！”

    ……

    “你们觉得我在侮辱你们是吧？我还真没有！我在顺河也有一个采石场，我的采石场现在人均收入是350块钱，你们是多少？”杨东升看着下面。

    底下登时瘪了，一分钱难倒英雄汉，何况差的不止是一分两分。

    这也是杨东升这些年的经验，连国家都在提倡以经济建设为中心，你跟人家谈什么理想，什么主义，谁搭理你？

    不如直接谈钱来的实在。

    不过短暂的沉寂之后，有人表示不信。

    “草，骗人的吧？”

    “我看就是！老子拼死拼活，一个月才砸五六十，你们运河县有多能耐，一个人能顶我七个？吹牛也不是这样吹法！”

    跟当初杨庄铁矿一样，今天来的这些人，大多数都是村里的，在采石场干过的。

    “我知道你们有人不信！过两天我会组织一批人去顺河的采石场参观，包括村里、采石场的领导干部，村里也可以派一批代表，来回的车费我报销！你们自己去问，他们收入多少！”杨东升看了一眼村支书，“您看行吗，支书？”

    就算他们不提，杨东升也准备让他们去顺河采石场看看。

    “行，我们就去学习学习！”村支书一摆手。

    “下面，我就谈谈顺河采石场我是怎么管理的，只要按照我说的干，把保证你们的收入不会比顺河低。”

    有人露出不屑的表情，骗谁啊？采石场这行不就是老天爷赏饭吃。

    说实话这也是事实，就像巴西、澳大利亚的铁矿石，不就是矿生的好吗？

    杨东升不理他们继续道，“首先，我将会在采石场实行内部承包制，以后你干的好坏直接跟你的收入挂钩。”

    内部市场化杨东升是搞不成了，他本身对阿米巴就是一知半解，但是搞个内部承包制还是没有问题的。

    就算这样也已经比现在国内普遍实行的管理方法领先一大步了。

    “其次，以后采石场将不会再直接生产碎石，采石场今后只卖大块的石头，你们可以自己买原石，拿回去自己碎石，自己销售！”

    如果刚才的内部承包制，大家还无所谓的话，这下子他们终于坐不住了。

    这里的采石场跟顺河采石场不同，他们采不出来大块的石头，石质也不好，不适合雕刻，所有的石头都要拿来碎石。

    杨东升说采石场自己不再碎石，相当于将整个矿承包出去。

    当然这是杨东升入主前的情况。

    “石头卖给谁，我能买吗？”

    “只要是现在矿上的矿工都能买！”杨东升答道。

    “价格怎么算？总得给我们留点利润吧。”

    “当然要给大家留足利润，但是具体价格，还得看采石场这边的开采销量，毕竟采石场也得有足够的利润，才能给开采石头的人发工资不是？具体管理办法我会让人贴在村委会门口！”这是杨东升根据顺河采石场积累下来的经验，改进之后的办法，“我们国家的最终目标是共同富裕，一个人富了不算富！农村已经实行了家庭联产承包责任制，我相信通过承包制度，我们采石场的收入也能大幅提高。”

    区里的领导带头鼓掌，最后这段话讲的有水平，怪不得能成入李副市长的法眼。

    送走区领导，村支书陪着杨东升去采石场参观。

    杨东升这才知道，原来这个采石场就是村支书他儿子在管理。

    刚才跟杨东升竞争采石场的八角帽与村支书不和，一旦八角帽拿下采石场，肯定会把他儿子撸了。

    杨东升初来乍到，刚才竞争的时候又得罪了不少人，村支书的儿子还有利用价值，不能拿掉。

    杨东升将村支书的儿子好好安抚了一番。

    借口自己四处看看，支走所有人，杨东升独自走到一处偏僻地方选中采石场。

    可以看到山体上部有一层厚厚的土层，这层土不但让生产成本一下子上去了，还会极大的影响石料的质量。

    先把土层挪走。

    这还不够，石头已经被土层侵蚀透了，杨东升废了好大的力气，才把矿场搞妥当。

    从采石场出来，杨东升正准备上车，丁武忽然伸手拦住了杨东升。

    杨东升这才发现有一个车胎瘪了。

    丁武把车子检查了一遍，只有车胎被人扎了，其他地方倒是没有被人做手脚。

    丁武换轮胎，杨东升站在一旁，几个小孩子在旁边玩。

    杨东升注意到这些小孩子不时偷看他们。

    见轮胎一时半会也换不了，杨东升走过去，掏出一张10块的票子晃了晃，“问你们个事，谁答对了这张票子就是他的！”

    小孩子们凑过来。

    “我的车是谁扎的？”杨东升问。

    小孩子犹豫了一下，最终一个孩子偷偷指着远处一个人说，“他！”

    不远处几个人聚在一起抽烟，最中间的是先前想撞杨东升的矮壮汉子，孩子指的是矮壮汉子旁边的瘦皮猴。

    “他说的对吗？”杨东升看向其他孩子。

    几个孩子都点头。

    虽然知道了是谁，不过这没用。

    杨东升把钱递给那孩子，随即又掏出了一张10块的，“你们庄上谁最厉害？”

    这次另一个孩子一把将钱抢了过去，还是冲着刚才那群人一指，“他！”

    这次指的是那个矮壮汉子。

    再次得到其他孩子的确认，杨东升冲几个人走了过去。

    丁武见状忙丢下轮胎，跟上了杨东升。

    几个抽烟的人互相使了个眼色，矮壮直接卷起了袖子，“想干什么？”

