    时间就这样悄悄来到了九月底。

    在白熊咖啡厅里面，森夏和姬叶面对面坐着，此时此刻的森夏，正在看奈叶设定的完成稿，而姬叶也在看森夏这边写的脚本——再之后，奈叶就要被漫画化了。

    森夏决定将奈叶小说化、漫画化和动画化，而漫画方面，则由姬叶负责挑选漫画家来负责这样工作——以“青蛙军曹”这个业界知名的名头去招募人选，还是很容易的。

    “为什么你不亲自去画呢？”正在看人设的森夏问了一句。

    “因为我觉得做动画更有趣呢，”姬叶说道，“不过我自己也没想到究竟要怎么办才好呢……”

    “什么怎么办？”森夏看着纸上的奈叶，虽说是小学三年生，但是这样可爱的奈叶，却有一种说不出的韵味，让人越看越觉得带感。

    “我有考虑过先做一阵子原画，然后转去当作画总监，真下先生也说我有天赋。但是也有人建议说，让我只负责原案和人设，而并不是完全放弃画漫画……”

    姬叶微微张嘴，然后将黑色粗大的吸管轻轻的含在了嘴巴里面，粉红色的嘴唇轻轻的包裹住了黑色的吸管。她轻轻一吮，略带着米色的奶茶，就顺着吸管涌了上来，进入了姬叶的口腔。

    奶茶之中的糯米珍珠从习惯之中被轻轻吸了上去，顺着吸管也一同进入了姬叶的口腔。

    她放开了吸管，然后轻轻的咀嚼着嘴中的糯米珍珠。糯米珍珠虽然没有什么味道，但是那种黏黏的口感却让人有一种微妙的上瘾感。

    喝了一口奶茶之后，姬叶抬起头看向了这边的森夏：“呐，森夏君，你怎么看？”

    森夏正凝视着这边的姬叶，突然听到她开口说话，森夏竟然一下子没反应过来。

    “啊——嗯。”他想了想，“前辈你自己喜欢做什么呢？”

    虽然姬叶让森夏提出建议，但是森夏却也并不认为自己能够随随便便就提出建议的。

    这种事情没有那么简单。

    画漫画是一个长期的职业规划，并不是说想画就画，想不画就不画。

    对了，某位以打麻将为主业，不可透露名字的富坚义博是例外。

    但是如果姬叶真的去全新投入做动画，甚至去当总作监，这也不算是一件好差事，当原画的社会地位和收入，都远远不如画漫画的。

    这种事情，森夏不可能不负责任的说“请去画画”或者“去做动画”这样的话语。

    所以森夏觉得，还是知道一下姬叶自己的意向比较好。

    她究竟想要做什么呢？

    “唔，其实我也没有想好呢，而且如果开始做原画的话，风格什么的，也都是要变动的……”姬叶也在思考，“虽说之前一年，我也修行了很多，但是如果要去认认真真的做游戏，那肯定是要一个转变的，到时候如果还是两头都涉及的话，会比较麻烦吧。”

    说到这里，姬叶感叹了一声：“漫画和动画是不一样的呢，在以前，我还以为漫画和动画一样都是作画，所以很简单就能够融合。但是后来我越是接触，越是发现两者之间有着非常大的区别。或许有真正的大师能够让漫画和动画的体验趋近一致吧，但是残念，我好像做不到呢。”

    能够将漫画和动画统一，然后让这二者同样吸引人，能够做到这一点的，森夏发现自己竟然一时之间想不到几个。

    不过有些漫画作者的确是能够做出很就有魄力的画面，有些甚至可以直接当成是分镜来使用。

    就比如一拳超人和灵能百分百的作者ONE，除了画风猎奇之外，他的很多漫画镜头，都是在动画里面被直接当成了分镜在使用的。

    森夏思索了好一会儿，他又说道：“那就从你擅长的地方开始，如何？”

    “我擅长的地方……”姬叶陷入了沉思。

    她思索了一会儿之后，歪歪头：“绅士同人本？”

    “唔……”

    森夏惊了。

    “其实我更喜欢男孩纸之间的故事呢，如果能够做动画的话，我也能够制作自己喜欢的动画了吧，但是如果说我最擅长的事情……虽然不愿意承认，但是那种工口向的东西，我的确比女性向更擅长。”

    听到姬叶的话之后，森夏忽然感觉脊背一阵发凉。

    差点忘了，姬叶本身好像就是一个腐女来着。

    之前因为姬叶本身是可爱的文学系妹纸的关系，森夏几乎都将这件事情给忽略了，但是在停到了姬叶自己的说法之后，森夏这边真的是感觉到了一阵恶寒。

    差点忘了，姬叶曾经还把千佳男性化，然后在小本子里面和森夏凑CP来着。

    黑历史暂且略过。

    “啊——所以，从你喜欢做的事情开始吧！”

    森夏有些庆幸自己没有叫姬叶去做动画了。

    作为一个大小姐，姬叶是不缺钱的，所以她当原画什么的，历练的作用其实要远远大于赚钱或者薪水什么的。

    等姬叶真的练出来了，可以想象，腐女动画很可能就会提前出线了。

    到时候什么水泳部啦、冰上的尤里啦……

    一想到这些，森夏就有一种不寒而栗的感觉。

    倒不是说森夏对腐女有什么偏见，只能说取向问题就是这种可怕的东西。

    当然，你要说这些作品里面的男孩纸都是那种有着大OO的女孩纸的那种“男の娘”，那森夏倒是举双手赞成就是了……

    “唔……画本子么？”姬叶歪了歪脑袋。

    从做动画到画本子，好像差别有些大了？

    “也不一定啊，不是还有**什么的嘛……咳咳，不过那种的话，最好用个假名。”

    很多知名声优和监督都有做18X，但是大家都是穿了“马甲”的。

    例如最知名的导演南泽十八啦、南泽十八啦，还有南泽十八啦……

    嗯，对了，做对魔忍、无颜之月的那个“晃晃监督”，森夏也像知道对方是不是也是马甲，这个晃晃监督在**界也是挺有名气的，可惜森夏没怎么查到对方的名头，也不知道这个世界的晃晃监督现在在做啥。

    “嘛，那就先从现在这个魔法少女开始吧。”姬叶决定先从手头的工作开始……

    ……

    暂时一更……

    感觉好多了，明天开始可以恢复正常更新了。

    说个有趣的事，我在隔壁的三大妈看到了两个游戏，排在第二的是尼尔，下面是“2B小姐姐天下第一”，然后排在第一的是老头滚动条5，下面是“2B小姐姐，玛丽罗斯神马的，这里应有尽有”。

    好喜感OvO