    “你也没问我啊……而且，我说了你们也不信啊！”

    陈朽苦笑道。

    马腾龙等人的意外出现，让他不得不向苏秋雨摊牌一些事情，当然更多的事情，他依旧没说。

    至于怎么解释，马腾龙等人对他那么恭敬，陈朽就回答了一句话。

    他能打！

    这一点，苏凌雪最为赞同。

    陈朽有多能打，她可比苏秋雨清楚多了，也感触深多了，因为她就是一号受害者。

    “行了，别追问了，秋雨，去招呼下客人吧！另外……既然小陈跟马腾龙关系那么熟，凌雪跟苏家的事……能帮就帮帮她吧。”

    苏彬此时开口道。

    苏凌雪闻言，顿时感动得都落下了眼泪。

    “二叔，谢谢……”

    “凌雪，你不要谢我，我可没有这个本事，你真要谢，那就谢谢小陈吧。”

    “是小陈有本事。”

    苏彬说完，心里像是放下了一块大石头一般，他是最想帮到苏家的那个人，但他能力有限，就算想帮都做不了什么。

    他甚至，都没办法说服卢艳玲。

    而现在……

    他看着陈朽，眼中全是满意，以前他虽然不嫌弃陈朽，但也没多看重过，只是更愿意尊重女儿的选择，不愿意逼女儿而已。

    但现在，他无比的骄傲。

    女儿的眼光，似乎很不错，打了所有人的脸。

    所有人都觉得她的女儿，是被一个低贱的佣人给糟蹋了，但现在，谁敢小瞧陈朽？

    他们开的千万豪车是陈朽买的。

    他们现在住的上亿的豪宅，是陈朽买的。

    他们用来买公司的钱，都是陈朽的关系得到了内幕消息之后赚到的……

    他们一家能有现在的一切，都是陈朽的帮助。

    “小陈，就麻烦你了……”

    苏彬感叹的说道。

    陈朽有些无奈，未来岳父都这样说了，他心里就算再不愿意帮苏凌雪，不愿意帮苏家，走能怎么办？

    总不能让未来岳父说出的话，跟放屁一样没有用吧？

    他盯着苏凌雪。

    苏凌雪此时也看着他，只是眼中还是有些畏惧与不安，但更多的是期待与紧张。

    “帮你可以……”

    陈朽开口道：“我可以让马腾龙，去警告蓉城那些人，让他们不再去找苏家的麻烦，毕竟投钱是他们自愿的，盈亏自负，不能输不起！”

    苏凌雪闻言，顿时点头得像小鸡啄米一般，十分赞同。

    “但是……如果让我看到，你以后还对秋雨有任何针对，胆敢再欺辱秋雨，陷害秋雨等任何对秋雨不利的行为……”

    “我这次能帮你，能救苏家，下一次……也能毁了苏家！毁了……你！”

    “你懂我的意思吗？”

    陈朽冰冷的说完，苏凌雪顿时有些恐惧，被陈朽冷冰冰的眼睛盯着，仿佛身体都要被冻僵。

    她赶紧道：“我……我保证！我真的已经改过自新了，以后我会把秋雨，当成家人一样！”

    “但凡我有任何地方对不住秋雨，随便你怎么样惩罚我，我苏凌雪保证！”

    苏凌雪咬牙道。

    陈朽挥挥手，算是勉强满意了苏凌雪的表态。

    他找来马腾龙，将事情跟他说了一遍。

    马腾龙哪里会拒绝，笑着道：“没问题，我这就给蓉城那些老家伙说说这事，至于他们是否给我面子，那我就不保证了。”

    “给的给的！他们肯定给的，马爷你在蓉城的面子，谁敢不给！”

    苏凌雪赶紧道。

    马腾龙笑了笑，没有说什么，快速安排去了。

    苏凌雪，彻底的松了一口气。

    “既然来了，那就吃了乔迁宴再走吧，希望你是真的跟秋雨化解干戈了，而不是暂时的委曲求全，利用秋雨的善良……”

    “否则，下一次，我会让你更惨！”

    说完，陈朽转身走了。

    苏凌雪内心惊惧，咬了咬牙，还是选择留了下来。

    她现在也算看明白了，马腾龙之所以帮苏秋雨，不仅给苏秋雨的生日宴站台，把药材供应合同给苏秋雨，乃至断供苏氏的药材，不是因为他看上了苏秋雨……

    她们都误会了！

    这一切，都是因为陈朽！

    陈朽也不是抱马腾龙的大腿，而是马腾龙在抱陈朽的大腿，真正厉害的是陈朽！

    就连赵爷……

    都是陈朽与人一起弄垮掉的。

    陈朽的本事，比他现在表现出来的，还要巨大。

    就算没有这一次苏家与她的劫难，她知道了这些之后，也不敢再针对苏秋雨了。

    更何况，她是真的想与苏秋雨恢复关系了。

    她留了下来，一直到乔迁宴结束之后，才终于告别离开，返回苏家庄园去了。

    陈朽与苏秋雨，一直忙碌到很晚，将卢艳玲娘家那些没法赶回去的人，都在酒店安排好，这才返回了一号豪宅之中。

    “哎呀，还是这里好啊！我们在江市租的房子太小了，要是能一直住在这里就好了……”

    卢艳玲坐在柔而软的大沙发上，感慨的说道。

    “妈，你要是想，可以留在蓉城的，你不用陪我去江市，我那边公司也稳定了……”

    苏秋雨说道。

    “那可不行！我怎么舍得把你一个人丢在江市，我就是随便感慨一下而已……”

    “哎，只可惜江市到蓉城的城际高铁，只有中午的一趟，要是多几趟就好了，这样我们每天都能早上坐城际高铁过去，晚上又回来了……”

    “高铁多快啊，路上也就是四十多分钟。”

    陈朽闻言，神色动了一下。

    江市到蓉城的城际高铁，加开几班列车而已，回头可以让袁衮衮去安排一下。

    这样，卢艳玲就不用纠结了，秋雨也能回来住，这里的环境毕竟更好一点。

    而就在他思考这事该怎么操作时，他的神色突然一动，感受到了一些异常。

    他不动神色道：“秋雨，我出去一下。”

    说完，他已经迈步走出了豪宅。

    循着心里的感觉，陈朽来到了院子中，院子中有几颗古树，是花了大价钱移栽过来的，十分高大、茂盛。

    那种异样的感觉，就来自其中一棵古树上。

    陈朽走到树下，冷哼一声，道：“鬼鬼祟祟的窥视，我不管你是谁，不想死的话，赶紧给我滚下来！”

    他说完，一道黑影突然从古树上扑杀了下来。

    速度无比迅捷。

