
    第1566章人在我这

    “看过视频，你有份。”

    稍微停顿，等在场众人缓过劲儿，叶天龙猛地扭转刀锋，一股鲜血，瞬间从象氏保镖的胸口溅射。

    狠辣，血腥。

    象氏保镖短促惨叫，五脏六腑被绞个稀烂，面若死灰。

    刀子拔出，躯体轰然倒地。

    叶天龙一抖刀上鲜血：“还有谁要挡我的路？“

    象氏保镖的当场横死，还有叶天龙展现出来的杀戮，让百余人一片死寂。

    荣依娜端着的酒杯，连续几次都放不进嘴里，这混球，这王八蛋，还是一如既往心狠手辣。

    卫姬脸上也多了一抹凝重，她一直觉得叶天龙棘手，可没有想到，他还是一个疯子。

    就连龙三童等宾客也是呼吸停滞，口干舌燥很是难受。

    他们不是没砍过人，杀过人，但像叶天龙这样肆无忌惮下手，他们却还是第一次见，一时难于接受。

    不少女宾下意识贴近男宾，寻求想要的安全感。

    龙蛇阴却一脸自然，叶天龙连他都敢得罪，杀几个人又有什么了不起？

    慕容慧再度发出喊叫：“无法无天！无法无天！”

    叶天龙没有理会，提着匕首，又笑着上前，望向象搏虎：“象少，人呢？这可是第三次了。”

    “不错，不错，当众捅人，有胆魄，有手段。”

    听到叶天龙这几句话，象搏虎从惊愣中反应了过来，扫过地上横死的同伴后，掏出一支雪茄叼上。

    随后让手下把死者抬进去，看看还能不能救，接着让人打电话报警。

    他完全没把叶天龙放在眼里，相反还流露一丝戏谑：

    “捅刀，放血，我以前经常这样干，一年少说捅三五十个败类，没什么大不了的。”

    象搏虎吐出一口烟圈，叶天龙杀了一名手下，让他震惊之余也作出判断，叶天龙只会对小喽罗下手。

    他错误认为叶天龙不敢对他象搏虎叫板，毕竟他各种各样的身份摆在明处。

    象搏虎看出叶天龙身手不错，但不代表他会向叶天龙妥协服软：

    “你捅他不算什么本事，有种就来捅我象搏虎，只是你要捅准了……”

    “一旦我留有一口气，兄弟的血仇，今日的落脸，我十倍百倍找回来。”

    这一番话，既能展现他的勇气和胆魄，也可以收买那些手下的心。

    说话之间，象搏虎还拉起一桌坐下，挥手让人拿过一瓶酒和高脚杯。

    随后，他饶有兴趣瞅着缓缓靠近的叶天龙，冷笑，不屑，慢悠悠喝酒，傲慢而张狂。

    见到象搏虎如此强势，不少女宾纷纷痴迷，暗呼象搏虎好帅，好霸气。

    慕容慧也是流露一抹高兴，荣依娜却皱眉，她多少清楚叶天龙的蛮横性子。

    在他的猖狂态势鼓舞下，象氏精锐走出四周枪械的威慑，眼神渐渐变得狠戾，摆出随时拼命的态势。

    走到象搏虎面前的叶天龙，叹息一声：“真是不见棺材不落泪。”

    “年轻人，跟我象搏虎叫板，你还嫩了一点。”

    在不少宾客怒目盯着叶天龙时，象搏虎把酒杯丢在桌子上，嘴角勾起一丝笑意，颇有上位者的风范：

    “警察和军方很快就到，我的手下也会大批赶赴，你们非法持械，杀了人，还动用了坦克。”

    象搏虎扯开一个领子笑道：“先想想怎么摆平官方吧，他们很可能会对你格杀勿论。”

    “如果我是你们，此时一定最快速度跑路，而不是留在这里装叉。”

    象搏虎还手指一点酒瓶：“这酒送你，早点喝，不然就没机会喝了。”

    此刻，远处已响起警笛和直升机声音，显然防卫部队和警方知道这里发生事情，因此全力赶赴过来。

    在龙蛇阴拿出手机发出一条短信时，叶天龙笑着拿起酒瓶：“谢谢了。”

    “砰！”

    话音落下，叶天龙就抡起手中的酒瓶，对着象搏虎重重砸下，手法干净利落，不带水分，沉闷爆响。

    酒瓶在象搏虎头顶碎裂，猩红酒液溅的到处都是。

    “啊——”

    在艳丽女宾讶然尖叫中，只见叶天龙匕首再度一闪，雷霆一击，把象搏虎撑在桌上的手掌钉在桌上。

    刀锋刺过掌心，洞穿桌子，两者直接连成一体，一股鲜血溅射，让众人神情一滞。

    象搏虎也闷哼一声。

    荣依娜本能窜入一名女伴怀里惊恐颤抖。

    慕容慧则张大嘴巴忘记喊叫，但脸上怒意达到巅峰！

    象搏虎看看头上滴落的酒水，再看看手掌上，忽然出现的血肉窟窿，他连疼痛都忘了。

    他完全无法接受现实，没想到叶天龙真敢动刀，直接废他一只手。

    “嗖！”

    从路灯投射下来的惨白灯光，正斜洒在叶天龙的身上，他没有给众人反应的时间，左手又是一闪。

    一枚酒瓶的狭长玻璃一亮，再度顺势落下，把象搏虎要去拔刀的另一只手，也冷漠钉在桌上。

    玻璃再次穿出一道血线，在桌上漂染的触目惊心。

    几名艳丽女子差点摔倒在地。

    象搏虎死死咬牙，却终究控制不住发出惨叫：“啊——”

    “叶天龙！”

    慕容慧止不住愤怒吼叫，随后夺过一把枪，正要射击却见一人站在面前。

    “啪！”

    一直环视四周低调不引人注意的天墨，毫不客气一巴掌扇飞了慕容慧……

    “最后一次，人在哪里？”

    叶天龙又捏起了一枚碎片，冷冰冰看着把牙齿都要咬断的象搏虎。

    象搏虎很是憋屈，很是愤怒。

    他没有这么不堪一击，只是没想到叶天龙如此不管不顾，直接用酒瓶给了他当头一击。

    还当众对他这个象王之子下毒手。

    他发誓要让叶天龙血债血偿。

    “叶天龙，人在我这。”

    就在象搏虎准备死扛到底看看叶天龙敢不敢下死手时，一个声音忽然从后门传了出来。

    随后，十几名风衣汉子就端着冲锋枪现身。

    接着，泰素劫持着赵可可走了上来，目光死死盯着叶天龙，眼里闪烁一抹凶狠：

    “放了象少！”

    见到泰素现身，象搏虎的手下如释重负，好像找到了主心骨，接着就纷纷靠过去，一起包围叶天龙。

    恐龙丢出几片炸药。

    双方剑拔弩张。
