感受到帝世天的气息，在场所有人无不手心冒汗，紧张难安。

　　刘铭更是只觉得一股凉气瞬间从脚底板冲向脑门，心脏仿佛被人死死捏住了一般。

　　当帝世天嘴中二字落下之后，刘铭就看见一只带着白色手套的手掌不停在眼中放大。

　　“不要……”

　　刘铭惊呼出声，然而这一切都是徒劳。

　　咔嚓！

　　帝世天的手掌瞬间覆盖刘铭的整张老脸，然后微微用力，直接将他的颧骨捏碎。

　　随后，帝世天动作一化，手掌又以肉眼不可见的速度捏住了他的脖子，让他呼吸困难。

　　刘铭瞪大着满是血丝的双眼，这一刻，他嗅到了死亡的气息。

　　见到这一幕，哪怕是左甬都脸色苍白一片。

　　而其他人，更是吓的双腿颤抖不止，五重天的刘铭，在其手中就跟刚出生的婴儿一般，随手都可捏死，这…到底有多强？！

　　“放我一次，我刘家愿为你做牛做马。”刘铭的声音非常微弱，在死亡面前，没人能够做到风轻云淡。

　　“我给过你机会！”帝世天面无表情，从始至终都淡定到了极点。

　　“这……”

　　全场众人，这一刻无一不大眼瞪起小眼，他不会真的要杀刘铭吧？

　　然而，下一秒，帝世天就给出了答案。

　　咕嘟咕嘟…

　　在帝世天的力道慢慢加大之下，刘铭的嘴中不停冒着血泡，一双眼睛都快瞪的突出来了，仿佛遇到了这个世界上最可怕的事。

　　震惊！

　　前所未有的震惊！

　　随着刘铭尸体的倒下，在场所有人仿佛被死神掐住了脖子。

　　他，

　　帝世天，

　　真的杀了刘铭！

　　先前，那个被雷狂一把拍在地上的老者，不禁没为此悲伤，反而觉得庆幸不已，俗话说，好死不如赖活着，虽说这双腿大概是废了，但总比一命呜呼要强。

　　至于乾龙和袁柱两人，亲眼看着刘铭的尸体倒在身边，吓的下半身直接湿了一片。

　　砰砰砰！

　　“不要杀我，求您了，求您了。”两人不停的磕头，希望能争取一丝生机。

　　“给我一个不杀你们的理由！”帝世天慢慢的转过身，手套上还滴着鲜红的血液，一滴一滴，都在不停敲击着他们的心脏。

　　理由？

　　闻言，两人皆是一愣。

　　他们好像没什么理由让帝世天放过，毕竟他们先前不止一次扬言要弄死帝世天。

　　“不，我不想死！父亲救我！”乾龙自知，帝世天要他死，今天怕是没人能保得住，但他不愿意放弃希望。

　　“亲家！”看到自家儿子如此模样，乾坤焦急的看向左甬。

　　“呼…”

　　左甬深呼了一口气，平复了一下心情，然后开口道：“帝先生，他们还是孩子，请放过。”

　　说实话，他根本没想到事情会发展成这个局面，帝世天毫无顾忌的行事风格与强大，完全打破了他的计划。

　　最开始，江家覆灭，左甬就知道英雄会一定有人下场，果不其然，之后不久兰云梁就亲自联系上了他，并特许他左家入驻英雄会。

　　甚至，兰云梁还拿出一个名额用以拍卖，就是为了将声势搞大。

　　因为兰云梁知道，只要帝世天还盯着松山这块肉，就一定会出现。

　　左甬本以为，得到帝世天出现的消息后，兰云梁会派人前来，将这个敢与英雄会作对的宵小铲除，哪知他通知过去的时候，兰云梁竟然只是让他稳住，真正的交锋还在后面。

　　左甬不疑有他，像兰云梁这样的大人物，如果不是江家覆灭，他甚至都接触不到，所以他出现后，就打算放低姿态先稳住帝世天。

　　毕竟在场汇聚了松山各大家族，就算他帝世天灭了江三家，也没必要跟整个松山为敌吧？

　　后续，等兰家一派早在准备中的英雄会世家一下场，打他帝世天还不跟玩似的。

　　但现在，他发现自己错了，人家这是压根就没将他们这些人放在眼里。

　　别说稳住帝世天了，现在眼前这关过不过得去还是个问题。

　　其实，左甬不知道的是，兰云梁打算发布英雄令的计划被回绝了，还因此被训斥了一顿。

　　复仇的欲望让他无时无刻都在追踪帝世天的踪迹，寻找报仇的机会，但就在不久前，帝世天却无声无息的消失了。

　　玩这么一招，就是想确定帝世天到底还在不在南合关，如果不在，他就会亲自带队一举击溃北海城。

　　如果在，他也好计划着暗地里使绊子，就算不能杀了帝世天，也一定要恶心他，激怒他，逼他来南门城，只要帝世天来了南门城，他就插翅难逃。

　　至于离开南门城，兰云梁根本想都不敢想。

　　现在蝰蛇已死，赤练失踪，接连损失两大七重天的高手，他还不敢跟家族坦白，只有六重天修为的他，如何敢来找帝世天？

　　而这一切，帝世天也几乎猜到了个八九不离十。

　　松山这块肉虽然小，但兰云梁也不会放过。

　　可想而知，左、乾两家如今在松山的地位本就无人能撼动，再有了英雄会做支撑，松山的各大家族还不马首是瞻？

　　两个入驻英雄会的名额，几乎可以在不自降身份的情况下掌控整个松山，这个兰云梁，玩了一手好招。

　　不仅如此，除去松山之外，兰云梁肯定在江家覆灭那一刻起，就通知了兰家派系下面的英雄会世家，一旦有人动江家就在松山的市场，必定会遭到围剿。

　　如果是之前的话，帝世天可能还会有兴趣跟兰云梁玩玩计谋，到现在时间不多，一路推过去让他感受绝望更有趣。

　　帝世天笑了，然后手掌抬起，“如果我不放，你能如何？”

　　能如何？

　　左甬一颗心顿时沉到谷地，虽说此刻的凯撒皇宫加他在内有着好几名五重天的强者，但他根本不敢动。

　　这可是他左家的底蕴，万一被他一个错误的决定给毁了，恐怕左家不久就会成为历史。

　　“你大人大量，不要跟他们计较，左某在这里跟你赔罪道歉。”左甬思索片刻，态度一再放低只希望帝世天赶紧走。

　　“无效！”

　　帝世天脸色不变，手掌一落，一股狂暴的气息突然将附近人都震开老远。

　　呼！

　　灰尘散尽，众人目光齐齐看向场中心。

　　嘶……

　　倒吸凉气的声音此起彼伏，只见乾龙两人方才跪着的地方已经裂纹密布，猩红的鲜血溅的到处都是，乾龙四肢扭曲，躺在中间已经没了任何气息。

　　而袁柱，此刻脑袋已经陷入地面三分，到死都依旧保持着跪着的姿势。

　　“你杀我儿！我跟你拼了！”乾坤再也顾不得其他，双眼发红，直接冲向帝世天。

　　“在我面前张牙舞爪，你有那个资格？”帝世天微微偏头，瞳孔一扩直接将其震飞了出去。

　　接着，帝世天又对左甬道：“知道今天，为什么不杀你们吗？”

　　无人说话。

　　“我不希望别人说帝某以大欺小，等英雄会的人下场了，再找你们也不迟。”帝世天笑了笑，然后带着雷狂两人正式离场。

　　众人：……

　　这，是要多么自信，才能说出如此理所当然的话来？

　　左甬两人根本没想到，竟然是因为这个，让他们逃过一劫。