一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1345章  撤离此地

    那一旁的众人们，是在这个时候，都是能够看到，一旁是有些无数的树木，是这个时候，开始抖动起来。

    随后就是能够见到，无数的魔化人，是从那一旁，开始冲了过来。

    见此情况，是让的这些人，当即就是吓了一跳来。

    谁也是没有想到，在这个时候，还是有这么多的魔化人，是冲着这边，开始冲过来。

    眼下，都是不用那恒彦林多说什么，众人们是在这个时候，动作都是快了几分来。

    此刻的他们，在这个时候，隐约也是财产的傲了一些东西来。

    其余的事情不说，但是在这个时候，这些魔化人，却是忽然间，就是这般的冲过来，就这个事情，可以说的上是，是极为的诡异的了，

    毕竟，在之前的时候，这些人可是，也与这些魔化人，是亲自交手过，对于这些家伙，也是有些理解的。

    然而是在这个时候，看看那面前的这些魔化人来。

    完全就是能够看出来，这些魔化人，是在这个时候，到底是怎么样的不对劲来。

    以前的时候，虽然也是有无数的魔化人，是冲着这边过来。

    但是到底，是在这个时候，也是没有这般的疯狂，这般之多人，是朝着这边冲击过来。

    眼下是在看看，那面前的这些人来，这些人都是心中，开始泛紧。

    “快点，都快一点！”

    那一旁的威尔逊，此刻是看着这一幕，脸色微微的有些发白。

    与之前的时候有些不同，眼下的他，仿佛就是感觉到，这个地方，所有的魔化人，都是在这个时候，是朝着这边冲来了一般的感觉。

    见此情况，他的脸色，自然是十分的不好了。

    所以是在这个时候，在看看，那面前的这个情况来，他的脸色，也是好不到哪里去了。

    一眼看去，四周都是那魔化人，与这些魔化人相比，她们这边的人，显得就是少的可怜的很了。

    所以他是在这个时候，连忙就是开始催促起，那一旁的战士来。

    这要是动作在慢一些，那一些的人，是被突破了话，可就是危险了。

    想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，见着那一旁的恒彦林，就站在一旁，他的脸色，也是好了一些。

    不管是如何说，恒彦林是在这个时候，是在他的身旁，他就是安全许多了。

    其余的事情不说，但是那一旁的恒彦林，是之前的时候，那个表现，他还是看在眼里的。

    所以他就是非常的清楚，那面前的恒彦林，在这个时候的威力。

    有恒彦林在这里，他暂时还是有一些的安全保障。

    “嘭嘭！”

    那魔化人，此刻是一个个，都像是疯了一般，不停的朝着这边，开始冲过来。

    面前的那一些利刃小队的众人们，是在这个时候，挡在了这些人的面前来。

    看样子，这些魔化人，好像是冲着这些人去的一样。

    但是，仔细的一看的话，就是能够看明白，这些人是在这个时候，其实是对于那面前的这些家伙，是没有一点的在意。

    不断的冲击起来，只想是冲过去，然后是目标，就是那一些，也已经是安放下去的炸弹了。

    这般的不管不顾的冲击下，让的那利刃小队的众人们，是在这个时候，那阵型，都是开始有些奔溃起来的样子。

    一下子，他们是能够放到一个魔化人。

    但是，这些魔化人，这般的硬生生的冲击过来，可是极为的让人惊惧的。

    所以是眼下，看看那面前的这个情况来，让的他们，是看了一眼之后，都是感觉有些脸色难看。

    万万就是没有想到，那面前的这些家伙，居然都是一副，是不要命的样子。

    就这个情况，是让他们随意的看上一眼，都是感觉，那无比的庞大的压力，此刻是不断的，朝着他们开始压迫过来的样子了。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，此刻是脸色，也是有些难看的很了。

    “怕是这低下的家伙，在这个时候，是真的有些着急了，居然是让的这些魔化人，都是不要命的冲击这里。”

    那恒彦林看了看地上，微微的说了一句，看上那一旁，就是见到，那一旁的利刃小队众人们，是在这个时候，开始不断的，朝着身后退去。

    这个其实不是对方，想要退后的。

    完全就是因为，这些家伙，在冲击的时候，那带过来的庞大冲击力，是让的这些家伙，在这个时候，不得不往后开始退去。

    恒彦林是见此，随后也是深深的吸一口气来。

    这些人，快是要撑不住了，如此的话，恒彦林也只好是上前帮忙一下了。

    要不然的话，这些家伙，是真的要是冲击过来，那可就是要坏事了。

    只是，在恒彦林这边，是刚刚动一下的时候，那一旁的战士们，在这个时候，纷纷是站立了起来。

    “安装完毕，可以撤离了！”

    一声无比巨大的声音，是在这个时候，从那一旁开始响起，听到这个声音来，众人们都是心中一震。

    终于是安放完毕了，这些家伙，一个个，冲击过来，也太不要命了。

    在那加速之后，然后是靠着无比庞大的冲击力，是冲击到自己的面前来，可是让的他们，看了一眼之后，都是瞬间，是感觉到，那五脏六腑，都是有一些的震动的。

    所以是此刻，听到这个话语来，这些人是在这个时候，都是纷纷的，是开始松了一口气来。

    “撤退！撤退！”

    那一旁的威尔逊听着这个话语，在这个时候，也是连忙，就是开始叫唤起来。

    既然也已经是安放完毕了，眼下，这么多的魔化人，又是不断的冲击过来，眼下还是尽快一些，是离开这里，才是正事的。

    心中是这般的一想，在这个时候，是在看看，那面前的这个情况来，众人们是随后，都是开始纷纷朝着身后跑去。

    那利刃小队，眼见自己身后的众人们，是离开的差不多了，也是连忙，就是大吼一声，甩下这些魔化人，开始逃命。