    “公子，前面就是琉璃城了。”

    “战天，准备一下，我们进城。”

    “是，公子。”

    封天宇与萧战天的对话声音，在车辇上传了出来，东篱城与天玄城之间的距离很远，即使是天命境界的高手赶路，没有半个月的时间，也根本就不可能赶到。

    当然如果是圣主境界的强者，那自然就另当别论了，圣主境界的强者，一个闪身便是数百万里之遥。

    虽然这对于总面积有着，数亿万里的天玄州来说，并不算什么，但是，如果圣主境界的强者全力赶路之下，想要走遍整个天玄州，还是用不了多长时间的。

    封天宇一行人并没有急着赶路，现在距离炼丹大会开启，还有着很长的一段时间，与其提前赶过去等待着，还不如几人一边欣赏着沿途的美丽风景，一边缓慢的赶路。

    要不然，依照这几条圣主境界蛟龙的速度，他们此时，早就已经赶到天玄城了。

    几人之所以打算，进入前方的琉璃城，停留一下。

    其实是因为，两个原因，一方面是几人觉得这两日来，一直坐在车辇上，有点闷，想下来走一走。

    另一方面，月溪炼制丹药的药草，几乎已经用的差不多了，几人打算在前面的琉璃城采购一些。

    琉璃城是一座在整个苍莽界都有着，很大名气的城池，这里盛产着一种稀有的矿石名为琉璃。

    这种矿石无论是用来装饰也好，还是用来炼器也好，都是一种不错的选择，琉璃不仅漂亮，同样它的材质也很坚硬。

    在整个苍莽界，琉璃都很受人的喜爱和追捧，因此，琉璃的价钱一直也居高不下。

    而作为承担着苍莽界百分之六十以上，琉璃产量输出的琉璃城，自然名气也是极大的。

    很多人商人为了逐利，大多数都会选择来到琉璃城购买琉璃，而一些游人为了观看漂亮的琉璃，也会慕名而来。

    这也就导致了，琉璃城的名气越来越大，来到这里人，也越来越多，慢慢的琉璃城的经济发展成为了，在整个天玄州数一数二的大城池。

    萧战天将车辇停在了琉璃城的门口，恭敬的在一旁等候着封天宇下车，封天带领着月溪和萧茹雪二女，缓步走下了车辇。

    看到眼前，通体由琉璃建造而成的巨大金黄色城池，几人的眼睛都忍不住一亮，这琉璃城果然名不虚传，不愧是琉璃之乡。

    几人都没有想到，琉璃城竟然会这么的豪气，整座城池竟然都是由琉璃打造而成。

    巨大的金黄色琉璃城池，在阳光的映射下，闪闪生辉，刺的几人眼睛，都有一点睁不开了，萧茹雪两女，见到这一幕，更是兴奋的一阵欢呼跃雀。

    毕竟，喜欢美丽的事物，是所有女孩的天性，封天宇带着两女和萧战天，缓步走进了城池内，临走之前，他还意味深长的瞥了一眼，那头永恒境界的蛟龙。

    感受到封天宇的目光，那头蛟龙吓得浑身一个哆嗦，这一路上，经过他与几头圣主境界的蛟龙暗中交流。

    他已经知道了封天宇的可怕，不仅如此，他还听说了封天宇身边，有一位神级强者暗中保护着，而这位公子的背景，更是异常可怕。

    他竟然是从圣界，来到苍莽界的人。

    听到了几头圣主境界蛟龙，所传递的信息后，那头永恒境界的蛟龙，险些吓尿了，直呼自己运气好，捡了一条小命。

    要说之前，他还觉得自己遇到封天宇这个煞星，是自己的运气不好，给封天宇拉车，他的心中有着很大的怨气，甚至还在做着如何报仇的打算。

    但

    当他得知了封天宇的来历和背景之后，他的这点小心思，顿时，消失的无影无踪了。

    它现在只觉得，自己的运气简直是太逆天，能有机会跟这种大人物，扯上关系，哪怕是，现在封天宇赶它走，它也不会走的。

    它在心中已经打定主意了，说什么也要赖上封天宇了，自己这辈子有没有能去圣界的可能，全看这位强大的公子了。

    封天宇几人一边欣赏着琉璃城街边的建筑，一边在琉璃城内，缓慢的行走着，虽然封天宇对这种所谓的琉璃，并看不上眼。

    但是，其他三人却对琉璃的兴致很大，封天宇也不愿意打扰几人的雅兴，陪着几人一边走，一边看，到处的闲逛着。

    几人走到了街边的一个贩卖琉璃的摊贩面前，停住了脚步，这位摊贩的生意很好，他不仅卖琉璃，同时也帮助前来购买的客人，雕刻成自己想要雕刻的图案或者雕塑。

    萧茹雪两女见到此幕，仿佛双腿都长在了地上一样，一动不动的看着正在雕刻琉璃的小贩。

    封天宇知道她二人心中的想法，走到摊贩的面前，挑了一块大概有着成人脑袋大小的琉璃交给摊贩，开口道：

    “老板，可以帮我们，也雕刻一个么？”

    老板听到了封天宇的话语，笑容灿烂的开口道：

    “不知道，公子想要雕刻什么样的图案？”

    封天宇沉吟了一下，开口道：

    “梅姨！”

    听到了封天宇的呼喊，梅姨的身影，突然间，出现在了封天宇的身旁，老板见到突然出现的梅姨，吓了一大跳，险些将他手中的琉璃，丢掉了地上。

    封天宇没有理会被梅姨吓到的老板，反而转身朝着几人，笑着道：“大家一会儿，都笑一笑！”

    接着他又对老板道：“老板，将我们几人的相貌，都雕刻在一起。最好是雕刻五份，我们一人一份，大小就按照这块琉璃的大小，进行雕刻好了。”

    老板听到了封天宇的话语后，顿时，喜笑颜开，知道来大生意了，而其他几人听到了封天宇的话语，脸上也都露出了灿烂的笑容。

    他们知道，封天宇这是把他们，当做亲近的人来看，才会如此。

    老板的手艺很好，不过，片刻功夫，一件栩栩如生的五人雕塑，便出现在了他的手中，而那雕塑的相貌正是封天宇几人，就连几人的表情和气势，也都雕刻的活灵活现。

    见到雕像的第一印象，封天宇就想起了，前世自己生活的那个世界的照片，只不过这个更加的立体了而已。

    又过了一会的功夫，另外四尊一模一样的雕像，也出现在了几人的面前，封天宇将几尊雕像，送到了每个人的手中，对着他们露出了一个灿烂的笑容。

    几人收到琉璃雕像后，也都十分小心的，将这尊雕像，保存了起来，这件礼物，兴许不是封天宇送给他们价值最高的一件。

    但是，却是他们收到的最珍贵的一件，因为，这件礼物，代表着封天宇与他们在一起的美好回忆。

