    墨夜笙捏了捏她的脸蛋，无奈的说道：“我要是不对她无情，你又要跟我置气，不是吗？”

    顾新妃：“……”他好像说的挺有道理。

    忽然想到丁宁静被推进了急症室，开口问道：“宁静小姐怎么样了？她身体好像本来就不好，不会怎么样吧？”

    男人想也没想，直接回答她：“我直接来你这儿，不知道她的情况！”

    “那我们去看看！”

    她跳下床，要走。

    却是没有看到男人跟上来，回头看他。

    “怎么了，走啊。”

    男人对她伸手：“你牵着我！”

    “矫情！”顾新妃嘀咕了一句，念着他今天秒接她电话的份上，她走过去抓住他的手腕。

    “走吧！”她较先的走在前面。

    男人跟在后面，看着自己被她抓住的手腕，眼前浮现丝丝的笑意。

    就知道，慢慢总会好起来的！

    忽的，感觉到她的手掌被他的大手握住，她心头一颤，却是没有勇气回头看。

    跟他牵手又不是第一次，所以顾新妃淡定点！

    刚到高级病房门口，听到屋内传来的熟悉声音，两人的脚步皆是一顿。

    “宁静这是怎么回事？好端端的，怎么会撞车？”凯乐夫人匆匆赶来，看到丁宁静虚弱的躺在床上，担忧的问道。

    在丁宁静开口之前，青姐愤愤不平的说道：“凯乐夫人，你说那女人怎么可以这么歹毒，竟然叫计程车撞大小姐！”

    凯乐夫人震惊，竟然是有人指使司机撞宁静。

    “那女人？谁？”凯乐夫人困惑的问道。

    “还能有事，当然是顾新妃那个贱人，真不知道阁下看上她哪儿了。心肠如此歹毒，怎么可以做总统夫人。凯乐夫人可别怪我多嘴，我家大小姐是你看着长大，多么优秀，你都看在眼底。而且我家大小姐多么喜欢阁下，您又不是不知道，我觉得我家大小姐做总统夫人是最合适不过的！”青姐愤愤不平的说道。

    看到凯乐夫人眉心紧锁，丁宁静唯恐她生气，伸手拉了拉青姐：“青姐你别瞎说，夜笙哥娶谁，应该没有人能够左右，你这样说，会让凯乐夫人为难的！”

    凯乐夫人看着丁宁静如此懂事，不禁在心底欣慰。

    宁静是她从小看着长大，也是她心底独一无二的儿媳妇儿人选。

    看着床上脸上虚弱的女人，凯乐夫人开口宽慰道：“宁静你要放宽心，夜笙只是一时被那女人迷惑。总有一天会看清楚那女人恶毒的嘴脸，倒时候等他们一离婚，我保证让夜笙娶你！”

    丁宁静心头还没来得及一喜，门口就传来男人嗤笑的声音：“不知道凯乐夫人是用什么来保证我会娶丁宁静！”

    众人听到声音，纷纷往门口看去，就看到男人坐在轮椅上，右手牵着顾新妃。

    凯乐夫人看着两人相交握的手，眉心轻蹙，眼底闪过不悦。

    “夜笙哥！”丁宁静看到他牵着顾新妃来，心底狠狠一痛。

    如果他是带着顾新妃一起来秀恩爱，她倒是宁愿他不要来看她。

    墨夜笙黑眸凉凉的看了她一眼，转到凯乐夫人身上：“不知道知道凯乐夫人口中恶毒女人指的是谁？目前为止，我觉得最恶毒的人都在屋内！”

    