        几人都等着书老说话，然而书老注视着那把剑，始终一言不发。

    周舒暗叹一声，“前辈，后来如何？”

    “后来啊……”

    书老顿了一会，缓缓道，“糜竹出身玄黄界，对来自玄黄界的神器始终有几分香火情，他不打算把我们帮助人皇的事情告诉仙庭，但也没有放过我们，尤其是一直都没有觉悟的神农鼎，为了避免神农鼎再去帮助人皇，他决定暂时封印神农鼎，让我帮忙看守，等他从魔界回来以后，寻找到轩辕人皇了解事情原委后，再回来解封神农鼎。”

    他看了周舒一眼，唏嘘的道，“哪里知道，一等就是好几万年，等来的还不是人，是他的剑。”

    周舒点头，虽然书老隐藏了很多真相，但大致也能看出一个脉络。

    大约是轩辕人皇去魔界途中，得到了山海经和神农鼎的帮助，从而躲过了仙界的追捕，在出自昆仑的糜竹看来，他们显然犯了一个很大错误，但他没有或者说不能惩罚山海经和神农鼎，便想法封印了神农鼎，让山海经监管，之间多半有什么协议之类，然后继续去魔界找人皇。

    看得出来，山海经对当初帮助人皇很后悔，把这件事当成秘密藏在心里，周舒也不好去问。

    糜竹的结果周舒已经知道了，死在了洛卡界的寒山界。

    他顿了下，“这把剑，是我们在魔界里找到的。”

    赵月如跟着道，“对，边上还有一具不朽的尸骸，应该就是糜竹前辈。”

    “从剑上的痕迹就看得出来了。”

    书老并不意外，“看来轩辕人皇投奔魔界并不是虚言，连糜竹都被他想法害死了，呵呵，呵呵。”

    笑声惨然，仿佛夜枭啼声，尖而阴森，几人心神都是一震。

    不过笑声很快止歇，书老冷淡的道，“这样也好，若非如此，他也不会死心。”

    周舒似有所思，“他是神农鼎前辈么？”

    “不是那个傻子还有谁。”

    书老冷笑道，“说来也是好笑，我和他说了千遍万遍都不听，现在看到糜竹的剑，却一下就想通了。”

    赵月如顿了下，鼓着勇气道，“只看剑的话，也未必一定是轩辕人皇害得吧？”

    “嗯？！”

    书老扫了她一眼，目光冷厉，便是经历了无数杀伐的她，也禁不住打了个寒噤。

    一股清风倏然拂过，将她心神抚平。

    周舒皱皱眉，“前辈看淡一些，再说月如说得也不无道理，那剑上的痕迹都来自于魔尊或魔使，而那具尸骸周围，也看不出有轩辕人皇参与的迹象。”

    书老也感受到了清风，舒缓了些，但言辞丝毫不让，“不需要有痕迹。”

    赵月如忍不住道，“为什么？”

    书老淡淡的道，“你们发现糜竹尸骸的地方，不会是零魔渊吧？”

    赵月如只是点头，“当然，我们现在肯定去不了那里啊。”

    书老缓缓道，“正常情况下，一个天极榜第四的顶尖修行者，快要成圣的人物，他只要不主动去零魔渊，在魔界里就是畅通无阻，不会有任何魔族去攻击他，何况是致死的攻击，他在魔界里出事，只可能是有仇人故意驱使，而能说动几位魔尊还有魔使，同时还想让糜竹去死的人，你觉得还有谁？”

    赵月如张开口想要辩驳，却发现什么也说不出来。

    周舒也叹了口气。

    的确，大多数魔族根本没有杀糜竹和整个仙界结仇的理由，这个人是轩辕人皇的可能性非常大，如果深挖下去的话，或许可以找到其他线索，但现在没有其他线索的情况下，不是人皇也是人皇了。

    等待了几息，周舒缓声道，“前辈，这把剑是怎么解除封印的？”

    书老平静的道，“之前我说过，糜竹身兼诸多法则还有剑道，他将最得意的七种法则之力加上精粹的剑意结合到一起，从而构建了一个极为完美的封印……你们知道封印是什么吧？”

    林珠有点茫然。

    周舒点头，“封印本质上是一种用力量构成的阵法，只是复杂得多，其强度主要由修行者的能力决定，每个封印都不一样，一般来说只有构建封印的人或是知晓方法才能解开，如果实力不足或是不知道方法就去强行破解，会带来不可估量的伤害，不过，如果解封的人足够强，理论上就可以解开任何封印。”

    书老点头，“你知道的很多，那你也知道糜竹设下的封印有多强了吧。”

    “是啊，所以我才疑惑。”

    周舒点点头，“神农鼎就相当于被八个强大的准圣一起施法封印了，除非糜竹前辈自己来，又或者和他一样修炼了那七种法则又都超越法则同时还是剑道准圣的人来……”他犹豫了一下，“即便这样，晚辈都觉得不太可能，八种力量的变化加起来数都数不清，出一点错就完了。”

    书老缓声道，“没错，按道理来说，只有糜竹亲自来才能解封，不然我也不会一直劝他放弃。”

    赵月如越发好奇，“怎么那把剑就能做到？它看起来都要废弃掉了。”

    书老注视着衡山剑，缓缓道，“不止是神农鼎的，事实上，不管什么封印，这把剑都可以解除。”

    “为什么？”

    赵月如惊道，“所有封印？这怎么可能，完全不合常理。”

    而周舒心神微震，似是预感到了什么。

    书老点点头，“因为这把剑里，蕴育着一丝后天混沌之力，这种含括诸天本源的力量足以摧毁一切，在它面前，任何力量都不是阻碍，即便是糜竹自己的封印。”

    “啊！”

    “混沌之力？！”

    “后天？那是什么？”

    几人惊讶到失语。

    虽然还是不明白，但混沌之力几个字却是清清楚楚的，那是来创世法则中最根本的法则——混沌法则的力量，诸天里的一切皆来源于此，有混沌之力在，封印自然不是问题。

    周舒愣在那里，前所未有的震惊。

    不是因为答案，这答案，他刚才预感到了。

    那天他用轮回之力观察这把剑的时候，那种超越了轮回的虚无感，并不是圣人抹去的痕迹，也不是圣人给他的警告，而是来自混沌的力量。

    这三种可能他都考虑过，书老再次提起，他就有所预感。

    他震惊的是，后天那两个字，混沌之力不是只有自然而生的么，怎么会有后天而来的？

    能修炼出混沌之力？

    他突然兴奋起来了。