    到达武汉已是午后两点，一出机场就能感受到滚滚温热气浪扑面而来。

    这里与上海的气候差异相当明显，尽管时至9月中旬，午后气温依旧保持在25℃之上，空气中蕴藏着一股挥散不去的燥热。

    林燃扶着行李箱等待其他人的功夫，周围就聚了不少年轻人，有的还举起手机在偷拍他。

    他很苦恼。

    自从成名之后，他就分不清楚这些路人偷拍自己的原因。

    是因为认出了自己的身份，还是单纯觉得自己长相太帅了？

    林燃在两个答案之中苦苦挣扎的空档，三支战队加上陪练团和拳头工作人员集聚起来。

    这一下想不被认出来都难了。

    几十号人聚在一起还有人穿着队服，TheShy趿拉着经典拖鞋单手插袋看起来高冷酷炫，黑框眼镜让旁人一眼就能辨识出来。

    关注联盟赛事的观众齐刷刷掏出手机准备拍照片，还有小青年上来要签名合照。

    整支队伍都被拖住了。

    “我说大家分开走更好一点，你们偏偏得扎堆……”郭皓叹了一声。

    一旁的苏小落扶扶同款黑框眼镜，“分散走确实没这么惹眼。”

    WE的带头大哥小兽也同意的点点头，波比面露讪讪之色。

    他原本想着三支战队一同出行会显得比较有气势，还能省点事，但是却忽略了这些明星选手的人气。

    更关键的是，没有对比就没有伤害。

    原本出征S7的三支战队里就是人气爆棚的选手，而IG今年凭借大乱斗一般的血腥程度和对拼风格也吸引了不少拥趸，陪练团的其余10名选手也都是各自位置上的翘楚，就连野王eimy都有不少粉丝。

    这么一衬托，三支战队管理层以及波比身边显得空空荡荡无人问津。

    不过也就郭皓、小兽和波比觉得有些尴尬，苏小落则是松了一口气。

    电竞俱乐部的管理层在粉丝心目中大多印象不佳，一旦出了什么事就果断快进到他们背锅，但是管理层名声做到苏小落这种级别的英雄联盟电竞史上也没几个人。

    当年因为不给报销机票导致IG错过了继达不溜叉之后LPL又一位扛鼎级别的ADC乌兹，在这方面RNG就要好得多，毕竟人家还给了50块买杯奶茶喝。

    再者是当年远古IG成员、背锅侠0代目可见影子的退役事宜，苏小落许诺的‘以LPL选手身份举办退役仪式’到最后也没能实现，可见影子最终真的像影子一般湮没无闻，悄无声息的离开了职业赛场。

    其余例如微博办公等事宜也令不少人对这位经理观感极差，苏小落自己又不是村通网，自然知道外界舆论是怎么评价自己的，因此和其他两位经理不同，他巴不得粉丝把自己当隐形人。

    花了近半小时的时间，一群明星选手才勉强脱身，坐上涂有LPL和拳头标志的三辆大巴车，从天河机场直奔下榻住处——半岛联投酒店。

    两地相距近50公里，客车行驶要一个小时左右的时间，林燃从迪士尼蓝书包里掏出眼罩，蒙上眼睛之后调整座椅位置，让自己躺姿更舒适一些。

    长达一周的拍摄任务让原本精神饱满的他也有些吃不消，接下来半个月时间林燃还要紧张备战世界赛，他现在不放过任何一个休息的机会。

    大巴车里安静无声，林燃很快进入梦乡。

    当他再次醒来摘下眼罩的时候，射入眼帘的除了武汉午后的灿烂阳光，还有一幢异常宏伟壮观的长条环形建筑。

    树木苍翠郁郁葱葱，选手们透过窗户都能感受到莹润的绿意，环形酒店背靠后宫湖的湖岸线，面朝长江，周围空旷到没有任何高大建筑物的阻挡。

    一眼望过去，湖景江岸尽收眼底。

    不少选手坐在大巴车上就发出连连赞叹，他们没想到入驻的酒店会如此豪华。

    “你们这是下血本了？”林燃看向文森。

    “第一次在国内举办嘛，上上下下都很重视，上层帮我们牵线联系当地，包了这家五星级国企酒店的5层房间，还给了不少优惠，”文森象征性的谦虚两句，“当然还是我们影响力足够，能打响电竞这块牌子。”

    “等过两天还有大行动，今年的动作可不止是包个酒店这么简单。”文森神神秘秘的说，说出‘大行动’的样子像极了CSGO玩家。

    众人下了大巴车，拎着行李箱进入金碧辉煌装饰奢华的酒店大堂。

    “为了方便集训，咱们三支队伍和陪练团都在一层楼里，大家最好是以俱乐部为单位进行房间分配。”文森从前台赶回来，身旁的两名工作人员把选手身份证还回去的同时也递去了房卡。

    一行人刷上房卡按下电梯直达7楼，这就是作为东道主的好处，文森直接把这个幸运数字给截胡了。

    “训练室里的电脑前两天我们同事就已经安排好了……”文森带领他们往前走，“你们连上外设就可以直接用。”

    虽然大家都是LPL赛区的代表队，但是全球总决赛毕竟是以俱乐部为单位参赛应战的，因此三队的训练室并没有像之前洲际赛那样拼凑在一起。

    林燃照例和小天共处一室，二人将行李箱放到酒店卧房中，也来不及收拾就立马离开，赶往楼层中的训练室。

    说是训练室，实际上就是由套房改造而来，两排电脑占领了客厅两侧，中间区域摆放了召唤师峡谷白板。

    林燃上前查看电脑，主机和显示屏配件都是按照拳头的赛事标准进行配备，和之前并没有什么不同，选手把外设连上就能用。

    YM一群人固定好自己的位置坐下来就开始与其他两个兄弟战队展开抢人大战。

    陪练团的人虽然多，但是个人实力和磨合程度也分三六九等，最适合做团队练习对象的就是IG战队，他们全体成员原装来到武汉，训练赛强度可想而知。

    三支俱乐部的教练全在哄抢和IG练习的机会，巴不得搞一手金屋藏娇，最后还得波比出面，划下规定。

    “每支队伍每天最多和IG打三场训练赛，其余时间你们就得找陪练团的其他成员，练习对线之类的……”

    但是RNG教练火狐和WE教练红米对此很不满意，3场对他们来说太少了。

    郭皓凭借着一手和稀泥大法，从中调和两队教练矛盾的时候趁机拉走了IG教练涵艺，凭借三寸不烂之舌成功让老搭档同意先和YM打两盘训练赛。

    由于S7在国内举办，拳头中国理所当然的将峡谷之巅大区作为职业选手们的唯一指定训练服务器。

    LPL选手原本的峡谷之巅账号也无法使用，而是统一登陆调整过隐藏分的官方超级账号。

    林燃扒拉着手机邮箱，翻看拳头工作人员发来的邮件，成功在其中找到了账号密码。

    因为拳头要进行点券和金币的刷新，一个超级账号要登陆两次才行，林燃看了一眼ID为一串乱码的账号，果断多退出了一次，大脑飞速运转，思考着新ID取什么比较好。

    “我这个ID怎么样？”蒜头王八看着屏幕沾沾自喜。

    林燃侧头一看——会藤鞭的妙蛙种子。

    “你这是宝可梦看上瘾了吧？”杰克还想用他在韩服的YukiJudai（游城十代）做ID，但是打上去发现ID已经被人注册使用了，他只能悻悻作罢。

    “搞快点，咱们还是不是队友了？”小兲非要其他六个人起相似的ID。

    林燃等人拗不过他，反正不过是个ID，索性随着小兲的性子来。

    杰克眼疾手快先把杰尼龟抢走了，林燃只能整了个其他宝可梦。

    最后金贡在小兲的帮助下成功改成同系列ID，YM七人整整齐齐一个不少。

    金贡：会影子球的耿鬼

    小天：会藤鞭的妙蛙种子

    林燃：会水炮的甲贺忍蛙

    杰克：会摇尾巴的杰尼龟

    林炜翔：会水溅跃的鲤鱼王

    刘青松：会空气斩的裂空座

    预言家：会逆鳞的快龙

    再次登陆账号刷新好ID和金币点券，几人轻车熟路买好皮肤和符文，开了个自定义房间把刚刚上线的IG众人拉了进来。

    林燃啪啪啪在键盘上打字，【你们用力点，怎么奔放怎么来。】

    除了看不懂中文的TheShy之外，IG其余4人统统发出问号。

    【特别是上单，拜托让TheShy认真点。】林燃继续打字和他们沟通交流。

    YM今天想搞一搞针对性训练。

    白色月牙和苏橙、doom这两天一直在沟通交流，他们隐约看出这版本的标准套路。

    虽然在香炉软辅盛行之后，下路地位被迅速拔高，但是不代表下路双人组会从头到尾统治战局。

    辅助前期不买眼，ADC出门圣物之盾……等等的一切举措都是为了让软辅提前做出【炽热香炉】。

    这种情况就要求软辅在对线期不能随意游走，她们必须待在线上吃满【上古钱币】和【圣物之盾】两件借助兵线才能发挥作用的工资装提供的金币。

    因此在香炉版本，辅助做出【炽热香炉】之前，整局游戏实际上完全是由中上野掌控的。

    而由于软辅配合打野gank的效率偏低，如今的职业赛场打野初期和上中两条单人线的联动会更多一些，下路双人组对他们而言主要是以保护为主。

    在优先解放上中单人线之后，才可以利用他们领先的等级与经济，配合打野来包夹对方下路。

    简单来说，之前有锤石、泰坦、女坦……阿不，应该叫曙光女神蕾欧娜，此类硬辅被软辅击垮之后，打野的路线变得相对单调了不少。

    原本打野可以配合下路带控制的硬辅打出击杀，先解放辅助而后通过野辅联动游走去处理其他两路单人线，或者入侵野区限制对方打野。

    但是现在这条路被堵死了一大半，打野如今不是不可以先从下路打开局面，但是这种做法的风险和收益已经不成正比了。

    除去下路辅助控制型技能数量减少，会对打野抓下造成困扰之外，目前下路双人组以治疗+屏障的召唤师技能组合在保命方面也相当出色。

    还有一个关键点就是打野强势英雄的变化，盲僧此类肉食性逐渐消失，而猪妹此类草食性角色兴起，草食性英雄在前期的对抗性更弱，伤害更低，他们配合双工资装的下路组合更难获得击杀。

    前期围绕下路的路线被封堵大半，打野们只能去围绕上中两路展开攻势。

    在这种情况下，中上两路与打野联动的要求变得更高了，这对YM提出了新的挑战。

    中单林燃和小兲之间的配合没什么问题，他们在去年就证明了自己在面对诸如SKT笨鸡+faker此类世界顶尖中野组合不落下风。

    隐患在上野联动。

    在小兲的打野路线规划图中，他和上单金贡的亲和率是最低的——之前提到过，亲和率是指同队两个位置的英雄较为接近的时间占全局比赛时间的比例。

    通俗点说，上野亲和率低就代表打野很少待在上单附近。

    原本这个数据低并不影响什么，YM放养上路，西巴人凭借其他路推塔发放的金币以及自身的补发育能力，经济依旧比正常上单要高上一截。

    但是当前香炉版本，小天和金贡必须适应彼此的存在。

    在YM教练组看来，前期单靠林燃与小天的中野联动，他们这次世界赛之旅绝对不会很顺利。

    因为不论是从BP还是从对局内的细节战术处理上，单一的中野联动都很容易被针对。

    去年YM凭借中野联动+四包二才与ROX和SKT两支世界顶尖强队打满五局赢得冠军，如果今年前期只玩中野联动，夺冠概率绝对不高。

    丰富的战术储备是顶尖强队必须具备的素质，顺应版本更是必备要求。

    能进入全球总决赛的战队多少都有两把刷子，只要敢和版本作对，世界级强队也能转眼变成捞比鱼腩队——S5的乐观队、S6的EDG已经充分证明了这一点。

    白色月牙和RNG教练火狐相比最大的优势就是头没有那么铁，这也是他在YM的立足之道。

    上野联动必须要练，拿IG做磨刀石绝对是个好选择，IG目前主打的就是中上野，说实话他们很适合今年世界赛的前期节奏。

    上中野之外，辅助宝蓝在苟这方面也有独到理解，刚好符合这版本的辅助要求——不死就行了。

    如果换个艾迪西，狗儿子指不定真能芜湖起飞。

    问题就出在ADC上了，这历来是IG的薄弱点。

    west在常规赛表现还算中规中矩，甚至有和电竞袁绍争抢IG队史第一ADC的意思，但是一到季后赛和冒泡赛，IG点菜之神遗留下来的大赛必软脚BUFF触发了。

    west在关键局中的表现尽管没有老前辈脸探草丛送团灭那么灾难，但也很难称之为中规中矩，大嘴闪现一喷五被反杀的名场面至今仍在论坛里传唱，还被冠以西皇的称号。

    不过现在西皇打的怎么样都和YM没什么关系，林燃等一众队员练习的就是前期上野联动，这其中包括选到弱势组合后面临的抗压，也包括拿到强势组合后如何建立优势。

    这一练就练到了晚上7点，红米和火狐两个人就差砸门抢人了。

    郭皓果断将IG众人送给另外两家享用，红米和火狐就IG接下来先伺候谁的问题争论不休，肉鸡就在文森的带领下先逃跑了。

    红米嘀咕两声韩语，WE翻译俊日带着一口东北腔问一旁的拳头工作人员，“啥情况？”

    “抽签，rookie是今天晚上的抽签嘉宾。”那个留着长发的女工作人员回答道。

    火狐了然点头，这些天他光忙着去处理备战事宜了，对抽签嘉宾根本就没什么印象。

    “阿西吧……”得知这一消息的红米气的不行，他又丧失了两三个小时的肉鸡拥有权。

    他目光瞄向YM训练室，看到郭皓满面春风在和白色月牙交流，就知道这两个老阴币绝对清楚肉鸡抽签这件事。

    郭皓被咒的打了个喷嚏，揉揉鼻子准备晚上吃点药预防一下，这个节骨眼他感冒发烧影响倒不大，可是一旦传染给队员那就出大问题了。

    他暗自记下，继续盯着队员们的屏幕，林燃等人正准备临幸其他陪练团队员。

    波比在这方面还是很贴心的，上野中下辅每个位置都带了两个人，加上IG就是每个位置3名选手，一方面可以让三支队伍都能找到训练对手，不至于发生时间冲突；另一方面也是让陪练风格多元化，也方便针对假想敌来调整训练对象。

    林燃面对的是卓定和doinb两名中单，如今的黄金左手尽管从林燃手里学了一招游走，但是目的和林燃并不一致。

    他是单纯因为职业赛场中想要单线压爆对手太过困难，所以才通过游走来建立优势，这些优势大多都聚集在他自己身上，让他和对位中单的经济差距迅速拉开。

    如今的卓定风格鲜明——前期对线尽可能打压制，中期游走为自己扩大经济优势，到处收人头提前做出豪华装备，团战凭借操作和装备双重优势完成收割。

    黄金左手属于典型的吃资源怪物，吃了资源当队内的输出大哥没什么问题，辅佐队友就不太行，打法很容易迷失。

    陪练团的另一位中单doinb在这方面的转型就要成功不少，他原本也是个吃资源打爆炸输出的中指型中单，但是春季赛跟随林燃全场游走之后就开始尝试更丰富多样的中单打法。

    现在他既能当核心也能当辅助型中单，露露和卡尔玛在当下的LPL也算独树一帜，京东成绩差主要是因为队友太拉胯。

    林燃给自己安排的训练计划很简单，对线压卓定，游走和团战压doinb，他就算状态保持的不错。

    时间来到晚上八点，所有战队的成员都退出游戏停止了训练。

    郭皓分发着外卖，白色月牙借用设备将拳头官方直播间的画面投影到训练室幕布上。

    “2017全球总决赛的入围赛与小组赛抽签即将开始，”站在演播室中的不灭之握任栋面对摄像机，声音一如既往饱含激情，坐在他身旁的还有拳头设计师春丽和解说记得。

    “各位召唤师，你们准备好了吗？”

    “有请本次抽签仪式的两位嘉宾！”

    与YM从次级联赛就开始较量的老朋友、宁王最喜欢的AmazingJ和肉鸡将头发梳成大人模样，勾肩搭背出现在所有观众眼前。

    “这才叫食人魔魔法师啊，”蒜头王八还记着杰克那天的冷笑话，“看体型就知道了。”

    照样没人搭理他的冷笑话。

    首先进行的是入围赛抽签，来自韩国LCK（SSG）、港澳台地区LMS（HKA）、北美NA.LCS（C9）和欧洲EU.LCS（FNC）四个赛区的三号种子被依次分为四个小组。

    “入围赛没啥意思吧……”杰克把电竞椅放平，直接当床一样躺了下去，两只脚翘在椅子扶手上，姿势极其嚣张，“这几支队伍还能输？”

    “那可不好说，我看港澳台赛区的队伍实力分层太大了，他们的3号种子很容易翻车的，去年ANX都能进8强……”林燃嘴上这么说着，目光还停留在手机屏幕上和苏橙聊天。

    “咦，那不是tabe吗？”杰克搓着下巴看向屏幕，林燃听到这个熟悉的名字，抬头瞄了一眼。

    还真是tabe。

    这名依靠辅助安妮大放异彩并且随皇族夺得S3亚军的老辅助几经辗转坐上了解说台，经历S5泄密门事件后又去IG当了半年救火队员，和雨皇一起被LPL各路豪强轮番吊打。

    他终于意识到自己作为选手的职业生涯应该结束了，林燃听说tabe离开IG之后去外赛区谋了一份教职，没想到居然成了港澳台赛区HKA的主教练。

    在四个赛区3号种子被抽出之后，土耳其赛区、大洋洲赛区、日本赛区这些外卡地区的8支冠军队伍被平均分成4组，排列在4支大赛区队伍下方。

    不出意外的话，这群在外卡赛区中以碾压战绩取胜的炸鱼高手将在10天之后被这群从冒泡赛中拼杀出来的三号种子疯狂蹂躏。

    外卡与五大赛区犹如云泥之别，实力存在巨大差距，绝大部分情况甚至连阻挡他们的资格都没有。

    “入围赛抽签告一段落，接下来请AmazingJ继续，抽出小组赛阶段的四支一号种子池战队！”

    AmazingJ看起来有点紧张，他搓搓手上前，走到盛有4个不透光黑色圆球的玻璃盆前。

    他将决定LPL1号种子YM、LCK1号种子LZ、EU.LCS1号种子G2和LMS1号种子闪电狼的分组，五大赛区中的北美由于季中赛表现不佳，被剔除了一号种子池的资格，他们的夏季赛冠军TSM只能在二号种子池中等待自己的命运。

    小胖手在里面搅动了一会儿，AJ抽出了第一颗球。

    将其打开的瞬间，他就忍不住笑了起来。

    YM！

    黑红色巨龙出现在AJ身后的大屏幕中，黑龙在盘旋两圈之后化作YM图标，镶嵌在A组正下方的位置。

    紧接着，官方直播间播放起YM在这一年中的高光时刻。

    季中赛上的林燃黄鸡沙葬覆灭G2，夏季赛半决赛小炮骑脸单杀卢锡安、决赛三盘加里奥通通被收录其中，还有金贡剑姬偷家，刘青松锤石的预判神钩，杰克的五杀表演以及小兲凶猛的蜘蛛女皇……

    以及他们一次次夺冠捧杯的画面。

    嗓音浑厚的旁白在休息室中响起。

    “在战胜SKT夺取2016全球总决赛召唤师奖杯之后，YM一路高歌猛进，继续维持着他们的强势姿态，豪取LPL春夏双冠的同时也收获了季中赛冠军和亚洲对抗赛冠军，毫无疑问，YM将是本届全球总决赛的夺冠大热！”

    随后AJ将剩余三颗球统统抽了出来，LZ位于B组，G2位于C组，剩下的闪电狼在D组。

    AJ抽完一号种子池就算是完成了任务，接下来的抽签交给另一位嘉宾肉鸡。

    “主要看看接下来分到A组的两支队伍……”临近此时，郭皓难免有些紧张。

    脸颊肉乎乎满是胶原蛋白的肉鸡登台，脸上一直带着羞涩憨厚的笑容，接下来他的任务至关重要——抽出二号种子池里的8只队伍，决定所有战队这次世界赛的小组赛命运。

    这其中包含LPL二三号种子RNG与WE、港澳台赛区二号种子AHQ、欧洲赛区二号种子MSF、韩国二号种子SKT、北美一二号种子TSM和IMT，以及越南赛区一号种子GAM。

    抽个好签就有可能改变命运，一旦抽个烂签，那可等着唱凉凉吧。

    肉鸡先掏出一颗黑球，对着摄像机的面将其打开，看到战队图标的那一刻就笑了。

    TSM。

    “北美大师兄来了！”演播室里的任栋大声说道，“北美夏季赛冠军TSM将和我们LPL一号种子YM分到同一小组！”

    郭皓轻舒一口气，这个对手在他看来强度并不高，YM可以轻取对方。

    ……

    imt、ahq和msf三支战队被依次分配，兜兜转转一圈下来，肉鸡将为YM抽出最后一个对手。

    “这不是个好消息，”坐在演播室里的记得皱眉说道，“WE和RNG都没有被抽出，按照同赛区同组规避原则，他们将不会和YM同居于A组之中……”

    “留给YM的就两个对手，越南赛区GAM和韩国赛区SKT。”应邀前来的拳头设计师春丽点点头挑明了事实。

    “看看肉鸡会抽出哪一支战队！”

    在任栋的呐喊声中，肉鸡掏出黑色圆球将其打开！

    这一次他笑的比之前还要阳光灿烂。

    YM训练室中哄堂大笑，欢呼声在密闭房间里重重回荡！

    郭皓嘴都要笑歪了，一群选手和管理人员纷纷击掌庆贺。

    “GAM！”记得猛地一攥拳，“YM真是抽到了好签！”

    弹幕层层叠叠，铺满了直播间！

    【芜～好帅的肉鸡！】

    【我有一个问题，为什么说是好签？】

    【大师兄这次脸都笑裂了吧？出线概率相当高啊！】

    【那完了，弱队都在YM这里，其他两支LPL队怎么办？】

    之后的肉鸡接连抽出RNG和WE，最后一个黑球所有人都知道是SKT，被例行公事拆开之后分组形式已经清楚明晰。

    A组：YM、TSM、GAM

    B组：LZ、IMT、RNG

    C组：G2、AHQ、WE

    D组：FW、MSF、SKT

    “每组剩余的一个名额将在入围赛阶段结束之后再行确定，”任栋很观众解释，“但是目前来看，YM出线概率非常大，除去他们的硬实力之外，组内的对手水平并不高也是重要原因。”

    “WE也是如此，G2和AHQ都不算实力极强的战队，WE的小伙子们加把劲就有希望小组第一出线！”任栋、记得和春丽还在分析出线形式。

    “RNG就比较难了，龙珠战队在今年夏天可是战胜了SKT夺冠的，要知道那是faker第一次在国内联赛的决赛舞台上目睹对手捧起冠军奖杯，他们的实力毋庸置疑！”

    分组结果一出，又是几家欢喜几家愁。

    林燃与队友们此时无暇顾及，两个对手已经确定，他们要认真训练备战半个月之后的小组赛。

    群雄逐鹿，各支战队的实力如何，半个月后就要见分晓！

