    自从几个月前在魔鬼手下救走哈利后，这是斯内普头一回真正展露自己的魔鬼——一头牝鹿。

    在那个时候，他给出的之所以会学会魔鬼的理由是因为自己曾对托比感到十分的不满，也曾想要杀死过他。

    直到今天，托比才真正见到斯内普的决心。

    他在一瞬间觉得十分荒唐，又十分可笑。

    这同样是他下意识脱口而出的第一个问题。

    “所以，你还没有放弃要杀死我, 对么？”

    在暴怒的斯内普面前，托比不由自主的将黑胡桃木魔杖一点点握紧。

    “我早就应该猜到是这么回事的。”

    他的语调变得十分怪异起来：“魔鬼，不是所有人都能简单的学会魔鬼，你接受了其他人的传授......是格林德沃将这道魔法教会给你的。怪不得你在听到他死去以后的反应会那么大，当初你在听见我说波特夫妇或许还活着的时候也充满了难以置信。你不是不相信他们还在这个世上，而是因为不希望我也知道这一点.......”

    “他许诺给你什么了, 将莉莉复活么？”

    自打斯内普说出第一句话就始终一言不发，密室大厅中的气氛也正逐渐变得越来越紧张。

    这时, 格林德沃突然说道：“我们永远也没法了解自以为熟悉的人, 以前是这样，现在还是如此。”

    “你都猜错了，托比·海默，西弗勒斯·斯内普并不是我的人，说起来我还要感谢你这一点，都是因为你把我带到这里以后才为我找到的帮手，现在，就让一切结束——”

    “霹雳爆炸！”

    托比突然毫不犹豫的动手了，他甩出的咒语直冲冲朝斯内普射去，一副要把他炸的粉碎的态度，就连尸骨都不想要给他保留完整。

    斯内普没有抵挡，他终于在这一刻彰显了自己所有的底牌——让牝鹿魔鬼跳进困着格林德沃的盔甲中。

    下一秒，仅仅只是眨眼的时间，一个庞然大物出现在密室大厅中, 和斯莱特林的雕像差不多高，浑身黑漆漆的，凝实的黑雾挥散又集中在一块，矗立在托比与斯内普之间。

    一个巨人那样大的魔鬼, 是它将爆炸咒拦下来了。

    “哦？”

    依旧没法自由活动的格林德沃看着这一幕：“这我倒是没想到——无敌的安德罗斯，他的能耐居然这么大。没想到吧，托比，这就是你一直在研究的魔鬼，可你居然连他的名字都不知道。”

    托比仰头与自己完全变了样的收藏对上视线，在巫袍下的漆黑魔法阵微微闪动着暗光，一只大手毫无征兆的落在他的肩膀上，阻止了他变身成魔鬼的过程。

    “去吧。”

    邓布利多走上来说：“这些人的目的已经达到了，快去保护梅森门，托比，这里交给我。”

    “别让他们的目的得逞......无论这些人是谁。”

    托比回头看了邓布利多一眼，他眼里闪动着凝实的黑光，随即又隔着远远的距离最后看了斯内普一眼。

    “我知道了，校长。”

    ----------------------------

    伴随砰的一声，詹姆带着惊慌失措的哈利跳出打人柳的树洞中，他此时已经恢复成了人形，似乎也没有办法长久保持阿尼马格斯守护神的状态。

    在他们身后的黑暗中响起越来越接近的脚步声，艾尔依旧在紧追不放。

    “快起来。”詹姆催促腿软的哈利说：“今晚是我们最后的机会，绝不能再错过这一次的满月——在加把劲, 哈利。”

    等他们两个人好不容易快要来到城堡大门面前的时候, 哈利扭头往后面看了一眼，他忽然觉得有些奇怪。

    “艾尔先生为什么没有追过来，它是不是故意把我们往学校里赶的，为了让海默教授亲手抓住我们？”

    他猜对了，自从他们跑出打人柳的范围后，艾尔就再也没法强撑着坚持下去了，它早就变回了嗅嗅的模样，累的直翻白眼，现在正在密道里半死不活的躺着，默默等待着托比给它传来好消息。

    先逃出来的二人并不知道这一点，他们毕竟没有艾尔这样奇特的守护神。

    “我会试着说服他的。”

    詹姆握紧魔杖说。

    伊格诺图斯的骷髅就在古代魔法办公室，如果想要得到它，这是他们父子绕不过去的一道坎。

    就在飞窜上楼梯的过程中，哈利还稀奇的见到那只火焰蝙蝠突然飞过来了，它嘴里夹着自己的隐形衣。

    詹姆将隐形衣接过来说：“它原本是我送给托比的一个提醒，但现在看来用不到了。”

    “不是的。”哈利低声说：“海默教授通过这只火焰蝙蝠知道你曾去过面纱酒吧，他猜到这是专门送给他的。”

    “不，我不是这个意思。”詹姆摇头说：“光知道这件事是没用的，关键在于火焰蝙蝠，但现在不重要了，快走吧。”

    哈利听不明白詹姆的意思，他参与了海默教授研究火焰蝙蝠的过程，但完全不知道这只动物到底有哪里不对劲的地方。

    没用多久，二人就在一片寂静中来到古代魔法办公室的大门前。

    詹姆警惕又小心的将门推开，他与哈利惊讶的发现，屋子里居然没有任何人。

    “看来今晚总算好运一次了。”

    詹姆松了一口气说，他脚步不停的走到屋子里的三具骷髅面前，看到其中一具额头上的三角形图案，那也是隐形衣的标志。

    “过来，哈利。”

    詹姆扭头说：“今晚就能发现祖先留给我们的秘密了。”

    哈利依旧沉浸在不敢相信会如此顺利的震惊中，他愣愣的走过来，看到詹姆将隐形衣放到二人与伊格诺图斯的骷髅中间。

    “把你的魔鬼召唤出来，这件事只有你能帮我了。”

    哈利照做了，只剩下一颗脑袋的如尼纹蛇出现在他们面前，让詹姆惊叹了好一会儿。

    接下来的过程就简单多了，在詹姆的指示下，哈利费劲的让如尼纹蛇变得更像是一件巫袍，身子变大一些，蛇头盖在詹姆的脑袋上，和托比变身成魔鬼的过程相比十分简陋。

    尽管假扮死神的手段有些拙劣，但好在这个方法依旧是有效的。

    “告诉我，我的愿望是什么？”

    詹姆的嗓音自蛇头下方响起，几乎就是在瞬间，哈利见到眼前的场景完全变了一个样，这是他在上一次与托比召唤卡德摩斯时没能亲眼见识到的画面，那时他在托比的嘱咐下闭上了双眼，但这一次却用不着了，因为他也算是半个成就这道魔法仪式的巫师。

    眼前的骷髅变成了活生生的人，对方的模样和哈利与詹姆都有几分相似。

    “复仇。”伊格诺图斯说出和两兄弟同样的回答。

    “现在你可以说出自己的愿望了。”詹姆压抑着激动的心情说。

    他马上就要知道祖先战胜死亡的秘密了。

    伊格诺图斯刚想要张口，可画面中似乎出现了什么异样，让他扭头看了一眼——詹姆与哈利同时见到了他眼中的震惊。

    “我们必须马上隐藏起来！”

    伊格诺图斯大喊道：“藏到一个谁也找不到的地方！”

    詹姆与哈利同时愣住了，但画面依旧在继续，死神似乎对伊格诺图斯的愿望反驳了一下，因为他很快就改变了条件说：“那就以我为代价好了，让我永远也没办法与家人和兄弟团聚在一块，只要他们还能活得好好的，但前提得是不让他们被那个人找到——这样就行！”

    这个愿望生效了，画面也逐渐开始消散。

    詹姆觉得浑身冰寒。

    他怎么也没想到自己见到的竟然是祖先慌乱逃跑的一幕，这与他想象的完全不一样。

    根本就没有什么战胜死亡的人，故事将真实的经历扭曲，给予他不曾抱有的希望。

    如今，希望落空了。

    哈利也呆呆地站在原地，他忽然想到了一个恐怖的念头。

    “那个人究竟是谁？”

    这时，一道亲和的嗓音从二人身后响起。

    “我想，如果没猜错的话，伊格诺图斯指的应该是我才对。”

    詹姆猛地一转头，他看到一个年老的男人正从屋子角落里的柜子里走出，笑眯眯的看着他们。

    “你不是一直想要见到我么，詹姆。”

    瓦加度的校长，阿金巴德温和的说：“现在你终于如愿了，可为什么你却高兴不起来呢？”

    “是因为你的孩子么？”

    他缓缓走过来，明明没有动手，却让詹姆的胳膊猛地向后一摇，让他的魔杖被甩飞出去。

    詹姆立即用另一条胳膊将哈利紧紧护在身后。

    “这件事和他没关系！”詹姆慌乱的说。

    “不。”阿金巴德摇摇头说，他的动作很慢，却什么也阻挡不了。

    “哈利·波特是在我杀死伏地魔以后仅剩的魂器，他至关重要，关系到是否能够让我达成永生的目的。我必须要把这个孩子带走——我看出你眼中的疑惑了。”

    阿金巴德扭头看向哈利说：“你在奇怪我为什么没有变成伏地魔那副鬼样子，因为他分裂了太多次的灵魂，多到让自己变得扭曲。”

    “身为魂器的创造者，我必须讲，他的使用方式太过粗糙——跟我来，孩子。”

    阿金巴德——又或者说是卑鄙的海尔波，他抓住哈利的胳膊，明明没怎么用力，却让哈利连反抗都不行。

    在詹姆绝望的目光中，魔法球飘到海尔波的身边，他将哈利带到梅森门的面前，最后说：“是时候去见一见真正的死神了。”

    惊恐的哈利被海尔波带到漆黑一片的梅森门里面，他们出现在门的另一头，来到那间同样昏暗的古代魔法办公室。

    “你......你是谁？你是怎么活到现在的？”

    哈利不敢置信的说，他现在能够做到的也就只有询问问题了。

    “当然是因为魂器。”

    海尔波温和的说道，就像是教授在给学生上课。

    “托比应该给你讲过了才对，你也是一个魂器，他最开始是怎么说的？是因为伏地魔吗？不，你是我的魂器。我早就注意到魂器的缺陷了，与死物相比，活人更加具备价值，所以我每隔一段时间，大概是两百多年吧，就会更换一次魂器，而且从来都不会太多，那会让我变得不再像我自己。”

    “我不明白......”哈利豁出去问道：“为什么非得是我？”

    “看来你确实不明白。”

    海尔波慢悠悠的说：“不是这样的，哈利，是因为当时符合条件的就只剩下你了，一个婴儿，连我都从来没有这样尝试过。但是你的父亲他已经死掉了，他必须死上这么一次才行，只有这样才有机会主动把你带过来。而你的母亲......看看吧，终于到了你感兴趣的问题，对吗？”

    “是的，我可以告诉你这个好消息，哈利，你的母亲还活着，只是没什么人知道而已——哦，应该说有一个人，西弗勒斯·斯内普，他是一个意外之喜，你真应该瞧瞧他当时抱头痛哭的样子的，那应该会很让你解气——毕竟他一向喜欢为难你。”

    “斯内普.......”哈利不敢置信的喃喃道：“他也是你的人......为什么......”

    “因为他深爱着你的母亲，所以他才会愿意帮我做事。”海尔波满意的看着哈利眼中的震惊：“我真喜欢戳破别人秘密的感觉，那是我在长久的生命中为数不多能让人产生兴趣的事情了。”

    哈利看到海尔波拿起魔法球，正十分感兴趣的盯着它看。

    “你没法使用它。”哈利冷不丁说：“只有海默教授，只有他才能——”

    “可我不一定非要使用它。”海尔波打断道：“只要拥有它就足够了——回头看看身后。”

    哈利下意识扭头，他瞧见的东西差点没把他吓破胆子。

    一个戴着宽檐帽，脸上覆盖着法老面具的怪物正安静的站在角落里，它一言不发的盯着突然出现的二人，视线直勾勾的集中在魔法球上面。

    “这能帮我们省不少麻烦。”海尔波随手抛了两下魔法球说：“毕竟外面还在失控当中，必须得小心行事——我指的是对你小心，如果你提前死掉了才是真正的麻烦，毕竟我没有准备其他的魂器。”

    哈利隐约听见门外传来马车的轮子响动声。

    “它们来了。”海尔波说。

