    周扬打算将辛德瑞拉带走，拴住辛德瑞拉，也就拴住了女巫，说不定这一次回去，就能白赚一个实力很强的女巫。

    这个时候，周扬耳朵微微动了一下，外面一阵脚步声正往这边走来，人数不少，大约有十来个人，还有一匹马。

    两三分钟过后。

    “就是这里！”

    熟悉的声音，从门外响起。

    是桃丽的声音。

    她那咬牙切齿的声音，显然是对房间里的人，充满了恨意：“叔叔！就是刚才，一伙儿来历不明的强盗，将我们的房子抢了，把我们赶了出去！

    看他们的车子，他们还在屋子里，还没有逃跑！”

    治安官听着桃丽的话，看了一眼停在院子外面的华丽的马车，脸色也变得谨慎了一些。

    虽然看在辛德瑞拉继母前夫的面子上，看在她和自家夫人的交情上面，看在这一件事正在自己的职权范围内的份上，勉为其难的过来走这一趟。

    但是停在门口的华丽大马车，很明显的让他有些忍不住将思维散发出去了。

    虽然马车上没有明显的标志和家徽，但只是那明晃晃，金灿灿的用料之华贵，就不像是普通的人家能用得起的。

    尤其是车门上面镶嵌的，那鸽子蛋大的蓝宝石。

    我的天！

    就算是丹麦大公的王冠上，那一颗红宝石怕是都没有这么大吧？

    他可不想因为一件可有可无的事情，赔上自己的前程。

    所以，与桃丽和苏拉想象中的不同，这位治安官叔叔，并没有愤慨的命人砸开屋门，将房间里的强盗抓出来。

    反而和声细语的朝着房间里面问话，声音里甚至还有些...温柔？

    “我是丹麦王城治安官，不知道里面的先生，您有时间出来谈一下吗？”

    他仔细的想了想措辞，如是说道。

    “我们的主人正在休息，你不要打扰······”

    一直自觉站在门口门廊之下存在感不强的杰克，站了出来，让治安官不要逼逼，别吵到自己的主人休息。

    毕竟曾经是白皇后的侍卫长，身份地位可不是这人间一个小公国的治安官可以比的，他自然有些趾高气昂的感觉。

    这让治安官姿态更是放低了一些：“希望先生通传一下，这是治安官的职责所在。”

    杰克握紧了手里的巨剑。

    自己的主人可是要拯救世界的大英雄，岂容你这个区区公国的治安官置喙的，他就要将这些人驱赶。

    这时候，周扬却已经带着辛德瑞拉走了出来。

    他负手而立，气势如渊如海，竟然令人有一种被巨神俯视的感觉。

    “这一座房子是辛德瑞拉父母共同建造，辛德瑞拉自然应该有着顺为第一的继承权。

    这不容置疑。”

    周扬说道。

    “这位大人说的不错，这确实是不容置疑的！

    我这便把她们三个赶走，这一座房子作为辛德瑞拉不可侵犯的私产，我稍后会派人送来公证文件作为证明。

    我这就不打扰大人休息了。”

    治安官说完，恭敬行礼后，丝毫不拖泥带水的，就大步离开了。

    干脆的让周扬都觉得有点诧异。

    “叔叔，你怎么······”

    “不要叫我叔叔，我和你们并没有这么深厚的友谊，叫我治安官大人即可！”

    治安官生硬的拒绝了苏拉。

    这让没有经历过几次社会毒打的苏拉怔住。

    刚刚还偷看自己屁股，亲切叫自己侄女的治安官叔叔，竟然说变就变，翻脸比翻书还快！

    “为什么······”

    继母眉头皱着，已经想到了什么。

    “当然是那位大人来头实在是太不一般！”

    治安官倒是没有为难继母，毕竟两人曾经也是有过露水情缘的：“在那位大人的身后，站着的是白雪公主！

    维泽王国，可是我们的宗主国！前段时间，白雪公主的海捕文书可是传遍了整个欧洲数十个国家，以至于让我们这些治安官，全都记住了魔法传影上，这一张漂亮的脸蛋！

    但是就在前几个月，所有的海捕文书全部撤销，还传出了白雪公主已经被立为国家王储，等她返回国都之后，就会被册封为王！

    这可是宗主国的女王！

    连大公都要每年去朝拜的！

    是这一片大陆上，顶强盛的王国之一！

    得罪了这样的大人物，你们还想要回房子？

    你们在想屁吃！

    如果被人知道你们得罪了这样的大人物，有的是人想要把你们拿下邀功，去取悦那位大人物的。

    看在以往交情的份儿上，我最后劝告你们，如果还想活命的话，还是立即秘密离开丹麦公国。

    永远都不要再回来！”

    还不知道，继母三人在听到治安官的奉劝以后，已经去商店，用桃丽身上穿着的华丽礼服换了一身简单的衣裳和三双鞋子后，便马不停蹄的逃离了丹麦王城。

    在辛德瑞拉的家里，周扬遗憾的看着她：“虽然你的继母和两个姐姐已经被我呵退，但是她们似乎并不甘心。

    我在这里的话，能护着你。但我不可能常住在这里，如果你有需要的话，我可以看在你爸爸的交情上，带着你一起离开这里。”

    辛德瑞拉小手紧紧地攥着衣角，她能感受到周扬眼神之中的真诚，整个人也变的有些纠结。

    一方面担心他走后，继母对她的报复，想要跟着离开。

    一方面又有些舍不得这个有她太多美好回忆的地方。

    “不用这样纠结，我会带你去新的世界，那里比这里更加的干净，更加的美好。

    不过，你也不用着急做出决定，我可以给你一天的时间去考虑。”

    周扬打算在这里住上一天。

    毕竟，这个小镇子还是挺美的。

    尤其是扒在屋顶上头顶的那个小个子的女巫，倒是挺有定力的。兴许是穿着细高跟有些累了，踢掉了一双银光闪闪的高跟鞋，光着一对小脚丫，那圆润如珍珠的脚趾，扣在屋顶瓦片上，如果不是周扬以念力看到她，怕是都发现不了她的存在。

    就像是灵绝敏锐的小龙女，就并没有发现女巫的存在。

