
　　“嘿嘿……天火鸟蛋是我的了！”

　　罗一动目中充满了贪婪，伸手间，立刻把那枚天火鸟蛋给抱起来了。

　　可就在这时，异变突生！

　　几乎就在他抱起天火鸟蛋刹那，一股强烈死亡危机，蔓延开来。

　　所有人脸色纷纷一变。

　　“不好！”

　　田风目光一闪，惊呼一声。

　　轰！

　　话音未落，密林四周，立刻传出道道破空声。

　　隐约中，还有雷霆之怒爆发。

　　轰！轰！轰！

　　无尽怒火，狂喷而出。

　　万物，开始颤抖，

　　“吼！”

　　一头百丈之大的天火鸟飞了出来，仿佛让人触碰到了逆鳞，爆发出滔天怒火。

　　那一声怒吼，传出时，让人心神颤抖，脑海轰鸣。

　　“这……这是天火鸟王，堪比丹境强者的存在！”

　　水兰脸色狂变，骇声道。

　　早前，她一直跟随在苏辰身边，见识也跟着水涨船高，一下子就认出来了。

　　吼！吼！吼！

　　下一刻，八方山林，尽是天火鸟的怒吼声。

　　一股恐怖的杀机，弥漫开来。

　　“快点，把那蛋放回去，那是天火鸟王诞生的蛋，不能拿！”

　　田风脸上露出一抹阴沉之色，喝道。

　　“天火鸟王的蛋？”

　　罗一动闻言，目中露出一抹强烈精芒。

　　既然是鸟王的蛋，那可不能放弃。

　　毕竟，只要将这蛋孵化出来，培养得好，他罗一动就可以拥有一头，堪比丹境强者的天火鸟了。

　　“快把那蛋放回去啊！”

　　“罗一动，将那天火鸟王的蛋放回去！”

　　“快点啊！我们赶紧离开这里！”

　　其余几人，眼见罗一动始终没有动作，立刻催促起来。

　　谁知，这个时候罗一动脸上赫然露出一抹狰狞，喝道。

　　“吵什么吵，这枚天火鸟蛋，我要定了！”

　　罗一动脸上露出一抹贪婪之色，道。

　　“不行，你这样会害死大家的！”

　　田风双眼之内闪过一抹怒容，道。

　　“关我屁事！”

　　罗一动生性自私，一心只想着利己，到了这个时候，还不愿意放弃天火鸟蛋。

　　“哎……”

　　田风看着自己这个表弟，脸上露出浓浓的失望，不知该说什么才好。

　　“走吧，大家一起逃，这样胜算会大一些。”

　　水兰目光一闪，道。

　　虽然，对于罗一动的做法，她心中有些愤怒，可如今是生死关头，不能再激化矛盾了。

　　其余几人闻言，纷纷点头。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一行八人，快速动身，直奔密林外而去。

　　可就在这时，那密林上空，突然出现一片火云，朝着他们笼罩而来。

　　那赫然是上千头天火鸟，凝聚到一起，形成的火云。

　　这气势之恐怖，根本无法形容。

　　特别是为首的那头天火鸟王，更是可怕无比。

　　只见，它翅膀轻轻一扇。

　　轰！轰轰！

　　无尽火焰落下，宛如雨火，洒落八方。

　　“啊……这是什么鬼东西啊！”

　　队伍中，有一个武者躲闪不及，被这火焰给碰到，立刻恐惧道。

　　可是，这声音刚传出，立刻变成凄厉惨叫。

　　只见，那人浑身火光涌动，根本无法扑灭，越烧越旺。

　　不到一个眨眼的功夫，便是将他烧成一堆黑炭。

　　可怕！简直是太可怕了！

　　天火鸟王的一击，触之必死！

　　“这……”

　　罗一动睁大了眼，脸上露出前所未有的恐惧。

　　“不，我不想死啊！”

　　“啊……我想离开这里，我要离开这里！”

　　“快点逃啊！”

　　剩余的几人，一个个目露惊骇，心神慌乱，不顾一切要逃。

　　可是，如今四周尽是火焰雨，根本无法逃窜。

　　情况，一下子危险到了极致。

　　“怎么办……怎么办……”

　　罗一动嘴里念叨了起来，可无论他怎么想，都没有任何办法可言。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐，怎么办啊？”

　　水香脸上也露出了慌乱之色，道。

　　闻言，水兰没有说话，沉默片刻，咬了咬牙，取出一块玉简。

　　“看来，只有那个办法了！”

　　水兰轻喃一声，没有迟疑，挥手间，一道法诀打了出去，激发玉简。

　　“姐姐，这是……”

　　水香疑惑道。

　　“分开前，公子交给我的玉简，跟我说，只要遇到危险，激活这枚玉简就好了！”

　　水兰目光一闪，道。

　　“哼……激活这么玉简就好？真是异想天开，难道它还能帮我挡住这群畜生？”

　　罗一动脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　轰！

　　几乎就在这时，那漫天火雨呼啸而来，气势之强，无法形容。

　　所有人脸色狂变，呼吸急促，目中露出前所未有的骇然。

　　“啊……这些火焰雨来了！”

　　“逃不掉了，逃不掉了！”

　　“这下死定了！”

　　一道绝望的哀嚎声传出。

　　所有人，后悔死了！

　　早知道这样，他们就不来九潭秘境了。

　　造化再多，又如何？

　　命都没了，要这造化何用？

　　轰隆隆声传出。

　　万千火焰，呼啸落下。

　　水兰姐妹俩，一下子陷入了前所未有的危机。

　　几乎就在这千钧一发的关头。

　　水兰手中的那枚玉简，突然爆发出强烈的光芒。

　　那浩浩荡荡的五行之力，扩散开来，化作一个护罩，笼罩住了众人。

　　砰！砰！砰！

　　一道道强烈撞击声传出。

　　那些火焰雨轰击落下，只是砸在五行护罩上面，传出阵阵轰鸣声。

　　五行护罩内，众人看到这一幕，惊呆了。

　　无论如何，他们都没想到，水兰手中的这枚玉简，还有这等功能。

　　“宝物啊……”

　　罗一动抬起头时，看向那枚玉简，呼吸急促，露出贪婪之色。

　　“嘶……”

　　田风看到这一幕，倒吸口冷气，看向水兰姐妹俩时，目中充满了好奇。

　　他们口中的那位公子，到底是何等人物，竟然拥有如此神奇的手段！

　　水兰姐妹俩也纷纷松了口气。

　　还好，暂时没有危险了！

　　砰！砰！砰！

　　那些火焰雨呼啸落下，狠狠撞击在五行光罩上面。

　　可却始终，无法伤到光罩内的武者。

　　“吼！”

　　半空中，那头天火鸟王顿时愤怒起来，爆发出更强的攻击。

　　轰！

　　一道冲天火柱，爆发开来，毁天灭地，狠狠砸落。

　　刹那间，天轰地鸣，世界末日。

　　砰！

　　巨响传出，五行光罩一阵摇晃，上面出现许多裂痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第272章 只有那个办法了！免费阅读。https://xs.23sk.com 