    第一千六百九十七章

    而看到天府神君消失，其他的黑衣人纷纷如蒙大赦，朝着各个方向，纷纷逃逸而去。

    只不过一个眨眼，所有的黑衣人立即消失无踪。

    府邸前，王冲眉头紧皱，他倒没有在意那些普通的黑衣人，这种级别的高手，对于天神组织来说，只是炮灰而已，杀多少人对他们都没有多少影响。

    真正让他意外的，是天府神君的举动，为了对付自己，他们应该花了一段时间，做了不少的布置，但是现在，在两人之间没有完全分出胜负的情况下，天府神君居然就这么放弃，轻易的逃跑了。

    咻咻！

    这些念头刚刚从脑海中划过，下一刻，王冲耳中就听到了一阵尖锐的破空声。

    “原来如此！”

    王冲淡然一笑，仿佛明白了什么，迅速转过身来，朝着那两缕破空声传来的方向迎了过去。

    “冲儿，那贼人呢！”

    “王冲，你没事吧？”

    远远地，人还没有出现，两道熟悉的声音立即传入王冲的脑海，下一刻，邪帝老人和乌伤村长一前一后，迅速出现在王冲的视野之中，并且有如电光雷火般，朝着这里迅速飞驰而来。

    “师父，村长！”

    王冲嘴角露出一丝会心的笑容，很快朝着两人迎了上去。天府神君突然撤离，王冲激发的“真实世界”固然是一方面的原因，而另一方面，恰恰正是邪帝老人和乌伤村长两大入微境高手的赶来。

    “嗷！”

    战斗结束，等到所有的黑衣人退开，一阵阵狗吠声由远而近，不断传开，原本一片漆黑的夜色中，万千灯火也不断亮起，而更远处，马蹄阵阵，城防司和城卫军的兵马终于在这个时候姗姗来迟。

    ……

    “除了黄龙真君外，在天神组织里居然还有如此厉害的高手？”

    王冲的府邸之中，听完王冲的话，邪帝老人和乌伤村长面面相觑，两人久久不语。

    王冲的实力他们是知道的，如今放眼天下，恐怕都很少有人是他的对手，更不用说王冲还身具大阴阳天地造化功、苍生鬼神破灭术、混元无极太上大罗仙功，以及气之本源这些旷古烁今的武功绝学。

    但是从王冲刚刚的叙述来看，在黑衣人组织的天府神君面前，王冲既然毫无还手的能力。

    “我从没有遇见过这样的对手，意识和精神力感知完全捕捉不到他，就连气之本源也对他没有效果。大虚空遁，在他面前更是差了不止一个级别！”

    王冲感慨道。回首和天府神君之间的战斗，虽然最后侥幸将他惊走，但是整个过程却是险象环生，如果不是正好解封了金色种子，获得了真实世界的能力，恐怕王冲现在早已死在他的手中了。

    邪帝老人和乌伤村长眼中若有所思，久久都没有说话。

    “只要身体内有气的流动，气之本源就没有道理发现不了对方，看起来，这个天神组织恐怕早就接触到了气之本源的秘密，并且有了应对的方法！”

    良久，邪帝老人皱着眉头终于开口道。

    天神组织存在的时间极其漫长，从呼罗珊帝国发掘的遗迹来看，甚至可能达到了一个令人难以置信的地步。

    如此漫长的时间，以对方的能力，通过其他的方式接触到气之本源的世界也是完全可能的。

    “这个天神组织的实力已经强大到不敢想象，还好冲儿这孩子福大命大，关键时刻解开了大罗仙君留下的这枚种子。”

    一个苍老的声音从耳中传来，一旁的乌伤村长突然开口道。

    当初大罗仙君赠予王冲金色种子的事情，两人都已经知道，王冲也没有瞒过他们，只是两人也没有想到，这最后居然会救了王冲一命。

    “这个天神组织的实力庞大得不可思议，这一次你虽然侥幸将他惊走，但是一切还远没有结束，以他们的行事风格，日后你和这位天府神君之间恐怕还会有所接触。切不可掉以轻心！”

    邪帝老人开口道，神色凝重无比。

    “徒儿明白！”

    王冲点头沉声道。

    “另外我和你村长前辈最近要出去一趟，自上次从西北回来，我们就在调查这个天神组织的来历，如今已经隐隐有些眉目了，不解决这个隐患，我们就只能永远被动，不断的被他们偷袭。如此疲于奔命，终归不是解决之道，只有彻底查清他们的来历，才能永远解决这个隐患。”

    邪帝老人开口道。

    “嗯！”

    一旁的乌伤村长也点了点头。

    从三名实力强大的斗笠人、羊鹿虎三仙，到黄龙真君，再到这名身法快到极点的天府神君。天神组织的高手层出不穷，有这样的对手隐藏在暗处，王冲恐怕永远别想安寝，更不用说这个天神组织已经插手到了朝堂之中。

    听到两人的话，王冲心中大为惊讶。就连他都没有想到，师父和邪帝老人原来早就在调查天神组织了，并且还有了进展，无论如何这绝对是个意外之喜。

    邪帝老人和乌伤村长很快离开了，而等到两人离开后，王冲很快盘膝而坐开始调息疗伤。在和天府神君的战斗中，王冲看似最后“胜出”，但实际根本不像表面上那么轻松。

    天府神君的掌劲和剑气，都对王冲造成了不小的创伤。这些伤势是金色种子和命运之石所无法治愈的，只能靠王冲自己慢慢调养。

    时间缓缓过去，异域王府邸中也慢慢恢复了平静。

    ……

    而与此同时，皇城西北，距离大佛寺极远的一处郊外深山之中，一座废弃的古庙屹立在山巅之上，古庙里遍布蛛网，而在正中央的位置，一尊黑色的佛陀，六臂张开，盘坐在那里看起来诡异无比。

    就在黑色的佛陀前，几道身影矗立在那里，而为首的那道身影，目光雪亮，连漫天的星光都仿佛被吸引了过去，赫然正是天府神君。

    被王冲、邪帝老人、乌伤村长惊走之后，天府神君带领着一群部下并没有返回大佛寺，而是来到了这一处隐秘的据点。

    巨大的黑色佛陀前，天府神君神色凝重，一动不动，而在他周围，一名名黑衣人，则是神色惶惶，似乎久久都无法从那种惊吓中挣脱出来一般。

    但是看着一旁的天府神君，众人神色畏惧，谁也不敢多说什么。

    “神君，我们……”

    一旁，光头的黑衣僧人欲言又止，所有人之中也只有他，才敢在这时候开口了。然而黑袍僧人才说了两个字，就被天府神君打断了。

    “消息传出去了吗？”

    天府神君开口道，整个人显得神思不属。

    “已经发出去了！”

    黑袍僧人立即躬身道。

    “只是那边到现在都没有回应，似乎对于那个印记的事情还有所怀疑！”

    说到印记两个字，黑袍僧人的声音不由自主的压低了几分。回想起在毁灭之子额头正中看到的那个金色印记，黑袍僧人心中到现在都久久难以平静。

    终结之印在黑衣人组织中，这是一个绝对的禁忌，许多人都听说过这个流传了数千年的传说，但是传说毕竟是传说，谁也没有想过，这个噩梦般的恐怖存在会以这样一种方式，真实的展现在众人面前。

    作为超越所有一切世间凡俗，就连所有王朝和帝国都要仰望的强大存在，黑衣人组织属于真正的仙佛神祗般的存在，翻云覆雨，毁天灭地都不足以形容他们的恐怖。

    然而就在黑衣人组织内部，却流传着一个终极毁灭的传说。

    传闻之中，在数千年的某个时刻，会有一种强大的力量横空出世，他将能够克制黑衣人组织所有的力量，并给这个仙佛一般强大的组织带来终极的毁灭。

    而在传闻中，这股终结所有仙佛的力量象征就是一枚金色种子。

    而做出这个预言的人，正是黑衣人组织内部的预言之神，大罗仙君！

    传闻中，当这颗种子出现，也就是终结开始之时。众人心中的惶恐可想而知。

    “咻！咻！咻！”

    正在黑袍僧人沉思的时候，突然一阵尖锐的破空声从耳边传来，还没等他反应过来，一根根南斗星锥突然破空而出。射中了周围一名名黑衣人。

    这些人双眼大睁，还没明白过来发生了什么事，就已经纷纷木桩般扑倒在了地上。

    “神君？！”

    黑袍僧人心中一惊，陡然抬起头来，望向了身旁的天府神君。

    “今天的事情绝不能有一丝一毫的流传出去！”

    天府盛君不知何时已经回过身来，陡手之间杀了数十名黑衣人，神色之间却不见丝毫的波澜。他的目光凛冽，令人望而生畏。

    黑袍僧人神色一怔，随即明白过来，终结之印的事情关系重大，如果流传出去，恐怕会在组织内部掀起轩然大波，天府神君这么做，显然是想将此事封锁。

    “属下明白！”

    黑袍僧人神色一凛，很快低下头来。

    “咻！”

    说时迟那时快，就在两人说话的时候，突然之间，黑雾滚滚，一根长长的梭状物，伴随着刺耳的怪笑，突然从西北方向的天空中，朝着两人电射而来。

    “来了！”

    黑袍僧人心中一跳，立即辨认了出来，这是天神组织内部用来传令的高级神鬼符。一行人才刚刚把消息发送出去，就连黑袍僧人都没有想到，居然这么快就收到了上面的回复。

    但是还没等他多想，半空中暗影一闪，天府神君已经伸手一抓，将那枚神鬼符抄在了手里。

