    第179章 黑皇哭了，返回狐妖

    东荒。

    南域。

    妖帝墓之外。

    一个少年和一只大黑狗并肩而立。

    少年模样俊秀，卓尔不凡！

    大黑狗浑身毛发黝黑油亮如最上等的绸缎子一般，长得如公牛一般强壮，方头大耳，犬齿雪白，跟一把匕首似的, 相当的锋锐！

    它吐着鲜红的大舌头，人立而起，穿着一条花裤衩，贼溜溜的眼睛没有了往日的狡黠和蔫坏儿，怔怔的望着天空，心中酸楚, 隐隐有泪花闪动。

    恍惚间它似乎看到了一只小奶狗摇摇晃晃的走着，三步一跟头，一位雄姿英发的的男子抱着孩子轻笑, 绝色女帝静立一旁，面带着笑意。

    恍惚间似乎看到了一只小黑狗和一个小男孩在瑶池中肆意奔跑，修炼神通秘法……

    它正是黑皇。

    原本它被无始大帝封印在紫山之中，之前感应到嬴玄的气息，从紫山中跑了出来。

    来到了嬴玄之前出现的东荒南域。

    它旁边少年正是叶黑。

    或许是有缘，它找人打听关于嬴玄的消息，一眼就相中了叶黑。

    “无量那个天尊，好肥的狗，小叶子你哪找的，正好炖一锅！”

    突然，一个胖道士走后面笑眯眯的走到叶黑身前，望着正在缅怀过去的黑皇说道

    它正是段德。

    之前他跟叶黑也算是认识了。

    “汪！本皇咬死你！”

    黑皇被段德打断，又听到段德想吃狗肉，闻言顿时大怒，一口咬在段德屁股上！

    “嗷, 无量那个天尊, 道爷被狗咬了！”

    段德‘嗷嗷’号丧一般的叫唤着, 但牛犊子大小的黑皇咬着他的屁股死不松口。

    叶黑双手抱胸, 只是看着，却忍不住打个哆嗦，牙疼不已。

    不过虽然认识不久。

    但以他的腹黑睿智，发现这黑狗和胖道士都不是啥好东西。

    他也乐得看热闹！

    “无量那个天尊，死狗，你松口！松口！”

    段德咬牙切齿，开始反击，与大黑狗打成一团。

    顿时。

    一人一狗哀嚎不已！

    突然。

    一道宛如大道之音的声音响彻宇宙，回荡在每一个人脑海中。

    宇宙万道为之轰鸣。

    天地众生为之颤栗。

    “朕大秦天帝嬴玄，今日带领诸位举世飞升大秦仙界！”

    “是大帝！”

    “是大帝的声音！”

    “呜呜，大帝你在哪儿？你们不要小黑了吗？”

    黑皇瞬间松开段德的屁股，泪流面目，发疯似的上窜乱跳。

    它虽然知道嬴玄可能在仙路另一边。

    但它去不了。

    即便它曾经被嬴玄用至尊精血洗涤肉身，跟随在无始大帝身边多年，但也只有准帝修为。

    想要证道成帝，几乎不可能。

    于是无始大帝斩了它的修为封印在紫山中，让黑皇重修一世，期待后世证道。

    所以。

    黑皇如今肉身强大，但却没啥修为。

    根本去不了嬴玄轰开的仙路。

    “无量天尊，这狗发什么疯？”

    段德一脸懵逼，刚才还咬着他屁股不放、凶狠无耻的黑狗一下变得这么激动了？

    还泪流满面？

    “这狗是无名大帝和西皇母养的！”

    叶黑说道。

    虽然他跟黑皇才认识，但刚才黑皇向他打听嬴玄时，也没忘一顿吹牛逼。

    诉说它曾经的峥嵘岁月。

    “什么？无名大帝和西皇母养的狗？”

    段德眼珠子掉一地，难以置信的望着叶黑。

    小兄弟，你不是开玩笑吧？

    这么极品的狗是无名大帝和西皇母养的？

    “它自己说的，看样子应该不假。”

    叶黑指着上蹿下跳、泪流满面的黑皇道：“不过它跟随无名大帝和西皇母的时间不长！”

    “准确的说它是无始大帝小时候的玩伴，从小跟着无始大帝的，也被无名大帝和西皇母封印在神源中，后来随着无始大帝一起出世。”

    “我好像在一本古籍上看到过记载，无始大帝身边确实有一条大黑狗，没想到就是这条！”

    段德摸着下巴，审视着黑皇：“这可是跟随过三位大帝的狗，真是给大帝丢人！”

    “汪汪！本皇咬死你！”

    正伤心的黑皇听到段德的话，顿时发疯似的冲来，把段德当成了发泄桶。

    “嗷……无量那个天尊，道爷的屁股……啊，松口，你个死狗，给道爷松口……”

    与此同时。

    整个宇宙因为嬴玄的话而彻底沸腾了。

    “大秦天帝嬴玄？”

    “举世飞升？”

    “嬴玄？是无名大帝？”

    “举世飞升，这是真的吗？”

    “我的天，难道我们都能飞升仙界？”

    “听说刚刚成仙路开启了，万古遗留下来的帝与皇都冲了进去！”

    无数强者骇然，难以置信中带着兴奋、期待。

    这样的强者。

    肯定不会无的放矢。

    仙界啊？

    即便古代至尊都会疯狂，更别说其他人了。

    ……

    另一边。

    狐妖小红娘世界。

    东方淮竹和妹妹东方秦兰回到了狐妖世界。

    这是一个妖与人共存的世界。

    不过如今时代。

    妖和人基本是死敌。

    妖吃人。

    人猎妖。

    东方淮竹和东方秦兰出生神火山庄，东方家更是被称为东方灵族，其世代相传的灭妖神火纯质阳炎，更是在人与妖两族威名赫赫。

    “太好了，咱们世界没有过去多久，爹爹也还在！”

    东方秦兰神识扫过神火山庄，眼中满是喜悦，只是当她看到大师兄金人凤时，却不由皱了皱眉。

    “金人凤这家伙果然不是什么好东西，表面君子，背地里竟然玩妖族女子！”

    东方秦兰声音不屑，眼中满是厌恶和鄙夷。

    很多人族喜欢玩妖族女子，这并不是什么秘密。

    这个世界到处都一种名为天仙楼的地方。

    里面就有很多人族修士抓来的妖女，封印妖力后供人们玩乐。

    尤其是狐妖。

    最受男人欢迎。

    落入天仙楼的妖怪，下场一般都很凄惨，最后肯定是被活活玩死。

    当然。

    妖怪也有很多凶残的。

    屠村灭族。

    更是家常便饭。

    不过人有好坏。

    妖也是如此。

    遭殃的还是那些普通百姓和那些实力低下的普通妖族女子。

    “金人凤？”

    东方淮竹眉头一挑，她知道金人凤以前一只追求她，但她不喜欢金人凤。

    平时金人凤在她面前也表现得很好。

    不像那些喜欢玩弄妖女的修士。

    她神识扫过。

    在一家私人宅院房间中，金人凤脸上带着温文如玉的笑容，逗着一个美少女。

    少女有着一头靓丽粉色短发，身着一袭翠绿长裙，看起来十五六岁年纪，白嫩的俏脸红红的，晶莹澄澈的大眼睛带着羞涩和喜悦。

    “是一只小蛭妖！”

    东方淮竹一眼就看出了少女的来历，而后双眼有神秘符文闪烁，一股玄之又玄的气息涌动。

    她眼中一幅幅画面不断闪过。

    金人凤找了几个散修修士，让他们去河边猎杀这头小蛭妖。

    就在小蛭妖快要丧命之时。

    金人凤从天而降，救下小蛭妖，赶走了那些散修修士。

    之后。

    金人凤将那些散修修士灭口。

    同时。

    英雄救美的金人凤，成功俘获了天真善良的小蛭妖的芳心。

    “金人凤这伪君子，竟然自导自演，欺骗人家一只善良可爱的小蛭妖，看我不打死他！”

    东方秦兰恶狠狠说道。

    她同样看到了金人凤和小蛭妖过去的画面。

    以她们现在的实力。

    在狐妖世界，就是如同神一般的存在。

    想要瞒过她们。

    根本不可能。

    “金人凤绝对不是喜欢上了这只小蛭妖，他肯定有其他目的！”

    东方淮竹沉吟道。

    小蛭妖实力很弱。

    金人凤想从她身上得到什么？

    东方淮竹和东方秦兰都施展大推演术，随意推算起来。

    以她们如今的实力。

    推算金人凤。

    再简单不过。

    很快。

    她们就得到了答案。

    金人凤觊觎他们东方家的灵血。

    灭妖神火纯质阳炎只有东方家的人能够使用和修炼，金人凤作为外人最多只能借用。

    就是东方家的人把纯质阳炎给他。

    但给他的纯质阳炎是消耗品。

    用完了就需要补充。

    而蛭妖一族有一种换血之法。

    金人凤费尽心机自导自演英雄救美，搞定小蛭妖，就是为了骗取小蛭妖身上蛭妖一族的换血秘法。

    他想用换血秘法，将自己的血换成东方秦兰姐妹父亲东方孤月的血。

    同时。

    他也想霸占东方淮竹姐妹，心里一直将两姐妹视为他的禁脔。

    因为东方灵族的女性在自愿的情况下，能把自己的灵力遗传给孩子。

    若外族男子娶了东方灵族女子，就能把自己的修炼成果直接遗传给下一代，等于拥有了建立强盛家族的基石。

    所以东方灵族的女子无论到哪里，都会如抢手的货物一般，遭人不择手段地强抢。

    金人凤自然也十分觊觎。

    “凸(艹皿艹)，这狗东西，真是养不熟的白眼狼，看我不打死他！”

    东方秦兰一脸凶狠，握了握小拳拳，瞬间消失在原地。

    ……

    一间精致典雅的房间中，金人凤一把抱起羞涩的小蛭妖扔到大床上，然后整个人扑了上去。

    “哟，大师兄，你真会儿玩啊！”

    就在金人凤准备进攻之时，一道戏谑的声音突然从后面传来。

    “小师妹？”

    金人凤听出了东方秦兰的声音，猛然转头，就看到东方秦兰噙着冷笑望着他。

    小蛭妖此刻已经缩进了被子里，然后又伸出小脑袋，怯生生的望着外面。

    “嗯？”

    看到东方秦兰，金人凤不由一愣。

    因为。

    东方秦兰失踪时，只有十二三岁模样，但此刻的东方秦兰已经变成一个成熟的绝色大美女。

    虽然脸上依旧能够看到曾经的模样，性格声音也跟曾经差不多，但外貌变化让他一时间无法确认。

    仿佛东方秦兰失踪这半个月，长大了七八岁。

    “你到底是谁？”

    金人凤紧紧盯着东方秦兰，有些拿捏不准，不过他掌心灭妖神火纯质阳炎已经凝聚，随时准备发出雷霆一击。

    “呵，你个觊觎我东方家血脉和神火的白眼狼，也敢在姑奶奶面前玩火？”

    东方秦兰掌心浮现一团火焰，名字依旧叫纯质阳炎，但威力比原版的纯质阳炎强大了不知多少。

    金人凤手中东方孤月给他的纯质阳炎在东方秦兰的纯质阳炎面前，就如同小火苗与太阳。

    “死！”

    金人凤毫不犹豫出手了，因为他发现东方秦兰手中的火焰不是纯质阳炎。

    那么此人显然是假冒的东方秦兰。

    然而。

    他的纯质阳炎落在东方秦兰身上，没有丝毫效果，瞬间融入了东方秦兰掌心的火焰中。

    “跪下！”

    东方秦兰一喝，金人凤便感觉身体不受控制，瞬间从床上滚下来，跪在了地上。

    与此同时。

    他发现了面前还多了一双脚。

    “淮竹师妹！”

    抬起头，金人凤就看到东方淮竹，激动道：“师妹，此人冒充秦兰，你快帮我……”

    “金人凤，原本我只是不喜欢你，但你毕竟是神火山庄大师兄，我也敬重你，但没想到你竟然如此狼心狗肺，欺师灭祖！”

    “今日我就替父亲清理门户！”

    东方淮竹冷冷说道。

    “姐姐，让我来！”

    东方秦兰连忙开口，然后冷冷一笑：

    “金人凤，从此刻开始，好好感受痛苦吧！”

    熊！

    金人凤身上瞬间燃起熊熊火焰，剧烈的灼痛袭来，金人凤惨叫，想要扑灭，却无法扑灭。

    “啊！”

    “不要，师妹，我没有欺师灭祖啊！”

    “啊啊啊，求求你们，放过我吧……”

    金人凤惨叫求饶，其实以东方秦兰掌握的火焰，瞬间把金人凤烧得灰都不剩，连惨叫都发不出来。

    但金人凤这个白眼狼不仅觊觎她们姐妹，还想暗害他们父亲，夺取其血脉。

    简直丧心病狂，罪大恶极。

    东方秦兰特意控制了火焰，不让金人凤死的太安逸。

    “求求你们，不要杀他，是我勾引他的，你们放过他好不好？”

    就在这时，缩在被子里瑟瑟发抖的小蛭妖鼓起勇气钻了出来，对着东方淮竹两人磕头求道。

    她以为金人凤出事，是因为和她有关系。

    “真是一只善良的蠢妖怪！”

    东方秦兰嘴里吃着棒棒糖，嗤笑道：

    “你真以为金人凤喜欢你？”

    “给你看看什么叫英雄救美！”

    东方秦兰白皙玉手一挥，空中浮现一幅幅画面。

    正是金人凤英雄救美的真相。

    同时。

    也讲述了金人凤想要从她身上得到换血秘法的原因。

    这一刻。

    初出茅庐的小蛭妖崩溃了。

    以前她师姑，也就是蛭妖一族族长翠玉灵常告诉她人心险恶，让她不要轻易相信别人，也不要随意出去。

    但她还是忍不住诱惑背着师父师姑跑出来玩。

    现在。

    她终于明白了什么叫人心险恶。

    金人凤自导自演英雄救美也就算了。

    竟然还想暗害将他养大并传授他道术，如同父亲般的师父，这也太无耻、太卑鄙、太可恨了。

    这一刻。

    她也明白东方秦兰为什么要活活烧死金人凤了。

    “以后吸取教训吧！”

    东方淮竹告诫了一声，随手一挥，将小蛭妖翠玉小昙送回了蛭妖一族老家。

    这一次因为她们的出现，翠玉小昙也算摆脱了原本的命运，不仅没有被金人凤杀妖灭口，连身子都保住了。

    可以说非常幸运。

    随着金人凤被烧死，化作灰灰，东方淮竹和东方秦兰回到神火山庄，见到了她们父亲东方孤月。

    东方孤月重病，又被金人凤下毒暗害，卧病在床。

    不过随着东方淮竹一个大治疗术下去。

    东方孤月瞬间恢复人生巅峰。

    他瞪大眼睛，不可思议的望着东方淮竹和东方秦兰。

    我是谁？

    我在哪儿？

    你们真是我女儿？

    ……

    (本章完)

