    简单的敲定对猿类的处置之后，云奕就脑虫去执行了，在被吃掉上百万猿类之后，他们终于是屈服了，不管愿不愿意，表面对云奕的安排都跟配合。

    而被云奕派遣出去的虫群，也到了那个舰载智能当中记载的虫洞，这虫洞看起来平平无奇，只能看到被光线折射出来的漩涡，还很虚幻，好似一戳就能将其戳破。

    云奕也懒得多看，直接让几条异龙加上一只王虫和眼虫飞了进去，王虫还携带着几只工蜂。

    虫群的探索方式就是这么简单粗暴，死了就死了，反正都是工具，不用考虑人权之类东西，虫群还会绝对执行掌控者的命令，让它们去死都不会有丝毫犹豫，更别说进一个看起来平平无奇的虫洞了。

    在虫群进入虫洞以后，云奕还共享了眼虫的感官，只看到了一条流光溢彩的通道，通道很大，虫群显得十分渺小。

    在向前进的过程中，云奕还发现了一些有，些像黑色闪电的空间裂缝，不定什么时候就会出现在虫洞通道那流光溢彩的管壁上。

    为了印证自己的想法，云奕还派遣了一只异龙去试探那些黑色裂缝，然后，这只异龙就没了，而且没得极为凄惨，就好像是被千刀万剐了一般。

    看到被绞成碎肉的异龙云奕打了个寒颤，威力这么大，还是让虫群离远一点的好。

    没有再招惹空间裂缝的意思，虫洞通道还有点长，在飞了几个小时之后，云奕就感觉没意思了，切断了对眼虫的共享，只是让它们出了虫洞通道，再联系自己。

    虫群无事，母星这边也没什么需要管的，那些猿类还需要将近十年才能送到母星这边，去探索的利维坦也没有什么消息传来，云奕这位掌控者是真的无事可干。

    人这东西，吃饱没事干，就爱胡思乱想，瞎鼓捣。

    在他枕边人给他送水果过来的时候，云奕将其叫住，虽然这位公主殿下不明白云奕要干什么，但慑于云奕的yin威，乖乖听话。

    对了，这位公主名字叫做凯瑟琳，这是云奕给起的，原本的名字有些拗口，他就给改了。

    起身上下打量凯瑟琳一圈，重新坐回沙发，神色有些怪异，出声问道。

    “凯瑟琳，你养过猫没有？”

    凯瑟琳对云奕的感官，是有些恐惧的，恐惧他的权势，父亲作为大路上最顶级的一批人，竟然只能在这男人面前俯首称臣，仅仅是一句话，就让对自己万般宠爱的父亲，将自己送过来服侍他，甚至还告诫自己，让自己听话，否则家族就会有灭顶之灾。

    为什么父亲会如此惧怕云奕，凯瑟琳不清楚，只是认为云奕权势很大，至于到底是什么让云奕有这样的权势，凯瑟琳不知道。

    露出温顺的笑容，凯瑟琳搜罗了一下脑中对“猫”这种生物的印象，发现一点印象都没有，从来没有听过这种生物，所以只能摇摇头。

    “没有养过，我也没有听过猫这种生物。”

    嗯？没听过猫？难道是这颗星球上没有猫？不管了，有没有其实并不重要。

    嘴角勾起，示意凯瑟琳来自己怀里。

    将其抱在怀里，云奕手指勾着凯瑟琳的下巴。

    “来，跟我学，喵~”

    凯瑟琳眼中闪过一丝迷茫，不知道云奕为什么要自己学这么奇怪的词，但还是跟着学了一声。

    “喵~”

    听到凯瑟琳学的猫叫，云奕感觉有了那么一点意思，于是开口道。

    “继续。”

    “喵~”

    “再来，妩媚一点。”

    “喵~~”

    “记住这个感觉，手背蹭一下脸。”

    “喵~~”

    看着学的有模有样，真的如同猫儿一样的凯瑟琳，云奕露出了让她有些看不懂的笑容，心中莫名的有些发慌。

    “啊！！！”

    下一刻，云奕抱着凯瑟琳冲天而起，引得她尖叫连连，这一刻，她认为自己明白父亲为什么害怕这个男人了。

    他会飞，他真的是人吗？不借助任何工具，以肉身御空飞行，这是神才有的权能。

    不知过了多久，紧紧勾住云奕脖子的凯瑟琳终于问出了心中的问题，语气中透露着不可置信。

    “少爷，您是神吗？”

    神？云奕觉得自己不是，但如果真的有神，云奕觉得祂如果和虫群对上，会成为虫群进化的养分。

    没办法，云奕对虫群特别的有信心，特别是对由自己统领的虫群。

    作为一个荣耀的穿越者，宇宙最爱的仔，云奕就是这么自信，加上虫群的一直顺风顺水，让他的自信心更加的爆棚。

    “不，我不是神，但我觉得我能弑神。”

    在爆棚的自信心加持下，云奕说话时可谓是霸气无比，更是理所当然的态度，完全不把所谓的“神”放在眼里。

    听到这话，再看到云奕自信的表情，凯瑟琳有种感觉，这个男人好像真的能够做到他说的话，突然感觉，有点爱上这个占有自己的男人了。

    当然，这些云奕完全没有注意到，还是那句话，他只是把凯瑟琳当成一个解决生理需求的工具，没有当成伴侣的意思。

    以云奕现在的念动力，将自己和凯瑟琳保护起来，就可以轻易突破十多倍音速。

    在这样速度的加持下，几分钟的时间，云奕就来到了一座主巢上空。

    凯瑟琳看到身下庞大而又狰狞的血肉建筑，被吓的花容失色，双臂更是死死抱住云奕的脖子，直接给了他一个洗面奶。

    但没什么用，云奕还是用念动力将她从自己身上摘下来，让其浮在自己身前，轻声开口道。

    “凯瑟琳，辛苦你一下，少爷我想养只小猫。”

    还不等凯瑟琳说什么，就被云奕给塞进了主巢之中。

    半个小时之后，凯瑟琳被主巢吐出，睁开的眼睛有一些迷茫，没有丝毫焦距。

    良久之后，她这才恢复了一些，看到面前的云奕以及他身下狰狞巨大的工蜂，表情瞬间变得惊恐起来，身形缓缓后退。

    但是，还没退几步，后背就撞到了一个坚硬且温热，类似墙壁的物体。

    凯瑟琳下意识的转头，然后眼睛一翻，华丽丽的昏倒在地。

