    龙真君与‘白龙法相’联手，运转法则之力，祭起灵宝，眼见着要将那双头毒龙收入那灵宝宝瓶之中，不用想也知道，毒龙一旦落入其中，必定不会有有什么好结果。

    所以，双头毒龙一直在拼命挣扎，一次次想要冲破宝瓶水光的缠绕、以及白龙法相的阻拦。

    只是每一次都被打压而回，眼见着将要落入灵宝宝瓶之中。

    昂！

    那双头毒龙猛然昂起两颗头颅，同时发出一声吟啸，汇聚在一起，破裂水浪、云气。

    下一刻，天空之中垂下大片金光，直接破开龙真君与‘白龙法相’的联手阻拦，卷住那双头毒龙，便直飞天空而去。

    “哪里走！”

    龙真君一声沉喝，手上灵宝宝瓶猛然喷出大片水光，逆卷而上，直冲天空之上垂下的金光。

    ‘白龙法相’同样发出一声龙吟，掀起大片风雨、雷霆，轰向天空席卷的金光与毒龙。

    而同时，在法相宗山门内，举行元婴宴处，坐在前列的谢州牧与一心岛元婴真君同时出手。

    谢州牧祭起灵宝‘玉树枝’，当空一刷，大片玉光扫向天空之上金光射出之处。

    而那一心岛元婴剑修，也是一道剑光直接斩向天空中金光。

    玉光与剑光轰击之处，顿时将那垂下的金光轰击破碎。

    金光席卷的双头毒龙顿时坠落，发出一声凄厉的吟啸之声。

    而龙真君与‘白龙法相’瞬间抓住机会，大片水光席卷，将坠落的双头毒龙直接送入其手上灵宝宝瓶之中。

    此时，再看天空之上，垂落的金光已经消失不见，云淡风轻、不见丝毫异象，也不见敌人踪影。

    谢州牧与那一心岛元婴剑修甚至架起两道遁光冲上天空，玉光与剑光横扫四方，将满天云气扫荡一空，露出大片深蓝天空，一片空荡荡，却是不见丝毫敌影。

    眼见如此，两人只好飞落而下。

    此时，龙真君也收了‘白龙法相’飞遁而回。

    三位真君相互见礼，龙真君微微摇头道：“可惜，看样妖国那边应该是察觉到这里的陷阱，并没有派什么妖王过来，只怂恿了那条毒龙前来送死。”

    谢州牧与那一心岛元婴剑修闻言也是微微摇头。

    显然，龙真君举办的这次元婴宴、开宗大典，背后还另有算计，想要埋伏、设计一番妖国妖族。

    毕竟，龙真君以为根本的炼化‘妖兽血脉’、铸就法相之道的传承，若要说起来，是对于妖国妖族威胁最大的。

    当初，御兽宗被妖皇率领妖族覆灭，原因是多方面的，不仅仅只是御兽宗研究出‘妖皇血脉’。

    御兽宗内许多传承，对于妖国妖族来说，都是十分危险、威胁巨大的。

    毕竟，御兽宗就是研究怎么掌控妖族的。

    而如今，龙真君重立法相宗，将御兽宗的功法、传承，从新延续、传扬开来，自然会招致南方妖国妖族的敌视，甚至是袭击。

    因此，龙真君借着自己举办元婴宴、开宗大典的机会，想要引诱妖国妖族出手，从何与仙朝、东海各岛各宗的元婴真君联手，设下陷阱、伏兵，将来袭的妖国妖族尽数拿下、重创。

    如此也好警告妖族，让妖国妖族知道，他与新立的法相宗不是好惹的。

    而对于仙朝、瀛州谢州牧，以及东海各岛各宗元婴真君来说，能够借机斩杀几个妖国妖王、重创妖国妖族，自然也是愿意。

    不过如今看来，妖国妖族也不是蠢货，应该是早就看穿了这里的埋伏、陷阱，倒是没有趁着龙真君的元婴宴与开宗大典前来大闹一场，只是怂恿着被龙真君夺去家园、根基的双头毒龙前来闹上一番。

    最后，眼见着双头毒龙不敌，还想将其就走。

    在谢州牧与一心岛元婴剑修齐齐出手后，发现不行，便也果然放弃了双头毒龙，直接退走，一点不给谢州牧等人围攻的机会。

    如此结果，对于仙朝瀛州、及东海各岛各宗来说，固然有些可惜。

    但是，对于龙真君来说，就不知道是该喜还是该悲了。

    拿下双头毒龙，算是解决了这毒龙岛海域的一大隐患，对于龙真君与其新立的法相宗来说，固然是一件喜事。

    但是，没能趁这次机会重创妖国妖族，以后妖国妖族来袭，龙真君与法相宗就未必有如今这样好的条件抵挡、甚至重创对方了。

    到时候，对龙真君与法相宗，还不知道会造成什么样的损失与破坏。

    想到此，龙真君无疑也是有些悲哀、叹息的。

    也因此，龙真君也没有了心情继续讲法、传道，宣讲炼化‘妖兽血脉’、铸就法相之道，直接便结束了这场元婴宴。

    见此，坐在下方的各方修士，包括梁昭煌，不免心中就有些哀叹了。

    虽然说，在之前的讲法、传道之中，龙真君已经将炼化‘妖兽血脉’、铸就法相的功法、传承，彻底说了一遍，倒是没有什么缺漏。

    但是，此前龙真君明显还有对这传承、功法进行一番解说之意的。

    却因为毒龙来袭，一场大战之后，龙真君直接没有解说的想法了，只能靠着下方各方修士自行参悟、研究，且不说其中要耗费多少时间、精力，便是各方修士参悟、研究能有所得，与龙真君这亲身实践者的解说、经验相比，也必定是差上不少的。

    但是，龙真君没有心情继续解说、传道，宣布结束这元婴宴。

    梁昭煌等人，及各方修士，自然也没有强留对方解说、传道的可能，只能纷纷起身，面上露着笑意，躬身行大礼，感谢龙真君的讲法、传道之恩。

    龙真君的元婴宴结束了，不过其开宗立派，建立法相宗的大典却没有结束。

    梁昭煌等人跟着谢州牧，也没有就此离开之意，而是继续留在毒龙岛这里，逗留了有数日，全程参加、见证了龙真君建立法相宗的过程。

    包括开山门、挂牌、立碑、拜祖师、收弟子等等一系列过程。

    亲眼见证着一个新的宗派‘法相宗’，在这东海之中立下山门，开宗立派。

    虽然说，怎么看这‘法相宗’都像是御兽宗在几千年后，换了一层皮，重新出现的样子。

    而这数日法相宗的开宗大典，也是热热闹闹、平平静静的过去，中途并没有发生什么意外，也再没有敌人、恶客登门、袭击。

    虽然，可能龙真君更希望敌人在这时候跳出来。

    十日后，龙真君的元婴宴早已结束，法相宗的开山大典也已经结束，前来参加庆宴、典礼的各方修士都已经开始陆续离去。

    十绝岛、七星岛、五行岛、二龙岛、一心岛等东海大岛之上宗派的修士，也都陆续在元婴真君的带队之下离去。

    当然，五行岛修士离去时，梁昭煌带着二姐梁昭钰、及部分家族子弟，前去为父亲梁学炎送行。

    父亲梁学炎终究还是没有选择与他们一起返回家族，而是选择留在五行宗发展。

    对于父亲的选择，梁昭煌最后也只能是选择给与支持。

    而仙朝这边，瀛洲牧也终于传下了消息，让各家郡望门阀准备，两日后离岛、返回瀛州。

    这段时间，梁昭煌等人基本都是难以见到这位的身影，对方大多时间都是与各岛各宗的元婴真君在聚会，与龙真君聚会，不知道在谈论着什么，又或者是在交易着什么？

    两天后，一切就绪，梁昭煌、二姐梁昭钰带领着家族子弟，还有同行的‘赤鼎’王家、‘灵云绣’辛家、以及豫州、荆州等几家郡望门阀的真人，全都登上家族的‘黑莲号’海船。

    和来时一样，隶属于瀛州各郡之中各家郡望门阀的十几艘海船汇聚在一起，形成一个船队，紧跟在谢州牧坐镇的谢家战舰之上，驶离毒龙岛海域，一路向着瀛州海域航行而去。

    五十多万里海路，瀛州一行船队也没有全速航行，用了近四个月方才赶回瀛州。

    这一路上，并没有发生什么意外，也只有一些狂暴的灵气引起的风暴、骇浪，但是都没用各家郡望门阀的海船出手，只是航行在前方的谢州牧战舰，就一路将这些惊涛骇浪、狂风暴雨镇压、平息。

    还有海中盘踞的一些凶兽、妖兽袭击，也都是被谢家千丈战舰悉数碾压、镇杀。

    梁昭煌等人乘坐海船，跟随在这战舰之后，一路风平浪静，没有丝毫担心的。

    二姐梁昭钰，站在家族‘黑莲号’海船上，遥望着航行在最前方的谢家战舰，也不禁有些向往、羡慕的道：“我们梁家，什么时候也能建造一艘这样的千丈战舰就好了。”

    梁昭煌在一旁听到二姐的话，笑着道：“二姐放心，这一天不会太远。”

    二姐梁昭钰闻言，转眼看向梁昭煌，笑着道：“十七弟你说这话，二姐我相信！”

    “我就等着族长你带领我们梁家更进一步，能够建造这样的千丈战舰。”

    梁昭煌自是笑着应下。

    四个月后，船队航行回归瀛州，谢州牧也没有多余吩咐，直接让各家自行散去、回归家族。

    于是，十几艘海船的队伍直接分散开，各家郡望门阀各归各郡。

    梁昭煌在拜别了谢州牧后，也是坐镇家族‘黑莲号’海船，直接航行回归新海郡。

