一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不在自己的家，多待一会儿么，现在就要离开？”

    一天之后，恒彦林站在那别墅的门口，一旁还跟着那柳雪嫣，夫妻两人，直接是送着两人到那门口之中，然后无比希翼的看着两人，希望两人能够多待一会儿。

    只是恒彦林在这里，确实是没有什么事情了，所以是直接摇了摇头，拒绝了他们的邀请，而那柳雪嫣则是想要跟着恒彦林回到学校之中去，所以也是拒绝了。

    她主要还是想要多跟在恒彦林身旁，然后学习一些东西，要知道，她才刚刚踏入这个世界，需要学习的东西，可还是非常多的。

    见着两人是如此的肯定，那柳金梁在这个时候，也是微微叹了一口气，知道自己是这是留不住两人了，当即是点了点头。

    “行吧，那你们两人就去学校吧，记得到时候，多回来看看。”

    听着柳金梁的话语，那柳雪嫣当即是点了点头，表示自己是明白了，然后拉着恒彦林，便是出去了。

    “怎么有种，女儿被人拐走的感觉？”

    见着两人离开，那柳金梁在这个时候，直接是叹了一口气，随后是颇为郁闷的开口说了一句。

    那一旁的美妇闻言，顿时是白了他一眼，“骗走就骗走吧，反正到时候都是要嫁人的，至少自己的女儿是没事了就好。”

    那美妇说完，直接是回到了别墅之中，反正自己的女儿是迟早要嫁人的，既然是如此的话，那到时候是是选谁，好像都是没有问题的。

    那柳金梁听着这话，脸色微微一僵，话是这么说没有错，但是他的心中，怎么感觉就是有那么一丝的不对劲呢？

    “怎么，你这是要跟随在我身边一段时间了？”

    车子之中，那柳雪嫣是开着车子，而那恒彦林则是坐在一旁的副驾驶上，头也不抬的开口询问了一句。

    “那当然了，你不是也想要叮嘱着我修炼么，那不是刚刚好么！”

    那柳雪嫣听着这话，当即是应了一声到，反正她这会儿是属于刚刚踏入这个世界，所以是一切都是充满了好奇心，极为的想要跟在恒彦林的身旁，然后好能够多学一些东西。

    恒彦林听着对方的话，也没有反驳，对方说的确实是没有错，他确实是想要让对方，多多努力一些，好能够将那九幽之根全部炼化开来只有这样，恒彦林到时候才能够尽快得到他想要的东西。

    “那最近的一段时间，你就跟随在我们身旁好了，我会尽量的把我的一些东西教导给你，让你能够尽快的炼化完毕。”

    恒彦林点了点头，应了一声之后，看着手机之中消息，直接是回应了一句，之前的时候，直接是关机了一个月的时间，手机之中的消息倒是没有多少。

    大都是那姜思玉是一直在询问他，都是跑到哪里去，在做些什么之类，在恒彦林回复了一句之后，那边的电话是迅速打了过来。

    “你这一个月，都是跑到哪里去了，电话都是直接关机了，整个人都是属于失联的状态？”

    那姜思玉对着电话里头的恒彦林，便是急声说道，就上一次她自己独自去了一下医院，照顾了一下自己的闺蜜之后，恒彦林便是不见了，然后就是一个月的时间，谁知道这恒彦林是哪里去了。

    “之前有事情，现在回来了。”

    听着那姜思玉着急无比的声音，恒彦林只是淡淡的回应了一句，眼神之中，并没有多少的表情，在其中波动着。

    “回来了？是回学校么？”听着恒彦林这回答，那姜思玉当即是询问了一句，在得到了一个肯定的回答之后，眼神之中，立刻是涌起一抹喜色出来。

    “那就好，你到南门去，我会在南门等你的。”

    说完之后，那姜思玉便是挂了电话，丝毫不给恒彦林拒绝的机会一般。

    恒彦林见此，直接是放下手机，电话里头的声音不小，那柳雪嫣想来都是听到了，自己是不需要在重复什么。

    “那个女生是谁，是你的朋友吗？”

    那柳雪嫣一边开着车子，一便是对着那恒彦林询问了一句，语气之中，是平淡无比，丝毫没有因为，打电话过来的是一个女子，而有所波动一般。

    只是不知道为什么，她听的那个声音，是感觉有些耳熟就是了。

    恒彦林闻言，当即是点了点头，“算的上是你的学姐吧，到时候介绍你们两人认识一下，我要是以后不再这里了，你有什么问题，可以去问问她。“听着恒彦林这话，那柳雪嫣当即是微微有些愕然，之前的时候只是以为是一个普通无比的女子而已，大约是因为迷恋上了恒彦林，才这般的焦急和迫不及待，但是现在看来，这个事情比起她想到，还要复

    杂一些了。

    就是不知道，那个女子的境界如何，是自己的师姐的话，想来是会比自己厉害的吧？

    一路上，那柳雪嫣有些沉默不语，开着车子，不过是半个小时之后，就将车子开到了南门口，恒彦林没有收敛起自己的气息，所以那姜思玉是隔着老远，便是注意到了，恒彦林就是在这车子上面。

    在察觉到了这个之后，她便是兴奋无比的跑过来，只是见到与恒彦林一起下车的那柳雪嫣之后，当即是脸色微微有些不自然起来。

    在仔细的探察了一下，发现对方是与自己一眼，是一个修炼者之后，她的脸色是更加的有些不对劲起来，没有想到，恒彦林这一次回来，居然还又是收了一个。想自己在之前的时候，可是因为找到了那个灵石矿，才能够成为他的徒弟的，但是眼下的这个人，到底是因为什么，被恒彦林收下的？以她对于恒彦林的了解，心中是极为的清楚，若是没有恒彦林看重的

    东西，对方是不会收下来的。

    想到这里，她便是抬起头来，仔细的冲着这人看去，只是这一看，她是直接愣住了，有些不可思议的看着面前的这个女人，这不就是在之前的时候，与自己并肩是校花的那个同学么？

    应为在之后，她是开始修炼了，气质与那容貌上，都是得到了极大的改变，是会直接超越过了对方，将那校花的名头都是抢了过来，对方对方，自然是有些印象的。

    但是看眼下，对方的气质之类，已经是完全不属于她了。

    那柳雪嫣这会儿看着那姜思玉，也是微微一怔，她也是完全没有想到，对方居然是自己所熟悉的人。

    不过随后一想，便是恍然过来，在这之前的时候，对方是消失了一段的时间，然后回来不久之后，浑身便是发生了巨大的变化。

    那个时候，她是没有去关注什么，但是现在一想想的话，顿时是一切都是了然了，对方就是在那个时候修炼了，才会变的这般的。

    “你好，想来也不用做什么自我介绍了，大家都是认识。”

    那姜思玉在这个时候，脸上是带着一抹笑容，然后走了上去，对着那柳雪嫣说了一句。

    那柳雪嫣闻言，也是点了点头，脸上露出一抹笑容出来，“你好，思玉同学。”看来这两人，都是相互认识，倒是用不着自己在给对方介绍一遍了。