    余巧巧无奈地看这死要面子的江家兄弟，无奈的摇了摇头。

    哎，这又是何必呢？

    不就是几十块钱吗？

    余巧巧纯粹是因为自己的良心有些过意不去了，这才想着少收一点钱。但是谁能想到，江栗和江歌一点也不领情，非但不愿意少钱，还要按照原价照相！

    “行吧，既然你们自己要原价照相的，那就给钱吧。”余巧巧伸出纤细的小手等待着收钱。

    江栗冷哼一声，把钱递到了余巧巧的手中。

    他知道，现在直播间里还有不少人正看着自己直播呢，要是连这点便宜也占，江歌感觉他们兄弟俩的面子可就真丢完了。

    摆好姿势，“卡擦”一声后，江歌俩兄弟也总算是结束了他们这次的任务。

    打开五峰山景点已完成。

    出示五峰山的证明也已经完成。

    剩下的，就是等到节目组明天进行判定就行。

    “来吧，姐姐，那些人的照片都已经全部照完了。趁着我手机还有一点电，咱们赶紧也拍照纪念一下吧。”

    “好歹，咱么也算是第一批完成任务的挑战者呢。”

    “节目组前十的奖励，蚊子在小也是肉啊。那可是一千块的美食畅享劵呢。”

    余巧巧一遍说着，一边把正在朝着山下眺望的姐姐拉到了镜头之中，瞅准了时机抢拍了下来。

    “咦？巧巧你快看，那是不是苏小哥？”

    “苏小哥是不是把帐篷卖完回来了？”余菜菜眯着眼睛，艰难地从夜色之中看到了苏御的步履蹒跚费身影。

    此时，看他一步步的从山下爬来，余巧巧同样栗露出了疑惑的神色。

    “嗯？苏御背上还背着帐篷呢？他怎么没有把帐篷全部卖完？”

    “这家伙这么贪心吗，就非要把帐篷弄到山顶上来买？”

    “已经赚了这么多钱了，还不满意，这家伙果然不愧是资金家。”余巧巧翻了个白眼忍不住吐槽道。

    ……

    苏御笑眯眯地背着帐篷包来到俩人的面前，看着观景台上密密麻麻的帐篷，若用所思的点了点头。

    “你们已经拍照结局了？”

    “这这么快？赚了多少钱啊？”

    其实如果不是自己实在是分身乏术，苏御其实很想把这生意也接下来。

    手机自己有，拍照那么简单的事情谁不会？

    这样的便宜被余家两姐妹给捡去了，苏御也只好在心里暗暗安慰自己，余巧巧她们是自己的人。

    好说歹说，人家还是自己明面上的员工呢。

    真要把员工压榨的太过分了，自己不就成了黑心老板了吗？

    不行不行，自己还是要树立给直播间里的观众们一个正确的榜样。

    “对了，我刚才上来的时候特意观察了一下，那些决定今晚爬山节目组其他成员，基本上都已经完成任务开始下山了。”

    “你们可以把相机收起来了，吃点东西，早点休息吧。”

    “明天日出的时候，还有一波生意可以做。”

    苏御说完，拎着帐篷包找到了一个空旷的地方坐了下来。

    他今天爬了一天的山，又卖了一天的货物，早就累的不行了。

    此时他最想做的一件事情就是躺下来好好睡上一觉。

    其他的什么都不想。

    十几分钟后，一顶双人帐篷就在苏御轻车熟路的安装下逐渐成型。

    帐篷内配备了睡袋，还有纱网，睡进帐篷里既暖和又舒适。

    搭建完毕之后，他将剩下的另一顶帐篷扔给了余巧巧姐妹俩。

    “自己搭帐篷吧，搭好了早点休息。”

    ？？？

    这么好？

    余巧巧惊奇地看着坐在帐篷里的苏御，一时间有点不敢相信。

    竟然不收自己的钱，免费把帐篷给了自己和姐姐。

    天上竟然还有这样掉馅饼儿的事情！

    这里面该不会有什么炸吧？

    帐篷是烂的？还是睡袋破了一个洞？

    余巧巧对此百思不得其解！

    夜晚泠冽的山风刮过，刺骨的寒冷。

    余巧巧姐妹俩被寒风吹的一哆嗦，连忙也开始搭起了帐篷。

    之前俩人一直忙着照相，也就没有在意，直到此时，姐妹俩终于明白了为什么那些帐篷在景区内会这么畅销。

    这夜里的五峰山是真的冷啊！

    温度感觉最多只有几度。

    再加上山里的雾气太重，只是一会儿身上就是湿漉漉的，身上一湿也就更冷了。

    不远处，江歌和江栗兄弟亲眼目睹着余巧巧和余菜菜钻了进温暖的帐篷，然后不由自主的打了一个寒颤。

    “阿切，阿切，阿切！”

    江歌双手抱在胸前，忍住不一连打了三个喷嚏。

    “嘶！好冷啊。江栗，你冷吗？”江歌缩了缩脖子，瑟瑟发抖的问道。

    “废话，当然……冷……冷啊！”

    “那你说，我们当时为什么要把帐篷卖给她们？”

    “我特么的怎么知道！”

    “就算卖给他们，我们自己也该留一顶啊！”

    如果有后悔药，兄弟两人此时一定会买上十瓶。

    自己当时怎么就一激动，失去了理智呢？

    七顶帐篷啊！

    血亏几千块钱也就算了。

    最关键的是，千幸万苦的背到最后，结果自己还没能睡上！

    这特么的谁受的了啊？

    其实，在失去了帐篷以后，江栗和江歌原本的打算是照完相，就和其他的那些节目组挑战选手一样连夜下山。

    毕竟，他们任务已经完成，继续再留在这里也没有任何意义。

    但是奈何他们忽略了一件很严重的事情。

    那就是自己的体力！

    没错，其他的挑战者们虽然也是在和时间赛跑，连夜爬山。

    但是他们都是提前做了万全的准备。

    兄弟两人不一样。

    他们不但比别人来的更早，消耗的精力也是其他挑战者的数倍。

    清晨就起来进货，然后在景区里摆摊做倒买倒卖的生意。

    生意失败后，两人又转战去卖帐篷。

    一路背着帐篷几乎爬到了山顶。

    如果不是耽误了这些时间，他们早就能爬到山顶！

    或许，成为第一个抵达山顶的人也有可能。

    在体力消耗巨大的情况下，现在的他们根本就没有足够的力气再走路。

    所以，现在他们唯一的办法就是在山顶住上一晚，等到第二天恢复体力之后再下山。

