    “張先生，问你一个问题，别生气？”

    “好！”

    “以前，你对什么人产生过愧疚之情没有？”孙浩道。

    張國榮闻言，先是一愣，紧接着就笑了。

    “导演，你的意思是说我选择了唐，有可能会辜负其他的女人？”

    “呵呵…，是！”

    孙浩笑着承认，不过眼神中却是多了些八卦的意味。

    前世有传闻，祖贤姐姐在与齐秦复合之前，曾经找过他说，我若愿意嫁给你，你能否喜欢我？

    張國榮笑着给婉拒了。

    而在他纵身一跃前，还曾经给友人提到过这件事，其实祖贤妹妹也很好，如果我愿意，现在恐怕都有孩子了。

    而張國榮却让孙浩失望了，他想了想，什么话都没说，就直接回到了房间里。

    “导演，下场戏我知道该怎么演了，咱们开始吧！”

    ……

    “Action！”

    張國榮坐在女儿的小床上，拿出早已准备好的礼物，递给她。

    汪晓晨接过，看了看包装精致的礼品盒，然后就没了其余的动作。

    “愣着干嘛？

    赶紧拆开看看呀？”張國榮语气温柔道。

    汪晓晨依言，把礼物拆开，可这时，原本还有笑容的小脸，立刻就沉了下来。張國榮纳闷，正要开口询问，就见女儿指了指书桌。

    “爸，那是儿童节你送给我的，你瞧瞧，这两个是不是一模一样？”

    “呃…”

    尴尬，愧疚，两种情绪瞬间就一起涌上張國榮的心头。

    “别的，别的，你还有没有想要的？”張國榮将尽力补偿。

    “我想去找妈妈…”汪晓晨抬头直视他。

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    拉开衣柜，張國榮想换衣服，而这时，妈妈走了进来。

    “明天说好和秀安一起去釜山了吗？”

    “嗯！”

    張國榮轻轻地点了点头。

    见張國榮如此，妈妈这才松了一口气，挨着他在床边坐了下来。

    “其实，夫妻关系并不是那么容易剪断的。

    你明天去釜山，如果有可能，就和秀安的妈妈好好谈一谈，看看是不是有复婚的可能？

    白天学园会，因为你没有来，秀安很伤心来着，她一个人默默的坐在教室角落里，不管是哪个孩子想和她玩，她都不起身。”

    ……

    戏刚拍到这里，孙浩就从导演监视器后面站起来，喊了一声咔。

    “咔，張先生，你的表情不对，光有对女儿的愧疚可不行，要有点木，因为老太太现在和你讲的是你们夫妻双方要复婚的事…”

    “哦，对不起导演，对不起大家，是我的不对，是我没有把这位韩G国老人的台词记住。”

    張國榮双手合十，微微朝大家鞠了一躬。

    ……

    ～～～～～～

    酝酿！

    有韩山野与哈维.韦恩斯坦两位老兄的集体发力，一场波及全球媒体界的娱乐和社会新闻正在酝酿…

    【大家晚上好，这里是福斯新闻台的晚间新闻，现在插播一条快讯：

    以小成本恐怖电影《电锯惊魂》而闻名北美的中a国年轻导演孙浩，今日在韩a国拍摄他的最新电影《釜山行》时，剧组发生意外，一位名叫吴國华的年轻演员凭空消失……】

    【英国BBC新闻综合台：

    来自中a国的电影剧组《釜山行》，在韩a国实景拍摄时出现意外，几位年轻演员在其导演孙浩的带领下进入昆池岩精神病院……】

    【富士电视台：

    这世界上或许真有一种神秘的力量，它能让人凭空消失，接下来请看一段画面，这段画面是本台记者拿到的独家。

    据记者获悉，拍摄这段画面的人正是《釜山行》的导演孙浩，他当时正带领剧组其他演员夜探昆池岩，可等这群人走到206房间门口时，一股大力就将走在最前方的演员吴國华给拽了进去。

    而206，正是网络上所传言的昆池岩中的最恐怖的两个房间之一……】

    【凤凰卫视：

    各位亲爱的电视观众，大家中午好，这里是凤凰卫视资讯台，本台《音乐无限》的主持人柯兰目前正在韩a国光州，我们马上和她联线，让她介绍一下《釜山行》剧组今天上午在当地召开的新闻发布会的情况。

    “柯兰，柯兰，你有听到吗？”

    “柯兰，柯兰，你有听到吗？”

    ……

    嗯，应该是信号不太好，卫星连线出现了一点问题，现在让我们先看一下稍早前，《釜山行》剧组举行的新闻发布会的画面：

    记者：韩总，请问一下，你们剧组的演员是不是真的在昆池岩的废墟里失踪了？

    韩山野：没有，绝对没有！

    记者：既然没有，你们剧组为什么不能将那名叫做吴國华的演员给请出来？

    韩山野：吴國华受到了一点惊吓，目前正在修养。

    记者：那…，在网络上疯传的那个视频片段是怎么回事，就是你们剧组的一群人去夜探昆池岩，当走到206房间门口时，一个人突然被一股大力拽进了房间里，然后视频中就是长时间的尖叫。

    韩山野：嗯，这位记者，有关于这个问题，目前我还没看到你口中所讲的那则视频，所以无可奉告！

    不过，我以我的党性保证，我们剧组没有失踪任何一位演员。

    记者：韩总，既然你讲没人失踪，那我们也相信你，但你能否让我们远距离的拍摄一下吴國华本人？

    黎雪：这个不行！

    记者：为什么？

    黎雪：因为吴國华受到了惊吓，需要静养。

    记者：你们帮忙拍一段视频，来证实吴國华的确在静养总可以了吧？

    黎雪：不行！

    记者：为什么？

    黎雪：因为目前的吴國华怕光。

    ……

    好了，我们终于连线上了目前正在韩a國光州拍摄音乐节目的节目主持人柯兰，现在有请她介绍一下新闻发布会现场的情况。

    “柯兰你好！”

    “小莉你好！”

    “《釜山行》电影剧组的新闻发布会举行完了吗？”

    “目前已经结束了，可是带给大家的疑问却是更多了。

    一，既然视频传到了韩a国的网络上，那为什么一个小时后又要删除？

    二，剧组一直在讲，吴國华并没有凭空消失，而是受了伤，那么，现在吴國华他人呢？

    三，自从那段长达1分03秒的视频出现在网络上，光州警方就迅速封锁了昆池岩，不准任何人进入。

    既然没有人失踪，为什么警方又要封锁现场？

    四，根据全球的灵异爱好者的解析，该视频没有经过任何后期处理，包括吴國华本人被拽进房间那一段。”

    ……】

