    外行看热闹，内行看门道。

    在发布会之后，Vista系统，一跃成为了话题性远超XP系统的一个名词。

    但是对于业内人士而言，他们更在意的是另外几个事情。

    虽然和Intel或者农企无关，但是森夏家的双核CPU，着实是一个非常特别的东西。

    在这之前，IBM已经拿出了POWER4这款丧心病狂的双核CPU，但后者毕竟是昂贵的IBM的玩具，而森夏家的核显，才是最厉害的。

    而森夏这边的动作捕捉技术，也……没有钓到索尼影业。

    虽然如此，但好莱坞那边的电话，倒是打了过来。

    廉价的、优秀的、先进的动作捕捉技术，那边也眼热啊！

    而且森夏这里还提供了成套的廉价解决方案。

    当然，廉价的另外一个代名词……就是给自己动手做。

    森夏这边有技术没错，但是他可没打算做特效公司。如果这些人直接走维塔数吗等等特效公司的路线，可以得到一整套解决方案，从动作捕捉到整个画面特效。

    但是森夏这边，你买了动作捕捉技术之后，这边只帮你解决动作本身的问题，具体该咋整，还给你自己想办法。

    当然，森夏这边不是做不了特效，只是他们实在是没精力去整这玩意儿了。

    森夏现在不缺现金流，他这边需要做的并不是开拓，而是巩固阵地。

    我其实是文化产业的.JPG。

    “没想到话题性竟然这么高。”

    在发布会之后，森夏就回到了爱丽丝的顶层公寓中。

    两个人就凑在这里看消息。

    “看来大家对GS的期待度还不错。”森夏也松了口气。

    他最在意的其实是这方面。

    虽然森夏之前也是一脸风轻云淡的模样，但森夏其实还有些挺在意的。

    毕竟，家用机的更迭，说起来挺好，但是历史上也没有人试过，就算是森夏的经验，也是来自手机业界，而并非是家用机本身。

    森夏这个模式，其实和水果的笔记本更迭有些许的类似。

    但究竟能不能成功，森夏其实并不是特别的有把握。

    看似稳如老狗，实则慌得一笔。

    不过看网络上的反响和预定量，森夏倒是松了口气。

    “不过这系统可真不错。”

    爱丽丝这个时候的电脑，也已经换成Vista系统的GS电脑。

    因为有玻璃特效的关系，整个桌面有一种通透感，看起来十分舒服。

    而且桌面本身就非常绚丽，特效好，光是看着桌面，就是一种享受。

    而且系统的标签页也非常好——特别是在浏览网页的时候。

    而这个时候，爱丽丝便在用森夏这边的浏览器，看MIKUMIKU上面的视频。

    虽然有视频，但是弹幕什么的还没有，不过侧面评论倒是已经做了不少，能够方便观众进行互动。

    不过MM站已经针对GS在做优化了——这台双核的机器，用来看弹幕视频还真是没问题的。

    因为都是自家系统的关系，所以网站内容，森夏这边的GS可以直接硬解码，这非常节省资源，再加上双核的设计，这给弹幕的出现提供了条件。

    爱丽丝这个时候就在看的就是之前的发布会。

    在发布会结束之后，网站就将发布会的视频全部上传了上来。

    “快点发布吧，我已经准备好钱包了！”

    “太酷了！这是我见过的最Cooooool的系统！”

    “我觉得GS完全可以进军家用电脑的市场了，我听说过麒麟电脑，或许这是他们的新尝试，我觉得他们很可能会走这条路。

    -得了吧，这个系统虽然酷炫，但是能做的事情太少了，充其量也就是一个大玩具而已。不过若是仅仅只需要上网和玩游戏的话，倒是可以拿来应急。

    --（楼主）我觉得这个系统能做的事情很多啊。基本都能够满足我的需求。

    ---我从事的是计算机行业，这东西根本就没什么用。

    ----等一下，或许还是有用的。这个云端文档的计划，真是酷炫，我感觉我好像可以随时随地的写代码了！

    -----（楼主）感谢你的回答，虽然我不是太明白你的意思。其实，我的需求只有上网和玩游戏而已，我不是很懂你们程序员……”

    “为什么Vista系统上不添加一些新的功能呢，现在的功能还是太少了……”

    视频下面有很多的帖子，大家普遍反应了对Vista系统的喜爱。

    不过也有刃对这个系统感到了可惜，因为这个系统能做的事情并不是很多。

    “说起来，Vista系统能做的事情的确有限。如果这系统能够强化一下的话，或许可以和Mac一战？”爱丽丝也提出了自己的看法。

    “我们有很多功能并不是做不出来，而是需要积累——强行添加功能的话，当然没有问题，但是这会造成很多麻烦的问题，特别是bug数量的增加。”

    系统开发最麻烦的地方，并不在于系统本身，而是在于在系统开发出来之后，和软硬件之间的联系。

    这才是比较麻烦的事情。

    每添加一个功能，程序员的工作量就会提高至少三成。

    “如果我们多添加几个功能的话，我们或许还要至少半年的时间，特别是后期测试bug等等。”森夏说道，“巨硬下面有一个专业的测试团队，但就算是这样，他们的系统也经常出问题。我们在一开始的话，宁缺毋滥，至少能够保持口碑。”

    另外一条世界线，巨硬在WIN10的时期，这个系统被戏称之为“bug10”，就是因为这个操作系统的问题实在是太多了。

    很多人传言，是巨硬砍掉了自己家的测试团队，其实这是不太正确的，因为那个团队只是分散到了另外一个系统，必要的测试还是会的。

    bug10之所以问题那么多，就是因为这一代的系统添加了非常多的功能，而debug时间，又因为系统发售策略的调整而显得很少，所以才容易出问题——在这个系统之前，巨硬才不会半年就推出一个大版本，每一个大版本更新，都是需要经过长时间的测试和调整的。

    森夏这边是新生的系统，功能不全，但至少不会出现严重的问题。

    “我觉得你们的这个系统，比巨硬家的有意思多了。”爱丽丝有些可惜，“如果可以的话，我可真希望能够看到更有意思的东西，而不是这样的半成品。”

    “我们的目标本来就是游戏用户和轻度的娱乐用户。这样其实就已经够了。”森夏继续点开了另外一个视频，这是GS的宣传片的视频。

    在这下面，全都是玩家们的狂欢。

    “GS的本身还是一台游戏机，我们只不过是将其游戏功能，扩展到了桌面而已。”森夏微笑着，“秘银平台的游戏，大部分也都会登陆GS。”

    “啊啊，我当然知道，秘银势力～”爱丽丝耸耸肩。

    “嗯，是啊，秘银联盟。”森夏点点头。

    “——秘银联盟？那是什么？”爱丽丝注意到了森夏的说法。

    好像有些微妙的区别？

    “既然大家都在说秘银秘银什么的，于是我们干脆就把与秘银相关的注册商标……全部都买下来了。”森夏脸上露出了愉悦的笑容，“然后就搞了一个秘银联盟。这个联盟将会对外授权音乐、角色等等内容。”

    这是森夏参照某东方大国的经验。

    某东方大国这边的外国音乐，很多都是国家的版权库直接打包购入，然后下面的人要用的话，就直接去这个版权库拿，而不是要去联络一家家的商业公司。

    在动漫版权时代，也有专门的版权商会购入作品版权，然后授权给各大视频网站。

    森夏这边之前就搞了一个角色版权库，还说服角川家拿出了自家很多角色。

    而现在，森夏就借着这个经验，自己这边就提前将版权全部归类整理——方便拿出去授权和销售。

    “超级市场总比杂货店赚得多。”森夏说道，“我们作为中介，专门负责管理这部分的版权。”

    “……这是一个吃力不讨好的工作。”然而爱丽丝却似乎有些反对，“特别是如果出现版权纷争的话，恐怕很麻烦。”

    “这不是问题，因为我们就是为了解决这个问题而成立的联盟。”森夏对此倒是早有准备，“而且，其他人发展得好，我自然也很高兴了。”

    绅士的发展，不能仅仅只靠自己，而是需要依靠更多的东西。

    “得道多助失道寡助，我只是想要团结一切可以团结的力量而已。”

    “原来达令的理想这么伟大啊！”爱丽丝凑到了森夏的耳边，然后轻轻的吹着气，“我最喜欢达令的地方，也是这里呢……”

    “当然，这是我的梦想。而且我也要向洋葱……咳，我是说，我要向全世界证明，绅士文化，是可以传播到世界的。”

    不好不好，差点说漏嘴把洋葱头外星人的事情说出来了。

    “……唔，泥轰这边的反馈不错啊，视频播放量比灯塔国这边还高！”就在这个时候，爱丽丝发现，森夏这边的新机器，在泥轰的表现似乎意外的好。

    “啊，我看了一下，预定量基本上是灯塔国这边的三倍。”森夏也很唏嘘。

    “唔……我看这边，大家似乎都好像是的想要把这台机器作为桌面电脑来使用？”

    爱丽丝正在翻看评论。

    “我看看。”森夏也凑了过来。

    “我觉得我终于可以抛弃我的电脑了，之前还在纠结是不是要从PC-98平台，换成PC，不过现在我决定入手GS了，夏森老师，请加油！”

    “新的机器就决定是你啦，GS！真难想象，一台电脑竟然和家用机的价格差不多，真的好厉害啊！”

    “能当成电脑使用的游戏机，超级厉害啊。在世嘉把DC给凤凰社的时候，我还辱骂过夏森老师，现在，请夏森老师接受我的道歉！”

    “GS，我人生中的第一台电脑，PC买不起，但是GS我一定要入手啦！”

    嗯，别怀疑，在泥轰，家用机普遍都是廉价产品，很多比较贫穷的孩子家里有主机很正常，但是有PC的就少了。很多人甚至是“因为小时候家里穷，所以只玩过PS，而没有电脑”的这种状态。

    而森夏的GS，虽然也是主机，但是在这些人眼中……好像的确更接近电脑一点……？

    “《地球防卫少年》的剧情好黑暗啊，夏森老师，你坑我好惨啊！”

    “夏森老师，我是因为您的《幼女战记》而爱上了您的小说，但是，您已经有许久没有发布新卷了，不知道下一本《幼女战记》我们何时才能见到？”

    呃……

    这种窜台的评论，森夏选择无视。

    治愈的事、挖坑的事……

    无视啦，这些统统无视啦！

    森夏表示，这些内容只要无视就好！

    “本来我打算半年更新一次的。”森夏对爱丽丝说出了自己的更新计划，“家用机迭代更新一次，然后麒麟电脑再迭代更新一次。”

    这就是未来三棒的S系列和NOTE系列两款手机的更新策略。

    但是现在森夏看这边的发展，好像一切都很良好来着……

    “我觉得可以换换，这样太快了。”爱丽丝说道，“对成本的回收也不利。我建议压缩到至少一年或者一年半进行一次迭代更新，并且不要发售其他多余的内容。”

    “嗯……”

    森夏在思考。

    其实家用机更新一直都是存在的，索尼的PS2就更新了非常多的型号，第一版的PS2的型号和最后一版的型号，那是天差地别的。

    但是人家的更新，并不是森夏这种迭代式的更新，所以爱丽丝让森夏慎重一点。

    “也对。”森夏点了点头。

    现在也不是十年之后，过于迅速的发布产品，森夏的对手实际上就成了自己了。

    这些泥轰观众的说法，让森夏觉得GS或许能够多卖几波。

    “不过这只是我的想法而已。”森夏又说，“麒麟电脑的迭代更新还是要做的，不过你说的有道理，在其他地方就用GS，等到了某东方大国，再继续用麒麟电脑……”

    GS用游戏机的名头，肯定是进不了某东方大国的，这样影响不好。

    但麒麟电脑是一定要的，因为这关系到市场。

    看来，现在也只能委屈某东方大国的人民群众，要比别的地方晚半年才能享受到新的机器了……

    ……

    巨硬赚钱的大头从来不是个人用户，而是企业用户。基本巨硬去公司查一次，一大票企业就要哀嚎一次，这才是赚钱的头头。

    二合一的说～