    梅梦琛是听的懂好赖话的，裴爷爷和梅梦珍从来不拘着他吃什么，可今天却不让吃肯定是真不能给他吃了，但是吧，虽说他很听话没再要了，可内心还是忍不住就很失望啊，“哎, 不能吃了吗？这个很好吃啊。”

    “对，不能吃了，要琛琛想吃海鲜，一会儿再做些别的海鲜，这个就算了吧。”说到这儿，梅梦珍觉得这道菜嘚商量一下它的价格啊，“颐然，你觉得这道菜得多少钱啊。”

    贺颐然问道：“裴爷爷, 这道菜都用了哪些食材呢。”

    裴爷爷给贺颐然一一细数，每说一道食材，梅梦珍都能听到金钱掉落在地的声音，她直言道：“卖便宜了我都不甘心，所以你觉得多少钱合适呢，当然嘚是在人类能吃的起的价格。”

    “人类哪有吃不起的菜，只是分人而已。”但听到这些食材，一想到价格就是贺颐然也是有些为难的，主要是这些食材也都太好了吧，“人参用的玺园的人参吗？多大的啊，灵芝呢，多大的呢，还有鹿茸，也是玺园的吗？”

    梅梦珍空间商城没养鹿，所以这鹿茸玺园还真没有，裴爷爷是让范天宇出去给他单独买的只是算的玺园的帐单罢了，要真说起来, 裴爷爷也是有嫌弃他所用的这些鹿茸的，只不过玺园没有他也不要提这样的要求。

    但玺园现在没有不代表以后也没有，她空间里什么东西不能养，只要有鹿，肯定就能有鹿茸啊，她说道：“如果需要鹿茸的话我找那边进货就行了，即然是玺园的菜，自然都用玺园的食材，别的人参、灵芝也是用的玺园的，但年份肯定不会是咱们吃的年份，估计也就十几二十年的样子吧。”

    这个时间自然也是梅梦珍胡诌的，这两样小材料几乎是刚一种下去没一会儿就被她给挖了上来，裴爷爷看她有大的人参和灵芝，所以也就和她提了一嘴，她也就按照裴爷爷给的要求给弄回来了。

    但就是这样，这些东西也是由玺园出品的，价格也不会低，贺颐然看了她一眼，只道：“既然是让我说，我觉得吧这道菜定个18万的价格应该不过份吧。”

    梅梦珍听到这个价格震惊的瞪大了双眼，她夸张的喊道：“啥，你说啥, 你刚刚说多少钱。”

    贺颐然面无表情的重复了一遍，“18万，18万，听不清吗？别觉得低了，我还觉得便宜了呢。”

    梅梦珍无语，这还便宜呀，“这个价格会有人过来吃吗？”

    “你不要管别人会不会来吃，你的东西值这个价啊，总不能低价卖吧，就咱这鲍鱼在市面上就不便宜呢。”

    这么说倒也是的，梅梦珍想了想总不能做亏本买卖吧，所以这个她也是真不阻拦，故而道：“行，这道菜就定这个价位吧，提前一个月的时间预定够吗？然后在玺园app上发个通知吧。”

    提前一个月这个准备时间倒是真的很充裕，裴爷爷也觉得不错，“可以，这个时间很好，这道菜制作起来太麻烦了，准备食材都需要一定的时间，有这么宽裕的准备时间当然好了。”

    然后这道菜的价格就被定了下来，但，因为大家手脚太快的缘故新鲜出锅的滴水观音的照片却没被拍下来，贺颐然道：“裴爷爷，您这道菜再做一次行吗？我这边安排人过来专门拍摄，只拍食材不拍制作过程，最后出锅的时候再拍些照片就行了。”

    裴爷爷自然没意见，“可以，等我将食材准备好我再通知你。”

    提到玺园APP这个软件同样也得到了一定的优化，比如说之前的话只能定位不能定菜品，而她们玺园有些菜是需要提前一周预定的，所以在位置预定时间的前一周她们系统会默认发出短信提醒顾客预定餐品。

    但其实不然，玺园APP完全可以直接开通这个功能，她们这里的位置本来就需要提前很久才能定位，所以定到位置后的顾客的APP里会出现一个菜单预定的功能，这里面将需要预定的菜全都集中在了一起，也就不需要顾客再打电话，后台就能直接预定了。

    而后台这边预定的订单只需要每天早上生成表就行了，将表直接交给后厨那边后厨就知道他们需要做些什么了。

    其实说起来还是很智能的，只是需要提前玩熟就好了，但这些对于大家来讲也没什么难度，因为随着后来的智能化，大家需要什么其实都是直接在手机上完成的，她们这也只是提前了罢了。

    菜已经试完了，后厨这边自然也没必要待了，忙活了几天的裴爷爷累的慌，没待一会儿就要回家了，送走了裴爷爷梅梦珍也带着弟弟回了包间，当然了，颜可可今天就没跟着梅梦珍了，毕竟她可是听梅梦珍说了梅家人要过来吃饭的呢。

    然而，梅家人根本就不来玺园，这也是后来范天华带着员工餐过来的时候她才知道的。

    梅梦珍疑惑的问道：“天宇哥不将他们都带过来吗？这不车正好路过嘛。”

    范天宇将饭放在了桌上，先喝了一口饮料后回道：“不来，直接开车就回去了，咱们打包盒饭回去吃也一样。”

    既然都是别人决定了的事情，梅梦珍肯定也不会多说些什么，家里那边有人等饭，她们三人自然放快了吃饭的速度，吃完了饭后三人便直接回了她们所住的小区。

    这个时间已经不是下班的点儿了，一路畅通无阻没一会儿就回家了，范天华刚将车在停车场里停下，范天宇的电话就打了过来，“你们到哪儿了，应该回来了吧。”

    “可不是回来了嘛，我刚停好车，你倒是会瞅准时间打电话。”范天华调侃道。

    “那我可真是太会卡时间了，我们也刚到二姨小区这里，但我饿的慌想吃完了再搬，你们快点儿过来啊。”

    她们倒是能快点儿过去，可是吧现在可是10月份了，又不是夏天，7点钟的时间不赶紧搬，吃完了饭外头还看的见吗？

