    “就是这里。”

    合香藤摇了摇叶子，十分虔诚的道。

    前方一块光秃秃的黑褐色石头，掩藏在树丛中，露出地面的部分大约有七尺三分，上面没有一个字迹，却有许多密密麻麻的小孔，有的孔甚至都穿透了，显出对面的景色。

    与其说那是石碑，不如说是块还算方正的石头，像是某座古老建筑的残料，很难说和圣人有关。

    周舒皱皱眉，不是因为难看，而是有种似曾相识的感觉。

    注意到了什么，合香藤有点着急，“大人，就是这里，这个就是，奴家说的是真的。”

    “我明白。”

    周舒感知不到一丝圣人气息，但用了轮回后，里面云遮雾罩，根本看不清晰。

    这是和圣人有关的证据，以周舒现在的轮回之力，还无法看真切的，九成和圣人有关。

    周舒神色微凝，“你要和她一起么？”

    合香藤很坚定，“当然，她是奴家的主人，奴家不可能再找新的主人了。”

    周舒点点头，把小苏放置到石碑前，静观其变。

    没有多等，很快就发生了变化，小苏蓦地一颤，墨绿色的斑块从身上不断显现出来，一块接一块的，渐渐连成了一片，不一会，全身几乎都变成了墨绿色，只余掌心一点翠绿。

    合香藤紧紧护佑着那根绿芽，惊恐的道，“不好，怎么会这样？快带主人走！”

    周舒摇头，“不，再等等。”

    情况看起来恶化了许多，现在的小苏几乎和在魔界时没有区别，魔气都溢出来了，但不同的是，小苏的生机也从未如此勃发过，无论是在魔界还是在仙舒城，小苏的生机都很普通，周舒还是第一次见到小苏展现出如此强烈的生机，已然超越了混元金仙，——修行者是诸天里生机最多最强烈的生灵，没有其他生灵能比。

    周舒无法探寻圣人之力的好坏，但小苏表现出来的这个迹象，绝不是坏事。

    合香藤没再说什么，只和小苏贴得更紧了，像是融成了一体。

    石碑陡然一震，绽放出几道光芒，落在小苏身上，形成了一道薄薄的光晕，将小苏笼在其中。

    魔气被抑制住了，同时抑制住的，还有周舒的感知。

    犹豫了半息，周舒没有选择用第八感或是舒之力去突破光晕，这应是属于小苏和合香藤两个人的战斗，自己能做的都已经做了。

    他退后了数里，安静等待。

    “这是……怎么回事？”

    见周舒神情，明远忍不住开了口。

    周舒笑了笑，“对了，前辈，这块石碑有什么来历么？”

    明远沉吟片刻，缓缓道，“应该是姚家从仙界带回来的，六万多年前的事情了，说是诸天圣贤榜的残片，但十二家里从来就没有人看到过什么榜，不过这里面有圣人之力是无疑的，开始放在姚家，姚家出事后就放到了御苑里，对了，几万年前有客人说看到过，但谁也无法确定真伪，毕竟没有真的圣贤榜能够印证。”

    周舒神色微凝，“从仙界哪里带回来的，前辈知道么？”

    明远犹豫了下，缓缓道，“那么久远的事情，老夫如何能知道。”

    周舒看了他一会，笑了起来，“我唐突了，也不是什么大事，就是好奇而已。”

    明远应该知道些什么，不想说或是不能说，而周舒也不可能去逼他，周舒只是对石碑有一点似曾相识的感觉，不能真的确定什么，为此去得罪明耀天不值得。

    “嗯，追究它的来历的确没什么意义，都已经过去那么久了，”明远似是松了口气，疑道，“老夫有些好奇，你是怎么引动石碑里的圣人之力的？我们也尝试过很多次，但都没有结果。”

    “不是我，是她。”

    周舒指指小苏，“或许他们有什么渊源罢，又或者这块石碑格外眷顾木妖。”

    明远恍然，“原来如此，御苑里也曾出过不少木妖，这块石碑一直在这里，可能沾染了他们的气息，也因此对妖族有了联系，不过，也有可能是因为这块石碑的原因，御苑才会总出现木妖。”

    周舒点点头，“那些成精的木妖呢？”

    明远似有些遗憾，“大多数都自行离开了，木妖不太喜欢把明耀天当成家。”

    周舒很坦然，“落叶归根，木妖是很特殊的一类妖族，他们很难离开故土。”

    明远顿了顿，“是啊，有些都待在这里几万年了，还是要回去。”

    周舒点点头，似有所思的道，“和人类修行者比起来，确实是很不一样啊，这诸天里，大多数修行者，根本都忘记了自己是从哪里来的。”

    明远闻声一怔，面皮有些发胀，正要说些什么，却发现周舒已不在原处。

    小苏身上薄薄的光晕已经消失，而墨绿色的斑块正以可见的速度迅速消退着。

    好起来了。

    不过数十息，小苏就恢复了之前的状态，但生机依然强烈，并没有衰退多少。

    周舒心中一松，或许在这一刻，小苏才真正成为了一位妖族修行者。

    “咦？”

    一声嘤咛，来自小苏，她缓缓站起来，眼神有点茫然。

    周舒注视着她，带着微笑，“你怎么样？”

    小苏定了定神，有些兴奋的道，“周舒，我把那朵传承之花吸收了！感觉很不一般，我好像变厉害了很多，要不，我们现在试一试？”

    周舒摇摇头，“这个等会再说，看看你现在有什么异常？”

    “哦。”

    小苏认真打量着自己，“这次要好好感谢香儿，如果不是她帮忙，我可能过不了这一关。”

    “香儿？”周舒顿了下，微叹口气，“是说合香藤吧？那不只是感谢而已。”

    小苏认真的点了点头，“我知道了，如果不是我一开始不够信任她，根本就不会出现这种事情。”

    “呵呵……”周舒笑了笑，“你自己清楚就好，慢慢来罢。”

    在魔界生活的太久，时刻过着命在别人手里的日子，要信任别人谈何容易？她和周舒能有今日的关系，都不知道花了多长的时间，和刚认识的苏合香要建立彼此信任的关系，也不是朝夕之功。

    “啊！？”

    小苏摊开手，脸色一下白了许多。

    周舒也怔了下，小苏右手掌心长着一棵绿树，这是早知道的，而现在，她的左手掌心上却也多了一样东西，是一个黑红色的印记。

    如此似曾相识。

