    李云龙道：“要我说，老王你根本不用操这个心。”

    “咱们团部除了有警卫连，还有这么多后勤人员，加起来足足有200多人，鬼子这支小部队也就是区区几十号人，还真能把老子的团部端喽？”

    “所以老王你尽管去搞你的副业，真的不用管团部。”

    “反正现在卷烟厂也走上正轨了，又没什么作战任务。”

    “你们狼牙小队留在团部，也确实浪费，是该出去走走了。”

    “那不行。”王岩断然摇头，“在鬼子的这支小部队没有铲除前，我们狼牙小队短时间外出没什么问题，长时间在外绝对不行。”

    赵刚说道：“我同意老王的意见，团部的安全是第一位的。”

    停顿了下，赵刚又道：“咱们独立团没了谁都可以，唯独不能没有你老李，你老李要是不在了，那还是独立团吗？”

    李云龙便只剩翻白眼的份。

    政委跟参谋长的意见一致，他这个团长说话就不再好使啦。

    看来今后这党委会得少开，老赵跟老王都穿上一条裤子啦。

    王岩又道：“团长，政委，我会派人24小时不间断盯着朱子明，而且绝对不会被他发现，总之他的一举一动，都会处在我们的严密监控之下。”

    赵刚点点头又说道：“一旦情况紧急，或者我和老李不在，你可以临机处置，事后跟我们说明一下情况就行了。”

    “是。”王岩肃然道。

    ……

    平原县城，日军第69师团的师团部。

    井上贞卫正召集大队长以上军官开会。

    参会的除了第69师的将领以及军官外，还有魏杰、蔡雄飞两个旅长，当然，这两个二鬼子汉奸只能够敬陪末座。

    这次开的是阁僚会议，参会者级别较高。

    第69师团参谋长山本良一的目光看向井上贞卫：“师团长？”

    井上贞卫轻轻一颔首，山本良一当即站起身说道：“诸君，还有蔡桑、魏桑，这次召集大家开会，是为了在冬季发动一次攻势作战。”

    “目前晋西北的抗日武装主要有三股势力。”

    “这三股势力分别是晋绥军、八路军及土匪。”

    “土匪虽然偶尔也骚扰皇军，但是除了清风寨的土匪之外，其余各路土匪的威胁几可以忽略不计。”

    “除了土匪，就是八路军及晋绥军。”

    “其中又以晋绥军358团威胁最大。”

    “因为在太原战役中表现优异，358团已经被支那二战区长官部打造成加强团，全团兵力超过5000人，还有一个山炮营！”

    “所以，这次冬季攻势的目标就是晋绥军358团。”

    “不过，为免晋绥军358团见势不妙，提前逃跑，在战役的第一阶段，暂时只宜投入一个步兵大队。”

    说到这一顿，山本良一的目光便投向独立步兵第86大队兼河源宪兵大队大队长的平田一郎道：“平田君，这次冬季攻势，就由你们独立步兵第86大队来打前锋，师团部将会在一周内调集一个基数弹药到河源县。”

    平田一郎霍然起身，顿首道：“哈依！”

    顿了顿，山本良一的目光又转向蔡雄飞：“蔡桑！”

    “哈依。”蔡雄飞便赶紧站起身，恭敬的顿首领命。

    山本良一沉声道：“蔡桑，三天之内，你们第6混成旅的第16团就得赶到河源集结，然后一周之内，第18团也得赶到河源待命，没有问题吧？”

    “哈依，没问题。”蔡雄飞连连点头，“绝没有问题。”

    “哟西！”山本良一欣然点头，又对其他几个鬼子说，“步兵第82、84、120大队也要做好出击准备，其余各个联队、大队做好辖区的警备工作。”

    “哈依！”十几个鬼子将领、军官齐刷刷站起身顿首。

    ……

    赵家峪。

    李云龙和王岩前后脚走进赵刚房间。

    正在伏案写文书的赵刚赶紧放下笔，起身说：“老李，老王你们来了。”

    “老赵，什么事情这么着急把我和老王叫回来。”李云龙有些不满的道，“老子正看警卫班的训练呢。”

    赵刚道：“咱们的内线刚刚传来消息，鬼子正向河源县城输送军需物资，看样子近期要有大的行动。”

    “河源？”李云龙道，“那里是楚云飞358团的地盘。”

    王岩心说来了，看来独立团就要白得一个营的装备啦。

    赵刚接着说道：“咱们的内线还得到一个很重要的情报，358团1营的副营长张富贵多次乔妆前往河源县城与鬼子暗中密切接触。”

    “有理由相信，358团1营即将要反水。”

    “358团1营要反水？”李云龙闻言之间顿时两眼一亮。

    说真的，李云龙惦记358团的1营也不是一天两天了，自从楚云飞把他的1营部署到李家镇，自从楚云飞把刀顶到独立团的肚子上，李云龙就已经惦记上这个营了，要不是害怕背个挑起摩擦的罪名，李云龙早就已经下手啦。

    不过现在，这个问题却是完美的解决啦。

    358团1营要是反水，那借口都是现成的。

    这叫帮358团清理门户，楚云飞还得感谢他，哈哈。

    赵刚说道：“老李，咱们跟晋绥军毕竟是友军，要不要提醒一下楚云飞？”

    “不行，这个绝对不行。”李云龙断然拒绝道，“358团1营的营长钱伯钧是追随楚云飞多年的心腹，咱们又没什么有力的证据，这地候去跟楚云飞说，他只会认为是我们在离间他和他的部下，最后落个埋怨。”

    提醒楚云飞是不可能提醒的。

    要提醒了楚云飞，让他抢先把钱伯钧给处理了，独立团还怎么帮358团清理门户？还怎么白捡一个营的装备？

    这可是一个1000多人的加强营！

    除了4个步兵连，还有一个机炮连！一头肥羊！

    赵刚点点头说道：“老李你说的也对，这种事情是不太好说，不过我们既然知道了这个情况，总不能什么准备都不做吧？”

    李云龙道：“这样，命令4营还有骑兵连紧急集合，老子要替楚云飞清理门户，什么时候钱伯钧反水，咱们就搂草打兔子把这狗日的一口吃掉。”

