    方既明也猜得到他姑姑方艳红的反应，跟吞了苍蝇没啥区别。“我妈这么得瑟，还没被人冷嘲热讽吗？”方既明觉得神奇。

    方伟军说道：“哪能没有呢，肯定有人看不惯她的。只是她啊，就脸皮厚。好像之前受的气，都要还回去一样，变得我都不认识她了。”

    方既明沉吟了一会，才说道：“可能搬新家了，她就会恢复正常吧？”其实方既明也能理解，一朝扬眉吐气了，能不到处宣扬吗？人性如此，也不用苛刻。说到底，胡燕兰还是没掌握装13的至高秘籍——无形装13，才最为致命啊！

    当然了，憋屈了好些年，也难怪胡燕兰想炫耀一番。

    古语有云，富贵不还乡，如锦衣夜行。但是，方既明还是得告诫胡燕兰一声才行，这年头的治安可不太好，哪怕是上辈子的2020年，都有绑架美的老板的大新闻发生，何况是现在？然而，等胡燕兰听方既明“苦口婆心”地劝说后，才说道：“我又不张扬，就是跟邻里说一下而已，你担心什么？”

    方既明苦笑道：“妈，你怎么还不明白呢？我现在是不同往日了，有钱了！那些劫匪可不知道我有多少钱的，绑架了你和我爸，跟我要钱，我是给还是不给？”

    胡燕兰哑口无言，她还真的没有想过这方面。

    “那我以后就不出去说了。”胡燕兰讪讪地说道。

    方既明松了口气，他还真的怕胡燕兰和方伟军出什么事。“要不，我给你们配两个保镖吧？”

    “别！”

    胡燕兰连忙摆手，“你这是想派两个人监视我们吗？多不自在啊！再说了，我不出去说就好了嘛！”

    “那新房子那边装修好了，散了一年的味，你们就赶紧住进去。”方既明知道，家里买的房在江南那边。不是棒子国的江南，而是金华的江南。准确来说，其实应该是婺城区。房价也不算贵，小区还好。

    当然不是什么富人区了，方既明也知道，真给几百万买个别墅，胡燕兰和方伟军也住得不自在。

    胡燕兰微不可闻地叹了口气，她也知道最近自己心态有点不对。

    “儿子，你什么时候去柯老师家？”

    为了缓解尴尬，胡燕兰转移的话题。

    “宜早不宜迟，就明天。”

    方既明嘿嘿说道，“她不同意也没用。”

    “谁说她不同意了？你真当你妈妈是吃干饭的？”胡燕兰用手指戳了戳方既明的脑袋，“柯老师早就被我拿下了，我说过，你们结婚后，我和你爸不跟你们一起住。带孩子的话，柯老师他们夫妻可以帮忙，我们也可以帮忙。”

    方既明：“……”

    这是什么神展开？！如此难办的事，居然被胡燕兰拿下了？！

    一瞬间，方既明有点不真实的感觉。

    “你懂什么，我们都是女人，也都做过儿媳妇，自然明白对方担忧的是什么。”胡燕兰觉得自己的儿子有点蠢，虽然方既明都是大老板了。

    方既明张大了嘴巴，都不知道说什么好。

    原来，这才是真正的王者操作，方既明的突击上门、送礼讨好什么的，都是青铜操作啊！

    行吧，被打击了的方既明才知道，原来胡燕兰这么给力。“妈，你太好了！”方既明一激动，揽住了胡燕兰。

    “放开，你这兔崽子！”

    胡燕兰笑骂道，“就怕你啊，有了媳妇忘了娘！”

    方既明拍着胸脯说道：“不会的，有女朋友也能忘了娘！”

    还没说完，方既明就逃离了现场，要是再迟一步，胡燕兰的拖鞋就扔到身上了。“兔崽子，看我今天不削你！”

    回到房间的方既明关上了门，打开了电脑。

    是的，他要跟林清漪聊QQ。

    “青青子衿”打字问道：“明天你真的要来我家？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“为了娶到媳妇，我拼了！”

    方既明当然不能说实话，说林妈妈已经同意了？那岂不是显得自己有恃无恐，让林清漪白担心了？方既明已经不是钢铁直男了，他明白得有点小套路，才能让女朋友更加倾心。

    “青青子衿”：“那你想好怎么说了吗？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“我就说，如果柯老师你不同意，我就跟你在燕京不回来了。”

    “青青子衿”：“你信不信我妈妈辞职到燕京守着我？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“不会吧，你妈妈这么狠的吗？”

    “青青子衿”：“你以为呢，这条路是不通的。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“那就我晓之以情，动之以理，用金钱打动你妈妈。”

    “青青子衿”发了一个发怒的表情：“你当我妈妈是卖女儿吗？”

    “骑着蜗牛狂奔”发了一个可怜的表情：“这也不行，那也不行，怎么办啊我？”

    “青青子衿”：“你应该先征服我爸爸，我爸爸肯定是同意的。我爸爸同意了，我妈妈就独木难支了。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“你妈妈知道你这个女儿还没嫁就向着婆家了，会不会很气啊？”

    “青青子衿”发了个哼的表情：“还不是为了你，得了便宜还卖乖！”

    “骑着蜗牛狂奔”：“对对对，是我不好，你别生气。最多这样，一览亭、二仙桥、三姑庙、四眼井、五里亭、六角塘、七里殿、八咏楼、九峰山、十里牌楼、百杖潭、千人安、万佛塔……我都陪着你玩一遍，怎么样？”

    “青青子衿”发了个叉手的表情：“不行，我要去游乐园！”

    “骑着蜗牛狂奔”：“额，能不能换个地方？除了游乐园啊……”还带上了一连串发狂的表情。

    “青青子衿”也发了一连串偷笑的表情。

    ……

    是的，情侣间的聊天，就是这么聊着正事也能歪楼十万八千里的。最关键是，两个人还能把没影的事，聊得火热的。或许，正因为是深爱，才不觉得说的是废话。如果不是深爱，跟你多说一句，都是废话。

    喜欢与不喜欢，差距就是这么明显。

    所以一个人只要不喜欢跟你聊天，那对方一定不怎么喜欢你。再内向的人，面对自己喜欢的人，都会口若悬河，滔滔不绝的。比如方既明，比如林清漪，都不是怎么会聊天的人，却聊得这么欢快，完全忘了时间。

