    “非常感谢你们能够参与这次的行动。”蒙德城门口，从摘星崖返回的琴等人站在那里，做着这次行动的最后道别。

    迪卢克已经先行一步返回晨曦酒庄，并且还带上了天空之琴，因为特瓦林并未恢复理智，下次行动的时候，天空之琴说不定还会派上用场，所以也就没有第一时间归还。

    如果换作是平时，琴肯定会在这次行动结束之后第一时间将天空之琴归还。但这次的情况有些不一样，因为计划偷走天空之琴的人，正是它的主人巴巴托斯，遇到这种情况，就算是琴也不好擅自做定夺。

    至于温迪...他的行事作风就是来如影去如风，半路上就已经消失不见的他，说不定现在又在哪个酒馆里面鬼混呢。

    “说起来真是惭愧，明明应该是由蒙德人亲自解决的事情，现在却要反过来依靠你们两位旅行者，这次回到骑士团后，我就会向全城张贴告示，授予林彦荣耀骑士以及授予荧荣誉骑士的爵位，除此之外，你们在蒙德境内的所有摩拉开销，都由骑士团承担。”

    “哇，琴团长真是大方！”一听到接下来在蒙德境内的摩拉开销都有骑士团承担后，派蒙就莫名兴奋了起来。

    “这是你们应得的。”琴说道。

    “好了，闲聊就不必了，天空之琴被盗，身为代理团长的我又一整晚都不在骑士团，大家肯定都急坏了吧，我就先回去了。”说完，琴朝着两人摆了摆手，之后转身离去。

    琴离去之后，原地就只剩下了林彦、荧以及派蒙。

    “真累啊，先去猎鹿人大吃一顿，然后回去休息吧。”捂着自己空空如也的肚子，派蒙说道，“林彦你要一起吗？虽然你的实力确实是很强啦，但不管什么情况都不能饿着肚子啊。”

    本来林彦还没有什么感觉，但派蒙这一开口，他就能够感到胃部传来明显的空腹感：“行吧，反正现在的摩拉开销都是由骑士团买单，这不去大吃一顿可就没道理了啊。”

    “也不要总是想着依靠骑士团啦。”

    “小派蒙你嘴角的口水可是让你的话没有一丁点说服力哦。”

    “才没有啦！”

    ......

    之后，三人来到猎鹿人，在窗口处点了以一大堆的餐品，当然，这其中有将近大半都是派蒙点的，虽然荧已经提醒过她点那么多菜会吃不完，但她却因此而停下自己对菜单的扫荡。

    不一会儿，满满的一桌菜品呈现在三人面前，甚至连餐桌都有些装不下，一些菜品甚至只能放在其他菜品的盘子上。

    一整晚都没有吃过任何东西，加上还进行过一场高强度的战斗，所以也顾不上自身的形象，林彦和荧开始对着餐桌上的菜品大快朵颐，就算是派蒙的进食速度都有些赶不上他们。

    不一会儿，餐桌上的菜品就被消灭了将近一半，此时的荧已经吃饱，靠坐在椅子上的她用纸巾擦拭着满是油光的嘴巴。

    林彦和派蒙的进食还未停止，不仅如此，他们两个还像是在比赛一样，偶尔针锋相对的对视就是最好的证明。

    最终，还是提瓦特第一大胃王派蒙更胜一筹，已经把肚子吃得胀大几倍的林彦则瘫坐在椅子上，目光无神，一动也不想动。

    从来没有想过，他居然会在饭量上输给一个体型比自己小了不知道多少倍的小家伙，她的肚子就好像一个无底洞，被吃进去的食物都会莫名其妙的消失。

    “吃饱啦。”终于将肚子填饱的派蒙靠在椅子上，满意的摸着肚子说道。

    “真是厉害，怪不得一听到琴团长说摩拉开销都由骑士团报销的时候你会这么兴奋，这要是平时，荧的钱包根本就不够你饱餐一顿的吧。”嘴巴里吊着一根牙签，看着派蒙面前堆成山的空盘子，林彦忍不住吐槽。

    “倒也没有你说的那么夸张，我们才是最近来到蒙德城的，之前一直都是在野外打猎，根本用不上什么摩拉呢。”派蒙说道。

    “是这样啊，”从靠坐的椅子上准备撑起身子，但在感觉到因为吃得太饱而传来阵阵胀痛的胃部后，林彦又重新靠坐了回去，“话说，你们来蒙德是要做什么的，总不可能是单纯的来旅游吧。”

    “当然不是啦，我们来蒙德，是为了帮荧寻找失散的哥哥，之前安柏说过要帮我们贴寻人启事，也不知道有没有兑现。”

    之后，由派蒙跟林彦讲述了荧的经历，从其他世界来到提瓦特大陆，然后打算离开，最终却遭到陌生的神明袭击，导致兄妹二人失散，再到后来他们的相遇，种种情节都和游戏当中完全一致。

    林彦虽然早就已经知道，但为了防止暴露自己也是异世界旅人的身份，他还是专心听完了派蒙所说的每一句话，并且希望从中了解到更多的细节，毕竟在他穿越的时候，主线剧情才刚刚进行到兄妹二人失散后第一次相遇。

    直至现在，荧始终认为自己只是和哥哥分散了几个月，但林彦却很清楚，兄妹二人遭到那位名为【天理】的神明袭击，是发生在数百年前的事情，甚至那时提瓦特都还不存在【深渊】这样一个势力，只是后来坎瑞亚被天理联合七神覆灭，由无神统治的国度变为了如今的深渊。

    坎瑞亚的覆灭是提瓦特历史上的一大转折点，在那场战斗当中，不仅沉睡的兄妹二人苏醒过一次，就连由七神也在那次之后对天理产生了反叛之心，统治须弥的草神更是直接在那场战争中陨落。

    林彦并不知道有关那场战争的具体细节，如果他想知道的话，只要找到曾参与过那次事件的温迪询问就行，但从后来岩之神摩拉克斯对主角的态度来看，七神似乎并不愿意提及有关天理和坎瑞亚覆灭的相关细节。

    想要了解到五百年前到底发生了什么，林彦或许只有像荧一样，走遍提瓦特七个国度，并且实力足以比肩七神才行，毕竟不论是【天理】还是【深渊】，他们的力量都无法用凡人的眼光去估量。

