    “无艳，是你吗？”一个声音颤抖地说道，一身火红的宫装美妇走了出来，正是离火宫中元婴中期的离长老。

    玉无艳转身，不远处，那个曾经在自己心中烙印着的身影正出现在自己面前，她失声叫到：“离鸢姐！你，你，你还活着？”

    离长老看看四周道：“这里不是说话的地方，跟我来。”最深处的地洞地尽头，静室中二女相对而坐。

    “当年姐姐实力不够，没能保护好你，让你被强行抓回宗门与那贾雄成婚。这些年一定受了不少苦吧。”离长老惆怅地说道。

    “这怎么能怪姐姐，只是当年我太天真，以为可以逃走，才害得姐姐被打落山崖，生死不知。不知姐姐为何在这里？”玉无艳问道。

    “当年我落崖后，被路过的上代离长老所救，随后来到这离火宫，深入浅出一心修炼，离长老前些年仙逝，我便接任了这长老之位。没想到我们在这里还能相见。只是无艳以你的心性，怎么就修炼了这幽冥大法？”离长老问道。  

    “说来一言难尽，当年被抓回宗门后，只是听说姐姐已死，心灰意冷之下被逼，只得嫁入幽冥宫。现在我们姐妹难得相聚，姐姐就不要再提那些伤心的往事了。”玉无艳伤感的道。

    “不提也罢，只是宫中弟子无故失踪之事，还是不要让宫主知道得好。你以后就不要修炼幽冥大法了，这功法损人不利己，现在停下还来得及。”

    “无艳听姐姐的，听说那潘小莲己打算与玉剑宗结盟，过不了几天就要与素女门开战。有我姐妹同心，一定能大胜。”

    “这事宫主已经跟我说过，只是我不管宫中之事，前些天就听说玉剑宗来人，没想到竟然是你来了，要知道，我早就去与妹妹相见了。”离长老沉吟片刻接着道：“这战事一起，不知道何时能了，我离火宫己骑虎难下了，我一定同妹妹一心抗敌。”

    当下曾患难相交的姐妹相见，相谈甚欢，只是离长老怎么也没有想到，那个天真无邪的逃婚少女再也不复存在了。

    离火宫开启护宫大阵，潘小莲将离火宫筑基境以上的弟子合计百来号人集齐，汇同玉无艳九人一起，乘着长百丈宽数十丈的离火战船，一行人隐去战船循光，无声无息地向着素女门而去。

    战船速度较循光慢上不少，众人一直飞了数十日才越过戈壁，远处一片高原雪域，又飞行了两日，战船在一隐秘雪谷中落下，众人纷纷盘坐养精蓄锐，直等到夜间，再一举杀进素女门。

    一座大山，被削去顶，方圆数十里地，一座宫殿群坐落在山顶，宫殿被升起的大阵护住，宫外寒风凛冽，滴水成冰，宫内却是一片大好的春色，奇花异草绽放，还时不时地有各处小动物出没。山下冰铸的宽阔台阶不下数万阶，一直延伸到宫殿正门处。

    素女门中，早在前几日己接到李时的符信，白素素己果断地将结丹修士境以上的修士留下应敌，其他门人弟子都安排退走隐匿起来。

    掌门大殿之中，素女门余下数十位弟子正严阵以待，李时及天刀宗数位元婴修士也赫然在列。

    一道光芒飞进大殿，白素素伸手接住符信随后道：“接到线报，离火宫众人己到雪原，离此地己不过三百里左右，正在休整。”

    “白掌门，我看不如我们先行出击，一来可以打个措手不及，二来也避免打坏驻地建筑。”李时起身拍了拍身侧的小包说道。

    “这样也好。”白素素也不迟疑。当下走出宫殿祭出长百余丈宽数十丈的冰晶战船。待众人上了战船，风雪升腾，围着白晶战船冲天而起。

    与离火宫众人只有百余里处，冰晶战船现出身形，白素素站立船头，右手一把连鞘透明冰剑，黑发散舞，纱衣飘飞。

    元婴境气势散开，运起灵力冷哼一声，战船中心白光亮起，四周风雪更盛，围着战船旋转，形成一股巨大的雪龙卷，向着百里外的山谷前进。

    山谷中离火宫众人早已发现那冰晶战船，只是有大阵护住，不清楚有多少人而已，众人祭起离火战船，升空迎了上去。

    “姐姐，为何我们每次出动都被人提前知道了？莫非你宫中有人通风报信？”玉无艳皱眉问道。

    “这事确实是大有蹊跷，不过我宫中之人你大可放心，待此事一了，再追查不迟，眼下还是要齐心对敌才是。”潘小莲也不解道。

    离火战船升起红色火焰，让这巨大雪原仿佛升起一轮仲夏烈日，方圆数十里都是一片热流，水雾蒸腾。

    顷刻间，相距己不过数十里，只见冰晶战船上，刺目的白光中龙吟之声响起，一条冰龙直冲离火战船而去，离火宫这边也不甘示弱，火光大放间唳啼声中，巨大的朱雀迎着冰龙扑击。

    战船未到，空中两兽却是狠狠地冲撞一起。

    冰火相撞，巨大的湮灭声中，冰块火球四下如陨石般飞射而出，相撞之处更是升起一股蘑菇般的烟云，紧随其后的便是冰晶战船不要命一般撞向离火战船。

    潘小莲万万没有想到，白素素会这样伤敌一万自损八千的打法，眼见战船就要冲到面前，只尖叫一声：“弃船。”

    只是此时已晚，两艘战船体型相仿，全力冲撞之下，都是寸寸碎裂，爆炸声中，离火宫这边却是循光闪个不停。

    一个有心，一个无意，素女门这边早有准备，相撞之前都早已循离船只。元婴结丹境还有能力反应循走，只是苦了筑基修士，随着散落的战船碎片，还有不少修士的尸体。

    筑基境几乎死绝，结丹境也死了几个，还有数名结丹境重伤，就连元婴境也有几个狼狈不堪。

    巨大的气浪和火焰冲击，让方圆几里地面的积雪和厚冰全部消失无踪，只露出不知道多年没有见天日的黑色泥土。

    少时，众人躲过爆炸对峙而立，潘小莲灵识一扫，怒声尖叫道：“白素素，你这个贱人，拿命来。”说着灵力全开，化作一个火人。

    白素素冷笑一声：“怕你不成，你来犯我素女门，就要想到有此下场。” 

     玉无艳发现情况有些不对了，原本自己这边应该算碾压之局了，只是现在自己这边元婴境共十一名，而素女门加上才突破的白素素有三名元婴境，加上天刀宗的四位，还有李时，共有八位，虽说人数相差有好几名，但战力却是不同而语，天刀宗一打二不在话下，那李时怕是能一打三了，还有素女门本来就是打架不要命的主。

