    跟随着馗尊者他们一起过来的，还有神门太虚一脉的数位元婴尊者。

    尊者一共有六位，皆被打得头破血流，模样凄惨，气息萎靡，被金色的锁链牢牢捆缚着。

    不多时，肖执便与馗尊者他们汇合在了一起。

    馗尊者他们不仅带来了太虚一脉的俘虏，还将那个都天玄煞炉也给带过来了。

    这都天玄煞炉不是凡物，之前炉壁之上还破了个大洞，现如今，这个大洞已经愈合了大半，而且还在持续愈合着。

    这是一件拥有着自我修复能力的神物！

    “逍道友，这是你的战利品。”馗尊者伸手往前一推，这都天玄煞炉便滴溜溜转着，飞向了肖执。

    肖执散出真元力一卷，这都天玄煞炉便旋转着飘到了他的身旁。

    肖执开始饶有兴致的近距离打量这都天玄煞炉。

    一边在打量着这都天玄煞炉，他一边手中握着灵石在吸收着。

    “逍执，你可知道，我为何要对付你？”被牢牢禁锢于黑色圆环之中的太虚子元婴，虚弱开口道。

    “不知道。”肖执淡淡回了一句。

    “我之所以对付你，并不是我与你之间有私仇，而是……”太虚子元婴虚弱道。

    “而是什么？”肖执淡漠问道。

    “其中另有隐情，你只要放了我，我便告诉你真相。”太虚子元婴虚弱道。

    “放了你？”肖执一笑：“你想说就说，不说就算了，对于这个事情，我并无多少兴趣。”

    “逍道友，你把他交给我来审问，我必让他将他所知道的东西，全都吐露出来！”馗尊者声音森冷道。

    “好，没问题，等下我就把他交给你。”肖执点头道。

    太虚子元婴顿时变了脸色！

    馗尊者在大昌神门内，虽然实力算不得顶尖，但馗尊者的灵魂拷问在大昌神门之中，却是出了名的，他一旦落到了这馗尊者的手中，下场可想而知！

    “竖子尔敢！？”太虚子元婴喝道：“我乃真君大子弟，你算个什么东西，也配审问我？”

    几名被金色锁链牢牢捆缚着的太虚一脉尊者，也喝道：“馗老鬼！你要做什么？太虚子也是你能炼魂审问的？”

    只是，这些太虚一脉的元婴尊者才刚呵斥出声，便相继发出了闷哼与惨叫。

    “都给我老实点！这里岂有你们说话的份？！”阳旭喝道。

    在馗尊者的吩咐下，这些捆缚着太虚一脉尊者的金色锁链，皆由他负责掌控，他只需往往里灌注妖力，便可使这些金色锁链勒得更紧，甚至是将人生生勒断！

    馗尊者冷冷盯视着被黑色圆环死死禁锢着的太虚子元婴，声音森冷道：“我又有什么不敢的？你欲杀我等，那你我便为死敌，休要以真君弟子的名号来压我！不要说真君不在这里了，即便真君在此，我也要将你抽骨炼魂！”

    肖执也在这时候淡淡开口道：“太虚子，你若是还有什么保命手段的话，就赶紧用出来吧，再不用出来的话，等下你就没有机会了。”

    现如今的他，前所未有的强大！

    超越了先天灵宝级的都天玄煞炉困不住他。

    大昌真君的那道神灵分身，也杀不死他，甚至被他的大威天王法相以黑色钵盂困住，最终能量耗尽，消散在了黑色钵盂之中。

    在斩魂之前，对于这一类超越了道境的存在，肖执是极为忌惮的，一旦碰上了，那就是在刀尖上跳舞，一个不小心就得玩完。

    现在不一样了，都天玄煞炉困不住他，至于大昌真君的那道神灵分身，他哪怕不动用黑色钵盂，直接与这道神灵分身硬碰硬，他也有着一定的把握能够击溃它！

    斩魂之后，已经半只脚踏入神境的他，已经无需畏惧这一类超越道境的东西了。

    如今的双国世界，除非有神灵降临，要不然的话，他就是无敌的！

    太虚子元婴不言，只是用一种充满了仇恨的目光，盯视着肖执。

    他哪还有什么底牌？

    他的所有底牌，都已经用出来了，却依旧不是肖执的对手，就连逃跑都做不到，落到了如今这般境地。

    “没有底牌了么？那你还嚣张个什么劲？”肖执冷声喝道。

    黑色圆环在这一刻缩小了一圈，令太虚子元婴大声惨叫了起来。

    不久之后，一艘数十丈长的巨型飞舟腾于高空，向着沧州道城的方向飞去。

    如今的沧州道城，已经算是大昌神门玉虚一脉的大本营了，某种意义上来说，也算是众生军的大本营了。

    依旧是伥妖李阔负责驾驭这飞舟。

    馗尊者盘坐于飞舟之上，正冷冷注视着太虚子那道被禁锢着的元婴以及那些被俘虏的太虚一脉尊者。

    阳旭同样负责盯视着这些俘虏。

    石冲则是取出了神门尊者的身份玉牌，正在通过这身份玉牌，联系着黎元尊者他们，在向黎元尊者他们说明着现在的情况。

    巨型飞舟的后半截区域，肖执则是一边吸收着灵石，一边在继续摸索着眼前的都天玄煞炉。

    都天玄煞炉炉壁处的破损，此时已经完全愈合了，不见半点伤痕。

    摸索一阵之后，肖执对于这个都天玄煞炉，多少也研究出了一些东西。

    这都天玄煞炉并不蕴含器灵，这意味着它是无法认主的，这与灵宝以及先天灵宝，有着本质上的区别。

    使用它的方法，其实也很简单，那就是往里注入意识以及真元力，就可以在一定程度上操控与使用它。

    实力越强，对于它的操控力度就会越强，反之则会越弱。

    太虚子当初，可以操控它在霎时间变得无比巨大，并能让其内部出现数万度的恐怖高温以及高压，以此来困敌杀敌，却无法感知到炉内的情况。

    肖执的实力比起太虚子来，要更胜一筹，他尝试着操控了一下这都天玄煞炉，发现他可以使这都天玄煞炉内的温度，达到十万度以上，同时，他的强大神识力还能隐约感知到炉内的情况……

    虽然这都天玄煞炉无法认主，让肖执觉得有些遗憾，但在他看来，这炉子仍算得上是一件至宝。

    有了这都天玄煞炉之后，他又算是多了一种困敌手段了。

    至于这都天玄煞炉的真正作用——炼丹。

    肖执对于这个世界的炼丹术，不要说深入了解了，就连一个大概的了解都没有。

    因此，在得到了这个都天玄煞炉之后，他根本就不会去考虑炼丹这个事情。

    又琢磨了一阵这都天玄煞炉之后，肖执伸手按在了都天玄煞炉的炉壁上，往里注入意识以及真元力。

    便见这都天玄煞炉绽放出了明亮的青色光芒，体积骤然缩小，一直收缩到了只有一指大小，这才停止了收缩，在肖执的眼前滴溜溜的旋转着。

    肖执一伸手，便将它给纳入了自己掌中。

    ‘这玩意可大可小，倒是不错，就是无法收纳进储物戒指，携带起来有些不太方便。’肖执把玩着手里面指头大小的袖珍精致丹炉，心中暗道。

    这都天玄煞炉内里自成一片空间，这一点与储物戒指有些类似，也因此，它无法被收纳进储物戒指。

    不过也因此，可以将它当做一个储物道具来用，这都天玄煞炉内里的空间，哪怕比起高阶的储物戒指来，都要大上不少，若是用来装东西的话，倒是可以装下不少的东西。

    关键是，用它可以装活人活物！

    哪怕是活人手里面的储物戒指，都可以跟着一起被装进去，这一点是要优于储物戒指的。

    如此想来，这个都天玄煞炉，还真是一个宝贝，哪怕不用它来困敌杀敌，单纯拿它来装东西，都是极好的。

    肖执把玩着手里面的都天玄煞炉，正在心里面想着这些，忽然心中一动，往北看去。

    在他的目光所及处，正有两道流光向着这边而来！

    是赵言以及他的那位师尊云沧子！

    肖执的目光相隔数十里，与赵言对视在了一起。

    “执哥！真的是你！太好了！”赵言一脸欣喜的向肖执传音道。

    肖执的脸上露出微笑，道：“是我。”

    赵言一边继续向着这边飞，一边传音询问道：“执哥，你之前到底是怎么了，怎么突然之间就失联了，还有之前的七彩光芒，那个七彩光芒，该不会是执哥你弄出来的吧？”

    肖执笑了笑，向赵言传音道：“那七彩光芒，确实是我弄出来的，这是我斩魂成功，所呈现出来的异象。”

    “什么？！”赵言明显怔愣了一下。

    “我说，我已经斩魂成功了。”肖执微笑。

    “原来这七彩异象，是因为执哥你斩魂成功所导致的啊……”赵言有些失神的传音道。

    “执哥，你这次出关的目的不是为了给阳旭那小子争夺渡劫物，然后带着他去渡劫么，怎么突然间就想到要斩魂了？”

    肖执传音解释道：“我之所以这么仓促的渡劫，是因为我在返程时，遭遇到了一些意外。”

    “什么意外？该不会是太虚子吧？我听众生军那边分析，说太虚一脉的太虚子这段时间有异动，很可能是他在针对你。”赵言传音道。

    “对，就是太虚子，我在返程时，遭遇到了太虚子的拦截。”肖执传音回道。

    “我靠！还真是这个老家伙！这老家伙现在在哪里？执哥你带我过去！我们合力一起将这老东西干死算了！”赵言传音道。

    “不用了。”肖执笑着摇了摇头：“这老家伙已经被我给解决掉了。”

    “什么？已经解决掉了？！”赵言闻言，又是一阵失神，随即笑着传音道：“也是，执哥你斩魂成功之后，距离神灵就只有一步之遥了，这太虚子又怎么可能会是执哥你现在的对手，他若老老实实的躲在大昌皇城里面，执哥你可能一时之间还拿他没办法，一旦离了大昌皇城，他对上执哥你，简直就是在找死！”

    肖执闻言，只是笑了笑，对此并没有否认。

    赵言似想到了什么，道：“执哥，大昌皇城一直以来都是大昌神门太虚一脉的地盘，现如今，太虚一脉的太虚子，已经被你给干掉了，那我们何不一鼓作气，将这大昌皇城给占了？这可是皇城，繁华无比，一旦我们占领了皇城，我们的实力将大增，以此号令大昌国诸道郡，我们对于大昌国诸道郡的掌控力，将会大大增加！”

    肖执闻言，心中不禁一动，传音道：“你可以向众生军提一下这个建议，若是众生军同意的话，由我出马来攻占大昌皇城，也不是不可以。”

    “好，我这就下线去提建议！”赵言激动道。

    传音交流时，赵言已经飞过来了。

    他身形一闪，便出现在了肖执所在的这艘巨型飞舟之上。

    只是跟飞舟之上的众人简单打了个招呼，赵言便一屁股坐在了飞舟之上，随即闭上了眼睛。

    不久之后，沧州道城。

    如今的沧州道城，比起之前来，又变得繁荣了些许，宽阔平整的街道上，随处可见行人在行走。

    沧州道府的宏伟主殿内，玉虚一脉的元婴修士们正齐聚一堂，在庆祝着肖执他们的平安归来！

    在场的，不只有玉虚一脉的元婴修士，武烈尊者也在，赵言也在，他的师尊云沧子也在。

    吕重以及千幻老祖，则是正在赶回来的路上。

    犹克与三川山的那头三川兽，也正在赶回来的路上！

    一个小时前，在这沧州道的地界内，众元婴还都愁云惨淡，心中压抑而又彷徨。

    仅仅一个小时过去，情况就发生了翻天覆地般的变化！

    消失了许久的肖执等人，全都平安归来了！

    不止于此，阳旭成功突破到了妖尊境，玉虚一脉又添一名元婴级战力！

    石冲延寿成功，还可再活五十余载，这对玉虚一脉而言，亦是一件大好事。

    而更大的好事则是，肖执斩魂成功了！

    在这众生世界，完成了斩魂的修士，可被称之为准神灵！

    准神灵一旦渡劫成功，那便是真正的神灵，将可与大昌真君与玄明帝尊比肩！

    即便渡劫失败了，也不一定会身死道消，而是有着一定的可能性存活下来，成为散仙！

    散仙虽无法永生，实力也不如神灵，但散仙的实力比起元婴修士来，却是强出了不止一筹，足可以碾压这世间绝大部分的元婴修士！

    散仙即便与神灵对战，也并非没有一战之力！

