    渡口不是很宽，20名重装机器人，在沙滩上竖起盾牌后，直接形成了一道盾墙，完全遮挡住了渡口。

    即便有丧尸绕过盾墙，它们也只能从海里爬上来攻击，而此时的海底, 却密布着至少200只的机械海豚。

    从天上飞过来也别想，先不说飞行丧尸再厉害，要吃人怎么也得俯冲下来。

    就算李翰林他们没携带任何防空武器，他们两艘驱逐舰的后方，还跟着一座巨大的复兴岛呢。

    为了节省复兴岛的土地，岛上的防空炮被李翰林升到了3级，几座盖特机炮也是三级，攻击距离远不说, 攻速也非常骇人。

    有了昨晚的教训，李翰林是不敢小瞧丧尸了，千金之子坐不垂堂，没做好完全准备，他怎么会随意出手呢。

    天圣岛上的丧尸数量并不多，大概只有几千只，而且从岛上代表幸存者的黄点来看，至少有一百多号人。

    这代表着，岛上的丧尸，很可能没有大幅度的获取过血食，变异程度应该不高。

    事实证明，李翰林的猜测并没有多大问题，冲过来的丧尸大多都是普通丧尸，里面夹杂着一些变异丧尸。

    二次变异的都很少见，只有个别一两个，长得有些像猴子, 蹦跶的挺高。

    驱逐舰的主炮射程很远，伤害也高, 炮弹还拥有溅射能力。

    而且155的炮管不算太粗, 起码和王后那406的炮管没法比，再加上有现代化的自动装填机，射速也快，一分钟至少等打出5，6发。

    两艘驱逐舰的火力，就几乎能完全覆盖整个滩头，涌过来的丧尸虽多，半路就被炸的尸横遍野，骨肉分离了。

    如此猛烈的炮火支援，再加上不是第一次上战场，又有张斌等老兵带领，巡防小队也没趴窝，至少敢拿出武器对着正前方扫射。

    李翰林也没指望他们有多高的命中率，反正还有玲珑带领着的4名海豹，只要把那几只上蹿下跳，敏捷异常的猴子给看住就行。

    要说这些猴子也真难处理，敏捷程度比爬行者要高很多，李翰林怀疑它们就是专一的敏捷向变异。

    已经升华成紫色稀有的玲珑，拿着强化过的武器，启用了5级的瞄准射击之后, 才勉强打死一只。

    5级的瞄准射击，足足增加了玲珑17点额外命中，再加上现在19级提升的命中，加成起来足足30多点。

    就这，10发子弹也至少空了5发，命中率只有50%不到，不然技能持续时间内，保证把另外一只丧尸猴也给干掉。

    好在玲珑的这个技能，持续时间不长，冷却时间也不长，过几分钟就能再次使用。

    不过另外一只猴子却不敢再跳了，拥有智慧的丧尸猴，忍痛远远的瞥了眼沙滩底下的那些血肉，头也不回的溜走了。

    但是这家伙既然被李翰林看见，显然不会让它这么容易就跑掉。

    这丧尸猴速度又快，又敏捷，甚至可以踩着椰子树的叶子跳到另外一颗上去，别说爬行者了，就是舔食者也远远不能比。

    幸好这家伙刚露面的时候，没有展示出这么强悍的敏捷，成功让海豹们在身上下了激光标记。

    为了不让这家伙脱离标记，李翰林一个响指，他控制的那十名重装机器人全体从肩膀上，射出了一发标枪反坦克火箭弹。

    被十发火箭弹锁定，这只丧尸猴也算是死得其所了。

    多亏有海豹们的引导装置在，不然以这猴子的敏捷，重装机器人根本不可能锁定住它。

    唯二的两只三阶丧尸被干掉，沙滩上的丧尸群更是不足为惧。

    而且二阶的变异丧尸显然不足以领导普通丧尸，丧尸们完全没有一丝理智，疯狂的想要靠近巡防小队。

    巡防小队往常都是以替补的身份出场，即便有大型战斗，也只是滥竽充数一般的补补刀。

    第一次正面战斗，除了张斌等老兵还知道有节奏的进行攻击，互相错开更换弹夹的时间，剩下的新手都是恨不得一股脑的把子弹全射光。

    毕竟黑压压的丧尸群，着实有些吓人，如果李翰林是第一次上战场，表现估计也好不到哪去。

    “干什么，干什么呢？

    平时怎么教你们的，末世子弹珍贵，瞄准了脑袋打。

    还有，开枪要有节奏，压住点枪管，和同伴配合，轮流更换弹夹。

    你们这么一股脑的把子弹打完，再一股脑的更换，这个时候要是被丧尸冲上来，你们拿自己的脑袋去顶丧尸的牙齿吗！”

    一声声的怒吼从巡防队里传出，因为少了十几把枪械的火力，丧尸顿时往前大大的推进了几步，倒是把一些正在换弹夹的新兵们吓了一跳。

    好几个本来就紧张的新手，更是吓的连弹夹都掉在了地上。

    徐虎皱眉帮那新兵捡起弹夹，语气沉闷的道：

    “末世里，子弹就是你的命，你刚才已经把自己的小命丢在了地上。”

    新兵羞愧不已，连忙握紧了手中的枪械。

    好在这时候，玲珑和海豹们集体出击，尤其是玲珑，本身伤害就很高，火力提升也升到了5级，每八发子弹就有一发能造成150%的伤害。

    再加上她那恐怖的射速，以及有突击加成的弹夹更换速度，一杆步枪就抵得上两三把机枪，威力还要大的多。

    海豹们也不差，MP5在他们的大手之中没有一点抖动，每一颗子弹都平稳的送进了丧尸的脑袋。

    大群的普通丧尸看起来恐怖，在金属风暴之下，却根麦子一样，成排成排的倒下。

    再加上李翰林和王后在后方进行炮击，数千只丧尸，没一会的功夫就成了一地的尸体。

    可即便如此，侥幸存活的丧尸，却是用爬的方式也要爬过大片丧尸尸体，那架势，怕是死了也要咬一口肉下来。

    好在巡防小队虽然是第一次担当重任，杀丧尸却不是第一次了，一个个补充好弹药后，在步枪上插好刺刀，走进丧尸堆里挨个补刀。

    子弹宝贵，就连迫切想要升级的李翰林，都早早停下了炮击。

    滩头上留下满地的残骸，这边的枪炮声，也早被岛上的幸存者们听到，枪声一停，就跑出来许多幸存者。

