    只是江畋一见到对方，不由就心情大好当即笑了起来：“狐狸小妹，真是有缘啊，又见面了。这次又是什么事情，居然劳你大驾，直接堵门到着皇城大内来了。”

    因为，她穿了一身中规中矩, 明明看起来一点儿都不色气，反而上下遮挡严严实实的灰衫幞头男装；硬是被她颇具潜力的身段，给撑出一丝丝妩媚动人的意味，再搭配她白皙小脸上英凛和娇柔杂糅的天然吸引力，令人一看就心情舒服起来。

    “录事可真是贵人善忘啊！我叫令狐，不是狐狸, 当下自然是被发配到贵官手下，做牛做马了。”一路奔波而来难掩倦怠色已有隐隐眼圈的她，却是悻然一跺脚, 有些幽怨和有气无力的抱怨道：“还望贵官高抬贵手，让妾身好好喘口气才是。”

    心中却想起诀别之前，作为直属上官兼带养父章俞，表情复杂而格外意味深长的话语：“慕儿，这就是你最终选的路子么？却是我多心了。也罢，还望你好自为之吧；从此往后，你我只有父女之情了。这张无具名钱票，就算给你傍身的嫁奁。”

    “我可不缺做牛做马的人，我需要更多方面的用途；比如一天到晚都能排上用场的手下。”江畋微微一笑道：不知道为什么看见她，就忍不住想要口花花起来；就像是早年青春懵懂的学园生涯里，总是喜欢找各种由头，撩拨成绩不错的女同桌一般。“倒是你们武德司，这是打算强买强卖么？”

    “如今的武德司上下，又怎敢为难当下声名在外的江录事、江左判啊！就不怕被你打上门去，和清正司一样丢人丢脸到家了么？”令狐小慕闻声却是表情生动纷呈的，当即翻个白眼嗤声道：“无非就属我个小女子最好欺负, 就被出来顶缸了。”

    事实上当事情到了这么一步；她之前再多的伪装和粉饰手段, 其实也没太大意义了；此刻倒是有些自暴自弃的露出些本来的性情。随即她又继续翻着眼白，无可奈何开声道：“若是贵官实在看上不，还是早说一声，这样小女子也好另谋他路。”

    “出路？你还有其他的出路么？”江畋闻言却是做惊奇状：“难道武德司这么多年来的名声赫赫，都修炼成了善男信女么？就这么好说话和轻易放手么”。令狐小慕却是越发无力的翻眼道：“本来是没有的，是看在您的份上才破例网开一面。”

    “至于小女子这身技艺和经历，倒自信还不至于堕于饥寒的。”她又紧接着摊手道：“是以，若是贵官还有什么别样的要求，比如长相啊，体态啊，学识啊，气度啊，或是出身背景什么，还请另行告知武德司一声；却是于小女子再无干系了。”

    “既然如此，那找生不如求熟；我也懒得再重新认识和了解他人；还是选你了吧，狐狸小妹！”江畋听到这里也莞尔一笑道：“只是尚需给彼此一段试用磨合期如何？就以百年为期，若是实在相性不合，那自请求去好了；我自然会替你遮掩。”

    “……”然而令狐小慕听了却哑然无语；虽然他口中说的是轻描淡写, 但是武德司从来就不是良善之地；更别说她这种自小培养出来，又掌握一定内情的人物, 哪有那么好放手的。事实上，她都已经做好付出一定代价，与之周旋的心理准备；

    可对方居然就这么轻易接受了，反倒让她有些无所适从起来。随即她就重新习惯性的微笑着，露出客气而又不失狐疑的表情道：“仅仅如此么？贵官也太看得起小女子了；倒令人心中有些不安了。难道，贵官就没有其他更多的其他要求？”

    “当然有了，而且多的很，可是你未必能够接受吧？”江畋却是意味深长的看穿了她一般道；“所以，还不如给彼此一个保持分寸，又能深入了解的机会。这样，日后你若是不能满足我的预期和需要，断然舍弃掉我也更加的心安理得吧！”

    “……”令狐小慕闻言，却是如释重负般暗松了一口气；做为从市井污浊爬出来的经历，最怕就是毫无来由的善意和好处，尤其是在人心险恶的官场中、名利间。不由微微倾身向前而靠近江畋，气息可闻的轻声道：“日后，还请贵官多加指教了。”

    当然了，因为这番言语交涉，江畋突然产生了某种期待；将来有一天让她也穿上小号一些的女仆装。然后，在身不由己的被迫之下，一边翻着老不情愿的死鱼眼斜视着自己；然后一边无可奈何的掀起宽大裙摆，露出吊袜带以上部分的那个情景。

    而当男装打扮的令狐小慕跟着江畋，回到了位于洛都城内的馆舍之后，得到的第一个要求，或说是任务；直接塞给十缗钱去置办行头，买上至少七八数身不同样式的衣饰装束。她也因此被暴击心灵，因为居然被人嫌弃穿衣缺少品味和装扮老土。

    谷抔

    当天下午。随着宫内敕旨的使者，带着来自大内赏下的一面“天理惟常”玉牌；还有对照现在职事品级，例行对等追封的散官衔；抵达了江畋下榻的金吾馆舍之后。她已换上一身水光可鉴的青绫长衫和乌沙幞头，比之前一路风尘灰仆仆的样子好多了。

    然而，接下来那名宫使宣示的诏书中，却没有按照惯例；从御史台殿院左巡判官（正八品上），授予文散官资序的给事郎；而是依照金吾卫（长安）翎卫中郎将府录事（从七品下），授予了武散官资序的翊麾副尉；然后又加封了个不明所以的内职——翰林供奉院散授待招。

    对，就是当年李白等人担任过的那个翰林供奉。这就让人有些哭笑不得了。因为虽然叫翰林两个字，但是翰林供奉/待招，和被称为“东阁储相”的翰林学士是两回事。前者翰林供奉院里面，都是一群陪侍皇帝娱乐游赏的御用文人、方术之士、百工技艺等人。

    这些人当中有吟诗作赋的文词之士，有饱读典籍的经学之士，有算卦者、杂耍者、司棋者、论道者、念佛者、求仙者、书画者，吹拉弹唱，三教九流，无所不有。他们在翰林供奉院里随时等候皇帝的召见，所以叫翰林待诏，也叫做翰林供奉。

    比如天子赏月，便召唤诗文待诏写诗助兴；天子游苑，看见景色迷人，便召唤画待诏作画等等。当年李白通过玉真公主的引荐，进宫之后做得就是类似，给皇帝的心血来潮或是游玩兴致，凑趣助兴的陪臣、弄臣等内职角色，无疑也代表当时玄宗的认知。

    结果已经名满天下的李白同学，却是个不甘寂寞、满心抱负，却人菜瘾大的政治热衷者；结果不可避免的就卷入到了当时的政治斗争漩涡当中去。结果，一首《饮中八仙歌》囊括了上至宗王、宰相、学士、名家、游侠的政治集团/小圈子。

    既犯了唐玄宗的忌讳，也隐隐威胁到了炙手可热的宰相杨国忠，对于太子李亨一党的强追猛打。所以，只是以诗文《清平调》三首的轻佻，冒犯了杨太真为由赐金放还，变相赶出宫廷简直就是他祖坟冒青烟式，有人庇护的好运气了。

    要知道，同时代的太子李亨，就连自己的太子妃和侧妃，都被迫离婚后自杀；儿时宫廷的玩伴兼唯一一位四镇节度使王忠嗣，还有大舅哥御史中丞韦坚先被夺职，再被赐死。反而是大节不亏的高力士，愿意背上骂名保送他全身而退。

    当然了，时至今日，这翰林供奉院待招的内职，倒也不是什么羞辱；而是代表了天家的亲近甚至是宠信态度。因为，历代那些以博学多才著称，或是在特定领域内卓有成就的艺文天子们，都会在大内宫苑间，供养着数量庞大的各色待招们。

    而这也是垂拱而治的天子，唯独可以不需通过外朝的三省六部，东（政事）堂西（枢密院）院；乃至是（宫台、殿中、秘书）内三省的稽核和封驳，直接下达的任命诏旨。也是因为，每一个翰林供奉/待招的奉料、食禄，也是编列在内帑所出。

    所以，有了这一个散授（可以不去点卯上班）的翰林供奉/待招身份；就等于是江畋在御史台的左巡判官，金吾卫的录事之外；又多了第三份的俸料来源；而且作为翰林供奉/待招，是有名的事少钱多、待遇优厚，适合躺平混吃等死的清贵职。

    也是刚来这个世界的江畋，所梦寐以求的一份差事。但是现在，也就是一个还算不错的添头而已。哪怕是暗行御史部的副监事身份，所能够获得的权宜和便利，还有各种用料钱（津贴）、杂给钱（补助）、公廨钱（办公费）也是为数不菲。

    所以，当下的江畋虽然品秩不高，但因为不用怎么蓄养奴仆，也没有妻儿妾室、家人亲族的负累和维持宅邸的花销；更没有什么声色犬马、饮食男女，所形成的花钱大头。无疑也是两京之间，早早就实现了相对财务自由的广大群体之中的一员。

    事实上，他还有一大笔钱通过可达鸭洗白之后，依旧存放在裴氏手里，可以随心所欲的投资置产。因此，除了完成任务由此变强的迫切需要外；这个世间能够打动他的东西，还真的不算多呢。因此当晚他就叫来了成士廉和辛公平，介绍处合适场所。

    然后带领一群新收的部属/手下，以及左武卫的刘景长、金吾卫的朱街使等若干熟人，亲从的张武升、李环、何四；前去好好的彻夜痛饮一番。也算是彼此加强联系和互相认识的某种职场文化滥觞……

