    看着手上逐渐恢复的伤口，玄巫蛮王的脸上已经布满了寒霜，他也没料到林天不仅接下了他的那一拳，甚至还与他平分秋色。

    “真是越来越有趣了，你还真是喜欢给我带来惊喜呀！”

    玄巫蛮王一怒，废墟峡谷顿时布满了寒霜，此地转眼之间，就化作了一片玄冰炼狱，天上的黑气翻滚，一片片雪花降落下来，只不过本该纯白的雪花却布满了黑色尸气。

    林天感觉这天地间隐约有座囚笼，随着这些雪花的飘落，悄无声息地笼罩下来，此刻就算他想要逃离，也已经晚了。

    随着飞雪越下越大，林天很快就发现了更凶险的一幕。

    这些黑色雪花，正在不断消融他的力量，每一片靠近他的雪花，都会带走他的一份力量，看似微不足道，但这漫天大雪落下却是极为恐怖之事。

    而与林天的处境相反，玄巫蛮王的力量反而在不断加强，那些飞雪落在他的身上，随即凝结在一起，形成玄冰铠甲。

    冰寒发黑的铠甲充满了古典风格，透露着浓浓的荒原气息，仿佛一下子把林天拉回到玄巫蛮王的时代，一代枭雄再次登场了！

    “能把我逼到这种程度，你还真是出乎我的意料。”

    玄巫蛮王既像是在跟林天说话，又像是在自言自语，双眼变得越发漆黑。

    “不出乎你的意料，我又怎么能够活下来？别做无用之功了，活着的时候都做不到，难道死了还妄图逆天改命？”

    林天的话让玄巫蛮王的气息，有了瞬间紊乱，显然触及到了他的内心之痛。

    不过原本四处逸散的黑气，很快又融入到玄巫蛮王的体内。

    “你为楚国执剑，我为蛮族复苏。说到底，只不过是立场不同罢了。我知道你这样的人，是不可能向任何人低头的，还是让我来送你最后一程！”

    玄巫蛮王脚下一踏，原本被风雪冰封的地面瞬间四分五裂，庞大的身躯随着刺骨寒风，咆哮而来。

    他原本粗大的手掌之中，一把古朴硕大的冰锤出现，伴随着一声大喝，凌空而起，对着林天怒砸而下。

    这一锤，仿佛汇聚了整个寒冰地狱里的阴寒，连苍穹都要破碎在他的铁锤之下。

    冰锤滚滚而下，竟然越来越大，堪比千重大山镇压凡尘，冰锤虚影层层扩张，要将林天连同整个峡谷废墟砸成虚无。

    事实也的确如此，整条峡谷，连同周围的草原都开始崩碎，林天脚下的土地早已四分五裂，整个人跟随着土石与冰雪不断下落。

    而此刻的玄巫蛮王，更像是一个手持大须弥锤的冰霜之神，含怒向苍天讨要一个说法，带着自己生前的不甘。

    看着犹如煌煌天威，镇压下来的玄冰巨锤，林天心中怡然不惧！

    哪怕周围呼啸的寒风，都犹如鬼魅凄厉地嚎叫，但林天心中的火焰，比它们更加汹涌。

    “火势！”

    林天的指尖，出现一道纯阳真火，下一刻，这颗火苗迎风暴涨，化作一片火海。

    火海之中，朱雀啼鸣，一只九彩火凤浴火而出，径直撞向林天的眉心，在他身上铸造出一件烈焰铠甲。

    脚踏烈焰祥云，身披凤纹火甲，此刻的林天犹如烈焰剑神在世，面对冰寒狂猛的漫天锤影，烈焰火海反而越烧越烈。

    “剑起！”

    在这样的霜寒炼狱之内，每多呆一秒，林天的力量都会快速消失，此刻已是生死之战，再无退路！

    青阳古剑在手中，爆发出穿透九霄的剑吟，林天将剑势全部融入其中，一时间剑光四射，原本的烈焰火海，转瞬之间，竟然成了剑意世界。

    每一缕火焰，都化作了一柄烈焰之剑，与玄巫蛮王的冰锤虚影遥相呼应。

    “天外飞仙！”

    面对着已经近在眼前的冰锤，林天已经感受到了火海的翻涌，已经到了反击之时。

    剑势随风而起，林天身上的剑意越来越凌厉，光华一剑瞬间斩出！

    看着迎面而来的剑气，就连玄巫蛮王都感觉，此剑好似剑仙在施展惊鸿之剑，端是可怕。

    “剑法的确精妙玄奥，若是你能有与我一样的实力，今日我必败无疑。但你我差距太大，你还是输了！”

    玄巫蛮王一声大喝，手握冰锤，怒砸向林天的头顶。

    “谁说我只有这些！”

    林天手中剑势再度一变，一缕天之剑势，瞬间让天外飞仙的声威大震！

    天陨，地灭！

    诛天一剑！

    剑意凌天，但林天的眼神却更要锋利，这一剑，誓要斩尽天下不公！

    “这是什么？”

    在两人交锋的前一刻，玄巫蛮王的心散了，他从未见过如此可怕的剑势，让自己仿佛是在跟，整个诸天神佛作对，一身气势荡然无存！

    诛天一剑与寒冰玄锤碰撞在一起。

    没有想象中的激烈交锋，更没有天崩地裂的毁灭场景，那柄一往无前的冰锤，在林天的剑气之下快速消融，根本就难以抵挡。

    而那些冰锤虚影落入到火海之中，也并未掀起滔天巨浪。

    这是一场“势”之战，玄巫蛮王的力量更为磅礴，而林天的剑势却锐不可当！

    终于，随着“叮当”一声，那把冰锤终于破碎了，所有的冰块掉进火焰之中泯灭不见。

    而玄巫蛮王也被剑气瞬间斩飞，原本铺满天地的风雪也停了，头顶翻涌的黑气迅速涌回到玄巫蛮王的体内，而林天的烈焰火海却越涨越盛。

    只是这一剑，胜负便已分晓。

    剑意收缩，火焰散去，林天已经感觉到体内力量的急剧消耗，身上的烈焰铠甲也已出现破损，可见玄巫蛮王的力量有多恐怖！

    若是没有天之剑势，恐怕自己就算有天外飞仙，也难以取胜。

    不过现在一切假设都没有意义，胜利，只会站在一个人身后！

    林天朝玄巫蛮王飞了过去，现在自己绝对不允许，对方有翻盘的机会！

    “嘭！”

    林天重重地砸在地上，脚下力量瞬间将眼前的废墟震开，露出倒在里面的玄巫蛮王。

    这家伙仰面朝天，一道可怕的剑伤已经将他的整个身体切开，从左肩到右腹，几乎要将他切成两半。

    这一剑就像是切开了一块被诅咒的石头，伤口处没有任何液体流出，更没有恶臭传来，只是散发着阵阵尸气。

    而玄巫蛮王那原本犹如，小山一样庞大的身躯，此刻也干瘪了下去，整个身体变得皮包骨头，完全是死了百年之后被风干透了的模样。

    “终于倒下了吗？”

    林天依旧对这具古尸，有着忌惮之意，不得不说，蛮族的一些手段玄奥诡异，连死人都可以利用得如此厉害。

    “要是再多几个，玄巫蛮王这样的古尸，那楚国恐怕就要支撑不住了！”

    林天既是感叹，也是担忧，如果这些蛮族在其他地方，也进行着同样的操作，那将是一件无比可怕的事。

    “这样的秘法，需要一个高手，在还未彻底气绝之前就被祭练，这个过程丝毫不比下地狱轻松，犹如万蚁噬身。

    可以说，这家伙是活活痛死的。除此之外，后续的炼制保存同样繁琐，能有一个就不错了，应该不会有太多！”

    剑魂给林天解释了一句，这才让他放心下来。

    “看来这玄巫蛮王也算是条汉子，竟然能做到这一步！”

    “若非已经毫无生还的希望，没有任何一个强者愿意活生生被炼制成这样，这是他自己选择的路。

    把他烧了吧，抓紧时间离开，这里的动静恐怕已经传出去了！”

    剑魂催促了一句，林天点了点头，一道纯阳真火落在玄巫蛮王的额头，但并未出现尸体燃烧的场景，反而是火焰无声无息地熄灭了。

    看到这一幕，林天神色一凝，当即加强了防备。

    “还要挣扎吗？”

    虚空剑匣之中瞬间射出百道飞剑，化作剑河朝玄巫蛮王呼啸而去。

    就在剑河近身的一刻，玄巫蛮王的尸身再次消失，出现在林天的身后。

    不过林天早有防备，金刚伏魔神通悍然发动，佛门金光净化一切妖邪！

    拳掌相交，两人各退几步。

    林天看向玄巫蛮王，这家伙漆黑的双眼，变得毫无神采，比起之前更显空洞，而那双铁拳上更是被佛法灼烧，实力大大下降，这让他心中放松了一些。

    “连天之剑势都没能把他干掉，这老家伙就这么不肯投胎吗？”

    “他已经将自己的神魂燃烧大半，不然也不可能挡下你刚才的那一剑。

    转世投胎，哼，他没那个机会了！”

    “原来如此，真是够狠的！”

    林天再次看向玄巫蛮王，不过这家伙却快速地在废墟中闪动，每一个停留的位置都有一具蛮族高手的尸身。

    一开始林天还有些疑惑，不过很快他的脸色就变了，因为玄巫蛮王的身体竟然再度变得充盈起来，反而是那些蛮族高手快速变成干尸，然后随风消散。

    “快阻止他，这家伙有一门吞噬神通，将那些蛮族的血肉和神通都吞噬了！”

    剑魂的话让林天心头一紧，立刻指挥剑河朝玄巫蛮王射杀过去。

    此刻的玄巫蛮王，早就没有了一开始的恐怖速度，很快就被剑河追上，万千剑气犹如星河坠落。

    面对林天的强势追击，玄巫蛮王猛然回头，眉心处竟然出现了一只竖眼。

    看到这一幕，林天大吃一惊，这只竖眼他再熟悉不过了，因为这是鬼眼的神通！

    死亡黑光瞬间穿过剑河，将飞剑打散，不过剑气同样玄巫蛮王打倒。

    “原来还没有恢复过来，这就别怪我了！”

    林天持剑快速接近，绝对不能让玄巫蛮王恢复了力量，否则一切前功尽弃！

    玄巫蛮王刚想起身，林天已经一剑刺在他的竖眼之上，一时间，玄巫蛮王发出野兽般的哀嚎，尸气再次逸散，实力大跌！

    林天并未将他毁灭，直接施展搜魂秘法，原本玄巫蛮王的神魂，就被燃烧了大半，现在更是无法阻挡林天。

    伴随着玄巫蛮王最后的惨叫，林天终于找到了自己想要的东西。

    “星魔吞噬神通！果然有一门吞噬秘法！”

    林天一剑将玄巫蛮王炸成飞灰，细细领悟着这门神通，越看越心惊！

