    “好，你找死，老子就成全你！”

    康照明恨得牙齿直痒痒，当下也不犹豫，按了下战车里的按钮，顿时一个炮筒子在王家众人的注视下，缓缓伸了出来。

    并且对准了林逸。

    “哎呀，三长老找来的救兵也太厉害了吧？！”

    “是啊，这大炮比林逸脑袋都大，若是开炮，还不得把林逸轰成渣啊！”

    “也未必，林逸实力这么强横，大炮多半轰不死，要是他闪开了，倒霉的就是咱们了，我看咱们还是别说话，赶紧找地方避避吧。”

    王家众人七嘴八舌，他们虽然是嫡系的人马，但和林逸也没太多交情，王诗情不在，看林逸热闹的居多。

    与其说他们担心林逸，不如说他们担心林逸不敌，三长老会卷土重来，刚刚夺回的控制权，就又要易手了。

    康照明得意的笑了笑：“林逸，还牛逼不了？你记住了，明年今天就是你的忌日！”

    三长老担心会出现什么变故，毕竟夜长梦多这种事，他刚刚才经历过一次，所以不等康照明按下开炮键，他就抢着拍下了开炮按钮。

    战车的炮筒瞬间聚能完毕，亮起了一道耀眼的红芒。

    林逸眨了眨眼，隐约觉得这战车有些不太对劲，但也没太多想，站在原地，任由那大炮朝自己轰来。

    破天大圆满的肉身强度，哪怕是用核弹炸，也未必不能扛下，区区一辆战车的大炮，算什么东西？

    耀眼的红芒好似可以洞穿万物一般，擦破空气，发出了刺啦刺啦的响声。

    在众人惊骇的目光中，稳稳的射在了林逸的身体上。

    “哈哈，林逸，你完蛋了，老子的大炮可不是针对肉身的，而是专门攻击神识的，知道你肉身牛逼，所以……你上当了！”

    计谋得逞，康照明直接从战车里跳了出来，站在车顶，肆无忌惮的狂笑着。

    “哼，跟老夫作对，这就是你小子的下场！”

    三长老也得意的不行，这大炮的恐怖，他非常清楚，换做自己被命中，神识直接就得被摧毁成灰。

    更别说林逸是在毫无准备的情况下挨了这一炮了！

    “喂，你笑啥呢？这大炮就算开完了么？”

    正在二人得意忘形的时候，红芒散去，林逸毫发无伤的站在对面诧异的问道：“就这？别说还挺舒服的呢，好像泡了个温泉浴一般，还有没有了？多来几次啊！”

    “啊！？”

    三长老和康照明同时惊讶出声，几乎下意识的，纷纷揉了揉眼睛。

    当确定林逸一点事情没有后，全都咽了咽口水。

    “我勒个擦了，这什么情况？你怎么可能一点事情没有呢？”

    “没错，这不科学啊，黑衣大人说过了，被大炮命中，神识绝对扛不住的啊！”

    二人一脸迷惑，不敢相信林逸这么恐怖。

    “哎，都说刀太钝马太瘦，你们没法和我斗了，怎么就这么不信邪呢！”

    林逸无奈的笑了笑，这大炮着实很恐怖，对神识有着毁灭性的攻击。

    但自己是肉身重塑，并且建立了巫灵海，肉身刀枪不入不说，这种神识攻击对自己根本无效的好不？

    一群傻泡！

    康照明和三长老此刻已经彻底傻眼了，还哪有刚刚的牛逼劲儿了。

    目瞪口呆的注视着毫发无损的林逸，内心却是如泄闸的洪水，惊涛滚滚。

    至于王家众人，也全都在揉着眼睛。

    不敢相信被大炮命中的林逸，还能保持没事人一样的状态。

    就算这家伙肉身强横，也不能强横到这个地步吧？

    大炮的威力是有目共睹的，可林逸一点事情没有，这还是人类么！？

    “康哥，现在怎么弄？黑衣大人还有没有更厉害的武器了？”

    三长老逐渐回过神，意识到林逸的恐怖，急忙求助起了康照明。

    康照明此刻也是油锅里的蚂蚱，本以为战车能够干死林逸，现在可倒好，战车对林逸一点效果没有，这尼玛还咋玩啊？

    而且，最欲哭无泪的是，黑衣神秘人这次就给自己配备了一辆战车，哪还有其他武器了……

    “喂，康照明，你要是进攻完了，可就到我了。”

    林逸淡淡笑着，看出了康照明和三长老已经山穷水尽了，倒是不着急动手，想看看这俩傻泡还有什么另类招数。

    听到林逸要动手，康照明顿时身躯一颤：“姓林的，你别太狂，老子可是为中心效力的，你要敢动老子一下，老子就叫你吃不了兜着走！”

    “呵……你是觉得中心很威风，可以吓唬住我么？我就动你了，你咋的吧？”

    林逸笑嘻嘻的走上前，对着康照明的脸蛋就是一个小巴掌。

    没用什么力气，纯粹是拍了拍他的脸，看起来就跟挑衅似的，若是林逸用点力气，康照明这小身板扛不住啊。

    “你……你再动一下试试……”

    康照明有些懵逼，虽然内心十分窝火，却一点招都没有，想起以往被林逸所支配的恐惧，他只能嘴巴上色厉内荏的叫嚣两声，还手是肯定不敢还手的。

    开玩笑，和林逸针锋相对，那特么不是找死么？

    他现在唯一能赌的就是林逸忌惮中心，不敢把他怎么样。

    可惜，康照明这个赌压根没有一点胜算，林逸和中心从世俗界就已经是死对头了，会忌惮才怪。

    别说一个康照明了，就是黑衣神秘人亲自到场，也无济于事。

    林逸巴不得早点把中心端了呢！

    “嗯，满足你的愿望，动了，咋的吧？”

    林逸笑眯眯的对着康照明的右脸又是一个挑衅的小巴掌。

    这一巴掌下去，康照明的脸顿时憋得通红。

    气愤指着林逸：“姓林的，你……你……”

    “我咋的？是想说两边不够匀称，要我帮你搞匀称些么？这个没有问题，我最乐于助人，你是知道的！”

    林逸轻笑调侃，康照明也算是老朋友了，好久不见，这么调戏调戏他，心情愉悦啊！

    “你……你有种，咱们来日方长，你等着，老子不会放过你的！”

    康照明下意识的用双手捂住脸，匆匆撂下一句狠话，心中已经萌生了退意，给了三长老使了一个撤退的眼神，示意三长老赶紧上车跑路。

