    一枚野生的令咒。

    这是高凡跟STK讲述了《红楼残卷》的状态时，接线员的判断。

    令咒是伟大存在的意志体现。

    其中往往存在着该位伟大存在的特质。

    割伤高凡手的‘东西’，就是这个特质在现实世界中的具现。

    因为每个伟大存在的特质，都有所不同，所以高凡的思路是对的，寻找到令咒背后的伟大存在，这样能够针对性的找到收取令咒的办法，但这个思路不完善，因为其中涉及到支柱。

    如果说纯粹与伟大存在相关的令咒，是武器。

    那么其中再加上支柱的存在，就是器中藏灵了。

    降伏这样的令咒，这等于有两重难关。

    第一重就是令咒中支柱的考验。

    第二重才是伟大存在的本体特质。

    现在看来，这个令咒应该是来自万物归一者。

    而令咒中藏有的支柱，则是名为毛周的清朝女子。

    毛周给出的考验，即是要用工笔技巧，绘出令她满意的全部红楼梦人物，这样即可通过。

    如果不按套路走，直接破解令咒，也是可以的，但其结果就会像是高凡初次见面，便对‘红楼残卷’动手动脚一样，结果是来一场比拼，看看谁的神秘大过谁，高凡对这种武力比拼敬谢不敏，那得找吕雉来，但吕雉此刻正在太平洋上呢。

    所以，目前最好办法就是完成毛周的考验。

    而冯元已经在这条路上走了很远。

    他在之前一年里，已用工笔描绘完了375个红楼人物。

    如果毛周按照清朝时对红楼人物的统计数字，那么只剩下不到70个人物，冯元就可以完成这个考验，但这才是最糟糕的。

    因为，按照高凡的估计，等着完成考验，冯元就会直面令咒中遗留的伟大存在，大概率上是万物归一者的特质。

    那时冯元的结果有百分之九十，会变成一团不可名状的‘肉’，百分之十，会变成恶魔祭祀，百分之零，毫发无伤，但变成白痴。

    普通人类在毫无准备的情况下，接触伟大特质，就是这样的结果。

    “一年了才画了不到400个红楼人物，我看您肯定不行，还是让我来吧。”高凡劝冯元。

    但‘不行’这种说法对于一个男人来说，是很大的污辱，特别是冯元已经在《红楼残卷》上花费了一年的心血，甚至搞到妻离子散。

    啪！

    冯元把手中筷子拍在桌上，向着高凡怒目而视，知识份子的素养，让他不会对高凡恶语相向，但仍然憋出一句：“小高你……欺人太甚！”

    “坐下！”这时冯夫人揣着一盘菜出来，喝令冯元。

    冯元坐下后嘀咕了一声，“你们沆瀣一气。”

    “你们在吵什么？”冯宝宝好奇得问，“合着让我们过来是劝你们吵架的啊？”

    “这叫以毒攻毒~”高凡笑呵呵得说。

    “高明！”冯宝宝举起大拇指赞叹。

    吃完了饭，冯元就想请高凡离开，但高凡借口说太晚了，并不想走，冯夫人觉得高凡在这虽然别扭，但冯元状态仍然不对，高凡在这，也许能够有所改变，于是就同意高凡留下，冯元对此虽然不满，但俨然是个‘戴罪之身’，没有什么发言权。

    “睡客房吧。”冯夫人说。

    “睡书房。”高凡表示，《红楼残卷》在那。

    “书房是我的。”冯元立刻说。

    “先生，来来，咱们过来商量一下。”高凡拥着冯元在一边商量，“咱们一人一次，每人每次画六个小时，公平竞争，怎么样？”

    “我这是引狼入室啊。”冯元一声长叹，算是答应了。

    “您真不怀疑这究竟那《红楼残卷》是个什么东西？”高凡问，能够将人引入幻境，进行绘画考验的东西，明显不是什么正经古董吧？

    “古物生灵，又有什么稀奇。”冯元入魔已深的样子。

    “先生您的唯物主义世界观得重新树立一下了。”高凡说。

    “小高，你都能见到她，还怀疑我是疯子？”冯元反问。

    “我不一样，我早就疯了。”高凡唇边露出一丝笑意，从系统降临到他身上的时候，他就已经和‘正常’两个字绝缘了。

    冯元瞧着高凡，觉得这家伙是不太正常。

    ……

    夜晚。

    书房。

    高凡对着那本《红楼残卷》。

    现在到了他的时间。

    之前六个小时，是属于冯元的，冯元对着《红楼残卷》，在宣纸上奋笔疾书，绘制他的376个红楼人物，等着画完这个人物，脸上的黑气又重了几分，但眼睛却是明亮的，颇像是高凡创作《波士顿人》的过程中，耗尽精力心血，但精神无比旺盛的状态。

    高凡知道，这种状态，对一个艺术家来说，是人生鼎盛之时，一个真正的艺术家是愿意用生命换取这样的巅峰时刻的，但高凡却不能坐视冯元走向疯狂。

    “小高，我已经完成了376个红楼人物像了！”冯元颇为得意得跟高凡说，又自语，“竞争状态的确可以更加激发我的创作灵感~”

    “等我完成这个考验，小高你得记一大功。”冯元又说。

    “完成了又怎样？”高凡问。

    “我的工笔技艺会提升一大截。”冯元说，“那书中女子的工笔技巧简直神乎其技，在她的指导下，我的技巧与日俱增。”

    高凡瞧着冯元依旧在颤抖的双手，知道他这一年里经受了怎样的考验，这可是用生命换技巧啊。

    当然，我也这么干过……但我有系统啊。高凡想。

    “换我了。”高凡说。

    “你不能拿走它，我得在这看着你。”冯元小心翼翼得想把《红楼残卷》交给高凡。

    “不用交给我，我也不敢拿它，放桌上就行。”高凡不敢接触这残卷，第一次的教训足够多了，对高凡这样拥有神秘的人来说，这个未经驯服的令咒，就是个火药桶，一点就爆，甚至不接触，太近也不行。

    “你不用松懈我的神经，我不会让你单独与它相处的。”冯元说。

    “那您可误会我了。”高凡瞧着那残卷，口中低声呼唤：“毛周，我来了~”

    高凡灵感随之升腾。

    他面前又出现了一袭白裙的毛周。

    “又换你了？来吧，快点，时间有限。”毛周性格比较急。

