    辛甘回答陆景琰的话，目光了里面带着浓浓的不满，可是却也拿陆景琰没有任何的办法，毕竟现在辛家的产业确实能够被陆景琰给控制的死死的。

    当初辛家就是因为和陆家的关系太好，所有的事情都倚靠着陆家，所以才造成今天这样的局面。

    陆景琰看着辛甘，脸上带着笑容，唇角微勾，淡声说道。

    “这是你自己答应的，我没勉强你。”

    辛甘不满的扫了一眼陆景琰，眼神里面带着几许复杂的情绪。

    “你之前不是一直都想要为辛家做点事情吗？现在辛家在G市的产业已经全部被我给收了回来，我把辛家的产业全部交到你手中，所以你明天开始到陆氏来学习吧。”

    陆景琰见辛甘不情不愿的答应下来，随即提出对辛甘的一点回报。

    辛甘听到陆景琰的话，眉头随即蹙起，看着陆景琰，眼神里面有些闪躲和不可置信。

    “你当真愿意把辛家的产业交到我手里面？”

    毕竟辛家的产业已经被她父亲给变卖了，所以不管陆景琰把辛家的产业给收购回来也属于正常的商业范围，现在陆景琰又说要把辛家的产业交到她手中。

    辛甘是难以置信的。

    陆景琰见辛甘没有开口说话，眼神里面带着些许的难以置信，淡然开口说道。

    “怎么，难道说现在辛家的产业对你已经没有诱惑力了吗？”

    辛甘闻言摇头，难得心气平和的对陆景琰说话。

    “若是你愿意把辛家的产业交给我，我愿意用剩下的钱把辛家的产业给买回来。”

    陆景琰见辛甘说话的时候语气有些激动，仿佛是单膝他不会把辛家的产业交给她一般。

    “你是我的妻子，我既然说了把辛家的产业给你，那么就不会食言。至于钱的话，你觉得我陆景琰会看上你那点钱？”

    辛甘闻言抿唇，她现在确实已经没有太多钱了，之前陆景琰对辛家的海外公司发起攻势的时候辛甘把辛先生留给她的钱都交给了她堂哥，所以现在她已经没有太多钱了。

    现在陆景琰这么说的时候，辛甘轻咬嘴唇，心里面还是有些许的动容的。

    之前就已经想好了不管陆景琰做什么她都不要受到任何的波动，可是只要一提到辛家的事情，辛甘的心里面就无法完全的铁石心肠起来。

    她沉了口气看着陆景琰，眸子复杂，低着脑袋看着陆景琰，暗自咬唇。

    “谢谢。”

    陆景琰见辛甘对他的状态多了几分温柔，伸手揉了揉辛甘的头发，正要说话的时候，门口的保安就走到楼上来，看到陆景琰和辛甘在一起，脸上的神色有些紧张，走到陆景琰的面前，低声说道。

    “沈太太来了。”

    辛甘听到保安的话，脸上的神色微微变了变，手掌攥在一起，过了几秒就变得平静下来，她淡然的扫了一眼陆景琰，随后淡然的看着保安，沉声道。

    “来者是客，更何况想是沈太太这样的贵客，还不把人给请进来，你们是打算干嘛呢？”

    保安见陆景琰都没说什么，辛甘却发话了，小心翼翼的看了一眼陆景琰，只见陆景琰的目光落在辛甘身上眸色冷淡，不知在想什么。

    “还愣着干什么？去把人请进来啊。”

    辛甘说话的语气加重了一些。

    保安见辛甘这么说，不敢继续在这边停留，于是点了点头，迈步从这边离开，去门外把沈太太给请进门来。

    沈太太坐在轮椅上，被人推着来到客厅内，看到辛甘坐在陆景琰的身边，脸色平常没有任何的异色，神色微变。

    “辛小姐，我冒然前来，没有打扰到你吧。”

    辛甘听到沈太太的话，唇角勾起一抹浅淡的微笑，目光落在沈太太身上，淡然说道。

    “沈太太客气了，就如你所说，景琰和沈小姐是朋友，你是沈小姐的母亲，到景琰这边来走走，也不算什么事情，不要这么客气，毕竟现在沈小姐在局子里面，我们帮她照顾一下你，也是应该的。”

    沈太太见辛甘说话的时候甚至还挽着陆景琰的手臂，一副不在乎的态度，眼底闪过一抹不悦，倒还是做出一副慈善的样子。

    “看到你和景琰之间的关系又和好如初，我很欣慰，毕竟你和景琰是因为诗情才导致关系恶化的，现在你们如此，我心里面也减少了不少的愧疚感。我这条腿失去的也倒是值得。”

    沈太太说着脸上的表情忽而之间黯淡下来，看着自己的腿，一脸的失意。

    辛甘唇角勾起，眸色没有太多的变化，淡声说道。

    “沈太太该不会怀疑这件事情还和我有关系吧。时间会证明很多东西的，我最这段时间听说那个保姆打算翻供了，听说她儿子是个很正直的人，知道他母亲的事情之后不肯到国外去读书了。”

    沈太太安静的听着辛甘的话，脸色没有太多的变化，唇角勾起，淡声说道。

    “倒是个好孩子，不过辛小姐的意思是，这件事情还有其他的隐情？”

    辛甘见沈太太反问她，眸子微微变了变，目光落在沈太太的身上，只是很快就恢复了自然。

    沈太太现在做出一副丝毫都不知情的样子，让辛甘有些捉摸不透。

    “沈太太出来之后不是有见过沈小姐吗？也不知道你是真的不知道还是假的不知道。”

    陆景琰见辛甘说话阴阳怪气的，看着辛甘微微蹙起眉头，沉声道。

    “辛甘，别这样。”

    辛甘见陆景琰这么说，深吸一口气，稳住自己的情绪，随后挤出一抹浅淡的微笑，淡声说道。

    “不好意思，景琰，是我情绪太激动了。我先上楼去稳定一下情绪，你和沈太太谈吧。”

    她说完起身上楼，见陆景琰的目光一直都落在她的身上，她微微一笑，淡声说道。

    “只要你愿意把辛家的产业交给我，我不会再像是之前那么任性的。”

    她说完转身上楼，眼神里面多了几分冷淡。

    她婶婶之前给她打过电话，说既然她都已经选择了和陆景琰结婚，那么就不该让远在国外的母亲担心，就算不为了自己，也要为了辛家的产业，为了辛家的一切付出，强颜欢笑也要演好这出戏，也要扮演好作为陆夫人的角色。

    因为这是她自己的选择。

