
　　同样是爱情片，《波特王子情史》与《公主假日》的立意完全不同，称得上是截然相反。

　　前者为了爱情，舍弃了一切。

　　后者为了责任，放弃了爱情。

　　谁的立意更高一些，仁者见仁智者见智。不过可以肯定，两部电影针锋相对，代表了各自的立场。

　　电影结束了。

　　看着飘浮的字幕，祁洪象沉默了片刻，才开口道：“你们觉得，还有必要，加大《超模》在金雀花的投入吗？”

　　按照原本计划，金雀花王国是他们重视的票仓，打算在尼曼电影节上，闹出一些动静来，最好拿个奖，方便宣传。

　　可是现在看起来，这局势有些不妙。

　　或许他不懂电影，但是懂市场。

　　在看了《公主假日》之后，再对比《波特王子情史》，自然可以联想到，金雀花目前的局势。

　　民众最关心的热点，恰好与两部电影有密切关联。这种情况下，其他电影凑上去，成为炮灰的几率不小。

　　“我觉得……”

　　莫怀宣也有类似的想法，直接说道：“转移重心吧，先避开两部电影的风头，迂回上映。”

　　“好！”

　　祁洪象满意微笑，他越发觉得，受到了挫折的莫怀宣，越来越称心如意。

　　如果周牧，也是这样的工具人，多好。

　　他的眼中，掠过一抹遗憾。

　　《公主假日》。

　　不差。

　　祁洪象心中轻叹。

　　祁青希的主演的电影，居然没能让他出戏。这说明了电影的感染力，十分的强大。

　　连他这种，对情情爱爱无感的人，居然也看得进去。

　　热点有了，质量也不差。别的地方不清楚，但是在金雀花王国，这电影肯定会爆。

　　再不济，也会形成一股热潮，霸占话题榜单。《超模》上映，估计一点波澜也不起。

　　为规避风险，退让一头，理所当然。

　　不过……

　　一些人的目光，在莫怀宣身上掠过，他们心里也有几分唏嘘。要是在前年……不，哪怕是去年。

　　不管是什么档期，不管上映的是什么电影，他也无所畏惧，不认为自己会失败。

　　可是现在，他“沉稳”了许多。

　　学会了隐忍。

　　正因此，没人敢小瞧莫怀宣，反而觉得他与以前相比，变得更为成熟，更为可怕。

　　比如说现在，他脸上笑吟吟，云淡风轻的样子。

　　谁又知道，他内心是什么想法？

　　影帝级的演技。

　　……

　　五楼放映厅。

　　在字幕飘浮了大半之后，贝拉公主也随之站起来，礼仪还是那么无可挑剔，“爵士，再会！”

　　“殿下慢走。”

　　老绅士连忙带人礼送。

　　这一次不走楼梯了，直接乘电梯直达地下车库。没有了路人的干扰，贝拉公主一行顺利钻进了车厢。

　　冷不防，老绅士问道：“公主殿下，那部电影……你觉得应该怎么处理？”

　　贝拉公主微微一怔，沉默了片刻才吐出了两个字，“随意。”

　　“明白了……”

　　老绅士不再废话，目送车队离开。

　　等到长长的车队，消失在出口方向，一群人才急忙涌到了老绅士的四周，轻声地打听。

　　“爵士，公主殿下怎么说？”

　　“这电影，要不要安排一下？”

　　“殿下有什么吩咐？”

　　或许连他们自己也没有意识到，在提及贝拉公主的时候，语气比以前更为恭谨。

　　老绅士察觉到了，他却没有点破。相反，他轻笑了下，意味深长道：“诸位，风向变了。”

　　嗯？

　　一群人脸色微变，若有所思。

　　就算有人领悟力低下，脑子十分迟钝的。

　　但是在第二天，看到了媒体的报道之后，他们不禁佩服老绅士的嗅觉灵敏。

　　覆盖金雀花王国的大报，或者只在尼曼有影响力的小报。

　　大大小小几十家媒体，对于贝拉公主出席尼曼电影节的事情，进行了详细的报道。

　　从车队规格，再到卫队人数，还有贝拉公主的穿着打扮，包括耳坠的珠子，都可以写几篇文章。

　　当然，其中的重点，肯定是贝拉公主，在电影节之中，观看了几部电影。具体的电影名称，一些报纸没写。天籁小说网

　　但是观众可以想象，其中必有《波特王子情史》。就是不知道，贝拉公主看了这电影，究竟是什么样的反应。

　　可惜一帮记者，全部是酒囊饭袋，居然采访不到公主殿下。

　　甚至连现场的照片都没有，只是有她在一群人的簇拥下，进入放映厅的背影图。

　　这样的照片，根本无法脑补啊。

　　该死的记者……

　　在咒骂的同时，观众意犹未尽，又继续看下去。

　　果不其然，在官样文章之后，关于《波特王子情史》的报道，连篇累牍，让大家看得过瘾。

　　其中还附带了观影人群的调查问卷。

　　对电影的评分，高达四分以上。满分五分，得了四分，无疑是极高的评价。

　　更不用说，一篇篇影评，表明了观众对电影的喜爱。

　　“爱是一切的源泉。”

　　“第十二夜的祝福：愿你自由！”

　　“可以在故事中，看到每个人的影子。”

　　“金钱权力那些玩意算什么，唯有爱能够永恒！”

　　“浮躁的现代社会，最真实伟大的爱情故事。”

　　“……”

　　许多人不吝啬溢美之词，以洋洋洒洒的篇章，为《波特王子情史》颂赞歌。

　　许多人看了评论文章，自然勾起了无比的好奇，打算等电影正式上映之后，一定要去电影院观赏。

　　……波特王子，可惜了啊。

　　一些人心里，也有几分感叹，觉得王室不近人情，怎么能够因为一段爱情，硬生生废除波特王子的王储位置呢。

　　唏嘘的时候，众人又愣住了。

　　因为他们在新闻报道中，发现了一部名为《公主日记》的电影，其中热度不逊色于《波特王子情史》。

　　“贝拉公主的真实人生。”

　　“公主殿下的一日假期！”

　　“两个人站得那样近，也离得那样远！”

　　“为了责任，她舍弃了爱情。”

　　“一场美丽的邂逅，却以遗憾作为结尾。”

　　“错的不是爱情，而是现实与责任。”

　　“公主的选择……”

　　许多人惊诧了，他们傻了眼。

　　这《公主假日》，哪里冒出来的影片，怎么看起来像是贝拉公主主演的电影。

　　说不定就是事实呢，毕竟贝拉公主成为王储之前，可是一位“著名”的演员，主演了几部电影。

　　现在她成为王储了，有人把她以前拍好的电影，拿来参加电影节，也不稀奇。

　　看评论，电影似乎不错。

　　或许可以去看看？

　　一些人起了这样的念头，也等不了电影正式上映，在第二天涌向了电影节场馆。

　　一时之间，整个场馆快要爆了。

　　最坑的是，不管是《波特王子情史》，还是《公主假日》，都没有扩大放映的意思。

　　一天就安排两三场，分早中晚举行。

　　在播放之时，自然是爆满。

　　看了电影的人，基本是称赞为主，感叹回味的表情，让其他没看人的抗议，快要把场馆掀翻。

　　无奈之下，组委会只能紧急联系两部电影的负责人，得到了允许之后，又把几个放映厅腾出来，分别放映两部电影。

　　尽管是杯水车薪，好歹安抚了沸腾的民众。

　　再之后，乐子大了。

　　两部电影的世界观，完全是对立的。

　　一些人看了《情史》的观众，才感叹波特王子与卡洛琳之间的畸恋，为他们的爱情所感动。下一秒钟，他们就遭受到了《假日》观众的嘲讽。

　　爱情重要吗？

　　重要！

　　可是爱情，高于国家责任吗？

　　未必！

　　相比公主殿下的情操、胸襟，牧波王子就是个懦夫，不想承担属于自己的责任。

　　《情史》观众一听，怎么可能忍？

　　当下，观众群体分裂了，相互指责、对骂，唾沫横飞。紧接着，一些人就发生了肢体冲突，撕衣服、揪头发……

　　嘶！

　　老绅士站在场馆顶层，看着混乱的场景，顿时感到头痛。

　　他沉吟了片刻，就果断道：“不能拖延下去了，明天就宣布入围的名单，然后晚上举行颁奖典礼。”

　　“这么急？”

　　旁边众人惊诧。

　　毕竟电影节，难得这样热闹。

　　他们还计划着，多拖延几天，好蹭一蹭人气。

　　“不急不行。”老绅士苦笑道：“我怕拖久了，底下那些人，会把场馆砸了。”

　　呃……

　　其他人无语。

　　尽管他们隐约意识到，老绅士没说实话，这绝对不是主要因素。不过他们也确定，这话非常有道理。自家人知自家事，对于同胞们得脾性，他们无可奈何。

　　这么一群“热情奔放”的人，如果把他们惹急了，真不知道他们会干出什么事情来。

　　反正在老绅士的示意下，一切从速从简。

　　第二天晚上，颁奖典礼星光熠熠。

　　《波特王子情史》剧组，一个不落全来了。

　　他们一出场，就受到了现场观众，热烈的欢呼。然后有心人注意到了，《公主假日》剧组，似乎没有人出现。

　　这是不是，一种征兆呢？

　　一些人皱起眉头，仔细地揣摩。不久之后，颁奖典礼的结果出来了，却让大家大跌眼镜。

　　今晚的大赢家，不是《波特王子情史》，也不是《公主假日》，而是一部名不见经传的歌舞片……

　　恶心，太恶心了。

　　嘘声漫天。

　　还有现场观众，觉得受到了愚弄，干脆提前走人。

　　骚乱中。

　　老绅士稳坐钓鱼台。

　　嘴角一抹笑意，清晰又隐晦，透着别样气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第474章 风向变了免费阅读。https://xs.23sk.com 