    事实证明，贾岩的一番后手，并非是无用功，某一天贾岩坐镇于自己这方面军大殿内时……

    “大人，西南方的极地上，爆发了大战，隐隐双方的恒星级强者都出动了，我方恒星级两人，神灵方神灵强者四人，我方落于下风啊。”

     负责与贾岩进行沟通工作的天牛怪，来到了贾岩的宫殿之内，对贾岩焦急的言道。

    他也知道，贾岩有次空间的天赋，但也明白，次空间天赋在这星球上几乎是受到了极大的限制，虽然大人强大无比，可也不大有机会瞬间就到那交战之地。

    “嗯？打起来了吗？哼，故意挑了一个极地，以为我赶不过去么。”

    贾岩淡淡的自地面站起：“或者说，这就是神灵方面的第一个测试不成，想看看我的有效支援距离？”

    天牛郎见贾岩似乎有些郁闷的样子，连忙是帮忙着说了一句：“大人，那里太远了，您肯定无法这么快赶过去的，反正在那附近也有一位达到了初阶高级层次的大人坐镇，我们就等消息吧。”

    天牛郎无奈，虽然他对贾岩的实力也是极为自信的，可如此庞大的战争，总不可能贾岩真的在整个战场里都驰援吧，这样的话，贾岩的速度就不太够用了。

    “不用。他们既然想看我的支援速度，那么就让他们看看。”贾岩站了起来，然后身体朝后方淡淡退去。

    “天牛郎，你照顾好宫殿，那群家伙说不定会趁着我离开时，偷袭宫殿，如果真来了，你只需支撑十五分钟，我就会赶回来。”

    贾岩淡淡说着，声音在天牛郎惊愕下，慢慢的消失。

    “大人，真的赶得及吗？上次您的速度好像没有这么快啊。”

    天牛郎刚想这么吼一句，却发现贾岩气息已经是迅速离去。

    他只好无奈的摇摇头，贾岩的想法或者说打算他不懂，反正这件事情跟他们贾岩方面军，就没有太多的关系和责任，毕竟双方是联盟，而且那爆发战斗的地方，是极地，这换作任何一个这个星球上的大佬，都不会想过去支援的，因为那里太偏，不管谁的速度，赶过去战斗都结束了。

    而贾岩居然依旧是进行了驰援的动作。

    天牛郎不知道，贾岩这是有自信还是别的什么，总之他明白，带领自己的这位贾岩大人，肯定有自己的打算。

    贾岩当然有自己的打算，而且他的打算，就是过去支援。

    “好在先前也盘算过那里爆发战斗的可能，所以让爱迪莎号走过两遍。”

    贾岩进入了爱迪莎号：“快去极地，道路应该是顺畅了吧。”

    “好呀，就去，道路已经通畅了很多，至少现在过去跟平常的空间没有太多不同。”

    爱迪莎飞起，小小的光影蚊子在贾岩面前不断的翻腾。

    而在它说话的同时，爱迪莎号也没有任何停顿的飞起，速度，效率都不慢。

    “很好，办不得错爱迪莎。”

    “嗯嗯，爱迪莎不错的。”

    爱迪莎被贾岩表扬了，高兴得上窜下跳，不过哪怕这样，爱迪莎号的行进速度也不慢。

    实际上爱迪莎号短程的次空间速度，也许还比不上贾岩本体的速度，当然在这扭曲之极的次空间内，贾岩就不行了，爱迪莎号有身体的庞大帮助，甚至有专门的对抗次空间乱流和扭曲的设计。

    所以在这颗星球上，贾岩明白爱迪莎号只要事先打好了扭曲的次空间通道，不说让它速度达到普通的次空间那么快，但也能让情况好很多。

    “大人，到了。”

    这不，才刚刚启航没有一分钟，爱迪莎号就喊了一声。

    “好。”

    贾岩没有多说话，闪电般的冲出了爱迪莎号。

    而刚好的，他到达此地的时候，双方的恒星级，已经是开战了几秒钟。

    可别小看这几秒钟，神灵强者战斗时，持续一分钟的战斗都少，因为一分钟的战斗，至少都是几千招的战斗了。

    而这几秒钟，双方的战斗也变得极为的分明。

    那就是两大恒星级强者，被逼出了躲藏之地，不得已下，与四大神灵强者进行战斗。

    “快逃。我们两人领域都开启，肯定能够逃开。”

    “没错，他们神灵都是一分钟强者，拖一下他们的实力就没有这么强了。”

    两大恒星级生物算是极为出色了，拖着战斗，使用出领域的样子，极为的吃力。

    而对方的四大神灵强者，则是全力施为。

    毕竟遇上恒星级生物，他们可不敢慢慢打，就像是这两大恒星级强者说的，他们神灵强者根本就是战斗持久力不足的存在，战斗起来拖久了，死的说不定是他们四个。

    不过二打四，实力差距实在是太大了，那两大恒星级强者的领域，被四大神灵强者的神国不断的吞食，碾压，慢慢的缩小，居然慢慢的要侵入他们的本体上了。

    而双方实体的交手也没有太多的停顿，哪怕两边都开启着领域和神国，可他们互相接近的时候，对方的领域或神国变得对抗碾压，直接压缩到了极限，而令得双方居然能够面对面的交手起来。

    两位神灵战一位恒星级强者，哪怕恒星级强者，在不断的后退了，却依旧被他们攻击得得手几次。

    噗！

    一位神灵生物被另一只像是蝎子的生物，直接击得喷出血液。

    “哈哈，死吧！”

    那位神灵生物见到自己的攻击奏效，哈哈大乐中，又是一招而出。

    不过在这紧要关头，那位蝎子生物眼中硬气一闪，作为恒星级强者，他也算是一路都战斗而来的，如果在这里死亡的话，他宁愿为了后面的伙伴们增添点优势。

    所以他就引动了自己的力量，准备用全部的力气，把自己身体爆裂而开。

    要知道这可是恒星级强者的自爆，说不定就能够重创甚至杀死眼前攻击他的两大神灵。

    “想自爆？不会给你机会的。”

    两大神灵见这一幕，哪里不知道这恒星级强者作的什么打算，神态大变之际，连忙是神国压制。

    神国是神灵强者的最大底牌，在这种情况下施展而起，那位受了重伤的恒星级生物神态一凝，刚刚涌动的全身力量，居然在神国的压制下，又要隐隐的退回去。

    “趁这机会，杀了他，不然他又要自爆了。”

    两大神灵眼见自己的神国有效，舒了口气的同时，连忙是风火而上，想要快速趁这机会将那位恒星级生物灭杀。

    不过这两大神灵生物，刚刚欲要灭杀那位什么手段都没有的恒星级生物之际……

    “你们，杀不了他。”

    一道淡淡的声音，响在这两大神灵生物的耳边。

    “谁？”

    两位神灵生物，几乎在这一瞬间，就感觉到了一股恐怖的波动，在他们身侧引动而起。

    他们连忙是放弃了攻击的动作，惊骇无比的回身警惕望向那扭曲无比的空间之所。

    “呃，空间扭曲，好像在哪里听说过……”

    一位神灵见到那扭曲之地时，突然的表情一惊。

    另一位神灵，则同样是表情大变了。

    “次空间天赋，不会是那家伙吧？如果是他，我们两个……”

    两大神灵互视了一眼，居然不想战斗，连那位重伤的恒星级生物都不管了，悄悄向后退去。

    “呵，两位既然与我们恒星级生物交战了，何不与本人也试试手呢，走得那么快是看不起我吗？”

    伴随这道讥讽的声音响起，一只前足，缓缓自这扭曲的次空间内迈出。

    这声音的主人，那隐隐的熟悉声音，还有那标致性的前足，不仅让两大后退的神灵表情大变，后退的速度更快。

    刚才受了重伤，连自爆都被阻止的那位恒星级强者，同样是神情一震，尔后大喜过望起来。

     “难，难道您是……传闻中的贾岩大人？”

    这位生物对那慢慢迈出了次空间，站在了他面前的巨大蚊子，惊喜之极的问道。

    果然的，在这只重伤恒星级生物的面前，是一只达到一公里之大的恒星级巨蚊。

    他不是贾岩又是谁？

     “哼，这位朋友，你先安心养伤，我这就去将伤你的两位神灵抓来任你发落。”

    贾岩点点头，然后也不顾那位恒星级生物的震骇，缓缓往前飞行的同时，脑波力量一震！

    嗡！！

    一道惊人无比的领域之力，闪电般，快速飞出。

    这恐怖的领域，几乎是刹那，就把周围一千公里内的一切，完全笼罩而入，甚至交战中的另一处战场三大强者，都被这领域扩入其中。

    “这这……这什么领域？”

    受伤的那位恒星级生物，瞪大了眼睛。

    他根本没有听过，一位恒星初级强者的领域，能够如此可怕的，直接将一群恒星等级存在的本体，甚至是他们的领域，神国，全部吞入其中的。

    一千公里不算什么，但那是一般初阶强者比较极限的领域影响范围，而如果与一位同样等级的存在战斗，领域自然是越小越浓缩。

    可这位‘贾岩大人’，居然是将领域扩散到如此大的方圆，甚至直接把开着领域的恒星级强者，和开着神国的神灵生物，都扩入自己的领域之中。

    难道他不懂，这其实极为危险吗？！