    第8212章这是什么关系

    保镖点了点头，“是的，崔家的三公子，崔真季。”

    还真的是他。

    丛樱觉得有些激动。

    这些人，本来是她连走近都没有机会的，但是今天晚上她不止见到了，而且还跟他打了招呼。

    崔三公子真的是比传言新闻上的还要俊美有气势。

    但是，不是听说，房少和崔家这些家族的关系不是很好的吗？

    要知道，房少的出身虽然很显赫，可是因为房老的关系，有一段时间京城很多人都猜测他本来可能会被连累，房家的产业可能都会被封掉的，按理来说，像是崔三公子这种出身联盟世家的矜贵公子，跟他不能算是同一个世界的人。

    可以说，房少那边就等于是游走于黑暗边缘的了，但是崔家却是完全在光明之下的。

    外界也一直传言，这两大京城经济巨头之间的关系不好。

    可是现在她看到了什么？

    这两位竟然相约一起喝酒？

    而且刚才她还听到了房少接到崔三公子的电话的时候，喊了一声小舅？

    他这是跟着哪边喊的称呼？

    也怪不得房少不让她留下呢。

    丛樱觉得自己好像是知道了什么真相。

    现在她更是觉得房少是一个非常难得的伴侣了，能够跟着崔三公子的关系也这么亲近的，这个人肯定不会阴暗到哪里去！

    她觉得自己隐隐地摸到了房宁玦的光明的真相。突然就觉得，更喜欢对方了，怎么办？

    “丛小姐，上车吧。”保镖催了一声。丛樱回过神来，也赶紧就上了车。

    崔真季上了楼，被带着进了房宁玦的那间包间，一进门便环视了一下四周，漫不经心地问了一句，“这一间包厢是你自己专用？”

    房宁玦站了起来。

    “是。放心吧小舅，暗中是有装监控，但是我在的时候关掉了。”

    崔真季坐到了他斜对面，嗅了嗅，笑了起来。“在大门口遇到了你的现任女朋友了，这一个还可以。”

    “不算女朋友。”房宁玦立即就纠正他，“要是说女朋友，我嫂子就得让我带着去给她看看了，只能算是——”

    算什么呢？

    “红粉知己？”崔真季问。

    别人是不知道房宁玦喊他一声小舅是从哪里算起的，只有他知道，房宁玦这小子就是跟着小小喊的。

    也不知道小小跟他是什么缘份，他一向就对小小格外亲近。

    “知己更称不上了，小舅难道不知道？女朋友易找，知己却难求。什么红粉知己？不过就是女伴的另一个称呼。有些场合，还是要有个女伴的，她叫丛樱，一个刚进娱乐圈的女人，暂时让她跟着，人还可以。”

    跟崔真季说话，房宁玦也还是坦率的。

    “娱乐圈的？”崔真季笑着摇了摇头，“那你可得想好了，要是对人家有几分心思，就把人家好好护着，别让她受了委屈。”

    “再说吧。”房宁玦不想就这个话题一直说下去，就又问道：“小舅今天找我，应该是有什么重要的事情吧？”

    如果没有什么重要事情，崔真季不会这么急着约见他的。

    (本章完)

