    “我是大哥，你们不必说了，退后去！”世子的双眼，紧张地盯着豹子，将弟弟妹妹往后推。

    “我们走了，你怎么跑？”二郡主小声哭了起来，“我听说，豹子跑得特别快。”

    世子一瞬不瞬盯着豹子，“我……我另想办法。”

    李玉竹去抓世子的胳膊，“大哥，你们退后，我来对付豹子！”

    世子惊讶地看她，“三妹，你疯了？这时候你逞什么能呢？夸你两句，你真当你厉害了？”

    李玉竹确实打不过豹子。

    也跑不过，但她有麻醉药！

    就在二郡主发现了豹子时，她已从空间里拿出了医用麻醉药。

    现在，那豹子还没有发现他们，正是偷袭的好机会。

    “我真有办法！”李玉竹抬起手，将手里的一截竹杆给大家看，“竹尖上面抹了麻沸散，能将豹子制服。”

    “麻沸散？你哪来的麻沸散？”世子惊讶了。

    “从秦阿公家拿来的，他腿不是受伤了么？秦阿婆备的药里，有一点麻沸散，被我借来了。”

    她胡说的，秦阿婆家根本没有。

    “好了好了，快退后去，豹子醒了，你们想跑也跑不掉了。”李玉竹将大家往后推。

    可就在这时，一只羽箭忽然从前方的林中射出，将豹子的一只眼睛射中了。

    豹子狂怒，跳腾起来，朝射箭方向冲去。

    “你们快走，这豹子我来对付！”有人大声喊道。

    李玉竹听出了声音，正是那个少年邻居。

    只见他在林中左躲右闪，避开着豹子的追击。

    世子反应过来，推着李玉竹他们往回跑，“有人引开豹子了，咱们快走！”

    但李玉竹却说道，“你们先走，我去帮下忙！”

    她塞了两块打火石给世子，“大哥拿着这个，到山洞那儿点起火把来！”

    说完，她大步往豹子方向跑去。

    急得世子直跺脚，“三妹你回来！”

    “大哥，你带着二妹和三弟先走，我去帮三妹！”李二公子大步跟了上去。

    “我也去！”老三李兴安，也跟着跑去。

    “哎——”世子急得喊道，“你们可小心啊！”

    “大……大哥……咱们回山洞吧……”二郡主早已吓得哆嗦不止。

    “对，得马上回去！万一豹子跑进山洞可就麻烦了！咱们得赶紧通知父王他们！”世子拉着二郡主，大步往回跑。

    回到山洞，世子将见到豹子的事情，对大家说了。

    大郡主吓得马上尖叫起来，钻进庐陵王妃的怀里。

    薛氏吓得扔下女儿，跳起脚来就往外跑。

    世子将她拉回来，“你跑哪去？山上有豹子！”

    “不跑难道等着被吃么？”薛氏大怒，用力去挣脱世子抓她的胳膊。

    世子说道，“豹子怕火，洞口点着火把，它就不敢闯进来！再说了，山上那个少年还在追杀豹子！你呆在洞里比去外面安全！”

    庐陵王点头，“兴茂说得对，当年老王爷和先皇狩猎时遇到豹子袭击，他就是靠着火把赶走了豹子。”

    “对对对，野兽都怕火。”庐陵王妃也说道，“薛氏，你就安份着呆在这里。”

    薛氏心中暗想，好像是这个道理。

    她便不逃了。

