    “呃…只是开个玩笑，为什么突然这么认真？”

    “因为那可能是一些糟糕之事的征兆。”卡拉林非常严肃的接口道，“咱们毕竟是常年呆在深渊中，难免会受到一些影响，比如…疯狂。还有一种可能，你的战锤沾染了太多的邪魔秽液，这些秽液本身就带有很强的魔力，所以如果机缘巧合下觉醒了灵智多半不是什么好事…总而言之，当心点，明白吗？”

    “知道了知道了…”布鲁托将锤头凑到了自己眼前，“宝贝儿，我知道你不会堕落的，对吧？”

    “如果没什么意外，巫妖的军队将在稍晚的时候抵达加图奇克山脉。”兰斯洛继续回答矮人之前的问题，“战斗一旦开始，巫妖和谎言王子必然无心他顾，那就是行动的时机，所以现在只要等索维里斯的消息就好。按照昨天的计划，到时候我们先溜进去，鸦后的追随者们再在外围发动佯攻，吸引守军的注意力…那边已经布置好了吧，塔妮娅？”

    “……啊？”半精灵的反应像是被老师点名的孩子，“抱歉，我刚才有些走神了…你问我什么？”

    “佯攻，安排好了么？”兰斯洛有些担忧的看着半精灵，“你没事吧？从早上开始就心神不宁的……”

    “放心吧，都安排好了。”塔妮娅深深的吐了口气，“我只是…有些焦虑，你们知道的。”

    “别给自己太多压力。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“等我们到了里面，你一定会有灵感的…”

    “可如果没有怎么办？”半精灵颤抖的答道，“如果我始终都无法理解导师给的启示，找不到让她降临的方法，我们会输掉一切么？”

    “别担心，那种事不会发生的。”兰斯洛在半精灵的背后重重的拍了两下，“但如果你实在叫不来你背后的女人，那就只能叫我的了……”

    ————————————————————

    鲍比紧紧的抱着树干，确保自己不会从掉下去，老伙计特里则在树干的另一侧，和他保持着同样的姿势。而在他们下方的，是似乎永无止境的亡灵大军，它们白花花的头盖骨就像河面上的浪花，似乎永远都看不到尽头，鲍比觉得自己仿佛是只被困在洪水中的猫咪，稍不注意就会被淹没。

    幸运的是，自己身上这身灰白色的盔甲似乎可以掩盖生者的气息，从而让下方的洪水忽略头顶上的活物。

    鲍比和特里都是响应了死者之主克兰沃的召唤的圣战者，前来与邪神谎言王子希瑞克和祂的巫妖傀儡佩顿作战。有些讽刺的是，他在一天之前还不是克兰沃的信徒，甚至还参与了一场针对死神之女的阴谋——当时他认为对方不过是个愚蠢的骗子。

    阴谋被非常轻易的挫败了，死神之女的护卫有着匪夷所思的实力，更重要的是，死神之女展现了她的仁慈，除了阴谋的主使者外，她没有再多杀一人，放了他一条生路。

    当回到他那肮脏不堪的小屋、看着散发着恶臭的老母时，鲍比这才意识到自己犯了一个可怕的错误。本能的，他在心中虔诚的向克兰沃祈祷，诉说自己的愚蠢和后悔，祈求死神的原谅。出乎他意料的，有个声音真的回应了他，告诉他不知者不罪，自己已经得到了神明的宽恕。

    在此之前，鲍比从来不曾信仰任何神明，因为他从未见过任何神明切实存在的证据，但从那一刻起，他成了一名虔信者，而克兰沃就是他崇拜的对象。这是一种非常特别的体验，仿佛心中有一块此前从没意识到的巨大空洞，但现在这个空洞被自己的神填满了，而且通过这个被填满的地方，他可以清晰的感受到神与自己同在，而这让他感觉非常……幸福。

    所以，当接到神谕后，他在第一时间就出发了，而在同行者中见到了老伙计特里后，两人心灵相通般的相视一笑，清楚彼此都经历了相同的心路历程。

    尽管他们一刻不停的前进，但有人比他们更早抵达了那座位于加图奇克山脉的神殿。一见到那些笼罩在斗篷下的高大身影，他就知道这些都是克兰沃的使者，他们，或者它们，代表着死者之主的意志。

    这些使者没有让鲍比进入神殿，而是给了他一枚徽记、一套盔甲、一面盾牌、一件自选的武器，以及一个任务。对此前帮派分子毫无怨言，因为他知道现在的自己还没有资格去见神，而他很快就会挣得那种资格。

    怀中的徽记轻轻的震了震，那是行动开始的信号。鲍比轻轻拍了拍树干，立即就得到了回应，于是他开始轻声从三倒数，并在结束的瞬间和老伙计从树上一跃而下。某种特别的力量从他心底涌出，但已经极度兴奋的鲍比并没有意识到。他在落地的瞬间便撞碎了一具骷髅，接着又用硬头锤敲碎了第二具，而周围的敌人这时才反应了过来。

    左右的僵尸和骷髅同时朝他发起了攻击。鲍比下意识的就用盾牌去挡僵尸的长矛，将自己的后背暴露在骷髅的弯刀下。骨质的矛尖撞在了他的盾面上，咔嚓一声折断，但他还来不及高兴，背后就传来了一股巨力，震的他全身发麻、站立不稳。

    完全出于本能，这位前帮派分子猛的一转身，锤头狠狠的砸在骷髅那张没有血肉的脸上。死者之主赐予的武器似乎对亡灵生物有着某种克制能力，原本应该坚硬如铁的骨骼仿佛变成了泡烂了的木头，一锤之下整张面骨都不翼而飞，只剩下如同一顶圆帽的半个脑壳，诡异的搭在脊椎上。

    直到这时，鲍比才意识到他的盔甲经受住了考验，否则自己根本不可能发出如此强劲的一击。对此他暗自感到庆幸，但这种情绪持续了不到半秒，脑后突然响起的金属撕鸣让他意识到自己正身处混乱的战场上。

    他的身体再次被本能支配，整个人迅速向前一滚，起身时已经完成了转身，发现特里已经和一个僵尸打成了一团，而僵尸的武器是一根古怪的长棍…不，那是一根长矛，只不过矛头刚才在他的盾牌上撞断了，而那正是自己现在还在喘气的原因。

    另一名提着长矛的僵尸朝托比的后背刺了过去，鲍比知道该做什么——掩护老伙计的后背。至于自己的么…周围除了无穷无尽的亡灵，他还有许多新的朋友。

