    “轰隆隆~”

    伴随着灵海深处传递来的炸响声，原本缓缓旋转的浩荡白色气流，开始了无比疯狂的加速。

    气流流动速度，暴涨十倍不止！

    同时，空前恐怖的灵气震荡波动自庞大灵海中幅散向四面八方。

    “轰哗哗~”，那惊人的冲击力席卷而来，就如同平静的水面被投入了一块巨石，轰然炸响，一座座山脉开始倒塌，无数大树、巨石乱飞。

    而处于‘平静水面’中的众多修仙者，也一个个飞起，颇为艰难抵御着这突如其来的能量潮汐风暴。

    不过。

    能够来到这里的，至少都能爆发出星辰境极限战力，这一股能量潮汐风暴威能虽足以撕裂普通紫府修士，但还是难奈何他们。

    只是飞行变得困难许多。

    但是，一直等待在这一带的数十位修仙者，眼眸中却是个个露出了激动、渴望的神色。

    因为，灵海表层，之前一个个或大或小的封闭旋涡，如今都释放出了百丈霞光，耀眼无比。

    空间通道已成。

    “哈哈，真的出世了。”

    “仙池通道已经开启，可以进入了。”

    “按过去的经验，每条通道只能进入一人，越早进去，夺取到圣水的概率越高，快走。”

    “冲。”

    在一条条仙池通道开启的瞬间，就有见机得快的修仙者冲了过去，眨眼就已冲出了数十里远。

    “快，冲。”

    齐岳真人、东叶真人等北渊仙国队伍的修仙者，也非常有默契的冲向了不同的仙池通道。

    不过，汇聚于此的数十位修仙者，都暂时还没有爆发大战。

    所有人都清楚，仙池通道中还有更残酷更血腥的战斗，现在斗？纯粹耽误时间罢了！

    当然，最主要的原因，还是灵海表层形成的漩涡通道够多，足够让每一位修仙者都选择到一条通道进入。

    高空中。

    “沧武真人，圣池已经开启，你确定还要开战吗？”云洪望着六十里外的黑袍青年，以及黑袍青年身旁三位万物真人。

    沧武真人脸上阴晴不定，又于瞬息间变得平静，微微笑道：“云洪道友，刚才是我失态了，还望见谅。”

    云洪微微点头：“无妨。”

    “我们走！”沧武真人一步迈出，化为流光离去，月流真人等三位，也没多说什么，直接跟随着上去。

    云洪望着四人远处背影，心中暗叹一声：“这沧武真人，决断可真快。”

    从仙晶圣池彻底爆发，再到改变态度离去，这一切变化，沧武真人连半息时间都没花费。

    “云洪？”

    “什么情况？不要紧吧！”另一边的东叶真人、罗宇真人他们都还未飞抵至仙池通道入口处，见到沧武真人离去，都连传音给云洪询问。

    “无事，他们已经选择退去。”云洪传音回应，又连忙郑重道：“两位元老，仙晶圣池已开启，这一路定然无比艰难，切忌不要太过疯狂，若事不可为就退回来。”

    “放心。”

    “明白，你也保重。”东叶真人和罗宇真人相继给云洪传音，紧接着就各自冲入了一条漩涡中，消失的无影无踪。

    “希望，能够活着出来吧！”云洪暗叹一声。

    仙晶圣池虽不似川波山的陨落概率高，但若行事太过疯狂或遭遇的对手太过可怕，还是有可能陨落的。

    东叶和罗宇，作为万物境圆满，保命能力都不算弱，但能否活下来，云洪也不敢说。

    一切，只能靠自己。

    “我也该进去了。”云洪身形一动，一个闪身便是过百里，速度快的可怕，同样飞入了一条宽达三十里的旋涡通道。

    ……

    千里之外。

    沧武真人和月流真人，仍悬浮在高空，还未进入仙池通道，倒是之前跟随在身旁的鹏云真人和武歧真人已消失。

    “沧武，你刚才怎么犹豫了？”月流真人疑惑道：“以我们两个的实力，联手之下，还是有可能将云洪擒杀下的。”

    “把握不大。”沧武真人摇头道：“你应该知道，我修炼了一门秘术，可对许多事做出推演。”

    “嗯。”月流真人眼眸中闪过一丝惊异：“难道你推算出云洪有什么？”

    “那倒没有。”沧武真人低沉道：“这门秘术蕴含无穷奥妙，我也仅学会了皮毛，且推演起来也极艰难，我只是隐隐有预感，即使我们两人联手，击杀云洪的概率也极低极低。”

    月流微微点头。

    “一旦出手不能击杀，反而会引起他的警惕。”沧武真人轻声道：“最好的机会，是在川波山，到时进入‘血擂’，非生即死，纵他身法逆天也没用！”

    “也是，若我们提前出手，露出非杀不可的姿态，这云洪说不得就会被吓得不敢现身了。”月流真人恍然道。

    “当然，这仙晶圣池中也是一机会。”沧武真人又道：“我已向逍凝他们三个传讯，若是有机会，都可尝试斩杀云洪，你也一样。”

    “嗯，云洪也就身法逆天，但攻击也就比顶尖强者略强，防御还要弱些。”月流真人不屑道：“若是在空间狭小之地交战，他抵挡不了太久！”

    他曾和云洪交过手，自问很了解云洪的实力。

    “我们也进仙晶圣池吧！”

    “走。”两人化为两道流光，迅速分离开。

    ……

    飞身进入漩涡通道中。

    “轰隆隆！”云洪只觉天旋地转，周围场景迅速变得模糊，隐隐有无数流光闪烁着。

    “空间挪移？”云洪如今对空间之道的感悟也颇深，虽无法看透这仙晶圣池运用的手段，但也隐隐能感知一二。

    毕竟，他在空间波动方面的感悟，都快达到‘法印’层次了！

    三息时间。

    嗡~周围模糊的场景转化，彻底变得真实，云洪轻轻落在地面上，环顾着四周的场景：“通道？”

    背后，是厚重无比的黑色墙壁。

    前面，则是一条宽达四里，高三里的大型通道，弯弯曲曲延伸至不可知的深处。

    虽然墙壁上方镶嵌着一块块巨大的发出耀眼亮光的宝石，但通道实在太庞大了，仍显得暗淡无比。

    “圣池通道。”云洪暗道一声，阅览相关资料讯息的他很清楚。

    这里，才是真正的圣池通道。

    “石碑。”云洪的目光落在身前约十里高的巨大石碑上，石碑上镌刻着两行简单文字。

    尽皆是大千界通用文字。

    第一行文字：“前进！走到尽头即可得到仙晶圣水！若想离去，直接喊出‘认输’二字即可。”

    第二行文字：“切记，不可使用道宝、战魂兵！不可使用飞舟类法宝！违者直接送出仙池通道！”

    两行文字非常简单，但石碑释放的强大压迫感却令云洪为之一窒。

    “川波域不愧曾是一方圣界之核心，各种手段的确超乎我的想象。”云洪暗道：“单单这石碑，恐怕就不是修仙者能够创造出来的，大概率是仙人以仙元力炼制出的！”

    若是修仙者所炼制的器物，以云洪如今的实力，不可能令他感到窒息。

    “仙池通道，不知道会碰到什么样的对手。”

    “走。”

    云洪直接飞向通道更深处，神念探查四方，无形的紫府世界投影，同样照应着四方，保持着最高警惕。

    他仅仅以‘一息五十里’的速度前行着。

    关于仙晶圣池，云洪早早从宗门中得到过大量讯息，又从万书楼查询着，知晓大致情况。

    仙池通道的考验，说起来很简单，有好几种筛选模式，并没有绝对的难度。

    运气够好，或许轻松就能得到仙晶圣水。

    运气差，别说得到宝物，想要活着离开都会变得艰难。

    “这条通道，可真够长的，看来，整个仙池通道大概率是处于另一方独立空间中。”云洪不断前行着。

    他已进行了六千余里，但整个灵海才多大？直径也就八万里罢了。

    “无论是神力、真元，还是神念、世界投影，尽皆无法穿过这四方墙壁，只能在通道内探查。”云洪也尝试过撬动四周的强大墙壁，都徒劳无功！

    即使他倾尽全力，一拳轰击下，也只在墙壁上留下极细微的拳印，肉眼都难以分辨出来，可见其材质坚固。

    单凭材质，都能用来锻造极品灵器了。

    而这一条通道墙壁何等广阔，宽高都足有数百里！光想一想就会感觉有些不可思议！

    忽然。

    “轰隆隆~”整条通道轰然震动起来。

    “嗯？怎么回事？”云洪脸色微变，警惕望着四周，只见他刚刚走过的通道迅速被挤压，融合到了一处。

    而在通道前方两百里，则迅速出现了一道巨大裂缝。

    不！

    这不是裂缝。

    裂缝背后，显露出的是另一条通道。

    那一道裂缝在迅速扩大，整个仙池通道也在迅速变化，迅速扩大变成了一个直径达五百里、高度达到两百里的超大型圆形场地。

    宛若一超大型斗武场。

    伴随着远处的裂缝迅速扩大，一道身影从中飞出，落在了圆形场地上，惊愕无比的望着云洪！

    他身后的裂缝迅速恢复。

    几乎在他落地的同时，超大型圆形场地的一侧，缓缓升起了一巨大的黑色石碑，石碑上仅有一行字：“只有一人可继续前行。”

    “修云真人。”云洪微笑望着远处的蓝袍中年男子。

    修云，东原圣地的万物真人。

    “云洪真人？”蓝袍中年男子露出一丝无奈神色：“我可真够倒霉的，碰到的第一位对手就是巅峰行列的强者！”

    修云真人自然认出了云洪，他虽未和云洪交过手，但也曾见识过云洪出手。

    “修云真人，你也应该清楚，此次仙晶圣池考验是‘实战’，我们两个只有一个能够继续走下去。”云洪轻声道。

    仙晶圣池考验，一般分为三种类型。

    最常见的是派遣一位位傀儡来和修仙者厮杀，这些傀儡或是擅长近身战，或是擅长远攻，还有的能施展神魂攻击，不断清除修仙者，直到修仙者数量减少到相应数量。

    第二种，就是实战，让闯入的修仙者彼此两两对决，不断筛选。

    第三种……

    “我明白。”修云真人深吸口气，低沉道：“云洪真人，论实力，我的确远不如你，但要我就这样放弃也不可能。”

    “嗯。”云洪点头道：“你有何手段，尽可痛快施展出来。”

    “那就让云洪真人见谅了。”修云真人拱手，眼眸深处闪过一丝厉色，身形一动，原本不到两米的身高，瞬间化为了三千丈高的巍峨战体。

    轰！

    巍峨战体横冲过来，同时周身浮现了浩浩荡荡的土黄色气流，宛若一恐怖到极点的沙尘暴席卷过来。

    云洪平静悬浮在高空中。

    两息时间，纵横百里的浩荡土黄色气流横过数百里，铺天盖地碾压向云洪，似避无可避。

    “来得好！”云洪背后羽翼浮现。

    嗖！

    只见土黄色气流中同时闪过数十道流光，云洪直接演化出数十道幻身，瞬间避开了修云真人的第一道轰击。

    “不愧号称巅峰强者中身法第一！”修云真人脸色微变，他也被云洪如此恐怖的身法吓到了。

    最重要的是，云洪连战体都还没施展。

    “剑阵，凝！”云洪施展‘羽震天地’避开对方攻击的刹那，周身就浮现了足足九柄青色飞剑。

    九柄飞剑凝聚，化为了一条虚幻青色神龙，环绕着自身。

    “去！”云洪遥遥一指，长达近两千丈的青龙呼啸着冲杀向修云真人，隐入虚空中，飘忽难察！

    “云洪，来和我近身战！”修云真人怒吼道。

    他知道云洪实力惊人，这一战非常难赢，但他心中的骄傲绝不允许被云洪只以大罗体系手段击败。

    哗！

    修云真人的双手浮现出一柄巨大战刀，引动浩浩荡荡的领域，挥动战刀狠狠劈向了青色神龙。

    “撕拉~”

    剑阵所化的青龙，一个闪烁从潜行状态下凸显，腹部九爪探出，每一爪都达到了上百丈，彼此交错着杀向修云真人

    “铿！”刀光和剑光交错，青龙的五道利爪被修云真人劈的倒飞，但另外四爪同样从不同角度杀了过来。

    利爪凸显的可怕锋芒，仿佛要将这一方空间彻底撕裂开来！

