    

    赤红大手像是抓住保龄球一般抓住那巨大炮弹猛然间带入海底，一声震动顿时从海底传出。

    “那、那是什么东西？”

    军舰上，一些海军士兵顿时错愕。

    “好像是一条手臂...”

    “是巨人吗？”

    “不清楚啊。”

    不过下一刻，伴随着一声咆哮，一道巨大身影冲出了海面，怒目而视的盯着军舰，一声巨吼下愣是爆发出了一股狂暴的气浪席卷，让军舰都是不禁摇晃起来。

    “这是...奥兹？”卡普此时也少有的错愕起来，紧接着便是否定了刚才的想法。“不对，奥兹已经死了，难道是奥兹的后代吗？等等，那尾巴...”

    他注意到了旱魃的尾巴，再次惊愕。“应该也不是奥兹的后代，或者说是奥兹跟海王类的后代？”

    仔细一想，卡普觉得这可能性还挺大的，貌似也就海王类才能够配得上奥兹那巨大的体型了。

    “不过这奥兹看起来也是这海贼团上的成员啊。”这点无疑让卡普有些惊讶，一个新人海贼团，船上的成员不仅实力都不差，更是有这种能够存在大海中的巨大生物，当真是可怕。

    “不过越是如此，越是不能放跑。”卡普低喝，直接喊道。“靠近对方，既然炮弹没用那就直接接近。”

    海军士兵们顿时行动起来。

    澪站在船头看着那狗头军舰，眉头紧皱。“卡普...这个时候他应该是在新世界才对，怎么会在东海？”

    “看望路飞吗？路飞这个时候也还没有出生啊。”

    “等等。”

    澪忽然想到了什么，眼中闪过一抹恍然。“原来如此，如果是为了这件事情的话，倒是不用担心了。”

    澪的嘴角微微上扬，朝着旱魃挥了挥手，旱魃顿时示意，身后的巨大尾巴猛然一抽，一道巨大的水浪顿时朝着军舰扑打而去。

    一般的船只恐怕会直接淹没在这水浪之下。

    但是那毕竟是有着卡普的军舰，哪怕是一名副官，都非常不俗。此时便是能够看到，一名副官轻轻一跃，一道巨大岚脚顿时爆发出来，迎击水浪，将水浪抵消。

    “主人是要阻止对方靠近吗？如果是的话，就让我来吧。”莉丽丝来到澪的身前缓缓说道。

    “也对，这种时候你的能力是最合适的。”澪轻轻点头，没有拒绝。

    莉丽丝朝着澪微微一笑，随即便是一步步朝着前方走出，背后翅膀迅速延伸出来，化作一对巨大的羽翼。莉丽丝轻轻一跃，整个人飞上了天空，那绚烂而美丽的巨大羽翼在飞上天空的一瞬间便是让军舰上的所有人都注意到了。

    不少海军士兵更是眼中浮现出‘爱心’来，眼里此时只有莉丽丝的身影。

    “又是一个奇怪的能力。”卡普见此，不禁撇嘴喃喃。

    “不过气息不弱。”他看下天空中的莉丽丝，心中惊讶道，就莉丽丝身上的气势，不必本部的少将弱，甚至更强。

    这种海贼团，不应该出现在四海，也不应该出现在伟大航路前半段，而是该出现在新世界才对。

    若是放任其成长下去，日后踏入了新世界，或许又是一位海上的霸主。

    莉丽丝此时并不知道卡普的想法，注视着军舰，莉丽丝双翼挥动，一股暴风顿时形成，在海面上疯狂旋转着，将海水卷入其中，很快就形成了一股恐怖的龙卷风暴，朝着军舰席卷过去。

    “啧，这种能力，幻兽系吗？”卡普咂巴着嘴巴，肩部微动，海军的正义披风缓缓滑落，一步步来到船头，望着那不断袭来的龙卷风暴，卡普喃喃。“可不能让你把军舰给毁了啊。”

    声音落下。

    卡普一步踏出，身形顿时跃上半空。

    右手握拳，纯黑色的武装色霸气一瞬间包裹了整个手臂。

    一声低喝，猛然从卡普嘴中传出。

    “铁拳！！”

    霎时间，卡普一拳轰出。

    一股恐怖的气势猛然间爆发，同一时间随着卡普一拳轰出，只见那龙卷风暴居然在卡普一拳之下，居然硬生生的从中间断裂开来，而后缓缓消散，那被卷入的海水则是从天上开始洒落。

    站在船头看着这一幕的澪不禁咧了咧嘴。“这一拳就尼玛不对劲！！”

    知道卡普很强，毕竟卡普的实力绝对在四皇级，但这种级别的实力澪还是第一次看到，此时看到后只有震撼了。

    虽然卡普没有恶魔果实能力，但卡普的身体素质以及霸气无疑都达到了非常恐怖的地步，否则是不可能一拳将龙卷风暴给轰的断裂。

    这得是什么级别的恐怖力量和霸气强度。

    “不过好在这一次知道怎么逃，否则现在就得进推进城一趟了。”澪喃喃道。

    看着已经落到军舰上的卡普，澪抬头看向旱魃，轻轻一跃便是落在了旱魃的头顶，盘腿坐下。

    “你就是黑鸦海贼团的船长吗？”卡普一眼便是注意到了澪，当即大喊，虽然刚才有着震撼性的一幕，但卡普并没有身为强者的自觉，而是在扣着鼻孔。

    “没错，我就是。”澪点了点头。“没想到在这东海居然能够遇到卡普中将，真不知是我的幸运还是不幸呢？”

    “知道我的话就不要反抗了，乖乖被我抓捕吧，我还有事情可没时间跟你在这儿浪费。”卡普大喊道。

    闻言，澪嘴角掀起一抹笑容。“虽然我们船上的人加起来都未必是你的对手，但卡普先生，你确定要抓我们吗？”

    “看到海贼，抓捕乃海军职责。”这番话卡普倒是说的极其严肃。

    “呵呵。”澪笑了笑，缓缓站起身来，拔出自己的雷切。“不怕船毁了吗？”

    澪好似喃喃自语一般的说道。“有些人能够在海里存活，但未必是所有人啊，你觉得呢？卡普先生。”

    闻言，卡普顿时脸色一沉，目光死死的注视着澪。

    澪微笑回应。

    气氛似乎有些就此凝重起来了。

    不过澪可不会在这里跟卡普干瞪眼耗费时间，咧嘴笑了笑，直接回道船上喊道。“旱魃，走。”

    听到主人的吩咐，旱魃回应一声，直接潜入了海底当中，抓着那海底的绳子带动船只，迅速的离开此地。

    “卡普中将，对方要准备逃走了，我们是否立即追击？”军舰上，副官在卡普身旁急忙问道。

    卡普回过神来，深深的看了一眼视线中海贼船上的澪，挠了挠头打着哈哈笑道。“不追了，没看到人家有那么大的巨人吗？万一船毁了怎么办？还是先回风车村吧，啊、我先去睡一觉，到了再喊我。”

    说完卡普头也不回的朝着自己的房间走去，心中则是不禁苦笑起来。“罗杰啊，你这个该死的家伙，这次可是因为你的原因，让我放掉了一个潜力巨大的家伙，如果被战国和小鹤知道的话，恐怕会骂死我吧。不过那家伙，是知道艾斯的存在还是不知道？”

    回到房间。

    卡普关上房门。

    掀开自己床上的被子，能够看到此时，一个婴儿在安静的睡着。

    “艾斯...”

    与此同时。

    海军本部。

    战国挂断了手中的电话虫，脸色复杂。“卡普，你这个家伙......”

    他拿起联系空的电话虫，准备拨打出去，但犹豫片刻后，还是放下了电话虫。        

