    要说一个人的心真是这个世界上最宽阔的天地了，它能装下喜怒哀乐，也能隐藏各种秘密，甚至能让自己都忘却了某些东西的存在。

    就好比秦江未吧，我到现在都不能肯定他究竟爱的是谁，是亦心？还是华华？或者……是早已离开人世的柳西辞？

    面对我的问题，秦江未没有开口，只是直视着我的眼睛，仿佛想从中找出某些痕迹以此来验证我的初衷。

    我眯起眼睛：“她马上就要回去了，你真的不想见她？”

    秦江未面如寒霜：“我和她已经分开了，你会关照你前夫的行程吗？你不会，我自然也不会。如果有天她要是流落街头，我会考虑给她一碗饭吃，让她不至于饿死。”

    他说着勾起好看的唇，看着是在笑，但眼睛里毫无笑意：“柳小姐，希望你不要再从中做些无用的事了。我和华华的事情我并不怪你，但你也别一而再再而三的挑战我的底线。”

    底线？真是呵呵了。

    我可从来没想过秦江未所谓的底线竟然是这样！

    他和华华的婚事泡汤是因为我吗？拜托！这个仇恨转移也推得太过一干二净吧！是我让秦江未和亦心恋爱的吗？是我指示秦江未和华华订下婚约的吗？

    人啊，果然都是软弱的生物，趋利避害的很！

    我无比厌恶的瞪了他一眼：“你倒是想怪我，你怪的着吗？自己做的事情应该自己承担后果吧！”

    我话锋一转：“还是在秦少爷的心里其实另有他人呢？不是华华，也不是亦心……”

    这话说的我自己心头一跳，眼前的秦江未目光变得锐利起来，那里面隐隐约约藏着一个危险无比的预兆，看得我忍不住挺直了后背。

    我可不能在这个节骨眼上露怯！

    秦江未就这么静静的打量着我，直到柳爷爷从会议室里出来。柳爷爷说：“你们在这里做什么？”

    秦江未的表情一秒瞬变：“爷爷，我和小月在聊天呢，您上次说了我们都是一家人，我这不是在跟她道歉嘛。”

    哇塞！我微微瞪大了双眼看着秦江未如此出众的表演。这男人不去改行当演员真是白瞎这么好的天赋！

    明明刚才的气氛一触即发，根本就是两人在暗自的较劲和打量，等柳爷爷一来画风立马变成了兄妹二人相亲相爱，这戏码我有点接受不了。

    看着秦江未和柳爷爷有说有笑，我故作腼腆的低下头装作不好意思的样子。

    柳爷爷还笑得很大声：“这样好，这样最好了！你们和好，爷爷就开心了。”

    我们离开集团后，柳爷爷还语重心长的对我说：“江未那孩子也是个可怜的，他从小身体就不好，被他爸带去国外治疗，等长到四五岁才带回来。要不是一直调养的好，他现在也不可能这样。”

    听柳爷爷说起秦江未的父亲，我心里一直存在的一个疑惑油然而生。

    从来只见秦妈不见秦爸，秦江未到底姓秦，这终年累日的不见父亲也不太正常吧！而且家庭聚餐的时候我从没见过秦爸的身影，别说见了，他们口里都甚少谈到这个人。

    秦江未的父亲去哪了？难不成……已经不在这个世界上了吗？

    大概是察觉到我的困惑，柳爷爷压低了声音告诉我：“江未的父亲现在也是放不下国外的产业，已经很多年没有回来了。”

    这句话点到为止，说的很是含糊。

    但我大概也明白这里面的含义，乖巧的点点头。

    别说柳家家大业大，但家家有本难念的经，柳家也是如此。

    门外是一片富丽堂皇的艳羡景象，门内却是一地鸡毛的杂乱无章。平心而论，我还是更喜欢自己家里的简简单单，人虽然不多，但是胜在心齐。

    离开集团，车继续往前走，柳爷爷甚至安排了一顿丰盛的午餐，我们爷孙俩饱饱的吃了一顿才接着今天的行程。

    车停在了一处小洋楼的前面，这洋楼的位置处在闹市区，当初开发的时候的卖点估计就是闹中取静。这里的地皮可不便宜，所以房价自然也让人咂舌。

    我诧异的看一眼柳爷爷：“您不是说要去处理舅舅舅妈的事吗？”怎么跑这里来看楼了？这跟说好的不一样呀。

    柳爷爷面沉如水，他摇摇头示意我不用开口，老人家按下了门铃，只听里面有清脆的脚步声走动，伴随着一个高昂女声由远至近。

    “谁啊！”那声音的主人开门走出来，竟然是温柔乡！

    只见她一身丝绸的睡衣，露出大片光洁的肩头和精致的锁骨，头发高高束起，倒是很精神的样子。

    看着这女人满脸的知足得意，我不免心生厌恶。

    “哟，这不是我们家的老爷子吗？您怎么来了？是来看您还没出世的孙子的吧？”温柔乡让开门口的位置，转身边走边喊，“礼乔，礼乔，你快下来，看看谁来了！”

    温柔乡像是找到了某个突破口，越喊越起劲：“我就说老爷子不会真的生气吧，你下来看看，这不是老人家亲自登门了嘛！”

    柳父慌里慌张的从二楼跑了下来，他身上的衣服还没穿好，睡裤都呱啦了一半挂在腰间，看着很是滑稽。

    柳爷爷的脸色更沉了，在柳父的慌乱招呼下，我们被迎了进去。

    这里看来就是柳父和温柔乡的住处了，面积虽然比不上柳家，但是装修的很是考究，空间利用也很合理。

    关键是，这里有了男女主人，到处都洋溢着家的感觉。跟柳母那冷冰冰的房间比起来，大有喧宾夺主的架势。

    柳爷爷坐定，我也听话的坐在柳爷爷的身边，决定充当一个称职的倾听记录员。

    温柔乡那边已经拾掇出茶水糕点，还有满满一盘子切好的水果，忙得她来来回回走了好几趟才把东西都给摆上桌。

    她笑的喜气洋洋：“您吃您用，别客气，就当是在自己家。”

    温柔乡很想拿出自己的热情来待客，但显然她因为自身涵养不够，这待客的手段显得有点生硬刻板，甚至有种在接待客户的错觉。

    柳爷爷也不看她，只盯着柳父：“你坐，我今天来是有两件事跟你说。”

    柳父战战兢兢的坐下，温柔乡也想跟着坐过来，柳爷爷眼睛一瞪冲她说：“你到一边去，这里没你坐的位置。”

    温柔乡原本想的是今天终于可以翻身做主人了，没想到戏还没开场，锣鼓都没奏响，她就被赶下台了。

    一时气愤，温柔乡当场就想发飙。

    好在柳父看得及时，也跟着附和了一句：“你先回房间休息，别在这里添乱。”

    温柔乡这才愤愤不平的翻着白眼离开了，我看得清楚，她并没有真的回房间，而是躲在旁边一个拐角处偷听。

    柳父很是不安：“爸，您有什么话就直说吧。”

    柳爷爷只是看着柳父，好一会才长叹：“是我教子无方，你有今天这样也是我的错，不能全怪你。”

    柳父一听顿时更加惊慌失措：“爸，您怎么能这样说呢！是、是我不对……”

    柳爷爷也不在乎柳父脸上的慌乱，继续说：“我今天来是给你说清楚我的态度，以后你怎么样我也不会再管了，你自己都是这个年纪了，还让我替你出面解决这些事吗？”

    “两条路，要么你跟这女人断的干净，把该弄的都弄掉，回去跟你媳妇好好的赔礼道歉，好好的挽回你的家庭！”柳爷爷的这番话说的柳父的脸色跟烂掉的南瓜一样难看。

    柳爷爷浑然不知：“你要是不愿意的话……那你就回去好好的跟青青道歉，两人和平分手，看在你们几十年的情分上，不要闹到最后伤了彼此。”

    柳父再也没想到柳爷爷来居然是让他做选择题的！他又开始踌躇不定起来。

    温柔乡他想要，因为温柔乡可以给他新的希望，但是结发妻他也割舍不下，毕竟这么多年的感情早已深入骨髓。

    柳爷爷又是一声长叹：“哪有那么好的事情，你什么都想要就能什么都能得到吗？看远一点对你没坏处！人心都是肉长的，你不能光顾着自己。”

    我也紧紧的盯着柳父，生怕错过他说的每一个字。

    终于，柳父还是没能抵挡得住新希望的诱惑，他沉了沉心说：“那……我会尽快和青青办理离婚手续的，该给她的我会给她，夫妻财产那就一人一半。”

    我看到柳爷爷的脸上划过一道失望，但他很快就恢复了平静，点着头说：“也好，那就趁早办了吧。”

    在后面偷听的温柔乡喜不自胜的跑出来：“这样就最好了，不然我们家一天不安定我也一天放不下心呢！”

    她说着，还故意抚摸着尚且平坦的小腹，惹得柳父的眼神一阵专注。

    柳爷爷眼神一凛：“你和青青离婚后，这套房子也让出来，你带着这个女人自己去找地方安置。”

    柳爷爷的话还没说完，只见温柔乡脸上的笑意立马一扫而空：“这是什么意思？离婚就离婚吧，凭什么叫我们让出房子！”

