    “那么，便视士卒性命为草芥吗？士卒之命便不是命吗？”

    那书生竟然不避不让，直接反问道：“将军可知，在这些士卒身后，关联着多少家庭？”

    张昌宗不气不恼，反而笑起来，神情自若的转向主持人冷子畅：“冷主编，可能顺势展开第二主题？这位兄台的问题，若让我谈来，连主题都可以一并说了。”

    冷子畅略略颔首，转向台上的大佬们：“诸位先生的建议呢？”

    王琰道：“若细论起来，其实方才世茂所述，已可说是第二主题范围之内的论题，既然世茂有谈兴，依老夫看，顺势进入第二议题恰当其时。诸位以为呢？”

    广陵先生点点头，表示附议，其他几位老先生也没意见，张昌宗看着，不止没意见，怕是还满心期盼他们这些小年轻辩论，看能说出什么个所以然来。

    张昌宗见大家都没意见，笑了一下，笑容在俊美的脸庞上分外的英俊好看，从容不迫，气定神闲：“这位兄台如何称呼？”

    那书生朗声答道：“河东桑泉张思让。”

    张昌宗讶然道：“原来还是同姓本家？也是巧了。既然张兄问了，在在下答之前，请问张兄，面对四夷，对朝廷有何建议？和或战？可有主张？”

    张思让道：“既然将军动问，那在下这里倒有些愚见。”

    “请讲。”

    “喏。”

    张思让昂然道：“张将军方才说，战略主张对突厥施行长期削弱的策略，于此，在下不同意。所谓伤敌一千自损八百，削弱敌方的同时，我方不也在损伤吗？”

    张昌宗道：“说到损伤，我认为不能撇开战争的本质去谈损伤，枉顾根基空谈损伤以讲仁义的做法，那就是耍流氓。战争的本质是什么？是为国家利益服务！不是为国为民而发动的战争，那是不得人心的，国虽大，忘战必危，好战必亡。唯有本着利国利民的基础上发动的战争，才是得人心的战争。而若是为国为民，若是保家卫国，以少量的损伤换取家国民族的存续，难道不是应该的吗？不是军队应该尽到的责任吗？若军队都怕牺牲，还还谈何保家卫国？那军队也没有存在的必要了！”

    张思让哑然。而听众们，台上的大佬和台下的年轻人们，不少人为张昌宗的发言击节赞叹不已，显然是觉得他说的有道理。

    张昌宗笑着抱拳致意表示感谢，谢完了，张昌宗又道：“方才张兄所言，似乎是出自怜惜士卒，出自仁义之心？”

    张思让道：“正是。前隋广加征伐，死伤壮丁无数，乃至暴政而亡，前事不忘后事之师，将军以为然否？”

    张昌宗依旧微笑着，慢条斯理的道：“说来说去，还是仁义的问题。既然张兄说到仁义，是该论一论。论及仁义，先贤们曾各有论点，而我这里来说，我的仁，唯有四字，知行合一。心之所向，行之所终，知中有行，行中有知，以知为行，知决定行。知是行之始，行是知之成。”

    “知行合一？何谓知？”

    张思让分毫不让，咄咄逼人的继续追问。张昌宗自然也不惧他，朗声道：“知者，良知也。见父自然知孝，见兄自然知弟，见孺子入井自然知恻隐，致吾心之良知于事事物物。于良知之上立志、勤学、修身、笃行，便是我的仁。此是我私德之仁，还有大仁。为君者各修其德，为臣者各尽其忠，为民者各思其职，则天下太平，是为大仁。”

    “叮！”

    竟一起响起好多声敲磬的声音，冷子畅左右看看，不止台上的大佬们，便是台下的后辈们，都有许多人敲了磬。

    冷子畅满脸笑的劝道：“还请大家不要着急，一个一个来，否则，大家挤在一起发言，乱糟糟地，岂不是说什么都听不清了？不如，请台上的先生们先来可好？”

    “大善。”

    众人纷纷点头。台上的大佬们你看看我，我看看你，王恭显然是急性子，立即抢着道：“王某先来？”

    众大佬不禁苦笑，只得让他先来。王恭立即问道：“孟子云，恻隐之心，仁之端也，羞恶之心，义之端也，辞让之心，礼之端也，是非之心，智之端也。汝之良知，便是仁乎？”

    张昌宗理所应当：“便是仁。君王、臣子、百姓，大家都在一个国里，各司其职，各担其事，君王治理好国家，臣子辅佐好君王，士农工商诸百姓做好自己分内之事，例如，农耕好田，士做好教化工作，为国家开启民智，输送更多的人才，格斯其中，难道不是一副国泰民安的景象吗？这不是仁政吗？”

    河汾学派的根本依旧是儒家的仁政爱民为本，讲究君王勤于纳谏，重视民生。太宗朝的魏征便是河汾学派的佼佼者。

    张昌宗的观点出自王阳明的心学，但又不全然是心学的东西，有他自己的观点和思想在其中。当今的形势，自两晋南北朝以来，一直都有谈玄之风。大唐立国，以老子后人自居，谈玄之风并未断绝。如今女皇又崇佛，佛教一时兴起，论禅之风盛行。

    相比佛道，儒家这时的情况有些弱势，虽说科举选士，但科举重诗赋而轻经学之风渐起，对儒学发展并不利。有识之士中，已渐渐有了儒学需改革的认识，

    张昌宗今天提出的观点，并不是所有大佬都赞同，但却给大家提供了一个新的方向和思路，一个与佛道截然不同的，根植于儒家仁义为本的根基上的新方向。

    于是，本来是要辩论针对四夷的政策，最后却歪楼成了儒学讨论会。张昌宗自然是乐见其成的，他觉得对畏威而不怀德的四夷来说，唯有战争才能换来长久的安宁。四夷就像对中原虎视眈眈的饿狼，只要中原王朝露出一丝软弱，他们就能群起而上，分食中原。

    张昌宗抛出的知行合一的观点就像是引子，彻底引燃了大佬们和与会人士的热情，支持佛家观点也好，支持道家观点也好，儒家子弟也好，各自畅所欲言，阐述观点，各种观点、思想相碰撞，交汇出精彩的思想火花。

    张昌宗坚持着自己的观点，与各家思想相碰撞，以辩论做交流，互相说服，互相驳斥，颇有兴致勃勃之感，说到兴起时，拍桌子、撸袖子，什么斯文，什么教养都忘记了，先说服对方再说。

    看着侃侃而谈的张昌宗，东正先生跟广陵先生低声附耳道：“悟观兄，你说这张昌宗真是上官修仪的弟子？”

    曹参：“据闻，张昌宗的蒙师是义丰李钦让，座师却是上官修仪，是否还有旁地师承……倒未曾听说。”

    东正先生有些嘀咕：“上官擅诗文，此事闻名天下，也多有笔墨流出，但于儒学……能教出张昌宗这等弟子的，非大儒不可为之，上官嘛……”

    东正先生笑着摇摇头，虽未明说，但意思已然明了。曹参心头一动，道：“此事不急，且先看看再说也不迟。”

    这一场文会，从白天一直进行到晚上，与第二主题的热闹相比，赛诗会上的诗作虽然算得上佳作，但第二主题后投到季刊的众多文章相比，却显得相形见绌。

    与诗篇相比，更精彩的是众多文章中精彩的思想碰撞，这些思想的产生和交流，不止影响到本朝儒学的发展，成为文化史上的一大盛事，亦发展出许多流芳千古的学说、学派，史称“洗月台争鸣宴”。

    这些都是后话，最直观的影响是，张昌宗一宴成名，成为了天下共知的才子，儒学造诣过人的年轻士子，为士林看重。

