    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，中央大讲堂…

    带着那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五个少女，无言穿过一楼的大厅，走上楼梯，直接来到三楼，踏进寂静无声的走廊里，在黯淡的灯光的照耀下，来到了一扇门扉的面前。

    “叽呀…”

    几乎是在一行人来到那扇门扉的面前的同时，门扉自行打了开来。

    一个身穿执事一样的西服，脸上戴着有色眼镜，留着一头偏向于白色的银色短发的男子握着门的手柄，一边打开了门，一边面无表情的站在门的内部，眼中，却是有着一丝丝难以仰制的警惕。

    这丝警惕，不单单是针对无言，还是针对那站在无言身后，身穿白底红边，红色百褶短裙的骑士战服，有如战队一样的五个少女。

    但是，除了凪沙、夏音、阿斯特蕾亚三人有去瞄了一眼真以外，无言、那月、伊卡洛斯三人却是连看都没有看真一眼，将自己的目光，投向了门内。

    “啊，真是辛苦你了，‘绯红之瞳（scarleteyes）’…”

    优雅的少年站在最前方的窗户旁边，转过身来，脸上带着即像愉悦，又像振奋的笑容，惊叹般开口。

    “刚刚那一箭真是太惊人了，破坏力比‘君临之暴虐（tyrantrex）’的‘魔剑’都还胜上几筹，那把弓到底是什么？是搭载了魔术回路的魔具吗？那会是什么魔术回路呢？…”

    一连几个像是好奇。也像是质问一样的问题抛了出来，无言却连回答一下的意思都没有，带着一行少女们，走进了里面。

    跟在无言背后，那月、凪沙、夏音三人不着痕迹的打量着那脸上带着让人生厌的笑容的少年，心中若有所思。

    那月、凪沙、夏音三人上一次并没有跟无言一起来到这里。

    所以，虽然知道有人打算利用无言，却不知道对方到底长啥样。

    现在，第一眼看到，三个少女心中却是有着浑然不一样。却又不经相同的想法。

    凪沙是感觉。眼前这个少年，虽然外表看起来很俊秀，笑容也很迷人，可不管怎么看。都让人感觉有些毛骨悚然。

    夏音是感觉。眼前这个少年的身上。除了一股贵族一般的气质以外，还有宛如毒蛇一般，阴暗诡异的气息。

    那月则是眯起了眼睛。看着那个少年，不知道什么时候，脸上，浮现了一个有趣的微笑了。

    而在那月、凪沙、夏音三个少女打量着少年的时候，少年也一样将目光移至三个少女的身上了。

    看着那稚嫩却沉稳的那月，明朗又可爱的凪沙，圣洁而纯净的夏音，少年有如正在欣赏艺术品一样，连连发出赞叹声。

    “真的很美丽，比起马格纳斯的‘战队（squadron）’也是一点都不差，倒不如说，就外形而言，你的‘自动人偶（automaton）’更容易让人心动，不知道性能方面能不能比得上马格纳斯呢？…”

    对于少年不知道是何意味说出来的这句话，无言再一次的选择了无视，让站在门口旁边的真眼中出现了极度不满的神色，却也发作不得。

    上一次，面对无言，对方只出动了一个‘自动人偶（automaton）’，便将真誓死保护的对象给要挟在了手中了。

    而现在，对方所有的‘自动人偶（automaton）’，整整五个都在现场，即使本身性能比不得上一次将镭射光剑架在真主人脖子上的那个天使型的少女，也肯定差不到哪去。

    真可没有信心，一个人对付整整五个这样的对手。

    因此，即使再不满，真也只能选择忍。

    与真比起来，少年倒是一副什么也不在乎的样子，耸了耸肩膀，目光望向了窗外，嘴角缓缓扯起一个弧度。

    “看样子，你的目标人物还活得好好的呢…”

    闻言，无言的眼中有那么一瞬间掠过一抹精芒，随即，也走到了窗口的方向，看了出去。

    这里是中央大讲堂的三楼。

    而‘夜会’的举办地点，则是在中央大讲堂的后方，夹在医学部校舍与法学部校舍中间的草坪上。

    从中央大讲堂三楼后面的窗口，可以很清楚的看到‘夜会’交战场所的情形。

    当然，那个场所，现在，已经被一个巨大的坑洞给取而代之。

    无言可以看到，在那巨大的坑洞里，一个个警卫正围出了一条警戒线，将内里的学生都给赶了出来，一个个的风纪委员也开始协助警卫，对那些在场的学生进行采证。

    除了警卫与风纪委员们，连教授都被赶出了那个巨大的深坑了。

    留在巨大的深坑里，又不是警卫与风纪委员的，只有两个人。

    戴着银色面具，披着战袍一样的黑色披风的马格纳斯。

    本应在‘流星之夜’的一箭下灰飞烟灭，死得不能再死的学院长。

    此时，学院长正跟带着自己的‘战队（squadron）’的马格纳斯互相交谈着，似乎，正在商量着一些什么。

    学院长背对着中央大讲堂，所以，无言、少年都看不清楚学院长的表情是怎么样的，而马格纳斯又是冰块脸，还戴着面具，从表面上，根本判断不出两人到底在商谈什么。

    但，单单用猜的，无言与少年貌似都猜到了两人正在商谈的事情。

    “看来，谨慎的学院长大人为了防止自己再一次的被‘莫名其妙’的人袭击，正打算让学院第一，如今距离‘魔王’最近的‘元帅（marshal）’来当自己的护卫，保护自己的安全呢…”

    一如看到让人开心的场面一样，少年欢乐的笑着。

    “接下来，你想杀学院长，可就意味着必须跟那个怪物对上哦…”

    “怪物？…”目光斜向了少年，自进入夜会执行部的议堂以来，无言第一次出声了。

    “你也会怕马格纳斯？…”

    “怕！怎么能不怕呢？！”嘴上这么说，脸上，少年的表情却满是不在乎。

    “马格纳斯的‘战队（squadron）’，那可是随便拿一个出来都能够匹敌‘十三人（肉nds）’的超强的‘自动人偶（automaton）’，即使是真对上了，也会毫无办法吧？…”

    说到这里，少年转过头，直视向了无言。

    “当然，如果真的‘完全统制振动’是你上一次说的那个级别，那来多少个，我都不会害怕了…”

    这句话，很明确的将少年仍旧对无言上一次提起的‘矢量操作’很在意的事情给暴露了出来了。

    对此，无言只是似笑非笑的看向了少年，让少年知道了，无言肯定是什么都不会透露的。

    “那么，接下来你打算怎么办呢？…”少年无趣的撇起嘴来。

    “不杀了学院长的话，即使我不动手，格兰维尔家也会盯上安丽埃特，到那个时候，除非你们二十四小时都守在她身边，不然，没有任何力量的安丽埃特可是抵抗不得的哦…”

    面对如此明显的威胁，无言脸上的表情却至始至终都没有改变，只是看向少年的目光中多了一丝丝的怜悯，让少年也收敛起了笑容来。

    不等少年开口说点什么，无言直接转身，往外面走去。

    “你现在可是正在被追捕哦…”少年好心的提醒。

    “我这边有可以隐藏身份的手段，不需要我帮你吗？…”

    无言顿下脚步，侧过身，嘲讽般说了这么一句。

    “你以为，谁都跟你一样见不得人吗？…”

    话落，带着一行少女们，无言头也不回的走出了夜会执行部的议堂。

    直到无言离开，少年脸上的表情才终于是阴沉了下去了。

    “少爷…”真满脸阴晴不定的询问。

    “难道，已经被他看穿了吗？…”

    少年先是沉默了一会，旋即，展颜一笑。

    “反正，以他的态度来看，还是会陪我们玩的不是吗？…”

    听到这话，真的心微微颤抖了一下了。

    在其主子的心中，那个人，从旗子，变成了玩家了吗？…        

