    “你这个王八蛋！”

    “你他妈还有脸回来！都是因为你！兄弟们才被抓进了这战俘营！”

    “我要杀了你！”

    邵兵瞬间回头，瞪大了眼睛。

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    只见在牢房之中，方磊扒着铁栏杆，指着邵兵的鼻子便是一阵大骂。

    其他人见方磊骂了起来，也跟着骂了起来。

    “你这个废物！你凭什么当我们的队长？”

    “一打起架来，就他妈你跑得快！我要向司令控诉你！”

    “邵兵！我跟你没完！”

    闻言，邵兵连忙做出了一个嘘声的动作。

    但这一伙子人，完全没有明白邵兵的意思，还是自顾自地大骂。

    “怎么？敢做还不敢让人说了啊？邵兵，你就是个窝囊废！”

    “我要是你，干脆找面墙撞死算了！”

    “你别走啊！窝囊废！”

    ……

    邵兵拉着许安安，快步朝着外面走去。

    而此时，从地面之上，传来了一阵急促的脚步声。

    邵兵眉头紧皱，道：“现在可能只剩下十分钟的时间了。”

    话罢，邵兵将两把九五式突击步枪拿在手中，对准了地面上的出口。

    “跟紧我！”

    许安安点了点头，拉紧了邵兵的衣角，两人快步走出了地牢。

    刚出地牢，邵兵便看到了帐篷外的几道黑色影子。

    帐篷内没有光，而帐篷外有光，这导致邵兵可以看到他们的影子，而外面的人却看不到邵兵。

    足足有八个人！

    他们埋伏在出口的两旁。

    邵兵知道，现在只能硬闯了！

    砰砰砰砰！砰砰砰！

    邵兵直接扣动了扳机！一阵红火冒出，只见帐篷外的那八人，瞬间被邵兵扫射而中！

    “快跑！”

    邵兵拉起许安安，冲出了帐篷，朝着通讯部的位置飞快奔了过去！

    而枪一响，瞬间整个基地内便热闹了起来。

    所有的探照灯全部打开，一瞬间，整个蓝军基地宛如白昼。

    警笛声在众人的耳旁响起，所有蓝军士兵都从帐篷之中钻了出来，拿着枪便往外跑。

    而此时，邵兵已经带着许安安来到了通讯部。

    “进去！”

    把许安安塞进去之后，邵兵立即狂奔了起来！

    他知道，现在只有自己可以为鹰眼争取时间！

    当即，邵兵朝天鸣枪！

    砰！砰砰！

    果不其然，邵兵成功吸引了蓝军士兵的注意力，探照灯打在邵兵的身上，瞭望塔上的士兵开始朝着邵兵射击！

    哒哒哒！哒哒哒！

    子弹追着邵兵在跑，而邵兵不敢大意，速度提升到了极致！

    “孙子们！爷爷在这里！来打爷爷啊！”

    一时间，整个蓝军基地，乱作一团。

    而此时，在一间戒备森严的瓦房里，一名六十五岁的老者被枪声所惊醒。

    他披上了军大衣，打开了房门，皱眉问道：“怎么回事儿？”

    这一位老者，身材虽然有些臃肿，但眼神极为凌厉，人老神不老。

    而为他站岗的，居然是一名少校。

    少校身穿土灰色的外军特战服，背着手，站在门外。

    “回司令，好像是有一名红军的卧底在基地里作乱。”

    闻言，蓝军司令眉头紧皱。

    红军卧底？还有？

    “不是白天才抓了七个吗？怎么还有？这里被红军当成他们的家了吗？”

    蓝军司令的心里，极为愤怒。

    自己的老家却频繁出现敌军士兵，这让他感觉到了一丝危机。

    而那名少校低着头，不敢吭声。

    “带上你的特战队，在十分钟之内给我灭了他！别让那帮老家伙看我们的笑话！”

    蓝军司令说罢这句话，便回到了自己的房间。

    “是！”

    得令，少校的眼底，露出了冷意。

    “猛虎特战队，一半留下来保护司令，一半跟我来！”

    “是！”

    五名武装到牙齿的特种兵，在黑夜之中出发。

    猛虎特战队，知名程度不如蛟龙特战队，实力也不如蛟龙特战队。

    甚至是北河军区所有特战队之中垫底的存在。

    但，毕竟是通过了特种选拔的变态啊！实力肯定要比一般士兵要强！

    而此时，邵兵正在基地内飞奔！

    邵兵最擅长的，便是打游击。

    这群蓝军士兵的综合实力也不高，所以只是几分钟的时间，便被邵兵灭掉了十几个。

    但跑着跑着，邵兵发现了不对。

    这些蓝军士兵开始刻意避开邵兵，只围不打。

    他们在减少自己的伤亡！拖着自己！

    邵兵眉头紧皱。

    而此时，他手中的两把九五式突击步枪子弹已经打光，只剩下了手中的一把匕首。

    就在此时，邵兵的心脏猛地一跳，一股危机感从心底传来。

    这种直觉，曾经不止一次救了邵兵！

    而邵兵也是下意识地一歪头，嗖的一声！

    只见一发子弹擦着邵兵的耳朵射了过去！击打在了身后的油桶上！

    狙击手！

    邵兵大惊，连忙一个翻滚，躲在了掩体之后。

    对面狙击手的枪法，很强啊！看来，有高手过来了！

    而在蓝军基地高架上，一名手持狙击步枪的特种兵眉头一皱。

    他扶着耳麦，说道：“猛虎，没打中！”

    此时，手持九五式突击步枪的猛虎就隐藏在距离邵兵不远的墙角后。

    在他身后，还有一名特种兵。

    在他对立的方向，也有两名特种兵埋伏在其后。

    邵兵被三面夹击，正面是高架上的狙击手，两侧则是四名特种兵。

    而邵兵打开了神目，喘着大气，周围的情况，他已经看在眼里。

    “不行，自己不能输！”

    “再坚持十分钟！就十分钟！”

    枪中一发子弹都没有，自己那把科技AK还没有办法使用，因为那把枪之中装着的是实弹！一旦开枪，必出人命！

    只能靠肉搏了吗？

    或许只能肉搏了！

    当即，邵兵紧咬牙齿，盯住了埋伏在自己右侧的两名特种兵。

    “暗影战裤！暗影战靴！”

    两件科技同时发力，邵兵紧绷着身体，瞬间发力！

    嗖！

    邵兵如同一头猎豹一样，从掩体后冲了出去！速度奇快！

    而高架上的狙击手同时扣动了扳机！

    嗖！

    啪！

    还是差一点儿！子弹擦着邵兵的影子射在了墙上！

    “该死！”

    狙击手一拍地面，满面的恼怒，对方的速度实在是太快了！

    而邵兵躲过了狙击手的狙杀之后，直接奔到了那两名大特的面前！

