    “结盟？”

    看着身前衣衫单薄到让人气血喷张的少女，徐成低声问道：“本君为何要结盟？便是结盟，为何要选你？”

    少女一步步走上前，眉眼带笑：“因为这里是魔狱大界，你不结盟，会活不下去。”

    徐成眉头一挑，少女又道：“已经有不少魔君盯上你了。”

    徐成没有说话。

    这少女说的是实话。

    近些时候，他也觉察到周围的气氛有些不对。

    “这就是魔狱大界的规矩，没有谁能单打独斗生存。”少女又走近几步，一股幽香飘荡入鼻。

    “好，便是要结盟，本君可以选择的很多吧？为何是你？”徐成淡淡说道。

    “这荒原上十三位魔君，我于媚儿虽不是最强，但，我是最难缠的。”

    那少女巧笑一声，然后定定看着徐成道：“我也是盟友最多的。”

    “就刚才那样的？”徐成冷冷道。

    十三位魔君，自己已经解决两位了。

    如果这于媚儿的盟友都是这般货色，那与其结盟纯属浪费。

    “万化魔君，你很强，所以我才来找你。”于媚儿面上神色变的郑重，看着徐成：“和我结盟的魔君中，有一位是三重境界。”

    三重？

    徐成抬眼看向于媚儿。

    一位三重境的道君，完全可以一统此荒原，何必结盟？

    见徐成看自己，于媚儿道：“你不会以为，所有人都像你一样，凭空冒出来吧？”

    “哪位魔君没有根脚？”

    “便是我，身后可是也牵连着数位三重境的大能呢。”

    的确，目前对徐成来说，在此方世界，最大的弊端就是没有根脚。

    没有根脚就意味着，人家找他麻烦，根本不必担心会引出什么大人物。

    万化魔君这具化身战力强横，同阶堪称无敌。

    只是现在他要做的是全力提升修为，而不是陷入乱战之中。

    “结盟，本君需要做什么？”

    “你又能给本君什么好处？”

    沉默许久，徐成开口道。

    要是结盟能为自己省掉很多麻烦的话，他不介意结盟。

    他缺的是时间。

    于媚儿脸上妖艳如花，低笑道：“很简单，结盟之后，万化魔君你要做的，不断让自己变强就可以了。”

    “至于你能得到什么，魔宝、灵丹、兵甲。”说到这，于媚儿目中透出一丝晶亮之色。

    “还有我。”

    徐成心中轻叹，这魔女的诱惑真是不小。

    可惜，想吃进嘴，怕是有点崩牙。

    “按照你这般说，本君岂不是全不需要付出，直接白得好处？”徐成盯着于媚儿，沉声问道。

    “怎么可能？”于媚儿身形靠近，软若无骨的身躯轻轻附上。

    “现在你还不够强，等你强了，自然有需要你动的时候。”于媚儿的手轻抚在徐成的胸口，然后面色微变，身形一闪，退开数丈之外。

    自始至终，徐成的气血、神魂波动如一。

    这样的男人，要么不是个真男人，要么，就是个真男人。

    “好，那就结盟吧，为庆贺结盟成功，我请你吃肉。”徐成抬手一挥，一堆炼化过的海妖肉出现在于媚儿面前。

    “魔狱大界哪有什么好肉——”于媚儿话未说完，眉眼间笑意浮现。

    “这肉看着倒是不错。”

    她抬手将肉收了，然后意味深长的看一眼徐成。

    这肉可不一般。

    看来，这位怕也不是真没根脚啊……

    想到此处，她指尖一弹，一个金色指环飞到徐成面前。

    徐成伸手接过，神识一扫。

    这指环乃是一件储物戒，其中各种法器、兵甲满满当当，怕有数万之多。

    虽然自己不太看得上这些东西，但蚊子再小也是肉，何况是白送上门的？

    “好，东西本君收了，本君这就去闭关，提升修为。”

    徐成说完，身形一个闪烁，已经消散在原处。

    于媚儿微笑着点点头，身形也是淡淡化为云雾散去。

    “魔君他们完事了？”

    “没看出来啊，感觉不怎么激烈嘛，难道魔君他老人家不行？”

    ……

    ——————

    “呜——”

    “呜——”

    号角声起，几艘百丈快舰在海上极速划过，带起一道道白线。

    “灵儿小公主，这些家伙不好对付，我们不能再在此纠缠。”身穿铁甲的郭远开低声说道。

    这些快舰速度快，体积小，弩箭难以攻击到。

    至于那紫光大弩，这数月的海上猎杀，力量已经将要耗尽。

    没有徐成在舰上，得不到本源补充，暂时那大弩是难以用不上。

    “我知道。”郭灵儿面上神色凝重，看着前方那些快舰道：“你们看出来没有，他们在故意让我们去那里。”

    前方海面，一处葱翠岛屿。

    “这些家伙是想让我们弃船。”郭远开咬着牙道。

    这些海盗是看上破甲战舰了，不想战舰有损伤，所以才一直不攻击，只是四处侵扰。

    “那我们就换个方向。”有人出声道。

    “对，我们偏不去，看他们能怎么样，若是敢靠近，老子一弩箭下去，让他们全交代在这。”有人高喝一声。

    “不，我们就去那。”郭灵儿摇摇头，伸手一指前方：“全速前进！”

    去那？

    自投罗网？

    众人面面相觑。

    “听灵儿小公主的。”郭远开高呼一声，身上龙元催动，让战舰速度更快几分。

    其他人忙点点头，也是将龙元灌注入船体。

    这些时日来，郭灵儿展现了超绝的海上战斗天赋。

    不管是海妖还是海盗，或者遇到的那些觊觎破甲战舰的定海军，郭灵儿都能沉着应对，最终带着众人逃出生天。

    茫茫海上，一位有天赋的领导者，比一位高手更有用。

    此时她说话，在这战舰上已经具有绝对威信。

    ……

    “不错，终于将这破甲战舰逼到婆罗岛了，通知岛上，可以收网了。”

    远处一艘大舰上，一位身穿黑甲的武将笑着说道。

    “将军，此舰是东原城郭家的，舰上之人都是东原城青年俊杰，这该如何处理？”

    黑甲武将身后，一位身穿黑色劲装的黑瘦武者低声问道。

    “如何处理？你们罗湾海盗还会怕区区东原城？”黑甲武将瞪他一眼，低喝道：“这种事情你们做了千百遍，还用本将军来教？”

    “多少蛟龙血肉喂不了海妖？”

    劲装武者一躬身道：“属下明白。”

    “记住，我要那破甲战舰完好无损的送到本将军面前。”黑甲武将面上露出一丝期盼之色。

    那劲装武者点点头，拿出号角。

    “呜——”

