    “哈哈哈，盛铭，你这个样子可真逗啊。哈哈哈，你要笑死我啊，果然包子脸什么的就是违规啊，”盛铭不知道什么包子脸，什么是违规，不过看到小羽同学突然笑成这样，他就放心了，至少能笑出来，那小羽同学应该没有自己想象中的生气吧。

    不过不等盛铭开口，就听到小羽开口“谁说平时不写对，考试就写错的，嗯，那些可是我很认真写的，同学帮忙那不是团结有爱的标志吗，放心吧，考试的时候，我一定会很随便考的，肯定能考好的。”

    “？？？”盛铭感觉自己好似玄幻了呢，这认真都被写错，难道随便就能蒙对了，不过小羽同学既然如此说了，那他好像也没有什么好说的，大不了放假了过来给她补习吧，到底自己还是比小羽同学高了三个年纪的。

    默默的给盛羽递过去一块四方形的橡皮擦，然后“等放假了，我去找你补习。”

    “不用了。”然而盛羽的声音完全被消散在空气中，因为面前已经没有了盛铭的身影，盛羽这才想起盛铭塞给自己的东西，低头看到竟然是一个四方形的橡皮，勾唇笑着丢了一下手里的四方形橡皮，不用思考也知道盛铭将这个崭新的四方形橡皮给自己的用途，盛羽突然的就笑了，没想到盛铭这个狗都嫌的家伙，还有如此有意思啊。

    丢橡皮和后世的丢钢镚是一个道理吧，盛羽一脸黑线，自己真的就将自己的形象给糟蹋成了这样吗，哎，一个二年级而已，能有多难啊，她居然需要丢钢镚才能决定答案。

    盛羽摇头，随着铃声进入教室里面，期末考试对于一二年级还是很优待的，毕竟没有高年级的剑拔弩张，就连考试的气氛也没有那般紧张，连座位都没有调动，只是原来的双人座，现在拉开了变成单人的，并且前后左右之间有了一点的距离而已，只是教室就怎么点大，如何也是能看到前后左右同学试卷答案的。

    不过盛羽对这些没有兴趣，当然也因为盛羽身高的原因，她所在的位置，额，风水真好，前面是全班成绩最好的，左边的是学习委员，右边的是几个两个课代表，反正都是成绩好的了，盛羽也是夹缝中求生存了，如此成绩竟然能淡定的坐在他们中间，还一点都不愧疚，大家觉得盛羽也真的是一个人物了啊。

    小学生的考试，真的很迅速，尤其是一二年级的，更是简短一个小时一科，村里办的小学你也不指望他能有多么丰富了，语文数学就算是完成了任务了，英语那就是四年级以后的事情了，所以盛羽早早的就随便的打发了试卷上面的空格，就趴下来打算眯一会，毕竟一个小时可不能浪费了啊。

    额，原本盛羽是真的想眯一会，可是不知道是不是身体小的原因，盛羽现在真的很能睡的，随便的眯一下就睡了一个昏天黑地，直到有人推她，因为试卷被她的胳膊压住了，盛羽才一脸懵的站起来，然后说一句连监考老师都很无语的话“天亮了啊。”

    “嗯，天亮了，小同学是不是该醒来了。”监考老师也是一个有着恶劣因子的人，笑着看向睡的一脸懵，整个就不知道今夕是何夕的小同学，直接给来了一句，然后就看到盛羽淡定的点点头，是的，盛羽很确定，天亮了，可不是就该醒来了。

    “你这个孩子，进入考场不到十五分钟，你就开始睡，都下考试了，你还在睡，难道是昨晚做贼去了，都没有睡饱吗，哎，我都替你这个成绩，着急哦。”老师有点担心，又有点恨铁不成钢的开口。

    盛羽听到老师的话，整个人还没有从懵懂中醒过来，不过却依然保持着笑容，看向老师一脸天真的继续气死人不偿命的到“哦，是还没有睡吧，那下一堂考试的时候，我再睡吧。”

    额，监考老师，真的没有见过这样淘气的学生有没有。

    不过第二堂考试要到下午才考，考完的同学可以选择回家，下午再来，也可以选着在教室里面复习，等到了中午回去家里吃饭，下午继续考试，盛羽看了一下天，觉得这个点家里估计没有人，她是可以溜回去美美的睡一觉的，所以果断的放弃了复习什么的，就直接回家了。

    也是一个正常作业都懒得写的人，你还要如何指望她来复习啊，等到盛铭还有王春花考完试，就过来找盛羽的时候，二年级一班的教室里面哪里还有盛羽的身影，甚至王春花还打听到了盛羽考试的时候，全程睡觉的情况，这让盛铭有点意外，他都有点止不住的想，难道小羽妹妹不知道橡皮的好处。

    哎，那可是自己逢考必备的法宝啊，都怪自己没有给小羽妹妹说清楚，想到这里盛铭顾不上王春花就立刻转身就朝盛唐村跑，他要去提醒盛羽妹妹，橡皮要如何用，毕竟下午还有一门要考呢，一门考砸了没有关系，只要下一门多少考好点，多少还是能挽回来一点面子的。

    而王春花就没有盛铭这般着急了，她淡定的打听盛羽考试的情况，直到她听到盛羽全程都在睡觉，就连最后都是监考老师喊醒来的，并且还发下豪言壮语说下一堂继续睡的时候，她差点没有仰天长啸一声，好在她到底没有忘记舅舅的警告，压制心底的雀跃，还是她露出来，这么些天的第一个真心的笑容。

    嗯，是的，王春花是嫉妒，甚至的羡慕和恨盛羽的，一个被捡回来的野种，凭什么能得到自己舅舅舅妈的喜爱，而她这个亲亲的外甥女，还要一再的被舅舅敲打，并且还有敢让小表妹不高兴，舅舅就不收留他们母女。

    哼，舅舅也是一个蠢的，为了一个外人，连自己的亲妹妹，还有请外甥女都不要了，哼，活该养了这么一个不学无术的，她就等着发成绩的一天，成功的打脸盛羽，看她还敢在家里对自己鼻子不是鼻子吗，看她还敢随便指挥自己吗。

    