    “封先生可真会说笑，道门茅山的东西我们儒家要来做什么？更何况还是那个妖道洛阳的东西，烫手的很，封先生还是让那孩子自己收好吧。”沈璘左右看了一眼身边的三位儒生，语气平淡道：“不过那柄名为修身的短刀，我们衍崖书院倒是有些兴趣。”

    封一二没有立马搭话，只是将手上的鱼竿重重甩出，竿头的鱼线横跨五十里海面，这才轻笑道：“不卖！”

    “封公子，先不用急着回答。不妨听听我们书院给出的条件，过后再做决断也不迟。”儒生苍萧一脸和善地说道。

    当日在鲲舟上，他们是亲眼看到了那柄短刀加上书院竹简的威力是如何了得，儒家圣贤之言化作铁索弹压蛟龙。对于书院来说，若是得到了那柄修身短刀，无异于锦上添花。

    封一二拽动手上鱼竿牵动海中鱼线上下浮动，叹了口气，说道：“你们千万别说价格，我怕我忍不住想要卖掉！”

    听到眼前的年轻人这么说，中年儒生抚须微笑，刚想开口说出书院的条件，不料却被沈璘伸手给制止了。

    “那刀也是借来的？”一身儒衫的沈璘语气冰冷，轻蹙峨眉。

    游侠儿也不怕别人笑话，直言了当道：“是的！借来的。”

    “开什么玩笑？符箓是借的，刀也是借的。是他们疯了，还是你当我们是傻子？”没了右手的骆玉书伸出左手指着他，呵斥道。

    封一二看向白衣书生伸出手指，和和气气地说：“我劝你收回去。”

    骆玉书看了看自己的断臂，想起当日在海上时，眼前男子也是同样劝过自己，于是他很听话的收回了左手。左手写字虽然辛苦，但总比用脚写字容易许多。

    “封……封公子若是不想卖就不想卖，也不要找这么荒诞的借口。这样的理由我们和书院怕是不好交代啊！”一旁的宋学炎双手交叉放在身前，喃喃道。

    封一二看了一眼这个字写的不错，但做人却不怎么样的读书人，略带惋惜地说道：“我骗你们干什么？这刀是白皑洲一家卖书铺子的老板借给我的，真要是我的倒好了，我早就卖了换酒喝了。”

    “白……皑洲？那家卖书的铺子？”中年儒生听见封一二的话，结结巴巴地问道。

    封一二点了点头，调侃道：“可不是吗？那小子看我一表人才，钦佩我俊俏容颜和儒雅气质，说什么都要借给我。我不要，他还不乐意了。就差跪下求我收着了！我最后无可奈何才收下的。”

    骆玉书还想说什么，却被中年儒生抬手制止，抢先说道：“既然如此。日后上岸还请公子前往衍崖书院一趟，书院必定款待周全。大小姐，我们先回吧，不要扰了封公子钓鱼的雅兴。”

    沈璘一脸的茫然，但既然自己苍师伯都这么说了，也只好跟着他们三人走了。

    只有一人的白皑洲。一栋不过五层、却藏尽天下书籍的竹楼矗立于瘴气弥漫的枯木林中。

    一个二十出头的读书人站立在顶端的阁楼上，正拿着手中书籍驱散周遭怨气鬼魂。似乎是察觉到什么一般，他指着南边跳脚大骂：“王八蛋！偷了我的东西，还他娘的有脸说借！等你来，老子不打的你魂飞魄散！看谁给谁跪着！”

    骂完了的读书人还不解气，扬起手中的书便向南边拍了过去，前方魑魅魍魉皆是重重跪下，只管磕头，浑身颤栗不敢言语半句。

    封一二回到屋内，就看见许初一满脸堆笑地捧着一叠子写满了字的泛黄宣纸，就那么站在门口。不用说，肯定是等自己。

    他接过男孩递来的宣纸，随便翻看了几页，摇头说道：“你写的不对啊！怎么抄的？重写！”

    以前写自己名字，写个两三页便乏了，现在为了能够学会操纵符箓的许初一老老实实写了那么厚一叠的奇异文字。与往日相比，用功十倍不止。想到这，他噘着嘴，一脸哀怨神色。

    封一二将那叠宣纸递回了许初一的手里，语重心长地说道：“你好好看看符箓上的字，看懂了再去誊抄。学不会，钱我可不退。”

    “哼！知道了！”

    许初一耷拉着脑袋，从怀中掏出符箓，一一比对了起来。越比对，越生气。明明就很像啊，一笔一划，一撇一捺，就连弯曲弧度也大致相同，怎么就不对了？

    看着那些形似七八分，却无一分神似的怪异文字，许初一百思不得其解。

    “咚！咚！咚！”

    正当许初一迷惑的时候，传来了三声敲门声响。

    封一二起身开门，就看见沈璘一脸俏皮模样的看着自己。

    “怎么样？演的好不好？是不是有些书院当家人的样子？”

    想起之前在甲板上那个不苟言笑的沈大小姐，游侠儿只能无奈点头，虽说太过蹩脚，但终究面子上还算过得去。

    转身看了看专心看字的许初一，又看了看窗边抱着书读的柳承贤。游侠儿指了指门外，小声说道：“我们去你那说。”

    说着二人便一前一后出门了。

    “哪里不一样呢？”许初一好奇地比对着符箓上的文字与自己誊抄的文字差别，自言自语道。

    兴许是说得声音有些大了，一旁看书的柳承贤瞥了他一眼，好心提醒道：“你别光比对啊！先要看！但凡临摹首要就是看，有些书法大家遇见先辈留下的碑文，光是看就看了半月之久，抚摸碑文字迹走向，臆想先人书写时的风流神韵，之后才是拓碑描红，火候到了才提笔书写。你看也不看，就只顾着写，怎么可能像呢？”

    许初一趴在床上，没好气的问：“要看那么久吗？”

    看到柳承贤笃定的点头，没多少耐心的许初一发出带着哭腔的嘶吼声，发泄心中的憋屈和无奈。他不明白，怎么就那么麻烦。

    看了半天符箓的许初一实在是没招了，打算将符箓收起来，明天再说，先好好睡一觉才是真的。他学不来那些书法大家，看半个月不说还要抚摸字迹走向。

    “字迹走向？”许初一想起刚刚柳承贤说的话，突然不知怎么了，抽出一张符箓，便伸出手朝着那些怪异文字摸去。

    就在他的手触摸到文字之时，周边时空扭曲变动。

    许初一只感觉身处于雷霆之中，周边雷光四起，如进雷池。吓得他赶忙收回手，说来也是奇怪，他的手刚刚收回，眼前的怪异景象便消失不见了，如同梦境一般。

    他看着还在窗边看书的柳承贤，诧异道：“你看见了吗？”

    “看见什么？”

    许初一猛地从床上站起来，伸出手比划着，说道：“雷电啊！”

    “没有！”柳承贤随意说了一句，便低头继续看书。

    呆若木鸡的许初一低头看了看手中的符箓，许久之后，兴奋地说道：“原来是这样啊。我明白了！”

