    第164章

    在这排山倒海般威压下，二兽动弹不得，只能眼睁睁看着那支光箭飞来。

    仿佛连空间都被割裂一般，眼前出现一片断层，光箭所过的空间，就好像不存在一般。

    一道身影自远处暴射而出，正是先前被击飞的暗魔邪神虎。

    他疯狂运转着体内所有魂力，追逐着光箭而去。

    但光箭速度实在太快，任暗魔邪神虎如何拼尽全力追赶，也于事无补。

    眼见天青牛蟒与泰坦巨猿就要陨落光箭之下，大雪山中突然有一道极其强横的气息出现。

    一道灰光转瞬掠过暗魔邪神虎身旁，仿佛直接将天地切割开来。

    “宁远……”

    暗魔邪神虎猛然停下，回头看着大雪山，血色双眸中看不出情绪。

    “你终于出来了。”

    灰色的邪神枪从侧面径直射向光箭，竟将其生生折断。

    白色光柱之中，光神露出一抹惊讶之色，他回过头看向大雪山。

    双眼之中光芒涌动，他抬起手，虚空一握，一股无形的力量宣泄而出。

    大雪山震荡起来，积雪滚轮，形成可怕雪崩，顿时天地一片苍茫。

    在光神的神力碾压下，这座屹立于极北之地数十万年的雪山，竟如同泥雕般土崩瓦解。

    一团巨大的灰色球体，静静地悬浮于空中。

    光神双目微凝，露出一抹骇然之色。

    “这股力量……邪神已经复苏了？”

    祂抬起手，手中长弓之上凝结出圣洁的飞羽，接着拉满弓弦。

    一座巨大的金色法阵在前显现出来，随着光神松开拉弦的手，自阵法中央，成千上万的光箭喷涌而出，化作金色光雨落下。

    暗魔邪神虎见状，俯冲向灰色球体，身上瞬间开启了邪神守护。

    光雨落下，虽说无法破开邪神守护，但那股强大的冲击力还是将他埋进了地里。

    远程压制过后，光神并未就此停手，而是化作一道光影，朝着前方飞快掠去。

    暗魔邪神虎领域极限张开，灰色空间降临在这片冰天雪地之中，周遭魂兽皆是身躯一震，而光神的速度却只是略微慢了一些。

    光神闪过一抹讥讽，他背后有如太阳般的光球升起，一时之间天地失色。

    着耀眼的光芒仿佛实质化一般，如针扎入暗魔邪神虎体内，瞬间一蓬蓬血雾爆散出来。

    暗魔邪神虎吃痛一声。

    他那强大的防御力与强悍的肉身强度，在神之力面前根本不值一提，顷刻间便被重创。

    光神的力量在他身上留下无数道通透的伤口，发出阵阵烧焦的臭味。

    “吼——”

    暗魔邪神虎发出愤怒的咆哮。

    他已经忘了自己有多久没有受过这样重的伤了，眼眸之中凶光毕露，血色光芒夺眶而出。

    暗魔邪神虎的身体满目疮痍，往外不断地淌出鲜血。

    他却不屑一顾，邪神之力倾斜而出，凝聚出满天暗魔邪雷与灰色的气箭，浩浩荡荡布满整片天空。

    光神停下前行，脸上满是轻蔑之色。

    “不过是邪神的眷属，获得部分邪恶力量，竟敢妄图与神明抗衡。”

    他的声音冷漠至极，仿佛暗魔邪神虎的攻击，在他面前不过是一个笑话。

    光神轻轻挥手，像是星辰从苍穹坠落，有光降临大地。

    极北之地的天空变得五彩斑斓，极光摇曳，形成一堵壮观的光幕。

    下一秒，暗魔邪雷与气箭宣泄而出，浩浩荡荡。

    “极光天幕。”

    光神轻唤一声，光幕变得更加凝实。

    暗魔邪神虎的攻击落下，毁天灭地的威能席卷整片冰原，却独独无法突破光幕。

    这看似脆弱的光幕，在暗魔邪神虎的攻击之下甚至连一丝涟漪都没有泛起。

    虽说降临斗罗大陆的光神并非全盛状态，但祂的实力却还是毋庸置疑，又怎会是暗魔邪神虎能够撼动的？

    当一切波动停止，光幕依旧横陈于雪原之上。

    暗魔邪神虎此时已经消耗了极多魂力，气息有些紊乱。

    他抬起头，盯着光神，双目中血光射出。

    终于到了穷途末路的地步，暗魔邪神虎已经不敢再有任何藏拙。

    他打算动用那个技能，返老还童。

    只是这个技能有些强大的副作用，施展之后他将陷入极长一段时间的虚弱期，不到万不得已，他是不想轻易动用的。

    毕竟暗魔邪神虎的天性就是如此，他永远会为自己留下一条后路。

    可眼前的光神实在太过强大，与他根本不是一个层次的存在。

    就在暗魔邪神虎下定决心之时，远处的灰色球体终于有了动静。

    “咔嚓——”

    如同蛋壳破裂一般，灰色球体上出现了细密的裂痕，浓稠如液体的灰雾涌了出来。

    光神也被这动静吸引，看了过去。

    只见一双手从中探了出来，扒住了边缘，而后猛然用力撕开。

    “咔嚓——”

    又一声，灰色如蛋壳般的外层终于彻底粉碎，一道身形显现了出来。

    瞬间，天地风云色变，一股来自灵魂深处的躁动在整片极北之地传开。

    成千上万头魂兽发出恐惧的低吼声，就连光神身上光芒也变得暗淡许多。

    “邪神……”

    光神呢喃着，带着一丝颤抖。

    祂并非本体，也无法发挥全部实力。

    祂只是将武魂殿三供奉与四供奉作为祭品，而降下一缕的神识，身体也是强行碾碎两名超级斗罗后组合起来残次品。

    光神并不打算放弃，而是决定放手一搏，将这具身体作为牺牲品，释放出伟大的神迹。

    祂朝着天空张开双臂，一时之间，天空被从中切割开来，有神圣而又强烈的光芒落下，照亮大地。

    在这光芒的照耀下，实力稍弱的魂兽顿时化作飞灰飘散。

    暗魔邪神虎全力抵抗，也只能做到勉强自保。

    大明与二明还有赤焰金狮急退千米，那光芒却一直追逐着他们。

    就在三头魂兽绝望地看着那自天穹落下的光芒时，熟悉的声音突然在他们耳边响起。

    “回来吧。”

    宁远不带有一丝感情的声音在他们脑海中响起。

    接着，三头魂兽便化作一道光芒，飞向了他。

    宁远缓缓睁开眼睛，看向暗魔邪神虎。

    这也是他第一次见这头深藏不露的黑老虎如此狼狈，身上血洞汩汩淌血。

    旋即，他转头看向远处那道光芒万丈的身影，一股怒火升起。

    不用说也知道，暗魔邪神虎是为了守护他，才会到如此重创。

    想到这，宁远双眼中浮现浓浓的杀意，至邪之力宣泄而出，化作一道灰色的飓风。

    他抬起手，灰雾凝聚成一身狰狞的铠甲，手握足以灭杀神明的邪神枪。

    “你便是那群高高在上的，所谓的神明？”

    宁远看着光神，缓缓问道。

    “看来，你就是邪神的继位者？”

    光神开口道，同时抬手，满天光箭凝聚成型，对准了宁远，仿佛随时会发动猛烈的攻势。

    祂开口问道:

    “你若自毁神位，与我回神界接受审判。或许还有一线生机。”

    光神言语之中，充满毫不掩饰的高傲，仿佛宁远不过是一只随手可碾碎的蝼蚁。

    “接受审判？”

    宁远笑道:

    “接受你的审判？”

    光神摇摇头。

    “邪神虽说罪大恶极，但也是曾经神界神王之一，我无权审判。待你束手就擒，与我回到神界，神王们自有定夺。”

    听罢，宁远陷入了沉默，他的目光冷冽，死死盯着光神。

    光神误以为宁远是感到了害怕，又开口道:

    “能进入神界，是你的荣誉，区区凡人。”

    宁远嘴角露出一抹玩味的笑容，对光神的说法不置可否。

    “神界……”

    宁远伸出左手，缓缓握紧成拳，目光掠过极北之地的无数魂兽道:

    “就凭你们这群打着正义名号，擅自干预其他世界，甚至暗中出手为祸的虚伪之徒，也配谈审判二字？”

    宁远张开掌心，一颗渗人的眼球猛然睁开，从中激射而出的邪神光线，令光神猝不及防。

    在邪神之眼灰色射线命中，祂只觉得浑身一阵阴冷，魂力迅速流失起来，身躯也在飞速崩溃。

    “你……”

    光神英俊的脸庞变得极其狰狞，仿佛融化一般塌陷下去，目光中带着疯狂之色。

    “这就是你的选择吗？邪神！”

    祂的声音回荡在极北之地的上空。

    “你这是在对神界宣战，神王们不会轻易放过你的。”

    “不止是我……还会有更多神明降临这片大陆。”

    “这片大陆……就此毁灭吧！”

    光神疯狂地呐喊着，所有光芒开始倒流回祂体内。

    祂的身体早已失去奔溃人形，化作一颗巨大的光球，不断地变得通透起来。

    宁远早已觉察到了光神正在汇率最后的力量，打算自爆这具临时拼凑，用以降临下界的傀儡。

    试想一下，神明之力汇率自爆，那将会有么可怕的威力。

    或许整片极北之地都会在这可怕的爆炸中彻底消失。

    这自然更不用说他和暗魔邪神虎。

    于是，宁远抬起左手，将邪神枪普通标枪般投掷而出。

    一道灰色的光芒划破天际，宛如流星一般飞向光神形成的光核。

    这杆跟随邪神经历了无数征战与岁月的邪神枪，自然也拥有邪神那最为可怕的吞噬能力。

    光神的力量随之一滞，被邪神枪快速地吸收着，光芒变得暗淡下来。

    “不——不——”

    光神大喊，却没有任何办法去阻止邪神枪吞噬自己的力量。

    祂的力量之中蕴含着强大的神力，宁远的身上同时也亮起了光芒。

    那股属于光神的神力，经由邪神枪涌入了他的体内，使他也拥有光神部分力量。

    当然，最直接的提升还是魂力等级。

    这也是邪神最终会被众神王联手抹杀的原因。

    因为，祂的能力实在太过可怕。

    而且邪神本身就是一个负面神位，会成为邪神的家伙，绝对不会是什么好人，更不可能安分守己。

    不知过了多久，光核彻底失去了光芒，成为一团稀烂的肉泥从天空坠落。

    宁远伸手召唤回邪神枪。

    光神的最后一抹残留神识借此机会，自残躯中飞出，朝着苍穹而出。

    宁远微眯着双眼，伸出手虚空一抓，掌控能力随之发动。

    光神的那缕神识突然定格于操控，然后被宁远摄入掌心。

    邪神之眼大睁，将其瞬间吞噬。

    宁远的脑海中响起了光神不甘的怒吼，却最终也只是无能狂怒。

    被毁去降临的身体后，祂这抹神识根本做不了任何事情。

    神识毁灭，对身于神界的光神本体而言也会造成创伤，宁远自然不会轻易放过这个机会

    既然神界已经有神明降临到了下界，也就证明一战在所难免，宁远没有任何退路。

    彻底解决了光神，宁远这才看向远处的暗魔邪神虎。

    “辛苦了。”

    他说道。同时抬起手，浓郁的至邪之力涌入暗魔邪神虎体内，不断地治愈着他的伤势。

    而此时，他也终于发现了暗魔邪神虎的变化。

    “你这是……”

    宁远看着暗魔邪神虎，仔细端详了片刻。

    “变成了我的模样？”

    他嘴角抽了抽。

    暗魔邪神虎却是咧嘴一笑。

    “这个形态还不错。”

    宁远此时也懒得再计较这事，变成自己模样就变吧，也不是多大的事。

    他更在意的，是自己目前的实力。

    他吸收了邪神神装与邪神枪，魂力在这一年多里有了飞跃性地提升。

    毕竟是邪神的所有之物，完全吸收后，他已然步入了封号斗罗级别，魂力更是可怕的多大了巅峰的九十九级。

    “现在，还有更重要的事情。”

    宁远说道。

    他飞入空中，俯瞰着整片极北之地，身上光芒涌动，一座九层的灰色宝塔赫然出现于头顶。

    只见这座宝塔之上，原本二黄一紫三道魂环已经变为了血红色。

    吸收光神之后，他获得了丰厚的奖励，第一武魂所有魂环年限增加十万年！

    但这还远远不够。

    如今的宁远已经是封号斗罗，理所当然的应该拥有九道魂环才对。

    他抬起手，灰雾涌动，覆在了九层宝塔之上。这些灰雾，竟隐隐形成了一个环状。

    “神赐魂环。”

    宁远说道。

    同时灰雾凝聚完毕。

    他的九层宝塔之上，赫然多了六道灰色的魂环。

    (本章完)

