    第821章北漠篇（45）终于

    “这段时间辛苦冷卫你了。”

    燕铖伸手轻拍了拍冷卫的肩膀。

    很显然，如今他已经是完全的恢复了记忆。

    今日在羽衣阁瞧着那人狼撕咬的血腥画面，一下子激起了他脑海深出的记忆。

    在那被雪覆盖的战场上，一切的战争结束之后，有个小姑娘在等他回乡……

    听着男人喊出冷卫二字，冷卫便知道殿下的记忆终于是恢复了，激动的他差点儿就要哭了。

    “属下不辛苦，要说最辛苦的是公主殿下才是。”

    听了冷卫这话，想到某个小姑娘，恢复记忆的燕铖不由的抚上额头，一时不知该如何是好。

    回想起之前他失忆时对着小姑娘说过的话，还有做过的事，他一时不知该如何面对那丫头了。

    “殿下您如今记忆已经恢复了，为何不先去找公主殿下？”

    想必公主殿下还不知道这个好消息吧？

    “我没有脸面找她了……”燕铖难得有几分惆怅道。

    “啊？”

    冷卫像是不解，直到听完自家殿下说完这其中缘由，一时也把他给难住了。

    “失忆之后我以为我的名字叫思七，所以……这才不太愿意相信她的话。”

    “……”

    冷卫过了好一会儿，这才缓缓的问道：“那殿下，不知这思七是……”

    燕铖平静道：“是你未来小殿下的名字。”

    未来小殿下！

    冷卫不由的瞪了一下眼睛，那岂不是是主子和公主殿下未来孩子的名字。

    而殿下一直以为这是他的名字，这会儿，冷卫终于是体会到公主面对失忆的殿下是个如何崩溃的心情了。

    冷卫紧紧的捏着的拳头，努力的憋住自己脸上的笑意，深怕自己在男人的面前失了做为属下的分寸。

    如今殿下恢复了记忆，冷卫心里一直悬着的大石头总算是放了下来。

    “如今主子您已经是恢复了记忆，那我们是尽早回北冥去，还是留下来调查蛇灵一事？”

    “蛇灵……”

    燕铖想起关于蛇灵可疑的地方，那蛇灵会他俯首称臣，这一点实在是可疑至极。

    或者，这蛇灵会跟巫姒族有关。

    “倘若要回北冥的话，有几层把握能回去？”燕铖问。

    冷卫如实道：“倘若只悄悄带走公主殿下一人，属下有十分把握，但是带上殿下您，属下不知。”

    如今连那北漠女皇都要尊称主子为一身主上，要想带走殿下，必定是难上加难。

    燕铖思索了一会儿，道：“既然不能悄无声息的离开这北漠皇宫，那么便让那女皇亲自送我们离开？”

    “莫非殿下您有什么好办法？”

    燕铖没有回答，但是那眼神之中显然是有了主意。

    “此事需要冷卫你帮我放个消息出去。”

    *

    “嘎吱——”

    燕铖轻轻将门推开，不太宽敞的屋内只点了一盏灯，光线有些昏暗。

    小姑娘躺在床上紧闭双眼，一副早已熟睡的样子。

    他轻步走上去，被褥塌陷一处，伸手轻抚过小姑娘的眉眼，眼中布满了温柔蜜意。

    盯着熟睡的小姑娘看了好一会儿，燕铖才掀开被子一角，目光落在小姑娘后腰那一抹青紫的伤痕上。

    (本章完)

