    “卧槽，累死我了！”

    第一次当上主演，甚至和校花学姐演对手戏的兴奋激动早已过去，现在每天的陈长苏满脑子就是想早点睡觉。

    但是今晚上似乎他喝水喝多了些，睡不着。

    这种身体疲惫，头脑精神的状态，陈长苏也知道不对劲，这样明天到片场绝对会没精神的。

    陈长苏准备下楼去宾馆外面的药房买点睡觉药什么的。

    小萌新嘛，没经验，和那些自己准备好各种小道具的老演员没得比。

    当陈长苏走下楼梯，来到过道的时候，却发现不远处的一间房间房门打开着，里面还有着隐隐约约的人声。

    陈长苏有些好奇的悄悄走过去，探头探脑的想看看。

    …………

    “卧槽，这镜头有瑕疵，怎么把后面的工作人员都拍进去了？要重新来过，这尼玛真是郁闷！”

    黑暗的房间中，只有电脑的荧光打在王小乐的脸上，映得他一脸的惨白。

    桌子的黄色烟灰缸中满是烧完的烟头，房间中还弥漫着一股淡淡的白烟，向着房门外不断飘散，有点恐怖片的感觉。

    在他身边的陈天星，身前也有一台电脑，正在不断的标记着什么文档。

    “王导，这是第三幕，场景是太子宫那一段，我们已经暂时没有这个场景的戏了。要是重拍的话，就要重新租用场地！”

    方明达这话一出，顿时王小乐和陈天星就是同时发出一声怒骂。

    “卧槽，又要花钱？”

    然后两人同时扭头，互相看向对方，仿佛两只跃跃欲试的雄鸡。

    “你这煞笔，今天拍片子的时候也不检查一下，现在查出来有个毛用！”

    陈天星率先发起了进攻。

    “你这制片一下午在干啥？这么明显的瑕疵，我是太累了，你就没看见？”

    王小乐反手就是一剑。

    “老子不累？我要负责整个片场的状况，还要拍什么花絮，你当我有三头六臂？”

    陈天星格挡之后，讲事实摆道理。

    “你不是说你天赋异禀，以后要当大制片人，这点小场面就搞不定了？”

    王小乐开始冷嘲热讽。

    “大制片人手下那么多人，现在我一个，我能怎么的？”

    躲在门外的陈长苏，小心肝扑通扑通的，导演和制片吵起来了，这下麻烦了。

    “要不我先出去，你们吵到天亮，明天剧组放假一天？”

    当陈长苏还在发愁的时候，方明达轻飘飘一句话就停息了战争。

    “休想，那都是钱呀！”

    王小乐和陈天星再次同声说出了一句，然后两人各自扭头看向自己电脑屏幕。

    “这样，这个镜头先标记下来，等其它戏份拍完之后再说，万一我们以后还有要补拍的，到时候一起。”

    “这个可以。以后要注意点，每租用一个场景，离开前的头一天晚上，一定要把所有镜头拉一遍。”

    刚刚还吵得面红脖子粗的两人，现在又像没事人一般模样，这让陈长苏都有傻眼了。

    “麻痹的，时间紧任务重，谁说导演很嗨的？谁说晚上就是和女演员聊剧本的！妈蛋的！”

    王小乐的哀嚎声中充满了无奈和迷茫。

    听着王小乐在这里发出的感叹，外面的陈长苏一下没忍住，笑出声来。

    “谁在外面？”

    陈天星立马扭头，很有气势的问道。

    “师兄，是我！”

    陈长苏很不好意思的站出来，在大量烟草形成的烟雾中，他的样子有些模糊不清。

    “卧槽，陈长苏，你明天还有戏的，你不睡觉在外面干啥？”

    王小乐皱起眉头很不高兴的问道。

    “我也想睡，可是明明身体很累，就是睡不着……”

    小萌新这时候一脸的不好意思。

    “来来来，去我房间我拿点药给你，以后记得睡觉药这种东西自己准备。”

    方明达站起身来，向着陈长苏走去。

    “师弟快回去睡觉！”

    “大宝哥，顺便拿几罐战马过来，我这边没有了！”

    王小乐和陈天星随口说了几句，眼睛一直没有离开电脑屏幕。

    剧组穷呀，这种提神饮料，大剧组都是一箱一箱拿的他们还得省点用。

    “好嘞，看啥，走吧，小子，那是他们的工作，你的工作就是好好把戏演好。”

    方明达轻轻的拍了拍陈长苏的肩膀，缓缓说道。

    当陈长苏吃了药，躺在自己床上的时候，小萌新的眼睛一眨不眨的看着黑乎乎的天花板。

    原来这才是真正的演艺圈吗？

    刚刚大一，只看到娱乐圈光鲜亮丽表面的小萌新，今天感受到了莫大的心灵震动。

    穿着那很是简陋的戏服，明明自己很想笑，却不得不努力做出另一种表情，陈长苏原本以为自己很敬业，干得很不错。

    可是和刚刚他看到的王小乐师兄他们的辛苦相比，他所做的这点又算得了什么？

    这几天拍戏，陈长苏总有休息的时候，可他休息的时候，王小乐师兄还在指挥拍戏。

    原本以为导演挺轻松的，就是让演员动，他自己又不动。

    可是现在，陈长苏，再也没有了那个想法。

    “连王小乐师兄他们这种小导演都这么努力，那些大导演会不会都是超级牛人，二十四小时不睡觉的那种？”

    想到这里，陈长苏不由得打了个寒颤。

    “睡觉，睡觉。明天还得拍戏的。”

    “不对，明天我要拍的是，太后举行庆功宴那场戏。”

    “我要和二王子的老婆，不是，我要对陆浅雪师姐好好的对待她，要在太后面前表现出琴瑟和鸣……琴瑟……和鸣……”

    陈长苏努力的回想着自己明天要拍的戏份，然后，然后，他就睡着了。

    …………

    夜深了。

    “啊啊！”

    勉强弄完了工作的王小乐伸了一个懒腰，关上电脑。

    “回去睡觉，明天还得干活的。”

    “明天个屁，现在都三点了。”

    陈天星点开微博账号，准备把这几天的花絮传到网上。

    “你别乱来，我们要有计划的一个一个的抛出，这个甚至不比拍戏简单的。先去睡觉，后天休息时候再弄。”

    王小乐一把按住陈天星的手，很是紧张的说道。

    “可乐，你说，我们不能总是这样，一个人干几个人的活计吧？这尼玛演艺圈怎么不是我想的那样？”

    “你想什么样？一帮女演员晚上和你聊剧本？”

    王小乐嘴角微微一斜。

    “是呀，是呀。”

    陈天星不以为耻反以为荣。

    “那让你老爸投资个几个亿，我们就可以嗨了。投资人的钱嘛，随便用！”

    “卧槽，麻痹的，那还是我的钱，我怎么这么命苦呀！”