
　　第204章跪下，自己抽！

　　宁天羽没有说话，看了赵虎一眼。

　　“交给我，您放心！”

　　宁天羽点了点头就走了出去。

　　这里是关于师父的事情，他不想让别人知道，只是他心中还是有些疑惑，这里难道还有师父特意留下的东西？

　　房间已经很久没有人来打扫过了，推开之后灰尘飞扬。

　　宁天羽扫视了一圈。

　　房间内十分干净，基本上看不到任何有价值的东西，就是一栋很普通，没有人住的老房子而已。

　　但宁天羽没有放弃，忽然间他眉头一挑。

　　在左侧墙角下方，有一个不起眼的印记。

　　这个印记其他人可能并不知道代表着什么，但对于他来说太熟悉了。

　　走上前轻轻扫了一下，而后撤下脖子上，戴着的一个小玉佩。

　　放在印记上刚刚好，轻轻一推，机括声响起。

　　旁边的水泥地忽然拱起，而后向着两面分开，露出里面的小箱子。

　　箱子只有巴掌大小，但却镶嵌着好几个宝石，最主要的是箱子是锁着的！

　　上面锁头的印记，和他手中的玉佩形状倒是吻合，不过宁天羽并没有选择在这里打开，而是转头走了出去。

　　“谢谢你给我师父守着房子！”

　　宁天羽凝重的对林光说道。

　　“可不能这么说，当年李大爷也救过我的命，再说男儿一诺重千金，这是应该的事情！”

　　林光无所谓的说道。

　　此时，他的女朋友已经收拾好了东西，堆在了床边。

　　“你们赶紧走吧！我也打算带着女朋友回乡下老家去，那些人招惹不起的。”

　　“不用！”

　　宁天羽话音刚落，外面就传来了嬉闹声。天籁小说网

　　林光的女朋友眼里闪过一抹畏惧之色，紧紧抓住了林光的手臂。

　　“对不起！”

　　林光眼里闪过一抹痛苦之色，而后看了一圈，直接将桌子上放的水果刀，攥在了手中。

　　只不过他一看就是老实人，握着刀的他，身体却开始颤抖起来。

　　“哪个小兔崽子打得你？

　　活腻歪了？

　　连我火龙的人都敢动？”

　　一群人大摇大摆的走了进来，打头的是一个光着上半身，带着大金链子，梳着大背头，看着就让人心生畏惧的男子。

　　“就是他们！”

　　黄哥此时已经被简单包扎了一下，看到刀仔之后眼睛一亮。

　　“你们倒是胆子大，原本还想着你们都跑了呢，没成想还在这！”

　　黄哥现在底气十足，嚣张的向着刀仔走去。

　　“刀……刀爷！”

　　火龙结巴了一下，看着黄哥叫嚣的走过去，立马一个纵跳，一巴掌拍在了黄哥的后脑勺，直接打的他跪了下去。

　　“刀爷？”

　　宁天羽似笑非笑的看了刀仔一眼：“你这辈分还挺高？”

　　刀仔的脸瞬间就红了，恼怒的瞪了火龙一眼。

　　“还愣着干什么！跪下，自己抽！”

　　火龙一点犹豫都没有，直接跪在了地上。

　　别人他不认识，但刀仔他认识啊！也不知道这书呆子交了什么运气，竟然巴结到了这样的大人物！

　　不过，现在他担心的是，怎么度过眼前的局面。

　　“林哥，我不知道您的身份，得罪了您，请你不要怪罪！”

　　说完，他用力的抽着自己的嘴巴，旁边的人都看傻了，不知道的还以为，自己的老大得了失心疯呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第204章 跪下，自己抽！免费阅读。https://xs.23sk.com 