    第610章610遇险

    谭绍庭心里一动，这正是一个机会。蜀山派现在虽然不如三宗，但是以前可是这片大陆第一的存在。也是非常有实力的门派，而且蜀山派是剑修的门派。

    勾心斗角也有，但是肯定比其他的宗门强太多了。

    “就我一个人，把孩子留在外面我不放心，可是又想碰碰运气，只好带着他们了。”

    “确实。就是关系好，也不适合把孩子们留给别人。

    谭道友你才二十四岁。已经练气十层了，我冒昧的问一句你的灵根。”

    “我是金火双灵根。”

    “谭道友的灵根真的非常好，非常适合练剑，其实你可以加入我们蜀山派。”

    谭绍庭笑了笑“我这带着三个孩子，而且还是散修，进门派肯定不容易。

    我曾经有过这样的想法，后来就放弃了。”

    “三个孩子现在已经练气一层了。他们的灵根呢？”

    “他们都是三灵根。就是因为我妻子我们两个找到了洗髓的药材，给他们洗髓，这才进了练气一层。”

    “还真是太幸运了。

    这三个孩子也完全可以加入蜀山派啊，你们父子四人还是在一起。

    谭道友，不是我说。你当了这么多年的散修了。难道不知道散修的难？你应该给孩子们一个优越的修炼环境，进入门派是最好的选择。

    我们蜀山派，虽然现在比较弱势，但是我们底蕴深厚，选择进蜀山绝对是最好的选择。”

    谭绍庭脸上的表情有点激动了“邢道友。我当然想过，就怕不能被接受，孩子们还小，应该可以，但是我现在练气十层，我怕门派不收。”

    “谭道友，你这是什么想法？为什么会认为不收呢？”

    “我这是半路出家。”

    “呵呵，你担心的太多了。影响肯定会有一些的，但是你没有危害门派的事情，是不会受到影响的。

    如果你有这个想法，出了秘境可以跟着我们一起过去了蜀山派，我们的长老在外面。我帮你推荐。”

    “那可是谢谢邢道友了。”

    现在先答应。回不去就去蜀山派，租的房子也快要到期了。里面也没有什么，回不回去都无所谓了。

    前面走着的三个女修都挺高兴的，他们也看出来了谭绍庭的骨龄。这么年轻练气十层，到了蜀山派也会被重视的。

    她们三个其实都有点想法的，毕竟一个男人有实力，而且还能对孩子们这么的细心，这么的好。怎么会打动不了女修的心呢。

    也有很多的散修也听到了。他们怎么会不羡慕呢？为什么做散修，几乎所有的都是因为灵根太差了门派没要。听着人家被蜀山派招揽，怎么会不心动呢？

    可是也知道自己的情况。人家是双灵根。而自己就是废灵根，想要进去，根本就不可能了。

    修士的嫉妒心表现出来就是排挤对方。

    可是谭绍庭除了和这五个蜀山派的修士说话，其余的他都不理会的。你就是排挤人家，也没有这个可能。人家根本就不在乎。

    其他门派的也都听到了。双灵根要是一开始进门派，一定会受到重视的，但是半路入门，核心的东西根本就不会有他什么事。

    所以这些的没有什么好羡慕的。不过就是有三个有灵根的孩子比较有优势。

    虽然说是三灵根，但是现在三灵根足可以去外门，而不是杂役弟子了。

    前面又发现了妖兽，他们后面的根本就没有希望碰上。因为这也是灵石。

    蜀山派的五个还是挺有风度的，但是后面的散修就不愿意了。因为他们可不是门派弟子，有修炼资源，蚊子小也是肉啊。

    等到晚上休息的时候。有十多个散修去找前面御兽宗的大师兄了。

    谭绍庭他们没有关注，他们现在正在烤兽肉。

    剩下的修士看着他们这样，也有跟着他们学的，毕竟他们秘境已经好几个月了。手里不可能真的什么都没有没有。

    李文君递给齐彦一块肉，得到一句谢谢，这个姑娘可是挺高兴的。

    晚上他们几个出一个值夜的。

    “几位道友，还是我来。我已经习惯了。要不我也睡不着。毕竟三个孩子我也不放心。”

    几个人也没有客气。他们也知道这个情况。

    谭绍庭知道那三个人一直在关注他们，就是任他们想破脑袋，也想不出来自己得了什么。

    现在两个孩子都有灵珠了，以后修炼事半功倍，可是齐彦需要的灵珠真的不好找。

    雷灵根在这个修真界都没有听说过。

    不过是个人机缘问题了。真的是不能强求的。

    晚上三个孩子都坐在褥子上修炼，他们知道，只要一个大周天就要注意，因为爸爸说有太多的人关注他们了。

    谭绍庭就在附近溜达了一圈。然后回到孩子们的身边。也坐下，但是并没有修炼。

    既然说要值夜，就一定要有一个态度。

    这里的夜里从来就没有出过状况。所以值夜的人也比较松懈。

    谭绍庭笑着看着三个孩子睡觉，孩子们像自己的比较多。可是还是能够依稀的看出来媳妇的样子。

    心里都是媳妇，不知道那个傻姑娘在干什么。

    其实她的性格比自己还要疯狂，还有在镜子里看到的情况，不知道是真还是幻境。

    反正那绝对是媳妇可以办出来的事情，那个傻姑娘。有时候比任何人都要热血。

    突然间他发现了很多的妖兽过来了。

    谭绍庭拍醒了三个孩子，也叫醒了邢崇山。

    “怎么了？”

    这个时间已经到了练气大圆满神识的范围内了。所以说也没有什么。

    “有很多的妖兽。”

    说完了就看到附近的很多人都停下了打坐。

    没一会儿所有人都做着准备。

    谭绍庭直接的拿出阵盘“你们三个在里面，没有任何人和妖兽可以进去，不要害怕。”

    齐彦牵着弟弟妹妹的手。乖巧的点头。

    谭绍庭让他们三个进去。他就站在阵法的外面。这是绝对的保护姿势。

    很快成群的妖兽里了出现了。这是四阶妖兽带队，这是他们进秘境，第一次看到的高阶妖兽。

    (本章完)

