    林亦本就是试探性的询问，没想到父皇反应这么大。

    那道袍女子的身份，现在或许就能揭晓。

    “儿臣说那女子身穿道袍，很美，跟儿臣有点像……”

    林亦看向林允宏，道：“父皇知道她是谁吗？”

    呼~

    林允宏仿佛浑身的力气都被抽干。

    这一刻，他想到了很多。

    更好奇她为什么会跟林亦在灵域中相遇？

    按理来说，他们身处不同的灵域，不存在交织的可能。

    除非太子身上有什么东西，能够成为他和她之间，产生联系的纽带。

    “她是你母后！”

    林允宏没有隐瞒。

    ‘果然猜对了，毕竟眼神骗不了人……’

    林亦早就所料，并没有太大的惊讶。

    林允宏看向林亦，道：“皇儿其实也猜到了，只是想跟朕确认一下，对不对？”

    “恩！”

    林亦点头，确实是这样。

    “哎！”

    林允宏轻叹了口气，道：“朕也想见你母后，但她拒绝见朕……”

    林亦愣了一下，心想这灵域……听起来像是虚拟世界？

    来自灵魂之间的交流？

    能贯穿古今，跨越时空？

    “父皇也能跟母后在灵域见面？”林亦问道。

    “可以，但是朕没有成功过，她或许不想见朕！”

    林允宏叹了口气，但随后他似乎想到了什么，猛地看向林亦，道：“皇儿，给朕搭桥，朕要去见你母后！”

    “啊？”

    林亦愣住。

    搭什么桥？鹊桥？

    “走，去坤宁宫，现在就去跟你母后见面！”

    林允宏说干就干，带上林亦，直接摆驾皇后寝宫。

    林亦没想到父皇这么着急。

    但他同样很好奇，林允宏打算用什么方法去跟皇后见面？

    这个所谓的搭桥，又是怎么回事。

    感觉又能学到新姿势？

    ……

    坤宁宫。

    林允宏跟林亦来到此地，一切还是之前的模样，宫殿打扫的特别干净。

    “想要元神与你母后相见，必须要有引子！”

    林允宏带着林亦进入坤宁宫，找到一个锦盒，里面都是些金银首饰。

    但林允宏只拿出了一把梳子。

    “这是……引子？”

    林亦疑惑道。

    感觉这所谓的引子，应该就是皇后使用过的贴身物件。

    “皇儿可以理解成一个位置，握住它进入灵域，倘若你母后在灵域，将有很大的概率相遇……”

    林允宏将坤宁宫保持原样，就是希望想见皇后的时候，利用这些物件可以在灵域中相见。

    但这些年来。

    他没有一次成功过，皇后似乎根本不想见他。

    不过。

    太子才凝聚元神，皇后她就出来跟太子相见，所以他想试试看，能不能借助太子的灵域，为他搭个桥……

    也就是牵个线。

    ‘果然！’

    林亦没有猜错，这些贴身物件就相当于是一个坐标。

    他在南湘府入六品的时候，之所以会跟她相遇。

    应该就是因为太极图的缘故。

    那太极的由来，就是她的眼泪所化，这才有了那一幕。

    如此看来。

    他能够破境，还是多亏了母后的帮助。

    林亦随后想到一个问题，问道：“父皇，儿臣的识海能承受得住？”

    在南湘府的时候，严双武没有出手带张栋破境，就是知道张栋的识海承受不住。

    那么自己的识海，能够承受得住父皇的元神？

    明显不可能吧！

    “……”

    林允宏愣了一下，他默默地放下梳子，道：“朕先过来带你了解下……”

    “走吧！”

    林允宏叹了口气。

    是啊！

    太子现在才六品儒生境，识海不可能承受得起他的元神。

    “朕太着急了，你母后离开的太突然，朕有许多事情想跟她说，想问她……”

    回御书房的路上，林允宏解释刚才的事情。

    “儿臣明白，父皇只是太想念母后了，不过儿臣会努力修行，争取早日为父皇搭桥，去见母后！”

    林亦能够理解林允宏的念妻心切。

    不过。

    他也有些疑惑，问道：“父皇，如果儿臣能够跟母后再见面，问出他在哪里，父皇是不是就可以去找她？”

    “朕不能离开京城！”林允宏摇了摇头。

    “为什么？”

    林亦其实早就有这个疑惑，天子不能离开京城，就不可能知道民间疾苦。

    全靠下面的臣子汇报，鬼知道里面掺杂多少水分。

    林允宏道：“朕在镇压一个人！”

    林亦愣住。

    他突然想到，要是将来他成为大衍皇帝，是不是也不能离开京城？

    顶替林允宏的位置，镇压某个人？

    “镇压的是谁？”林亦问道。

    林允宏扭头看向林亦，正色道：“这件事只能朕一个人知道……”

    “……”

    林亦沉默了下来。

    这么神秘。

    肯定是某个大人物。

    但他想想都觉得可怕，到底是什么人，居然需要大衍皇帝片刻不离的镇压？

    ……

    回到御书房后，林允宏情绪有些低落。

    本以为能够跟皇后在灵域相见，到头来，才记起太子修为太低，承受不起他的元神冲击。

    “父皇，儿臣还有一件事。”

    林亦是个有事情，就希望尽快解决的主。

    “说！”

    “儿臣跟洛红绫的婚事是怎么回事？”林亦问道。

    “……”

    林允宏沉默，旋即小声道：“咱想抱小孙孙了……”

    “父皇！”

    林亦当时就急了，正色道：“儿臣跟父皇说过的，儿臣现在没有心思放在儿女私情上面……”

    “大衍什么样子，父皇现在心里也应该有数，儿臣还有很多事想去做。”

    “大衍万世太平未曾开辟之前，儿臣不想跟任何女子有婚约！”

    林亦说出了他的立场。

    “好，好，好，皇儿你别生气，咱这就答应你，让梅哲仁去取消你跟洛姑娘的婚事，好不好？”

    林允宏看到林亦似乎生气了，心肝都疼了。

    他连忙安抚。

    “皇儿，咱在宫中实在太孤独了，你小时候咱没怎么抱过你，所以咱就想着能够多抱抱小孙孙……”

    林允宏说出他的想法，但他没想到皇儿的反应会这么大。

    女人有什么不好？

    难道还会影响你读书修行？

    林亦心没来由地一软，语气也柔和许多，揖礼道：“父皇，儿臣不该用这种口气对父皇说话……”

    “咱不怪你，不怪你的，是咱没有经过你的同意，今后咱做什么，都会问问你的意见，你别怪咱，皇儿！”

    林允宏连忙安慰。

    太子这段时间为了大衍，呕心沥血，才回宫就让他心情变得糟糕，是他这个做父皇的失职了！

