
　　霸主奥菲营地。

　　三三两两的霸主奥菲们极其有序的搬运着一个个造型奇特的物件，这些东西大部分都是海姆冥界之中随处可见的物件。

　　不过，这些寻常的物件表面现在都多了些这个世界本来没有的玄秘纹路。

　　“暗龙，这些东西就是你说的帮助？”，普罗米修斯与被黑袍完全笼罩住的暗龙并肩而立，二人站在一处高地之上视野足以眺望整个营地。

　　在普罗米修斯眼里，麾下的霸主奥菲们正把搬运的材料按照暗龙的图纸摆放为一个硕大的图案，他依稀能看出这图案似乎是一个眼睛的模样。

　　“正是”，暗龙没有隐瞒的意思，呵呵一笑：

　　“想要取得黄金果实，以你们现在的实力已经不够看了，普罗米修斯。

　　“这个阵法，可以为我们带来生力军”。

　　普罗米修斯将双手背在身后，眉头微微一皱。

　　暗龙的话虽然直白了一点，但说的也都是实话。

　　不提人尽皆知的最强者白亚，在终结奥菲王一战当中，楚让乾巧和紘汰所展现出的实力也让这个自喻为奥尔菲诺新希望的存在感到心惊。

　　普罗米修斯还依稀记得，在不久之前他的实力也是不弱于楚让且能够轻松击败紘汰与乾巧的。

　　不曾想，现在的他最多只能做到与其中一人勉强五五开了。

　　“这就是这个时代的特点啊”，普罗米修斯发出一声感叹。

　　海姆冥界的存在加速了这个世界所有生命的进化，跟不上的便只有被淘汰，这无关善恶观念，而是一种单纯的机制。

　　霸主奥菲们蛰伏许久不就是为了抓住这个机会吗？

　　但时局分明在告诉他，霸主奥菲也许要跟不上这节奏了。

　　“你所召唤的生力军，能有多少？多久又可以抵达？”

　　“很快的”，暗龙望着轮廓愈发清晰的魔法阵轻轻一笑，“规模不会太大，我们只需要最顶尖的战力。”

　　普罗米修斯听了没有再深究，深邃的目光静静注视着自己一手搭建出来的营地陷入沉思。

　　霸主奥菲能走到今天主要能够归功于两方面的原因，其一便是他普罗米修斯，开创性地走出了这一条全新的进化之路，并且拥有足够的人格魅力聚集起诸多信任他的同胞。

　　但他更清楚，决定性的因素却是暗龙，或者是暗龙背后那个名为至暗的组织。

　　缺乏至暗组织的援助，霸主奥菲的规模断不可能有今天这么庞大。

　　只是到目前为止，暗龙都从未表达过至暗组织的利益诉求究竟是什么。

　　这是让普罗米修斯始终无法真正信任暗龙和至暗组织的原因。

　　“找个机会，和暗龙好好谈谈吧”，普罗米修斯眼一眯，心里下定了决心。

　　而就是这么一会儿的功夫，在整个营地的霸主奥菲繁忙劳碌之下，镌刻着魔法纹路的阵法已经彻底完成。

　　暗龙朝着普罗米修斯点点头，一点不犹豫地迈步而出！

　　白魔腰带也瞬时浮现在宽大的黑袍之外。

　　“henshin！”

　　金橙色色的魔法阵在空中出现迅速穿过暗龙的身躯，待法阵彻底消散，暗龙也成功变身为假面骑士wiseman（贤者）。

　　灿烂的橙光顿时从暗龙那水晶一样的头部释放而出，左手上佩戴的魔法指环也绽放出相差无几的绚烂光芒。

　　咻！

　　一束纯白的魔法光束从暗龙手上的指环射出，那魔法能量凝聚出的光束全然不具有自然光应有的属性，在空气里慢悠悠地一寸寸前进。

　　普罗米修斯与众多的霸主奥菲都死死盯着那光束，屏住呼吸生怕打扰到暗龙。

　　嗤！

　　跨越了足够长的距离，那光束终于汇入被摆好的眼状阵法当中，纯白的光束在接触到类似于“瞳仁”的部位时，整个阵法哗地一下释放出刺目的白光！

　　不少霸主奥菲都难以承受这股刺击，纷纷低头或是抬起双臂遮挡住自己的视野。

　　但普罗米修斯此时一点都不愿意错过，他看见在灿烂的白光里阵法上方的空间居然隐约出现了丝丝的扭曲，是能够依靠单纯的视力就能够看见的空间扭曲。

　　一个人影，在扭曲空间的中央缓缓显露出来！

　　嗖！

　　所有的光芒瞬间消失，地上用来组成召唤阵法的材料全部都黯淡无光，暗龙镌刻在材料上的所有法阵也都通通报废！

　　不过，召唤已然成功。

　　“欢迎你的到来，仙人”，暗龙解除掉白魔变身，尽管看不见他被面具遮挡的脸，可也能感受到他此刻的虚弱。

　　但普罗米修斯听见暗龙的话，心里一惊直直看向那满头白发披着远古长袍的老人。天籁小说网

　　暗龙，给他找来了一个仙人？！

　　“这个世界的规则不允许我停滞太久，赶快带着你的人走吧”，仙人一脸淡漠。

　　暗龙点头，看着气质有一些阴郁的普罗米修斯说道：

　　“我们走吧，剩下的事情就交给我这位伙伴了，他会替我们召唤出这个世界原本的梦魇！”

　　普罗米修斯还想说什么，可猛地感知到仙人的视线锁定在了自己的身上，他一瞬想起了末世之处自己还是一个纯粹奥菲遭遇到大量异域者的情形。

　　这仙人，是真拥有着强悍力量的！

　　而且……普罗米修斯不敢相信自己的感觉。

　　他从这个仙人的身上感知到的力量气息居然会很熟悉？稍微一想，普罗米修斯立马想到了原因。

　　在楚让的身上，他也感知到过类似的力量气息。

　　难道？？？

　　普罗米修斯思维发散，莫非楚让和至暗组织同出一源，只是不同派别的斗争而已？

　　暗龙和仙人都不打算继续拖延下去，后者冷漠一瞥当即把普罗米修斯拉回了现实。

　　“立刻离开此地，否则后果自负！”

　　话说到这个份上，普罗米修斯还是能分清轻重缓急，立刻带着所有的霸主奥菲撤到足够远的距离之外。

　　营地里只剩下仙人与暗龙。

　　“组织有新命令，听好了”，仙人一挥手在二人附近造出一个隔音的能量壁：

　　“结合你传回组织的情报，我们已经判定那个叫做楚让的男人极大概率与镇压者拥有关系。

　　“眼魔世界时他便坏过组织的好事，务必在这个世界除掉他！”，仙人眼神阴冷，他从游流仙那儿知道了不少关于楚让的事。

　　“我会尽力的”，暗龙应允，“不过楚让的实力已经非我能敌。”

　　仙人当然知道这一点，暗龙使用的白魔终究是个仿制品。

　　“这就是我来此的目的”，仙人冷笑一声，一股奇特的灵魂能量从他的身上源源不断的涌出汇聚为一枚完美的透明球体，那里面是极致纯粹的灵魂本源！

　　唰！

　　灵魂能量球遁入虚空消失不见，唯有仙人可以感知到一股极端的灵魂气息在缓缓复苏。

　　而仙人的身体突兀地也变得透明起来：

　　“暗龙，我停留的时间所剩无几。

　　“记住了，我已经唤醒此方世界名为魔蛇的至暗存在！

　　“这是你夺取黄金果实和干掉楚让的最佳时机！

　　“把握混乱，侍奉至暗！”

　　暗龙握紧拳头，仙人已经彻底离开了这个世界。

　　空中则出现了一个黑紫交织的漩涡。

　　一声惊天动地的呐喊霎时响彻天地！

　　“吾！从黄泉中归来！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百四十四章 黄泉归来人免费阅读。https://xs.23sk.com 