    韦德遇到了大麻烦，比起他来，安东尼就幸福的多，甜瓜躲在李雷的背后疯狂输出，两场半决赛，场均可以砍下20分，隐约成为公牛的二号得分手了。

    很多喷子们又开始在网络上带起节奏了。

    “现在来看联盟不把最佳新秀颁发给卡梅隆是对的，没有了布鲁斯，卡梅隆根本连德怀恩都比不了。”

    “这家伙就是运气好而已，大学时期碰到一群好的队友，进了NBA还是如此。“

    ………………

    在脸书上每天这种新闻不要太多，有的还去安东尼的账号下面留言，不过甜瓜的心态超级稳，他完全不在意网上的那些论调，他现在想的是在李雷身后疯狂练级，然后自己立个山头当老大，或者在公牛当老大？

    因为李雷没有和公牛续约，这件事不是秘密，如果本赛季夺冠，下赛季公牛引援不利的话，那么李雷留在公牛的几率不会很高，而自己到了那个时候，不就成为被培养的对象了么。

    所以安东尼的心情超级好，他完全不在意什么最佳新秀这些可有可无的荣誉了，什么荣誉都比不了总冠军，都比不了MVP啊。而自己很有可能成为03一届最快拿到总冠军的那个人，去年在ncaa夺冠，今年又在NBA夺冠，嗯，这画面真的不是一般的美好。

    相比他来，韦德这个九分先生就没有那么高兴了。两场半决赛，好像一下子把他给打回了原形，第一轮面对尼克斯时，砍瓜切菜般的表演在面对公牛的时候忽然失灵了，相反很多的缺点全部都暴露了出来，比如外线投篮很***如防守喜欢赌博式上抢。这些短板都被公牛给发现然后进行针对了。

    韦德很苦逼，他必须要在接下来的几场比赛里调整自己，如果不能，那只能是第二轮被横扫出局了。

    5月10号，公牛迎来了第三场的较量，这场比赛是在迈阿密的美航球馆举行，现场的观众们热情很高，虽然他们的球队目前零比二落后，但是观众们仍然乐观的相信，芝加哥人想要横扫迈阿密根本不可能。

    主场的包厢里，米奇阿里森和兰迪芬德做在一起，本赛季的热火，因为莱利的离开，在引援上并没有什么大的手笔，兰迪芬德没有和帕特莱利一起去洛杉矶，而是留守在了迈阿密，不是他不想去洛杉矶，而是兰迪芬德清楚，湖人根本不会有自己的位置，虽然自己也是从湖人出来的，但是论各方面条件都是弱于米奇库普切克的，后者在帕特莱利都只能打下手，自己去了干嘛呢。

    “兰迪，你觉得两年之后，我们有多大的概率争取到布鲁斯。”米奇阿里森这个游轮大亨，也是盯上了李雷，因为两年之后，热火有很大的薪资空间。

    这个游轮大亨很清楚，热火想要夺冠，仅仅靠着面前的这帮人，完全不现实，毫不客气的讲，那真是没有一点机会，而李雷这个目前的联盟当红炸子鸡，如果真的来到了热火，那么热火将会在最短的时间内成为总冠军的有力争夺者，更何况热火的阵容班底，比几年前的公牛好太多，几年前李雷没有去的芝加哥公牛，那真的是老的老小的小。没有一点战力可言，要不然的话也不会连续几个赛季都是联盟倒数的战绩，不是他们不想赢，而是真的打不过啊。

    兰迪芬德透过包厢看到了场上的比赛，此时李雷在外线，面对阿尔斯通直接就是后仰三分出手，这是他和迈克尔乔丹的最大不同，迈克尔乔丹一般都是在低位后仰两分，而他直接在外线直接三分开抡，在联盟里目前这种打法的后卫越来越多了，除了李雷外，还有阿里纳斯这个同届新秀，很多的老派主教练认为李雷的存在，让篮球变得更加畸形了。

    “可能性很小，因为我们是竞争不过洛杉矶的，除了洛杉矶，纽约那边也不能小看，虽然他们本赛季靠着欧洲双杰来到了季后赛里，但帕克和米利西奇加在一块连布鲁斯四分之一的流量和影响力都没有，如果李雷真的成为了不受限制的自由人，那么他们肯定会毫不犹豫的出手。”

    一番总结下来，反正就一句话，李雷是不可能到迈阿密来的，米奇阿里森心情很不美丽，不过今晚的热火打的倒是有点意思。

    韦德不在外线继续X**投了，前面两场的惨痛教训，让九分先生完全的明白了，他本场比赛打的更多的是空切和无球，以及防守，而进攻端则是热火队其他人一起发力。

    这有点让人没有想到，韦德的球风就是如此，虽然目前他的投篮很烂，但是他的打法无私早就形成了，上半场送出了2个助攻就能看得出来，今晚的韦德真的是改变了不少。

    公牛这边还是都正常发挥，可热火那边在主场球迷的声浪中，他们获得了巨额buff，让他们上半场发挥出了百分之三百的水准，所以热火带着领先进入到了休息室里。

    大范很高兴，事实证明老子离开了帕特莱利依然是条好汉，而且没有了帕特莱利那个自虐狂人，热火的伤病隐患也少了很多，而诡异的点就在于本赛季的湖人，莱利居然没有玩挑战身体极限那一套，这真的很不科学，如果他在湖人那么玩的话，湖人是不可能拿到联盟第二西部第一的战绩的，而且他们的阵容非常的齐整。没有什么大的伤病隐患。

    下半场的比赛，热火队员身上的buff仍然没有消失，而且他们越打越兴奋，公牛这边就有点撑不住了，此消彼长的状况下，让局势发生了翻转，韦德在第四节又飚起了速度，这一次面具侠根本没有体力去贴他了，最终靠着韦德23分10个助攻的表现，迈阿密热火硬是在主场搬回了一成，总比分来到了一比二上，这场比赛，从开始到结束热火都打的很主动，堪称是打的最好的一场季后赛。

    