    刘卿雪非常客气的对着两人解释情况。

    两人的眼底显露出几分失望，继续问道：“那请问您是这医馆的人吗？”

    刘卿雪并没有什么不耐烦的意思，依旧是保持着笑容。

    “没错，我是这里的代理医生，也算是叶先生的助理，你们有什么问题都可以来找我。”

    “哦，谢谢谢谢！”

    两人连忙道谢，随后便是坐上车直接离开。

    只是在刘卿雪不知道的是，这辆车只是向前走了一点就停在了一处拐弯处，然后看向了刘卿雪离开的方向跟了上去。

    刘卿雪现在根本不知道，而是大摇大摆的走进了二牛的餐馆。

    “刘姐，你来了，饭都给你准备好了！”

    二牛看到刘卿雪也是非常的客气。

    先不说刘卿雪是叶辰的徒弟，就单单是刘卿雪的年纪和坚持的态度，就足够让二牛佩服的。

    “二牛，这段时间麻烦你了。”

    刘卿雪也是由衷的感谢。

    以前在医馆的时候，她基本都能自己在医馆里做饭，除非是有时候忙不过来的时候才会来二牛这里吃顿饭，现在医馆毁掉了，只能在顿顿在二牛这里吃。

    “刘姐你说这话可是跟我见外了不是，我好歹也是叶辰的朋友，刘姐你也是我的朋友，在我这里别的不敢说，吃饭绝对妥妥的没问题！”

    二牛笑着说道。

    刘卿雪见此也不再多说什么。

    只是这一幕恰好被外面的两人注意到，在看到之后第一时间就离开了。

    金陵一处高档酒店内。

    刚刚离开的两人来到了这个酒店的顶级套房当中，恭敬的走了进去。

    “二少爷！”

    酒店里住着的正是来到金陵的范林。

    至于这两个人则是提前来金陵调查的范家子弟，他们的身上都是有着武道修为，实力虽然不强，但是对付普通人来说还是非常的简单。

    “事情调查的怎么样了？”

    范林淡淡的问道。

    两人连忙恭敬下来：“回二少爷，并未找到叶辰的踪迹，不过我们找到了叶辰的助理，是一个叫做刘卿雪的女人，一直在做医馆的重建工作看上去还算是不错，不过我们从她的身上感受到了一丝武道的气息。”

    “武道气息？”

    范林的眉头皱了起来，其中尽是不可思议。

    在他看来这是根本不可能的事情，一个女人而且还是叶辰的助理，身上竟然带着有着武道气息。

    “不仅如此，这个女人经常去的饭店老板，身上也有着武道气息！”

    两人继续说道。

    “什么！”

    范林已经懵了。

    这到底是怎么回事。

    要说叶辰身边的人是个武道者，那也能说得过去，可是一个饭店的老板都是有着武道气息这就真的说不过去了。

    完全没有道理。

    “二少爷，我们看的清清楚楚，他们身上的武道气息虽然不是很强，但的确是武道者所拥有的力量！”

    两个小弟恭恭敬敬的说道。

    听到这话，范林沉默了下来，要是一个武道者那也就算了，可是这只是随便一查就出现了两个，而且还没有找到也叶辰的位置。

    “二少爷，叶辰身边的人既然都拥有者武道力量，那么叶辰本人肯定不简单，说不定他和家主猜的一样，绝对对于炼丹非常的娴熟，不然也不会炼制出药效这么强的止血粉了。”

    范林身边的小弟开口说道。

    他也算是比较聪明，也正是因为如此，才会一直能留在范林的身边，不然早就被撵走了。

    “看样子应该是没错了！”

    范林说道。

    他也知道这次调查的事情已经彻底完成了，不过他可不想就这么走了。

    叶辰还没有找到，一切事情都没有着落呢。

    “那二少爷咱们是现在回去和家主汇报，还是继续打探消息？”小弟小心翼翼的询问起来。

    其实他也拿捏不准到底是什么情况。

    只能向着范林询问。

    范林却是瞪了他一眼：“你以为这是老爷子想要的？”

    “属下不知！”

    小弟连忙认错。

    范林轻轻说道：“老爷子要的是叶辰，现在我们范家的炼丹水平已经远远大不如之前了，而叶辰制造的止血粉药力极为强悍，而且价格还不高，很显然用的都是一些普通的草药，这要是一般人你认为谁能做到？”

    小弟连连点头，一副恍然大悟的样子。

    “二少爷说的没错，这个叶辰的确是和普通的医生不一般，若是我们能够帮助家主把叶辰带回去，帮助我们范家炼丹，那二少爷可就是居功至伟啊！”

    范林这才露出笑容，很显然很享受这种被拍马屁的感觉。

    “居功至伟倒不至于，而且带回去之后，也并非是为范家炼丹，而是为我炼丹，这种人才不可多得，只有彻底的落在我的手上才能让人放心下来。”

    小弟也是笑了起来，更是对着范林竖起了大拇指：“果然还是二少爷厉害，大少爷现在还在范家，根本没有机会，咱们要是把握住了，日后在范家的地位也将会直线上升。”

    “不错，你还是比较懂我！”

    范林满意的点点头，随后说道：“接下来以范家的名义联系张家的人，我到是要好好的看看这个叶辰能藏多深！”

    “二少爷，您放心吧！”

    小弟一口答应下来。

    然后开始去办这件事。

    这些事情叶辰依旧是不清楚，他根本没有会想到在金陵还会被人给盯上。

    瑞丰生物制药集团，总部！

    张海青正坐在办公室里看文件，办公室外传来了一阵敲门声。

    “进！”

    张海青的助理走了进来：“张总，外面来了两个人，说是和您预约过的。”

    “哦，对，把他们先安排到贵宾招待室里，我这就过去！”

    张海青点点头。

    迅速的办完手里的文件，这才走出了办公室来到接待室。

    坐在这里等待的人不是别人，正是范林和他身边的跟班。

    “张总别来无恙啊！”

    当张海青看到范林的时候，马上露出了笑容：“范先生，真不知道是什么风，竟然把您给吹来了。”

