

    “苏组长，你，你，你真爷们，你这个兄弟，我，我交定了……”

    雷动和李杰两个人听得一脑门黑线。

    两个人看看高长建，再看看苏青。

    高大队长啊，我们头儿可是一个绝世大美女啊，你，你这叫一声兄弟，还可以理解，但是这句爷们的评价……

    兄弟可是真的很想要呵呵你一脸呢。

    不过这话听在苏青的耳朵里，她却是面色不动，只是淡淡地扫了高大队长一眼，然后也是淡淡地说了一句。

    “你喝多了。”

    高长建摇头，很用力地摇头。

    同时大爪子直接重重地拍在了桌子上。

    “啪”的一声，震得桌子上的酒瓶子，茶杯，盘子，碟子都是一阵乱响。

    舌头大得吐字不清。

    “苏组长，我没有喝多，我告诉你啊，我可是海量呢，我就算是再喝这么多，我也不会多的。”

    苏青点了点头，从善如流。

    “嗯，你没有多，你只是高了。”

    高长建点了点头。

    “嗯，对，我是高了……”

    一句话还没有来得及说完呢，人便直接脑袋一歪趴到了桌子上。

    于是包厢里清醒的人只有苏青，雷动，李杰三个人。

    雷动和李杰两个人你看看我，我看看你，然后两个人的目光又同时集中在了苏青的身上。

    在别人的地盘上，第一天便嚣张地将对方全都撩趴下，让人家叫自己爸爸，然后又在酒桌上，再次让对方全军覆灭这种事……

    相信除了他们家头儿外，再也没有其他人还能干得出来了吧。

    只是这种事儿，虽然听起来，很黄很暴力很爽很嗨。

    可是现在问题来了，这群酒鬼要怎么处理……

    苏青伸手碰了碰桌上的茶壶，里面的茶已经冷了。

    然后她向着李杰抬了抬下巴。

    “小李子，灌冷茶，挨个灌，然后挨个问，问问他们家在哪里。”

    李杰眨巴着眼睛听得一脸懵逼。

    雷动看着苏青，小心地提醒着：“头儿，这样会不会不太好！”

    苏青想了想，似乎，好像是真的有点不太好呢。

    于是她直接摸出了自己平板，按开，然后指尖便在上面飞快地点动了起来。

    雷动和李杰两个人伸着脖子跟着看，可是看来看去，也没有看明白自家头儿的指尖飞快地录入的一长串字符到底代表什么。

    不过也不过只是一两分钟的样子，苏青便将手里的平板电脑往他们两个人的面前一推。

    “他们所有人的住址，叫上服务员帮忙吧，拦下出租车，让司机帮忙送一下，再打个电话给他们家里人，最好能在小区门口或者是楼下接一下。”

    雷动和李杰两个人看着苏青调出来的刑侦大队所有人的资料。

    上面还有紧急联系人的电话。

    所以，头儿，你这是直接黑进了桐城市局的网络了。

    这样是不是更不好。

    但是现在似乎已经不是再讨论这个问题的时候了。

    雷动和李杰一个人架起一个醉得不知道东南西北的人，就往外走。

    于是在服务员的帮助下，一连拦了八辆出租车，苏青交待清楚了地址，打电话给他们的家人，顺便还将他们各自所乘出租车的车牌号，司机编号，还有电话，也都发短信过去了。

    不过苏青也直接将打的钱付给了司机，一辆车直接给了一百块钱。

    当然了，这顿酒钱，也是苏青的结的。

    吵着做东的人，已经做得完全失去了付帐的能力了。

    直接搞定了最后一个人。

    苏青了看了看周围，旁边就有一家三星级的酒店。

    “咱们今天晚上就住这里得了，有意见吗？”

    雷动和李杰两个人自然都异口同声地说没有意见。

    只是两个人直到现在脑子还有些转不过来呢，虽然他们早在龙城市的时候，就知道自家头儿的电脑技术应该不错，可是却怎么也没有想到，她居然可以做到三下两下就黑进人家桐城市的警务系统里。

    不过两个人对视了一眼，立刻同时决定将这事儿烂在肚子里，可千万，千万不能漏出半点风声来。

    ……

    第二天，苏青，雷动，李杰三个人正在吃早饭的时候，苏青的手机响了。

    一看来电显示，不是那位高队长却又是哪个呢。

    苏青接起了电话。

    “喂，高队长，早上好啊！”

    高长建那边可是各种的不好意思。

    “苏组长，不好意思啊。”

    妈的，昨天晚上，他们刑侦队全体可是都丢人丢到裤裆里去了。

    居然全体喝大发了。

    他说的请客，没有错到，而且最后苏青还得为送他们回家操心。

    他也是早上清醒过来，才知道，昨天苏青还特意在他们到家后，又一一打来电话，问清楚他们全都平安到家了，这才放心。

    羞愧啊。

    苏青微微一笑，倒是不以为意。

    “哦，没事儿，都是自家兄弟，不用客气！”

    这话高长建爱听。

    “那苏组长，你们昨天晚上住哪里，我现在去接你们。”

    苏青便将她们昨天晚上住的酒店报给了高长建。

    高长建过来得很快。

    一见面，倒是真的没有客气，直接要了一碗小米粥，呼噜呼噜地喝完了，这才一抹嘴巴，一脸佩服地看着苏青。

    “苏组长，我是真的服你了，原来你在格斗上是一个BUG，喝酒上还是一个BUG。”

    说到这里，高长建又摸了一个包子，咬了一大口。

    “哦，对了，苏组长我刚才在来的路上接到了一个来自110警务中心的电话，有一个地方我得先过去一趟，你们看，你们是和我一起过去，还是先回局里？”

    苏青有点兴趣了。

    “什么报警电话？”

    高长建的包子已经全都塞到了嘴里，用力地嚼了几下，咽下去了，这才道。

    “哦，是一家整形医院，说是，本来半个月前，就有一个人去他们那里咨询换脸，他们还以为那个人是恶作剧呢，可是没有想到，前天那人又打了电话，和他们确定这事儿，然后今天一大早，门还没有开呢，他就又到了。”

    换脸？

    苏青的眼睛不禁眯了眯。

    而高长建则是一边又拿起了一个包子，一边继续道。

    “整形医院的负责人有点担心，怕这个人是不是有什么案子，所以才要换脸的，所以这才报警的。”

    苏青点了点头。

    “所以，那个想要换脸的人，是有负责人电话的。”

    高长建咬了一口包子，点头。

    “是，他们第一次见面的时候，那个负责人给了那人一张名片。”

    “那么走吧，我对这个想要换脸的人可是相当有兴趣呢！”

    听到了这话，高长建当下又是直接将手里才刚刚咬了一口的包子塞到了嘴巴里，然后站了起来。

    吐字不清地道。

    “那我们现在走吧。”

    ……

    这家整形医院叫做怡美整形医院，而且并不是位于市中心繁华的地段上。

    在高长建带着苏青三个人抵达的时候，怡美整形医院已经开门了。

    前台小姐一看到高长建亮出了身份，立刻便将他们一行四个人引到了院长办公室里。

    院长是一个三十七八岁的女人。

    一看到警察来了。

    这位姓刑的院长，倒是也没有拐弯子，便将事情立刻全都说了。

    “警察同志，半个月前，这个男人来过，他很详细地咨询了换脸的流程还有价格，也不是直接将两个人的脸皮揭下去，然后互换，他的意思就是将他的脸，进行大动，改得他完全不像他了就行。”

    “我当时还给他算了费用，告诉他，如果按着他的意思，一套全都做下来的话，得三十万，他就走了。”

    “所以我也没有往心里去，我当时真的只是以为他在开玩笑呢，可是前几天我又接到了一个电话，但是从电话里可是真的听不出来他的声音，不过也是咨询换脸手术的事儿，还非要和我约个时间。”

    “我们有一样材料是从D国进口的，今天能到，所以我当时就顺口和他说了一句，今天可以，怎么也没有想到，今天早上才八点他就给我打电话，说他已经到我们医院外，还说让今天一早就给他安排手术。”

    “听声音挺急的，我这才反应过来，这个人不会是什么逃犯，或者是流蹿犯吧，要不然他怎么会要换脸呢，所以我告诉他那材料中午才能到，让他下来过来动手术。”

    高长建刚要说什么，苏青却已经直接道。

    “刑院长，你这里应该有他的监控视频吧，麻烦调出来让我们看看！”

    “好！”刑院长挺配合的立刻点头。

    “我已经让保安部那边，把他的视频全都拷过来了，半个月前的视频，我们还拍到了正脸。”

    说着，刑院长便直接拿起桌子上的一个优盘，插在了电话上。

    “警察同志，你们看！”

    先放的是今天早上，那个人站在整形医院的门外，打电话时的视频。

    不过只能看得出来这是一个男人，头上扣着一顶鸭舌帽，脸上戴着口罩，根本看不清楚脸。

    但是从身形上来说……

    雷动的目光震了震。

    “头儿，你看这个人的身材，倒是和石玉诚的身材挺像的。”

    刑院长一听到石玉诚的名字，不禁开口道。

    “他不叫石玉诚，他说他叫柳玉石。”

    苏青没有顺着这个话题说，而是直接道。

    “刑院长，麻烦你了，让我们看看半个月前他的正脸。”

    “好！”刑院长点了点头，于是飞快地点开了半个月前这个叫做柳玉石的男人来到整形医院的视频。

    他的正脸图很清楚。

    那张脸，还有那五官一入眼，苏青的眼睛就亮了。

    雷动笑了。

    李杰却是直接激动地忍不住出声道。

    “石玉诚，果然是石玉诚。”

    刑院长错愕。

    “所以，他在我们这里登记的柳玉石只是一个假名字。”

    高长建也听明白了。

    “这个人，就是你们来到桐城市的目标了。”

    苏青一点头，指着屏幕里的人。

    “不错，他就是我们的目标。”

    这话应该怎么说了，这就叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    石玉诚虽然在刑院长这里也留有手机号的，可是打过去，却是手机关机。

    手机如果关机，那么就无法定位。

    不过既然他和刑院长约的，下午开始换脸手术，他们就在这里蹲点守着就好了。

    只怕就连石玉诚自己都没有想到，龙城市公安局特案组的人嗅觉居然这么灵敏，竟然直接追了自己两千多公里，直接追到了桐城市。

    ……

    下午两点的时候。

    一个上身穿着黑色夹克衫，下身穿着黑色的牛仔裤，脑袋上扣着鸭舌帽，脸上戴着一个蓝色的医用口罩的男人，走进了整形医院。

    男人的脚步停在了前台，他的声音压得极低。

    “和你们刑院长约好的，下午过来手术的。”

    前台自然早就收到了刑院长的交待，当下立刻道。

    “哦，是柳先生吧，刑院长让您到了，就去四楼的第三手术室，她将亲自主刀为您进行手术。”

    男人微微点了点头，低低地道了一声谢谢，然后看了看，竟然没有坐电梯，而是走的楼梯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真实的案子里，也是因为男人想要换脸，被整形医院报警，然后抓获的！