
　　林远东老泪纵横，他腿一弯，扑通一下对着林雪跪了下来。

　　“女儿啊，求求你答应他吧！”

　　林雪哭得更惨了，她也对着林远东跪了下来：“爸，我真的不想嫁给他！”

　　杜子腾冷笑：“行啊林雪，那我们就走着瞧！”

　　杜子腾愤怒的摔门而去。

　　林远东擦了一把眼泪，对吕信哭着说：“年轻人啊，求你行行好，放过我家小雪吧。如果小雪不答应，我一生的心血就完蛋了啊！”

　　吕信问林雪：“你爸的公司到底出了什么问题？”

　　林雪带着哭腔说：“我爸的公司是生产电子产品的，三个月前新生产的一批充电宝滞销了，所以公司的资金链出现了问题。杜子腾说可以替我们解决资金问题，但是……但是要我嫁给他。”

　　吕信想了想，对林雪说：“让你父亲拿一些试用品给我，只要我使用没问题，商品质量过关，我就能在直播间帮你们卖。利润可以三七分，我三，你们七。”

　　林远东的公司在江海市是个老牌电子厂，从事电子产品生产已经有二十多年，公司品牌可信度比较高，只要销售渠道选择好，绝对不愁卖。

　　林雪眼睛一亮，对哦，她怎么没想到让吕信帮忙带货？

　　吕信现在是逗音平台的新秀主播，人气超高，让他帮忙，那批货也肯定不愁卖了。

　　“对啊爸，我们可以让吕信帮忙啊！”

　　林远东犹豫了，他不了解吕信，靠他能行吗？

　　林雪：“爸，我们就死马当活马医吧。”

　　林远东重重的叹了一口气：“那……那就试试吧。小雨已经没了，我也不忍心看到你下半辈子不幸福。”

　　林雪：“爸，为了防止杜子腾再来骚扰我，我决定搬出去和吕信暂住一段时间。”

　　林远东一听，急忙反对：“女儿，你……你要跟他同居？不行啊，你还是个没结婚的姑娘，随便跟男人同居小心名声受损啊。”

　　吕信：“叔叔，我和林雪只是普通朋友而已。”

　　林远东：“普通朋友？那更不行了。”

　　吕信：“我长得像那种会随便占女孩子便宜的人吗？”

　　林远东睁大了眼睛问：“你长得不像吗？”

　　吕信：“像吗？”

　　林远东：“不像吗？”

　　吕信：“……”

　　这时，楼下有人大喊：“喂！谁的可尼赛格停在这里啊？赶紧挪开啊！堵住小区大门了！”

　　吕信纳闷，他的车不是停在小区旁边的停车位里吗？怎么会堵住小区大门？

　　“林雪，我下去挪一下车。”

　　林雪：“我跟你一起下去。”

　　林远东也跟着下楼：“哎，女儿快回来！”

　　林远东担心女儿吃亏，一路小跑想把她拉回来。

　　一下楼，吕信就发现，他的车又被围观群众给围住了。

　　人多得把小区大门都堵得水泄不通。

　　吕信和林雪挤进人群。

　　吕信一靠近车，车窗上的系统面板就自动进行人脸识别打开了车门。

　　围观群众们都对他露出了羡慕的眼神。

　　“车主居然是个高富帅！”

　　“做他的女朋友肯定很幸福叭！”

　　“好羡慕，好嫉妒，好恨哦！”

　　吕信对林雪说：“你先坐进去吧。”

　　看到这辆狂霸炫酷吊炸天的可尼赛格豪霸，林雪惊呆了。

　　林远东也惊呆了。

　　林雪：“吕信，你……你换车了啊？”

　　吕信点点头：“今天刚换的新车，你还是我的第一位乘客。”

　　林雪顿时羞红了脸。

　　林远东眨了眨眼，简直不敢相信吕信能买得起三千万的车！

　　“这……这真是你的车？”

　　吕信：“当然。”

　　闻言，林远东立马扭头对林雪说：“小雪啊，到了人家家里要多多帮忙做家务，别耍小性子啊。还有啊，你年纪也不小了，是时候要考虑结婚了。”

　　“我看小吕人挺不错的，你俩好好发展啊。”

　　林雪：“爸，你刚才不是不同意我去吕信家住吗？”

　　林远东摆摆手：“哎，刚才的话就当爸在放屁吧。你快上车，快上车。”

　　说话间，林远东还帮林雪把行李全都扔进了后备箱里。

　　小车启动，林远东对着吕信两人挥了挥手。

　　“女儿啊！没事就别回来了！好好在小吕家待着！”

　　林雪：“……”

　　这确定是亲爹能说出来的话？

　　吕信：“……”

　　原来，不仅是女人的脸善变，男人的脸也挺善变的！

　　……

　　江海市中心分局。

　　杜子腾气势汹汹把车停在JC局门口。

　　光头老大、秃顶老二和寸板头老三正互相搀扶着从局子里走出来。

　　杜子腾冲上去对着他们三人一顿劈头盖脸的谩骂：“废物！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　他往三人的脸上各甩了一巴掌。

　　那三人委屈巴巴的看着杜子腾。

　　光头老大：“老板，你干嘛打我们啊？”

　　杜子腾吼道：“因为你们废物！”

　　“本少爷花钱请你们去揍吕信。”

　　“结果呢？！”

　　“你们倒是把自己揍进了JC局啊？你们很能耐啊！”

　　秃顶老二委屈的说：“老板，真的不怪我们啊，那天晚上，我们三个不知道为什么会打起来。”

　　杜子腾：“呵呵，那是因为你们的脑子被驴踢了，所以才不知道！”

　　寸板头老三：“老板！是真的邪门啊！当时我和老二明明是要打吕信，但一抬手，我们的手就不由自主的扇在了老大的脸上。”

　　秃顶老二也点头如捣蒜：“对对对，和老三说的一模一样。老板，您自己想想，您平时待我们不薄，我们怎么可能会骗你呢？”

　　杜子腾的脸色突然变得平静。

　　“你们说的是真的？”

　　秃顶老二和寸板头老三急忙点头，异口同声的说：“是真的！真的啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵。”

　　杜子腾嘴角一撇，紧接着，又是“啪！啪！”两个耳光甩在了他们脸上。

　　“扯淡！让你们扯淡！狗都不信你们说的话！”

　　光头老大沉默了一会儿，对杜子腾说道：“老板，我觉得，吕信那个人有问题。”

　　杜子腾皱眉问：“什么问题？”

　　光头老大：“我觉得他家里闹鬼。”

　　“啪！”

　　杜子腾毫不犹豫的也赏了他一巴掌。

　　“嗷！”

　　光头老大的脸都被打得肿了起来。

　　杜子腾往光头老大的脑门上狠狠戳了几下。

　　“我觉得你们才有问题。”

　　“脑子有问题！”

　　杜子腾的嗓门很大，凌树坐在自己的车里，都能把他们的对话给听得一清二楚。

　　原本打算回家的凌树立刻掉头，往另一个方向驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，088：我觉得他家里闹鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 