    “唉，难受。”

    许仙腰挎长剑，背着装满草药的药篓，一脸便秘的坐在石桥上，也不知道是不是吃坏了肚子。

    当然，也可能是着凉了。

    而他看着水面倒影的自己，忍不住吧嗒吧嗒嘴：“啧啧，瞧瞧我这脸多帅啊，余杭郡那么多大姑娘、小媳妇整天盯着我猛瞅，我都忍住了诱惑。”

    “可白娘子啊，你这是在哪呢，我都十七了，快成年了呀……”

    “哎，不怪她不来找我，这个世界变化太大了，朝代都变了，再加上那群飞来飞去的神仙妖怪，她一个仅有上千年修为的蛇妖，又哪敢出来？”

    许仙叹着气，突然觉得有点心累，认为老天爷就是在玩自己。

    他明明都穿越成许仙了，姐夫李公甫、姐姐许娇容，那就等着白娘子包养自己就完事了。

    区区草莽英雄罢了，他不怕！

    至于法海？

    搬家咯，惹不起，我还躲不起嘛。

    可随着年龄的成长。

    许仙就逐渐发现了一个严重且糟糕的问题。

    这不是历史上的宋朝末年，唔，也不是什么明朝……

    这是一个所谓的架空朝代。

    俗称：大梁王朝。

    许仙专属戏称：大梁仙朝。

    至于大梁之前，就是那个大唐，唯独从唐玄宗以后，就彻底开朝换代了。

    按理说，就算是架空朝代，也不会改变的太夸张。

    可事实并非如此。

    单说今年吧，他就看到了十几只从天上飞过的修仙者。

    大概是去年，他一个晚上就看到上百道人影从星空中闪过，速度那叫一个快，要不是他眼神好，根本不可能看清一个小仙女的裙子底下没有圣光……

    咳，圣光不是重点。

    黑色花边也不是重点……

    总的来说吧。

    就是世界的变化太大了，让他的小心脏有点承受不了。

    而思来想去了一会，许仙也是休息够了，就不再继续浪费脑细胞，起身拍拍屁股打算背着药篓回家。

    嗯，他还要给隔街药铺老板送药去。

    这是免费打工，不要钱。

    其实这也是他欠人家一屁债。

    因为许仙早年求着李公甫，想要学武练剑，需要食用不少药膳，还要浸泡一些药浴。

    他姐夫李公甫也就一个捕头，平常怂的一匹，根本不敢受贿，仅凭借朝廷每月发的四两银子三石米，完全不够干嘛的。

    再加上平常供他读书、写字、买衣服，还有李府日常消费，哪来的那么多闲钱给他练武？

    如此这般，外加姐姐许娇容狂吹耳边风，李公甫也只能不要脸的先欠着银子，等以后慢慢再还。

    当然，许仙也不是不知恩，基本上有时间的时候，他就会上山采药，当做提前还债。

    “不过嘛，得防着点保和堂的宋老头，这老家伙总想让我去他那当学徒，不就学了你几手医术嘛，也不至于把我盯得那么死呀。”

    许仙独自走在山野中，清风吹过，青丝摇拽。

    这要是在现代，他的背影肯定会被当成女人。

    可惜，他不是。

    ………………

    余杭郡。

    热。

    夏季过于炎热，简直就是一个蒸炉。

    无论在家还是在树荫下，都会让人热的满头大汗，全身近乎湿透。

    街上的汉子们穿着很简单，梁式短袖差点就新鲜出炉了，何况只要不怕别人看，穿的再少都可以。

    至于大姑娘、小媳妇们嘛。

    嗯，最好别出来闲逛。

    否则稍稍有点姿色和身材，要是再热的出一身香汗，那就不免被人用眼神非礼一遍又一遍。

    当然，许仙也不敢在她们面前出现，不然凭借他的颜值，也会遭到同样的待遇。

    一刻钟后。

    许仙溜溜达达的来到保和堂，随手将药篓放在柜子上，也不顾老板的呼唤，就速度飞快的往外跑。

    “嘿，这小子，还寻思让你在这吃顿饭再回去呢，跑的倒是挺快。”宋大夫伸手抚了抚胡须，笑着摇摇头。

    “吃饭，有肉吗？”

    “……”宋大夫回头望去，就看到许仙不知何时又回来了，还在门口露个小脑袋，正眼巴巴的看过来。

    “有。”宋大夫没好气的回应道：“昨儿给张屠夫的儿子看了个病，人家说没钱，就送来一整条野猪腿，你婶子正做着呢。”

    “我们老两口没什么牙口，小陈子一个人也吃不了那么多，你要不要来吃点？”

    “那感情好，嘿嘿。”许仙擦了擦嘴角，开开心心的迈步进入保和堂。

    他随手将腰间的铁剑放在一旁，就熟练的走入后院去帮忙。

    而在这里打工的陈阿宝……他翻了个白眼。

    他其实很想说，我自己就能吃掉半条野猪腿，凭啥说我吃不了那么多？

    不过这也是没办法的事情。

    他许仙是谁？

    小半个余杭郡的孩中霸王啊。

    从四岁半开始，他就已经开始练武学剑，有着‘三街五巷无敌手’的名号。

    他陈阿宝当年和其他一些小伙伴，也是没少被揍……

    而许仙时不时就和姐夫一起去医馆买药，再加上不要脸的性格，他总会在这里蹭上一顿饭，自然要比打工人陈阿宝更招惹稀罕。

    许仙来到医馆后院，看到一人正忙着做饭，就笑呵呵的问道：“何婶，要不要我劈柴啊，帮您出点力气活。”

    “哟，许小子你怎么又来了？”何婶眯着眼睛，就像个母老虎，她走过来按了按许仙的脑袋，就又说道：“这没你什么事，等会吃白饭就行了。”

    “对了，你闻闻，这酱猪肉香不香？”

    何婶故意掀开锅盖，还对着他扇了扇热气。

    “香！”许仙咽了咽口水，这年头哪能顿顿吃肉，李府也有穷苦的时候，经常十天半个月都见不到油水。

    他见到这里没自己能做的事情，就走到一旁，随便拿起一本医术研究起来。

    至于正在做饭的何婶将其看在眼里，也没说什么东西。

    只因为。

    太熟了。

    按照宋大夫、何婶的话来说，这许小子在小时候是皮中带稳……

    可长大以后就变了另一个样子，稳中带皮……

    不过这都不是重点，主要是宋大夫曾发现一个问题。

    那就是这小子学东西很快，如果真的可以，等他百年以后，自己又没子女，这医馆交于他手也不是不行。

    何况真要多了一位关门弟子。

    那未来不也有人给老两口养老送终嘛……

