    第248章 巨大的蓝鳞蟒

    当然，叶辰是有所保留的，能说出来的，就说，不能泄露的，叶辰也不会跟这个唐月说。

    叶辰不再理会唐月，如果回答多了，她的问题更多。

    很快，叶辰与唐月再次回到湖边，此时湖面依然是一片平静。

    不过唐月此时看向湖面，是有些害怕了，先前就是蓝鳞蟒从湖里冲出来，至于吃了她的多少同伴，唐月不清楚，也不知道其他人安全没了没有。

    就在这时，湖里的水再次翻滚起来。

    “怎么回事？难道湖里还有更加强大的妖兽吗？”唐月面色一白，刚才那条蓝鳞蟒己经将她吓得不轻了。

    “是的，看来是大家伙啊，动静如此之强。”叶辰双眼闪过一丝凝重。

    “走。”叶辰马上让小狼掉头就离开。

    就在这时，一个巨大的头颅从湖里冲出来，只看一条比先前更加庞大的蓝鳞蟒出现。

    这一条蓝鳞蟒己经是变成深蓝色了，而且整个头颅更加狰狞恐怖。

    这是雄蓝鳞蟒，先前的那一条是雌的。

    在叶辰的控制之下，小狼嗖一声，直接跑了。

    至于唐月身下的青风狼也是如此，跟在叶辰的身后，一起跑。

    这条雄蓝鳞蟒是闻到叶辰的身上有着雌蓝鳞蟒鲜血的味道了。

    刚才叶辰杀掉雌蓝鳞蟒的时候，有一些鲜血沾在叶辰的衣服上，叶辰没有在意。

    谁知道这湖泊里居然还藏着一条更加强大的蓝鳞蟒，现在叶辰靠近湖泊，这条雄蓝鳞蟒一下子就出现了。

    雄蓝鳞蟒看到叶辰等人要逃走，瞬间就追了上去。

    庞大的体型，直接将沿途的树木都给撞断了，动作一点也不慢。

    “啊，叶辰，现在我们怎么办？”唐月吓得面无血色，虽然青风狼的速度己经很快了，但是身后的动静却是越来越近。

    而且唐月还在叶辰的后面，如果蓝鳞蟒追上的话，肯定第一时间就会吃掉她的。

    “找一个好点的地方，杀掉它。”叶辰开口道。

    现在这儿离湖泊近，如果到时候打伤蓝鳞蟒，它可能会逃回到湖里。

    这湖里到底有多深，叶辰不清楚，不过，如果让其逃回到水中，想杀它，可没有这么容易了。

    所以叶辰打算将其引到更远的地方，让它无法逃回到湖里。

    这条蓝鳞蟒居然是四阶十重的妖兽，快要突破到五阶了。

    而且这蓝鳞蟒的隐藏水平很强，叶辰居然没有感应到它的存在。

    如果不是它主动出现，叶辰甚至不知道水下还隐藏着一条这么厉害的蓝鳞蟒。

    都怪湖水太深了，隔绝了叶辰大部分的灵魂之力，而且蓝鳞蟒本身就极擅长隐藏气息，一般的武宗境也无法发现它们的存在，除非是武王境高手，甚至有时候，武王境高手，也可能感应不出来这条蓝鳞蟒。

    难怪这儿叫死亡湖泊，有两条这么凶悍的蓝鳞蟒，只要它们出现，有多少人能活着回去的？

    恐怕见过它们存在的，都被它们给吞到肚子里去了。

    恐怕见过它们存在的，都被它们给吞到肚子里去了。

    “叶辰，都什么时候了？你还在开玩笑，这一条比刚才那条还要强大得多，你对付得了吗？”唐月没好气地道。

    这一条蓝鳞蟒，气息更加让人感到压抑，体型更是大了两圈，明显就不好对付。

    叶辰身上还能有这么多会爆炸的暗器，还有什么四阶灵符吗？

    唐月可是知道，如此厉害的东西，价格不菲，刚才叶辰那么折腾，少说也花了七八十万两。

    虽然唐月觉得叶辰不懂得怜香惜玉，但是叶辰为了杀蓝鳞蟒，用了这么多东西，她付叶辰一百万两报酬，并不多，这可是关乎到性命的事情，再说，叶辰也花了不少钱。

    虽然整条蓝鳞蟒的尸体都归叶辰，但是她没有意见，所以，她对于叶辰的感观还算不错的，虽然叶辰贪婪了点。

    “这种事情我岂会跟你开玩笑？等到一个空旷点的地方，我来对付它就是了。”叶辰道。

    到时候如果对付不了的话，叶辰大不了兑换一张五阶傀儡符出来，不信杀不了这条蓝鳞蟒。

    一张不行，那么叶辰可以兑换第二张，第三张。

    叶辰一天最多能使用三张傀儡符。

    当然，五阶的傀儡符价格也高，一张五阶一星的傀儡符，居然要三十万积分，每多一星，加价三十万积分，也就是说，如果兑换一张五阶十星的傀儡符，价格达到惊人的三百万积分。

    叶辰也是有点肉痛的，不到逼不得已，还是别乱用傀儡符了。

    等阶越高的傀儡符，系统设定的价格就越贵，以后如果没有丰厚的身家，还真是兑换不了傀儡符。

    只要武王境的傀儡一出，这条四阶十重的蓝鳞蟒不信杀不死。

    为了减缓蓝鳞蟒的速度，叶辰还动用了好几枚轰天雷，炸得蓝鳞蟒愤怒不已。

    不过，幸好是减缓了它的速度，没能靠得唐月等人太近。

    很快，叶辰与唐月来到一个比较宽阔的地带。

    叶辰停了下来，至于唐月，叶辰控制青风狼将她带到不远处比较安全的地方，这样叶辰与蓝鳞蟒战斗的话，也不会伤到她。

    “叶辰，快跑呀，你停下来干嘛？”唐月催促道。

    “没事，如果我们这样跑下去，它也会一直追的，我想杀了它。”叶辰道。

    “别傻了，这条蓝鳞蟒比刚才那条要强大多了，你根本不会是对手。”唐月喊道。

    叶辰没有回答唐月的话，因为蓝鳞蟒己经来了。

    只看到刚才叶辰他们来时的方向，大量的树木倒下，瞬间，一条巨大的蓝鳞蟒出现在叶辰的面前。

    这一条蓝鳞蟒十分巨大，水缸般粗，目测有三十多米，是叶辰来到这个世界后，见过最大的妖兽。

    蓝鳞蟒深蓝色的鳞片散发着冷光，不用看了，防御力肯定很强，刚才叶辰丢了几枚四阶高级轰天雷，也只是炸伤它一点鳞片。

    伤口面积极小，几乎可以忽略不计。

    小狼周围瞬间凝聚了几道风刀，风刀直接袭向蓝鳞蟒，结果蓝鳞蟒尾巴一扫，直接将风刀给扫没了。

    而蓝鳞蟒一点伤也没有。

    毕竟蓝鳞蟒与小狼是同阶的妖兽，就算小狼成长到同等层次，也不一定是蓝鳞蟒的对手，蓝鳞蟒的体型太大了，而且防御这么强。

    力量上的差距，相差的不是一星半点。

    同阶妖兽，也是有强弱之分的。

    没有办法，小狼也伤不了这条蓝鳞蟒，那么叶辰只好将小狼收起来了，自己对付这条蓝鳞蟒。

    (本章完)

