    烈日的金芒渐渐暗去，银月皎洁生辉，清光朗朗泻下，远处的泥沼、草塘、苇荡仿佛流动着一层薄薄的白霜。

    四周静极了，唯余天河的涛声起起落落。支狩真坐在自家的泥穴洞口，背靠干草堆，盯着月色下飞舞的一群草蚊，抿了抿嘴唇。大概是转世成鲤的缘故，他莫名对蚊虫生出了进食的渴望。

    也因为转世成鲤，修炼的三杀种机剑炁荡然无存。支狩真默察体内，各处经络血管与人体并不相同，更为纤细，也更迂回繁复，呈现出奇特的梭形相锁结构。

    幸好他的识海仍在，八翅金蝉隐伏核心，三十六颗星辰不住转动，位置已发生了微妙的变化，隐隐生出周天星斗之势。更神秘的是，星辰的光芒正以极其缓慢的速度增强，仿佛与虚空某处遥遥呼应，源源不绝地从中汲取星力。

    一线线纤弱的星光从三十六颗星辰中射出，交织经纬，形如棋盘。时不时地，点点星光溅出来，洒落在识海上，缓缓消融。

    支狩真微微一愕，识海星辉闪烁，波光潋滟，仿佛也生出了不可测的变化。

    “阿真！”远远地，阿光飞奔过来，背上的篾筐晃荡个不停。

    “阿光。”支狩真的鲤须轻轻扬起，这是血脉的本能，令他不由自主地亲近同族。

    “阿真，这个泥穴还住得惯吧？”阿光笑嘻嘻地问道。

    “还好。”支狩真苦笑一声，泥穴阴暗潮湿，苔藓丛生，泛着难闻的土腥气，不时还有爬虫进出，住得惯才怪。

    “猛叔让我给你送些东西。”阿光放下满满的篾筐，把东西一件件往外拿，“呶，这是苇草编织的被褥，这是煮肉烧水的陶罐，这是我刚劈好的干柴，这是打火的磷石，这件是铁杉藤编织的战甲，这是鹿角草馍馍，这是腌制的蚯蚓干，可香啦……瞧，还有这个！”他从筐边上轻轻抽出一柄狭长的剑，献宝般地捧给支狩真。

    这是一柄灰白色的骨剑，剑柄、剑锷、剑身浑然一体，质地坚韧，锋刃窄而尖锐，吐出一抹流畅又凶险的暗芒。支狩真接在手上，骨剑轻若无物，一股浓重混乱的煞气刺透而出，掌心不禁一阵发麻。

    “这柄剑是村里最值钱的宝贝呢！是当年猛叔征战天河，拼命搏杀了一头暗影鲨魔，用它的脊骨亲手打磨出来的。”阿光羡慕地看着支狩真，“猛叔说，你身上有股说不出的锐气，天生就是个练剑的胚子，叫我把这柄剑带给你。”

    支狩真松开剑柄，又五指一一合拢，重新握住剑柄，如此反复数次，寻找握剑的手感。鲤的手指纤细而修长，皮肤柔嫩敏感，骨节却粗大隆起，线形的肌肉像水银一样在皮肤下无声流动。

    这是一双极其适合握剑的手，既柔和灵巧，又充满弹性的爆发力。支狩真曾听老麻提及，羽族的剑修莫不如是，他们光是打磨一双握剑的手，就要耗费十年功夫。

    支狩真扬起手臂，骨剑“嗡”地一振，他跨步送肩，做了一个简单的直刺动作。与此同时，他体内的经络血脉也应势舒展，与肢体相契，进击合一，在一刹那间释放出所有的活力。

    支狩真吃了一惊，这具身体远比原先的肉身适合习剑，就像羽族生来具备剑修的资质。细思起来，鲤族属鱼，羽族属鸟，鱼翔深海，鸟击长空，鱼、鸟都是一样的自在逍遥，飞游的轨迹灵动难觅，犹如隐现在天地间的奥妙纹理。

    因此最古老的巫族文字，才以鸟、鱼为形么？

    他再深想一层，羽族可以创出剑道的至高秘典《羽化剑经》，那么鲤族呢，会不会也有类似的剑术典籍？他一直在寻找一门既能提升肉身，又可契合剑道的功法，可惜在侯府未有所获，那么此地呢？

    “哇，阿真，你这一刺还挺有模有样的呢！难怪猛叔说你有天赋！”阿光瞧得心痒，也抽出腰间的绿藤软剑，摆了一连串直刺的动作，“我以前练刺剑的时候，肩臂总是不稳，猛叔就让我改练软剑啦。”

    支狩真问道：“猛叔会教我们剑法吗？”

    阿光摇摇头：“猛叔会指点我们习剑，但不会直接教授剑法。猛叔说，每一个鲤都不一样，适合自己的剑法也不会一样。鲤想要获取合身的剑法，必须猎获野兽、邪祟或者奇珍异宝，以此和游荡在天地间的古灵们交易，换取独一无二的剑术功法。”

    支狩真不由一楞：“古灵是什么？”

    “古灵嘛，就是看得见摸不着的神秘生命。它们有的像人，有的像怪兽，还有的四不像……只要点燃薪木，诚心祷告，古灵就会出现啦！”阿光指手画脚解释了半天，突然想起了什么，一拍脑门，懊恼地大叫起来，“哎呀，我差点忘了，猛叔让我把凝结剑胎的法子教给你！快快，现在月华正盛，是凝结剑胎的最好时机。”

    “剑胎？”

    “对啊！凝结剑胎，才能养成剑心，直到剑心破胎而出，才算得上剑术有成。到了那时，我们就能离开盐塘村，向火莲渊一路进发啦！”

    支狩真闻言又是一愣。清风尝言：“剑道者，剑招为末，剑势为重，剑意为先，剑心为本。”除了剑招之外，剑势、剑意、剑心都是无形之物，只可意会，不可言传。尤其剑心，最是虚无缥缈，难以具述，充其量是本心对剑道的体验。可到了阿光嘴里，剑心似乎变成了只要苦练，便触手可得的实物。

    他实在有些难以置信。

    “快，阿真，跟我来！”阿光兴致勃勃地拉着支狩真，走到附近的池塘边。

    四下里，皓月皎皎，水光如镜，蛙鸣声断断续续。支狩真按照阿光所述，跃入池塘，俯身浸没在池水中，四肢自然舒展，以臂为鳍，以腿作尾，如同一条游弋水波的鲤鱼。

    “吸气——呼气——吸气——再吸气——第三次吸气……”

    跟随着阿光的指示，支狩真嘴角的银腮一次次绽开，呼吸节奏有度，同时意守肚脐，观想漫天月华从天降落，犹如点点甘霖，络绎不绝滴入肚脐，渗透体内。