    XC-21号防御区域指挥官此时真的是被打得叫苦不迭，这真的不能怪他，以前他这个区域，可别说到底有多稳了。

    基本上苍古界都懒得看他们一眼的，因为这里真的是易守难攻，收益虽然大，但是付出的代价更大。

    对于那些精打细算的高层来说，某一目的只要达成后利益超出付出的哪怕一点点，他们都会选择付出。

    而之前，他们这里对于苍古界来说就是臭水沟，难打不说，还容易翻船，当然，那是在苍古界掌握主攻的选择之下，他们有很多攻击手段。

    但是他们万万没想到联军居然会选择主动进攻，这样一来就打破了那些高层的预想，觉得现在的洪荒宇宙的联军实力和各文明的结合性不强，想要主动进攻非常的难。

    光是配合进攻这一简单的战术都很可能做不出来，然而，一切都有例外。

    现在联军有了第一次，指定有第二次，所以XC-21号防御区域就显得尤为重要了，所以导致苍古界这边开始大肆进攻这个区域，正是因为看到了未来可能发生的事，想要抢占下来。

    所以以往这里不说风平浪静吧，但也能说是不温不火，有敌军来也只是堵住他们，不让他们前往支援而已。

    现在不一样了，敌军这是要往死里弄死他们的节奏，这怎么能不让XC-21号防御区域的指挥官叫苦不迭。

    “剑神舰队和蔷薇舰队怎么还没来啊？”指挥官询问副官，现在他们的伤亡率已经达到了百分之六十了，在打下去，可就真的要破防了。

    到时候他可不想背这个锅啊！

    而刚问出来，副官便喜出望外道：“来了，就在距离我们不到三公里的区域，已经能够进入···等会，指挥官大人，接到剑神舰队指挥官张破军的指令，让我们打开防守区域！”

    “什么？”

    “打开防守区域，他们好像凝聚了一发主炮！”

    “卧槽，快点打开！”

    说罢，在主战场上，原本拼死抵抗的联军将士们接到撤退的命令，并且还是往两边撤的信息，他们知道，后方可能是发生了什么。

    而当他们毫不拖泥带水的直接撤出交战区后，剑神舰队的主舰也终于来到了XC-21号防御区域的战场圈内，一发主炮早已经蓄力已久，一道贯穿整个区域的粒子大炮裹挟着超过上万度高温直接略过所属区域。

    所过之处，初步估计，摧毁了敌军超过二十艘先锋舰，敌军损失超过十万。

    XC-21区域的指挥官看着剑神舰队和蔷薇舰队的标志出现，心中总算是松了口气，他立刻开口道：“XC-21号防御区域指挥官，正式将XC-21号防御区域指挥官移交编号，蔷薇舰队主帅，韩雪。”

    没有交给剑神舰队其实也不用解释，因为其作为主攻对象，只要做好主攻就行，根本不需要什么指挥权，防御区域的指挥权交给韩雪最为合适不过。

    而此时，一道声音再次响起：“缺魂神亲卫队率缺魂兵团前来协助主攻，请求指示。”

    张破军这边也早就得到了武锐的消息，缺魂神的亲卫队都来了，自然不能空置，并且对方的实力也是有目共睹的，虽然人数少，但是没一位都是宇宙级以上的强者，并且还有两位神灵坐镇，甚至为了魔族，缺魂神还让其他魔神前来，第十七席和第二十二席的魔神前来助战，以确保任务完成。

    也就是说，即便剑神舰队和蔷薇舰队没有神灵的情况下，在魔族的支援协助之下，也有四位神灵参战。

    这种规格，已经说明了魔族的决心，绝不是外界猜测的那般，人族和魔族会因为之前的矛盾而闹不合。

    反正魔族这边已经诚意满满了，就看人族的了。

    “感谢魔族协助，以为你们安排了舰船停留，接下来主攻，将由蔷薇舰队掩护剑神舰队攻破XC-21号防御之前XC-22号区域，攻破之后，贵方在出战构筑初步进攻战场阵地！重点拦截敌方神灵！”

    “了解！”魔族这边派遣的亲卫队中，宇宙级强者就超过了三十名，并且神灵加起来，就是三十四名，都驾驶着魔族最为尖端的机甲。

    很显然，他们并不是只是为了名誉而来的，而是真枪实干！

    人族和魔族的合作在此之前都是比较隐晦的，很多都是点到为止，很少有过如此亲密的在一次执行这种任务。

    并且还是得到了双方高层的授意的，都是以同一个目标为最终目的。

    而在这边的剑神舰队一登场后，苍古界这边也是派遣出了他们的王牌舰队。

    “老大，后方发来消息，是我们现在所要面对舰队的基本资料。”

    张破军接过来查看，苍泽舰队，这几年一共的出战次数只有七次，相较于三天两头就会出现一次小规模，十天半月一次中等规模，每个月都有可能会出现的一次大规模作战中，这几年下来，只出战七次，确实很少，并且每次都完成了目标，也就是说，完成率是百分之百。

    其中配置也拥有四位神灵，缺魂神这是算准了对方至少出动四位神灵来对攻，这才在可以调了两位魔神前来。

    就突破神灵而言，苍古界的质量还是要高于他们联军的，而派遣魔神前来，也只能算是勉强压住对面的神灵，而缺魂神的亲卫军两位神灵，大概率可能是被压制的。

    不过只要能够限制住对方的神灵，其他一切交给剑神和蔷薇两个舰队，不管是武锐还是缺魂神还是挺放心的。

    在都进入交战区后，韩雪都不用说的，心领神会的直接下达指令让舰队往上靠，直接驱逐那些试图靠近他们舰队然后安防爆破的苍古界敌军。

    护盾立场开启，剑神舰队开始进攻，炮火犹如弹幕一般飞掠而出，而敌军同样如此，但都被蔷薇舰队的近端远端防御手段都给拦截了下来，只有少数的几个炮弹落在防护盾之上。

    虽然只是一个尝试性的攻击，苍泽舰队的舰长也知道，对方到底有多棘手了。

    上一次战争，他们没出手，在后方休整，就听闻了这两个舰队的强大，没想到这单一个回合，他们就落入了下风。

