    

    
马管事听了后一怔，他骂骂咧咧一阵，才离开了院子。

    
何管事叫了个老妈子过来，递了一个草纸包过去，低声道：“这里头有些金疮药，虽然算不上好，却也能用，你给这小姑娘上点药，再去瞧瞧那个摔伤的，也给包点药，能不能活，听天由命吧。”

    
他能做的也就这么多了。

    
至于请大夫来医治？

    
那是不可能的。

    
他们管着这果庄，本就没什么油水，若再在别处花了银子，导致大家的月钱有所减少，底下的人也会不满的。

    
“是。”老婆子应了一声，连忙上前拽起了李璇，把人抱到僻静处后，掀开衣服给她的伤口上撒了点药。

    
“小姑娘……你这是不要命了，马管事在，你也敢去求救，下次如果遇到了事儿，只有何管事一人在时，你再去求情吧，只是……何管事虽比马管事好心一些，却是个好色之徒，你还小，他倒不至于对你乱来，再过几年就不一样了，到时候你可得躲着何管事才行……”粗使的婆子在李璇耳边轻声念叨着。

    
她老人家在这儿干了大半辈子的活儿了，什么样的人没见过？

    
这些犯官之后，想安安稳稳长到十五岁，被流放出去，其实很不易。

    
这些孩子，死了也就死了，没有人会过问的。

    
朝廷也是有所顾忌，觉得赶尽杀绝有损阴德，会让世人胆寒，这才饶了这些小孩子的命。

    
事实上……他们这么凄苦的活着，还不如和自己的父母一块被砍头呢。

    
李璇趴在地上好一会儿，才颤抖着身子，强忍着剧痛站起身来，带着这位婆子去找她家堂兄了。

    
“这小子头上虽然裂了个口子，但伤的也不算太重，敷了金疮药，应该会好的，他大概是太饿了，所以才昏迷不醒。”老婆婆低声道。

    
李璇闻言一怔。

    
七哥是男孩子，干的活儿比她多，消耗肯定比她大，可用膳的时候，七哥会尽量给她和十一弟多吃一点，虽然那粥里面根本见不到多少米，但七哥还是护着他们，会让他们多吃几口。

    
想到此，李璇的眼泪不断往下掉。

    
“这馒头，你们一人吃两口，对付一下吧。”婆子虽然见惯了这些孩子的惨状，可心里还是有些不忍，她从怀里掏出一个发硬的馒头，塞到了李璇手里，低声道：“别给其他孩子瞧见，不然他们肯定会抢走。”

    
李璇心里一阵狂喜，正要道谢，那老婆婆却捂住了她的嘴，摇了摇头：“什么都别说，活下去才最要紧。”

    
李璇含泪点头，正想挣扎着起身，去舀水来，李成已经跑过去，用水瓢舀水过来了。

    
水瓢有些脏，水桶里的水也不算干净，但他们此时也顾不得那么多了。

    
李璇先给李祥灌了点水，等他醒来后，连忙把馒头丢到水里泡开。

    
“七哥，我知道你饿了，先把这馒头吃了。”李璇低声道。

    
李祥的确饿的头晕眼花，他也顾不得那么多，直接用手抓着泡开的馒头，往嘴里使劲塞。

    
“七哥慢点。”李璇低声道，眼泪却忍不住往下掉。

    
李成也饿得不行，但他这次没哭，也没有要馒头吃。

    
七哥差点儿死了，这些馒头是救命的，他不能吃。

    
那婆子走着走着，回头看了一眼，忍不住叹了口气。

    
作孽啊！

    
那些当官的，若在天有灵，知道自己的后人过着这种日子，也不知会不会后悔？后悔他们犯下了大罪。

    
那些人当官老爷时，那也是可恶至极的。

    
若不是罪大恶极，又岂会被抄家灭族？

    
当然了，也有人是被冤枉的，比如这三个小家伙的家人。

    
她听何管事说，他们算是替死鬼了。

    
至于做了谁的替死鬼？她倒是没敢问。

    
若非如此，她老人家也不会大发善心。

    
李祥吃了大半个馒头，总算恢复了一些力气，他想伸手摸自己的头，却被李璇拦住了。

    
“七哥，你的头摔破了，尚未完全止血，不能碰，等回去……等回去我用布条帮你包起来。”李璇低声说道。

    
“好。”李祥忍着痛点了点头，低声道：“剩下的馒头你们吃了吧。”

    
李璇和李成听了后，摇了摇头。

    
“快吃吧，今日出了这等事儿，咱的活没干完，到了晚上收工，恐怕每人只能吃到小半碗粥，你们会撑不下去的。”李祥说完后，见两个弟弟妹妹还在摇头，他忍不住叹息一声道：“李家只剩下我们三人了，我们无论如何都要活下去，父亲和我说……我们李家没犯事儿，我们是被冤枉的，总有一日……我们会为李家平反，所以……咱们必须活下去，一个都不能少。”

    
李璇和李成听了后，眼泪不断往下掉。

    
尤其是之前还有些不适应的李成，哭得很厉害。

    
他今年不过四岁，遇到了这样大的变故，能跟着他们一块熬过来，已经不错了。

    
不管是李祥还是李璇，都很心疼这个弟弟。

    
接下来，他们兄弟姐妹三人又开始干活，就连头上还有伤的李祥也不例外。

    
天快黑的时候，其他孩子都已经交工回去了，唯独他们三个，还在干活。

    
前来监工的人检查一番后，倒也没为难他们，直接丢了一个牌子过去，这也就意味着，他们今夜可以每人喝一碗粥了。

    
三人互相搀扶着，总算在天完全黑之前下了山，回到了院子里。

    
孩子们已经拿着碗，排队等着喝粥了，李璇他们连忙跟了上去。

    
“何管事，马管事，外头有人找。”守门的老人急匆匆走了进来，将一个荷包递了过去，恭声说道。

    
马管事立即将那荷包接了过来，打开一看，脸上顿时露出了笑容。

    
荷包里居然有二十两银子。

    
这可真是一笔横财了。

    
毕竟，在他们这里劳作的都是犯官的孩子，这些人已经被抄家灭族了，就算有亲戚或者故友想来帮这些孩子们，也很少有人一来就打点这么多银子的。

    
“老何，发财了。”马管事笑的那叫一个灿烂，他直接递了十两银子给何管事，冲着院子里这些孩子们笑道：“这个月进来的有几个？都站出来。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->