
　　自己竟然被附身了，这样的情况真是让人完全难以想象啊，本来以为之前还能够在这种战斗当中找到一些胜算的，现在看来自己所计划的一切不过，只是一步一步的落入到了别人的陷阱当中，相反跟血魔老祖和文艺老祖比起来，它只是有一点点的计划，根本不算什么。

　　“原来你们在很早之前就已经看穿了我的计划了，既然是这个样子的话，我也不直接行动的，反倒是要以这样的方式来让我慢慢的落到你们的陷阱当中呢。”

　　“如果我们真的在之前就直接动手的话，那么很有可能会直接失败的，这种占据身体的方式必须是要在不知情的情况下，所以才会有了这样的事情发生，对我而言你只是一个很不错的勇气，所以叫你干掉会很可惜，这也是为什么之前你可以从我的手中溜走的原因。”

　　他们在很早之前就已经做好了这样的准备，让人容易成为无影老祖的一个去对付林羽，等到一个合适的时间让物业劳资完全继承了这个年轻人的身体，那么物业老总的力量将会更上一层，甚至可能成为血魔老祖手中一枚极为强悍的例子。这样一来的话，即便是在外面的世界上，他们这些偷渡者也可以轻轻松松的毁灭所有人。

　　真是打了一个很好的算盘啊，但是如果早一点能够发现这些事情到底是怎么回事的话，自己真的有机会可以改变这场战斗的局面。

　　“没有想到我在这里准备了这么长时间，甚至小心翼翼的去做很多事情，最终还是被你们算计到了这种地步如此看来的话，我所做的一切好像真的没有任何意义了。”

　　在这种时候发生这样的事情对于你来说真的是让人完全难以想象的，他本来以为自己能够很好的决定这场局面的，但是现在看来自己不过只是一个跳梁小丑而已，反倒是眼前这两个人早就算计好。

　　看着眼前这个男人脸上如此轻蔑地笑容，好像是在这个好时候嘲笑着自己的愚蠢一样，林羽的内心是无比愤怒的，但是同时他自己也很清楚的明白，这样的情绪波动是完全没有什么必要的。在这个家伙的面前根本没有任何意义的，如果说之前还能解决掉这件麻烦的事情，那么在如今这样的状况至下，这件事情已经很难被搞定了。

　　血魔老祖笑眯眯地看着林羽，说道：“你的身体已经慢慢的跟着样的力量融合在一起了，给我们一点时间之后就可以完全占据你的身体了。到时候不管你是怎么样去想的，甚至自己非常努力的去反抗。那么最终的结果也还是不可能有任何的变化，你还是会成为别人手中的一枚棋子。

　　“所以说，这就是摆在你面前的选择。从最一开始的时候，我们就已经安排好了这一切，不管你是愿意还是不愿意，这场战斗最终的结果也还是不会发生变化的，在这茫茫多的选择当中。你不管如何选择，最终都只能是成为我们手中的傀儡，这就是你的命运！”血魔老祖看着面前的林羽笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个年轻人非常努力地去反抗过了。

　　但是在这个时候也的确是没能够产生什么实际性的作用，想要反抗自己的人有很多很多，但是仅仅只是眼前的这个少年真的可以将这一切付诸于行动吗？

　　正在林羽准备继续战斗的时候，他忽然间发现自己的身体也跟着开始失去控制了。这样的状态跟他想的不太一样，他能够感受到自己身体当中像是有什么东西想要挣脱出来一样，这个时候也就只能是勉勉强强的控制着自己内心当中的慌张感。

　　此时此刻看着面前的血魔老祖，它能够一点点的察觉到自己开始无法控制自己的身体里，这一切的征兆像是这个家伙说的一样，接下来就是自己慢慢地被完全掌控占据了。难道说自己真的就只是这点本事吗？在面对眼前这个家伙的时候最终还是会被这样轻松干掉吗？

　　林羽不愿意承认这件事情，也不想要接受这件事情。

　　但是这一切都已经不是他这样的一个少年能够想象到的。

　　无影老祖早已经催生出了自己的想法，在这个时候附着在了林羽的身上，一点点的干扰着他的行动，想要找到一个好的机会彻底的将这个少年给吞噬掉了。

　　而此时，林羽也是不知道该怎么办好了。

　　就在这一瞬间他感觉自己的脑袋一阵疼痛，下一秒钟便是差一点晕过去。只是在这即将昏迷的一瞬间，他让自己强行清醒过来。

　　自己一个人单独面对眼前的两个对手当然不可能这么快的就失败了。她努力地让自己冷静下来，死死的抓着自己身体的控制权，唯有这个样子才能让局面趋于平静。

　　绝对不能在这个时候交出自己的身体的控制权，如果要在这个时候被无影老祖占据了自己的身体，那么所有的一切就全都完蛋了。这个不是林羽想要看到的局面，同时也是他在这一段时间当中，一直尽可能避免的。

　　“想要反抗我吗？还是不要产生这样奇怪的念头了吧，从之前一直到现在我们之间的联系已经非常密切了。你虽然知道了这件事情是怎么回事，但还是没办法在这种时候彻底的抗拒我的存在的，所以放弃这个古怪的念头吧，你就老老实实的接受这个现实，让我附身在你的身上这样还不好吗？”无影老祖的身影再度响起。

　　“这具身体是我的，所有的一切也都是我的。我不会……”

　　又一次头昏欲裂的冲击力。

　　林羽看着血魔老祖，是这个家伙在配合无影老祖，一个争抢自己的身体控制权，另外一个则是在不断的削弱着自己的精神力量。这样就完全没有办法抵抗无影老祖了。

　　这个家伙可真是相当阴险狡诈，安排了如此的手段，让林羽在这场战斗当中没有丝毫办法。

　　他看着眼前的两个人，也是倍感绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百九十二章 附身免费阅读。https://xs.23sk.com 