    　　裴书珩无动于衷的看着他，不留情面道：“不想听。”

    　　求求你！听一听！

    　　阿肆脸上火辣辣的疼，可他又舍不得再扇自己一巴掌。

    　　他闭眼，张嘴就来：“楚大姑娘不知抽了哪门子的风，直仰慕于您。”

    　　“公子，她这种女子，今日可以仰慕您，改日可以仰慕他人，您是知道的，慈女子，她的真心如草芥。”

    　　他眼珠子一转：“何况，您同楚老爷提了，过几日要去府上提亲定下二姑娘，如此一来，不就乱套了？”

    　　“您三思啊！”

    　　裴书珩站了起来，缓着步子来到窗前，男子负手而立，稀碎的光芒洒在他精致的脸上，黑沉如墨的一双眼眸深不见底。

    　　他漫不经心的端详着外头的参大树。

    　　珠玉落盘的嗓音滑过阿肆耳畔：“我省得。”

    　　阿肆提着的心倏然落地：“公子心里有数就好。的就放心了。”

    　　“你去同媒婆一声，原先定好的日子不变。”

    　　阿肆脸上布满了放松的笑意，然，下一秒，他再也笑不出了。

    　　窗前的男子神色不明，扯了扯嘴角，慢悠悠道：“楚二姑娘换成大姑娘吧。”

    　　阿肆瞪大双眼，失声：“公子，您方才都省得。”

    　　裴书珩将眼底的讽刺收的很好，他依旧慢悠悠道：“清醒时总要难免糊涂。”

    　　他怎么会想娶楚汐呢，那种女子何德何能？

    　　可裴书珩不得不承认，楚汐在裴幼眠心里是不一样的，那种仅此于对他的依赖，就这么轻而易举的给了楚汐。

    　　单凭这一点，就足够了。

    　　至于往前种种，他记仇的很，不介意都是屁话。所以，楚汐，你最好要乖啊。

    　　他可不想把那些不入流的手段用在女人身上。

    　　“对了，楚大姑娘回府时，你领她过来一趟。”

    　　阿肆麻木的应下，麻木的去找了先前找好的媒婆，麻木在左脸又狠狠的留下一个掌印。

    　　“啪。”

    　　“呜呜呜，好疼，不是梦。”

    　　……

    　　楚汐还不知道因为自己，让大好青年心受崩溃。

    　　她一来到庭院，目光所及之处，看见的是带有面纱的楚依依，气喘吁吁的半平地上，鹅黄裙摆也脏了，她盘发的簪子也不知丢在了何处，秀发散乱。

    　　楚依依全身心的盯着草丛，只见她动作快捷，半蹲下身子往前面一扑。

    　　楚汐神色复杂，原来女主光鲜亮丽的背后，为了姑嫂之间的情谊这般卖力过。

    　　楚依依一连捉了十几只蛐蛐，终于赢得裴幼眠好福

    　　她视线往边上挪，待看见裴幼眠手下瓶子里零星几只蛐蛐后。

    　　革命尚未成功，同志还需努力

    　　“幼眠妹妹，快，我又抓到一只。”楚依依明明累的不行，却坚持着。把手里逮到的东西递到裴幼眠跟前。

    　　裴幼眠心翼翼把蛐蛐放进瓶子里。

    　　不像方才瞧楚依依的不待见，如今她回楚依依一个浅浅的微笑，让楚依依一下子生了干劲。

    　　崔妈妈赶紧在边上帮衬好话：“楚二姑娘累坏了吧，哎呦，姑娘，你瞧瞧二姑娘，汗都冒出来了。快让人坐下歇歇。”

    　　裴幼眠笑意一下子消失的无影无踪。

    　　她控诉：“方才要给我抓一群蛐蛐，装满瓶子，现下不过几只，就累了吗？”

    　　着重重把瓶子搁下：“骗子！”

    　　楚依依这会儿哪敢喊累，只想把这人哄好。

    　　她擦了擦额间的汗：“不累不累，好十几只，便是十几只。”

    　　裴幼眠这才别别扭扭握手言和：“那你去抓吧。”

    　　赶至的楚汐：嗐，这丫头，还挺会折腾人。

    　　她心中呐喊低吼：好的娇憨软萌呢？

    　　这头，把人带到，六娘刚想出声，那头的裴幼眠快一步的看见了他们。

    　　傻子眸子闪过光亮，那瓶子也不管不顾了，塞到云坠的手里，跑着直接过来，一把抱住楚汐。

    　　她依赖的蹭了蹭：“我可想你了。”

    　　楚汐：请不要想我，我怕。

    　　她忍住把人推开的冲动，试探的伸手在裴幼眠背脊处安抚的拍了拍。

    　　“丫头，你的热情我招架不住。不知道你懂不懂，但是请克制。”

    　　正着，一道不明的视线落在她身上，并不友善。

    　　楚汐抬眼望去，只见楚依依目光极冷，如冰如剑。

    　　就这样冷冷的盯着自己，没有掩饰，好像她做了十恶不赦的事。

    　　楚汐心下一惊，对方已然收回了视线，可那个眼神，恨之入骨的眼神，仍在脑中回放着。

    　　裴幼眠亲热够了，这才欢欢喜喜的退出怀抱。见六娘在一旁挤眉弄眼，她这才想起楚汐放她鸽子一事。

    　　她嘴巴一撇，和楚汐拉开距离，对着眼前的女子闹脾气的哼了一声。

    　　“我今日未大亮就起了！”她仰着头道。

    　　楚汐不明所以，把那个眼神带来的胆战心惊抛到脑后，看着姑娘气吼吼的模样，她迟疑片刻。

    　　“你……真棒？”

    　　裴幼眠故意崩起来的脸因着这句话瞬间瓦解。她似腼腆又像是不好意思。

    　　等着看戏的六娘：……？？？我瓜子都在口袋里备着了，你给我看这个？

    　　楚依依心下十分不平静，甚至达到了顶峰。

    　　她幸幸苦苦好不容易哄好了裴幼眠，眼看着就能把这傻子乖乖哄到手，偏生楚汐来了，裴幼眠眼里再也容不下她。

    　　楚汐简直就是她的克星。

    　　她上前走近两人：“早知道姐姐也来，我就应当与姐姐一同出门。”

    　　昨日的对话随着她这一句再次涌现耳畔。

    　　姐姐，你明日真不去裴府？

    　　不去。

    　　楚汐：脸好疼。

    　　可还不及楚汐话，缓解尴尬，裴幼眠就一脸严肃状。

    　　“嫂嫂是我让阿肆去接的，马车不能受累，只能载自家人。”

    　　嫂嫂？？？

    　　自家人？？？

    　　那她又是什么？楚依依脸上顿时难看起来。

    　　楚汐也因这句话被烤的内焦里嫩：“丫头，你乱喊什么？”

    　　楚依依眼眶有些通红，极力化解着心里的怒气，心口处如堵了一团棉花。棉花里头还夹着根刺。

    　　“幼眠妹妹，这话不能乱喊，裴公子与姐姐已然退了亲，要是教旁人听见，对姐姐的名声是极为不利。”

