    

    而就在楚云扬起手的那一刻。

    马大师慌了。

    这速度怎么这么快！

    不应该啊！

    而且，好像自己完全捕捉不到，这攻击的痕迹！

    好像自己怎么阻挡，这都阻挡不住这一下！

    感受到了这些，

    马大师顿时就慌了。

    不由得，他大喊了一声。a

    “接化发！”

    听到马大师的大吼。

    周围的几个小喽喽们，直接都是惊呆了！

    这不是马大师的大招吗！

    马大师怎么直接就用出来了！

    要知道，这一招用出来，就相当于是借用对方的力道，直接返回对方的身上！

    据说，无论是什么样的招式，只要马大师用出这一招，都能够接下来，

    而且，还是毫发无伤，反而是对方最后会受伤！

    这年轻人完了！

    虽然，众人十分疑惑，为什么马大师用了最强的一招。

    毕竟，楚云的一招，平平无奇，看起来，就是任何人都会的一招：

    “巴掌！”

    但是，众人都是认定了一件事，

    那就是，楚云就要完蛋了！

    但是下一颗！

    “啪！”

    一个响亮的耳光直接响起。

    顿时，-在场的所有人，直接就愣住了！

    发生了什么！

    是不是看错了！

    竟然这就结束了！？

    而且，马大师的大招为什么没有任何的作用！？

    众人都是满脸的疑惑加震惊！

    马大师更是直接就愣在了原地！

    这…

    这怎么可能！

    马大师依旧摆着一个防御的姿势，而且，两只手像是要抓住什么东西似的。

    可是，刚刚那一声响亮的耳光，告诉众人，也告诉了他。

    他被扇了一耳光！

    还是在这么多人的面前，。

    马大师脸上火辣辣的感觉，也告诉了自己，

    刚刚的那一巴掌，不是幻觉！

    “这不可能！”

    马大师的脸上露出了不甘的神情，然后大吼了一声：

    “闪电五连鞭！”

    下一刻，马大师动了。

    他直接对着楚云，就是一阵的攻击

    而楚云，却是站在原地，动都没动，直接一巴掌

    又扇在了马大师的另一边脸上，

    这下，在场的人直接就惊呆了！

    每个人的脸上，都是震惊的表情，有几个人更是直接张大了嘴

    那嘴里，估计能塞得下两个鸡蛋！

    “我是不是眼花了！”

    一个小混混喃喃地说道

    而其余的小混混，也都是差不多的样子。

    一个人揉了揉眼睛，像是不相信自己看到的样子。

    但是睁开眼睛后，却发现，马大师也愣在了原地。

    那最强的攻击“闪电五连鞭”都没有用完，

    就直接被楚云一个巴掌扇在了脸上。

    楚云冷冷看着这个马大师。

    冷哼了一声

    这个马大师的脸上立刻变的青一阵红一阵，。

    看向楚云的目光，充满了复杂的神色，

    这年轻人，竟然这么厉害！

    要知道，能够挡住自己这闪电五连鞭的人，到现在还没有遇到一个！

    而且，自己刚刚的接化发，竟然也没有任何的作用！

    一定是这小子，不讲武德！

    不按套路来！

    要是按照套路来。

    他这个时候，就应该在地上躺着！

    想到这里，马大师脸上一阵的愤怒

    “小伙子，你不讲武德！”

    楚云的眉头一挑。

    看着这个马大师，不知道这个马大师又发什么神经，

    马大师冷冷的看了一眼楚云说到：

    “传统功夫，讲究点到为止！”

    “我刚刚已经用接化发，卸掉了你的力道，为什么你不点到为止，还要继续攻击！”

    “年轻人，我希望你以后耗子煨汁！”

    周围的众人，也就是那些小混混，顿时脸上露出了惊讶的神色。

    过了一会后，都是一脸的恍然！

    “原来，刚刚马大师已经赢了！”

    “怪不得这小子能攻击到马大师，原来是因为他不讲武德！”

    楚云看着这帮人，撇了撇嘴，

    这个马大师也太不要脸了。

    搞了半天。

    这家伙就是个外强中干的骗子！

    还是自己骗自己的那种！

    楚云扫了他一眼，转身上了自己的宝马车。

    在搭理这种人，估计自己的智商也会跟着下降！

    看着宝马车扬长而去，马大师心中长长出了一口气。

    然后脸上带上了一丝的得意：

    “你们看到没有，这小伙子已经被我说的无地自容，自己离开了！”

    周围的小混混这个时候，突然想起来：

    “遭了，宁馨月的下落还没有问！”

    说完，就上车，想要继续追楚云！

    马大师却是说什么都不愿意跟着众人一起去追了

    对众人说道：

    “你们去吧，他已经被我的接化发卸掉了力道。”

    “你们几个完全可以对付他！”

    说完，就指着带着自己来的那个小混混，说道：

    “你把我送回去吧！”

    看着马大师的汽车也绝尘而去，众人却是急忙向着楚云追去

    其实楚云根本没有跑远。

    倒是不是他不想离开，主要是，自己的车前，站着一个年轻的小女孩。

    这小女孩楚云看着有点眼熟，刚刚突然就从路边窜了出来。

    拦在楚云的车前

    楚云差点就撞到这女孩。

    好在，楚云的车速不快，刹车也挺好。

    这要是遇上一个特斯拉的车主，估计就站不住了！

    楚云微微皱了皱眉。

    走下车来，问道：

    “你在干什么？”

    小女孩却是一叉腰，说道：

    “杨叔都告诉我了，你是好人，能保护我，我可以给你宁家两成的股份！”

    楚云听完，眉头一挑。

    这个女孩，原来是宁家的那位独苗，宁馨月啊！

    难怪看着有点眼熟

    只是现在，宁馨月看着十分的狼狈，比昨天晚上自己见到她的时候，还要狼狈

    整个人就已经不是看起来像个叫花子，而是，她就是个叫花子的样子！

    楚云不知道，这个宁馨月经历了什么、

    不过既然对方的条件都开出来了，自己总要有点诚意不是：

    “上车吧！”

    宁馨月急忙小跑到宝马的车边，拉开车门上了车。

    就这么一会的功夫，身后的几辆奔驰已经追了上来！

    眼看着，就到了楚云的面前。

    宁馨月有点花的脸上，露出了着急的神色

    现在她绝对不能落到这些人的手里。        

