    第73章 盗窃榜！

    周围弥漫的毒雾全部吸回独孤博体内，独孤博不能使用第八第九魂技，怕毁了这里，唐昊也不敢全力以赴，也怕毁了这里，那么天材地宝也就完了。

    两道白色光线从碧鳞蛇皇双眼爆射，直刺唐昊。

    唐昊眉头一皱，这技能不弱，毕竟六块魂骨中，头骨很胸骨是最为重要的。

    唐昊乱披风锤法最后一锤轰出，与白色光芒碰撞，刹那间，周围都被白光渲染成了白色。唐昊惊讶，白光凝聚实体，威力极强。

    唐昊猜想到了独孤博的头部魂骨是什么，是蛇类魂兽中顶级存在之一，有着蛇中女皇之称的美杜莎才能产出的魂骨。

    这技能就可以看出，白光凝聚实体，并且化为巨石，美杜莎的凝望可以将能量化为石头。

    轰鸣之中，能量巨石爆碎，唐昊也后退。

    独孤博拼了，第八魂环闪耀，黑色魂环光芒让蛇神渲染成了墨绿色，碧绿色珠子再次吐出。

    唐昊皱眉，独孤博用第八魂技。

    独孤博冷笑：“唐昊，你用第八第九魂技吗？用了后，我会败，但天材地宝所在之地也会被摧毁。”

    唐昊脸色难看，自然不能用。

    要不是在这里战斗，害怕摧毁天材地宝，独孤博早就败了，毕竟独孤博的实力在封号斗罗中并不强。

    唐昊发现，周围的一切，都停滞了，风都似乎停顿在半空。

    唐昊皱眉，自己的身体似乎也停滞了，只能看着那颗碧绿珠子朝着自己靠近。

    这是独孤博第八魂技，时光凝固，这个魂技不仅可以凝固时光，还有破坏力，结合第九魂技，毁灭一座城市都轻而易举。

    这个魂技消耗魂力巨大，独孤博不到万不得已不会用。

    珠子靠近后独孤博眼中碧绿光芒闪耀，大喝一声：“融！”

    刹那间，绿色光芒将唐昊渲染，唐昊的头发绿了，全身每一处都绿了。

    独孤博要赶紧动手，唐昊比自己强，凝固之光很难控制住唐昊，也庆幸唐昊不敢用全力，不然控制不住。

    唐昊控制爆发范围，挣脱束缚，使用第八魂技。

    独孤博已经动用第九魂技，碧鳞神光，蛇躯变得完全通透，同时释放恐怖腐蚀力剧毒。

    这就是为什么说独孤博能轻易毁灭一座城市，第九魂技，能轻易腐蚀让一座城市消失。

    独孤博蛇躯变得完全通透，昊天锤也难起到太大作用，剧毒腐蚀而来，不断被唐昊轰散，但毒雾不断弥漫。

    唐昊的衣服被腐蚀，皮肤被腐蚀，面露疼痛，怒了。

    轰鸣不断，半个小时过后，独孤博被打晕了，唐昊也脸色难看，嘴有些发绿，头顶也绿了，显然中毒了。

    唐昊抓紧时间，进入药园。

    进入后，唐昊震撼，全是植物。

    唐昊开始采摘，只给自己三分钟时间，战斗了那么久，肯定引起了主意，昊天锤太好认了，自己上了伪君子第二名，所以怕有魂师赶来。

    自己被阻拦，后续消息传开，会有越多，越强大魂师来，所以自己得抓紧时间。

    三分钟后，唐昊摘了十几株药草后快速离开药园。

    虽然摘了三分钟，但只摘了十几株，并且唐昊不认识药草，不了解，所以摘走的药草没有一株是仙品药草，是药园品级最低的十几株药草。

    唐昊不认识，不懂，不代表看不出来珍贵，看到过一些闪闪发光的，觉得肯定更好，但在那冰蓝与炽热泉水周围，并不好摘，即便是自己也不好摘。

    要么极寒，要么极热，自己触碰也会危险，何况自己还中了些毒，并且还是独孤博第九魂技的毒，所以自然更不能去摘。

    摘得话虽然有机会，但伤势会更重，自己还要保护小三和阿银，去海神岛也不容易，生怕遇到海魂兽，所以便放弃了。

    所以，唐昊摘了三分钟，珍贵的药草一株没拿走，拿走的十几株都不是仙品药草。

    得手后，唐昊快速远离，回山谷。

    一天后。

    林逸已经快要靠近时年所在的位置。

    水无常道：“找到后我来杀。”

    时年是魂圣，武魂还是梦魇，即便是魂圣也难杀死他。

    林逸想了想道：“我想试试。”

    魂环年限全都翻倍，魂骨也都翻倍，自己更强。虽然自己四十级，但魂力即便是魂圣都比不过自己。

    所以，现在的自己，可以魂环魂骨技能全部一起使用都可以，所以，想试试。

    水无常是惊愕的，但想想儿子的妖孽，便点了点头，有自己看着，也不会有什么事。

    魂环年限分别是二十万年，四十万年，八十万年，魂骨也一样，这样的配置，加上混沌体武魂，林逸想全力战斗一番，看自己现在强大到了什么地步，而时年就是很好的选择。

    此时，独孤博醒来，全身疼痛。

    独孤博快步回到药园，看了眼后松了口气，还好带走了十几个并不珍贵的。

    虽然如此，独孤博也是气愤。

    独孤博看向神榜屹立处，祈祷：“新的负面榜，一定得是抢掠偷盗类榜！”

    唐昊这时候回来了，到了山谷中。

    看到爸爸回来，唐三是高兴地。

    但，很快发现不对劲，爸爸中毒了。

    毒，唐三擅长，解毒，唐三也擅长，并且唐昊实力比独孤博强，沾的毒并不多。

    唐昊还是有些狼狈，被独孤博弄成这样，让昊天斗罗的他有些丢人。

    唐昊脸色难看：“要不是生怕摧毁了天材地宝所在的药园，独孤博怎能让我这样狼狈。”

    自然要在阿银和儿子面前挽回颜面，意思是自己没用全力。

    唐昊道：“儿子，我摘了十六株药草，时间紧迫，也担心有魂师来，所以只拿了十六株。”

    奥斯卡问：“唐昊叔叔，你将毒斗罗打晕后摘得吗？”

    唐昊点头：“自然，他不允许我采摘。”

    奥斯卡担忧：“这样就不是拿了，而是抢，或者叫偷。”

    药园主人不在，进去采摘，这不是偷？

    奥斯卡担心：“不怕再上负面榜吗？”

    唐昊摇头：“怎么会。”

    唐三笑了：“小奥，你有些杞人忧天了。”

    然而，下一瞬，浩瀚神音响彻整个大陆。

    “时间已到，新的负面类榜单名称开始公布！”

    “新的负面类榜单名为……盗窃榜！！”

    唐昊：“……”

    唐三：“……”

    （希望其他平台看的，有能力的读者能来QQ阅读订阅看这本书，均订就快三千了，有能力的一定要来哦，均订三千每天四更。）

    (本章完)

