    他佩服不已地看着正徒手往上爬的地榜玩家九空，这家伙，劲头着实不小，撅着屁股一步步向上爬着，就跟个猴子似的，有点难看。

    为啥不让他的宠物逐浪鹰将他带到山顶？

    呃，想想也是，这种变态的阻力在此，那小小的逐浪鹰都够呛能飞起来的，留它何用？

    苏然随手召唤出了自己的分身，骨毛虫。他一边补充着魔法值，一边指挥着骨毛虫向着火山攀爬而去。

    话说九空打定主意攀爬火山也是由任务而引起，如想获得山顶之宝物，唯有大毅力可行之！虽然眼前热浪狂涌，冰法九空咬紧牙关，十指发力，一步步地向上攀爬着。九空虽被热浪扑面，但他那怀揣的冰扇却给他解决了不少的难度，仿佛是不会融化的冰块，使得九空心中好受许多。

    那感觉，炎炎夏日，一根冰棍！

    越往上，九空受到的阻力就越大，他双手双腿全部颤抖不已，顶着压力，打算一鼓作气直接登顶！

    然而就在这时，一只骨毛虫在火山上蠕动着，竟然将九空给反超了……

    九空双目瞪得滚圆，脸色也极度不自然。这骨毛虫自己不是杀过了吗？怎么又冒出来一只？现在的九空无暇他顾，连攀爬都很困难，更不用说直接攻击了。九空咬紧牙关，使出吃奶的力气，顶着那变态的阻力，奋力攀爬着。

    骨毛虫悠闲地蠕动到九空身边，毫不客气地一尾椎就扫了过去！

    “嘭！”

    在恐怖的阻力加成下，骨毛虫这一扫，竟然将九空给扫飞了！九空含恨瞪视这只骨毛虫，跌落在了山底。

    看到九空那愤怒到扭曲的表情，苏然有点不好意思，哥们是不是有点过了？但紧接着，苏然默默地想到，下次再打你时，一定轻点……

    冰法九空愤怒至极，魔力元素瞬间汇聚，一招冰箭疾射向半山腰上的猥琐骨毛虫。苏然心惊了一下，但紧接着，小骷髅差点爆笑出声。

    冰箭没有射出多远，就化了……

    地图克制的太厉害了。。

    “咳咳。”九空咳嗽一声，掩饰了下自己的尴尬，无法，为了那最终的宝物，九空只能再次攀爬而起。

    苏然控制着骨毛虫虽说没有触感，但那阻力还是实打实地存在的，骨毛虫胜在身子骨瘦小，受到的阻力面积也相对小的多，故而比九空轻松一些。可越往后，热浪产生的阻力就越大，骨毛虫也是吃力得很。

    骨毛虫凭借着先天优势，几番周折之后终于爬到了山顶。

    山顶之上，是一潭沸腾着的岩浆池，滚滚浓烟不断冒出，一座石碑正悬浮在火山岩浆池的正上方，扑面的热浪竟然是从石碑上散发而出，涌向四方。这座古朴而又庄严的石碑时而发亮，时而暗淡，给人一种神秘莫测的感觉。

    重宝！

    苏然呼吸粗重了，怪不得九空冒死都要来攀爬这座危险至极的火山，原来如此，原来如此！

    只是，这处天险危机重重，如何才能从上空将其安全摘下，而不是掉落进这座火山岩浆之中呢？

    苏然左思右想，着实想不出好的方法。无它，耐心等着九空踏上这处天险之巅吧！

    许久。

    套着冰盾的九空狼狈不堪地爬到了山顶。挺直了脊梁，左右扫视了一遍，竟然没有见到那只烦人的骨毛虫。

    九空谨慎地望着眼前那骇人之极地岩浆池，似乎在寻找着什么。

    突然。

    悬浮着的石碑光芒大盛，如同赤阳一般，火日炙人。层层热浪叠涌而出，四散而去。浓烟滚滚而起，围绕着古碑旋转着，经久不散。

    九空瞳孔徒然一缩，瞬间大喜，果真如此，天赋异象，重宝现世！

    顶住那沉重压力的九空，单手一招，一只黄金雄鹰凭空而出，鹰啼而起，双翅急颤，顶住那无比的热浪侵袭，似要腾空而起！

    “唳！”

    热浪翻涌，威压震慑，支撑不住的逐浪鹰竟有了倒退的迹象。金鹰被激发起了野性，啼叫连连，一招【逐浪】顺势而发！

    “哗”“哗”

    瞬间，气流疯狂涌动，如同那巨大的浪涛，呼啸着碰撞上了那滚滚而来的扑面热浪。

    “轰！”

    古碑震颤，碑上光环一闪而逝，热浪愈加翻腾，压力骤升！

    黄金宠物逐浪鹰一招无果，被汹涌的浪潮给直接轰飞，翻滚着跌落到了山底。

    见自己宠物已经失利的九空，一边奋力抵挡着那巨大的压力，一边从包裹里掏出了一件物品，脸上露出了肉痛之色。

    【捆仙绳】（仿）（暗金）

    使用后，将目标捆绑，封锁其所有能力30秒。

    注：一次性用品，对BOSS无效。

    苏然一阵无语，地榜玩家就是好，宝贝真多，一次性的暗金器都能拿出来……

    冰法九空暗自下了决定，那散发着暗金气息的绳索被他一把抛出！

    半空中的捆仙绳光芒大作，犹如游龙升天，无视那热浪侵袭，直奔那座古老而又神秘的石碑！

    捆仙绳无愧于暗金器的名头，瞬间将那座石碑给捆绑起来，刹那间，热浪消失的无影无踪，无上的威压，消失不见。

    突然。

    火山开始了剧烈的抖动，岩浆四溢，竟然有了爆发的趋势！

    “轰隆”“轰隆”

    岩浆池开始沸腾，如同那烧开的热水，蒸汽冲天。

    见此异变，九空急速后退，他脸色凝重，一声长啸，雄鹰展翅，直击长空。逐浪鹰无惧那火山震慑，巨爪如钩，狠厉地抓向这座神秘无比的古朴石碑。

    “哗！”

    就在这瞬间，沸腾地岩浆两分，一只庞大的熔岩巨兽跳了出来，巨兽身形如电，一把逮住空中的逐浪鹰的头颅，狞笑一声，将这只飞禽给砸向了身下的岩浆池！

    “轰！”

    逐浪鹰被熔岩巨兽给无情地砸入这一池岩浆，滚烫的液体将雄鹰逐浪给瞬间侵蚀，逐浪鹰哀鸣不已，声音渐渐变淡，直到消失。血肉已融，化作尸骸沉到了岩浆池内。

    好一只变态的熔岩巨兽，被石碑封印多年的魔物，如今终于重现天日！

