    

    地平线的第一缕阳光缓缓从东边的世界开始照亮，黑暗和光明瞬间倒反了起来。

    明亮的蓝天渐渐出现人们的眼前，此时加玛帝都中的住房区域，一处屋檐之上，两道身影相互拥抱着。

    “呼！”

    沉稳的呼吸声从两人的鼻息间传开，仿佛在熟睡，从俩人勾勒起的嘴角，可以看出来，昨天似乎并不是那么伤心。

    “哈欠！”

    柳岩静悄悄的打开房门，感受着上方那沉稳呼吸的俩人淡淡一笑，带着赤寒蹑手蹑脚的前往了厨房。

    当天色刚刚有些蒙蒙亮时，这座繁华的城市，便是开始犹如一台开启了发条的庞大机器，有条不紊的运作了起来，而那些穿梭在城市之中街道上的人流，则是为这台的庞大机器，注入了动力。

    城市之中，今日最拥挤与热闹的场所，无须而问，自然便是那巨大的皇家广场，昨天的比赛。

    在经过观众席上的人们互相传播之后，已经有着越来越多的人被那惊心动魄的炼丹较量吸引了心神。

    因此，虽然现在天色还尚早，可那皇家广场之外，却早已是人山人海，黑压压的人头，一直蔓延到视线的尽头。

    随着时间的推移，天边一缕晨辉，突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中，当太阳升起之时，那紧闭的皇家广场，也是缓缓打开了大门，顿时，外面那黑压压的人群，犹如潮水一般，涌了进去...

    ………………

    “哈欠！”

    萧炎从床上起来，推开窗户，一缕缕阳光照射在他的眼上，遥望着那比赛的地方，漆黑的眼眸深处满满的都是火热。

    既然林动就是“小医仙”，而且还来参加炼药师大会，怎么会不让他新升起比试的心情。

    修为上他的确差很多，但是炼药师上的修为，他还是想与其碰撞、碰撞。

    此时一道街道上面出现了那个灰袍少年，炎利望着这人来人往的加玛帝都眼眸深处闪过一丝“毁灭。”

    今天他不仅要夺取加码帝都的脸面，还要让他们付出代价，哪怕是他死在这里又如何？

    他可以可以以哪些群众为要挟，全身而退的概率还是很大的。

    他可是非常期待的想见一见这些人会露出怎么样的嘴脸？

    ………………

    “嗯哼？”

    小医仙那倾世的脸上长长的睫毛微微颤抖着，睁开双眸的却是那道冷艳的容貌。

    “嗯？”

    此时小医仙心里有些懵逼，似乎有一万匹“姓草名泥子马”的马在奔跑。

    “我这是把女王给睡了吗？”

    此时的小医仙脑海中一直有着这样的一个疑问

    甚至此时的脑袋也不知道在想着，一片空白，两人的呼吸仿佛都能打在双方的脸上。

    小医仙的小脸微微发红，甚至隐隐有迷雾从脑袋上面出现……

    “嗯？”

    此时的彩鳞也是醒了过来看着近在咫尺的小医仙愣了愣，随后坐了起来伸了个懒腰说道：“早！”

    小医仙此时也是下意识的坐了起来不知所措的说道：“早！”

    “嗯？”

    此时柳岩感知到两位小姐醒来了，看着俩人坐在屋檐边上拿着碗说道：“两位小姐，饭做好了。”

    彩鳞听到这话，原本懒散的样子完全不见，一个闪身出现在了饭桌旁边。

    小医仙此时感受着彩鳞那飞快的速度愣了愣，随后无奈的摇了摇头，一个跳跃，太虚步一踏，直接转换到了板凳上面。

    柳岩给两人一蛇打好了汤，放在两人一蛇面前笑着说道：“这次的汤乃是月灵汤，五阶药材加上四阶银月狼王熬制的汤，大补！”

    听着柳岩的介绍，赤寒迫不及待的啃着自己的饭盆，虽然身体可能就是一般蛇的大小，但是那盆当真是大。

    小医仙笑了笑，端起小碗，拿起勺子卷和了一下，淡金色的汤中有着银白色的肉在其中翻滚。

    “嗯！”

    小医仙吃了口，那入口即化说肉配上这鲜美的汤简直就是绝了，柳岩这厨艺大涨。

    彩鳞此时也是微微眯着眼吃着第二碗，碗中的汤没了之后又自动满上了，相应的锅里的汤下降了些许。

    小医仙感知到这一幕也是苦笑不得，但是确实不错，吃完一碗后，她的碗里面的汤也自动满上。

    ……………………

    锅里的汤很快就见底了，三人一蛇吃饱后，心满意足的踏出府邸。

    此时炼药师大会也进行到了决赛，分别是“小医仙”、“赤炎”和“岩枭”三人进行自由炼制，谁的品阶高谁就是此次大赛的冠军。

    “炼药师公会第二天的决赛此时已经开始了，有请我们的三位选手！”

    雅妃站在高台之上在众人激情澎湃的热情下，三人非常潇洒的向着台上走去。

    “垃圾，这次的冠军非我莫属！”

    赤炎不屑的瞥了眼岩枭，对于小医仙，他只能说不敢，但是这样似乎也是把小医仙也骂了进去。

    “略略略！”

    萧炎竖起了中指在一旁非常鄙视这位出云帝国的“炎利！”

    小医仙淡淡瞥了眼炎利，在气全是颤抖步伐不稳，有些快摔倒的意思，她才收起了威压。

    “呵呵，别让老夫找到你虚弱的时候！”此时的炎刺在心里不断的骂着小医仙。

    当真是仗着斗王的修为就欺负他，真当他好欺负？

    他此时那稚嫩的脸庞上，正噙着许些笑意，目光毫不在乎的在高台上法犸三人脸上扫过。

    最后大摇大摆的对着自己的位置走了过去，在路过小医仙之时，脚步方才顿了顿，笑道:

    “你们四人中，也就你还有点本事，不过，你的好运，今天也该到此为止了，这最后一轮，我可不会再有丝毫留手，哪怕你是斗王强者哈哈!”

    “希望如此吧！”

    小医仙平淡的看着面前的炎利说道，至于昨天晚上他布置好东西回去之后发生了什么，她还是清楚的。

    只不过，真不知道当炎利发现周围毒药全部都没有的时候会露出什么表情？

    要知道她可还剩了一颗那种糖豆呢……味道吗，对她吸引力不是很大。

    但凡毒素特别强的话，恐怕她早就忍不住吃了。

    ……………………

    “嘿，看那...那就是昨天成绩最佳者，也很年轻呢...”

    “可不是吗，加码第一美男子，据说还是斗王中的强者。”

    “看他的模样，也不过二十出头吧?真是让人羡慕啊。”

    “这一次的考核，似乎就他能和那出云帝国的灰袍少年抗衡了呢，昨天若非是他出手，那成绩最佳者，恐怕就要落到那出云帝国的人身上去了。”

    “今天才是最关键的比试，希望他能打败那个出云帝国的家伙吧，不然的话，炼药师公会这次可就是有些丢脸了啊...”

    “是啊”

    “男神加油，男神加油！”

    ………………

    小医仙淡淡一笑，看着这密密麻麻的人群稍微有点不怎么习惯，人数比昨天还要恐怖。

    一旦炎利真的在这里爆发毒药，恐怕得死掉一大半，虽然知道原著中有人过来检查了。

    但是，她提前过来也是为了点吃食，不然也不会夜晚就来到这里。

    毕竟她的毒药基本上已经吃光光了，没有多少了，这就很尴尬了！

    这段时间过后她得找些毒药吃，主要毒药太美味了，而且厄难毒体的后遗症也没有了。

    不大吃特吃怎么可以？

    只要她胃口好，她表示都能吃，全部进肚子里面。

    随着时间的缓缓度过，越来越多的参赛者涌进了广场，凡是进入广场的参赛者，都是如同小医仙一般，盘坐着调整着自己的状态，能够坚持到这里的，大多实力与定力都不弱，谁也不想在这最后一轮考核中，因为一点小失误而黯然离场。

    当炽日缓缓攀上天空时，广场之上的两边席位，早已经被黑压压的人群所占据。

    “咚!”某一刻，清脆的钟吟声，悠长嘹亮的在广场上空，回荡而起。

    在钟声响起的霎那，紧闭双眸的小医仙缓缓睁开双眼，轻吐了一口盘旋在胸口的浊气，站起身来，抬起头，望向贵宾席前台法犸所在的位置。

    “咳...”

    高台之上，法犸轻轻咳嗽了一声，淡然的目光扫视着全场，半晌后，场中喧闹的声音缓缓安静，苍老而平缓的语调，响彻在了每一个人耳边:“各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，最后的胜者，便是这一届大会的冠军，所以，为了你们的努力，今日，全力以赴吧!”

    “吼吼吼!”法犸的话音刚落，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动得齐声高吼，震耳欲聋的吼声，直冲云霄。

    “各位多加努力，雅妃永远支持你们！”

    此时雅妃也是对着所以炼丹师抛了个媚眼，此等妩媚的样子不知道迷惑了多少人。

    ………………

    目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。

    “这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛者所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等。

    也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利者，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值!”

    听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛者，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来。

    在半晌后，首先便是有着一些参赛者脸色惨白了起来，很明显，这些人，并没有准备着合适的药方或者足够的药材，在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大...

    虽然早就提前知道考核的题目，不过小医仙却依然是佯装着脸色变了变，毕竟在这种极其出人意料的考题下依然保持着安然神色，难免会让人有所怀疑。

    小医仙目光也是四处飞快的扫了扫，她发现，虽然小公主以及柳翎在初始听见这考题后有些愣神之外，不过紧接着，却是快速的回过了神，脸庞上的表情，并算不得太难看。

    而萧炎却依然淡定自如，不愧是“主角。”

    “不过这些人，果然底蕴丰厚啊，看他们的脸色，这种考题对他们虽然有些意外，可似乎却并不妨碍发挥啊...”

    小医仙心中轻声喃喃着，面前这几个人不愧是背景强大的人，那些不错的药材她都想要打劫带走了。

    再度将目光扫向不远处的炎利，此时的后者，也是紧皱着眉头，片刻后，冷笑了一声，低声道:“不管你们出什么稀奇古怪的考题，这次的冠军，非我莫属!”

    “既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么...”高台上，法犸手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场:“第三轮考核，现在，开始!”

    随着法犸的音落，原本有些窃窃私语的广场，瞬间便是安静了下来，观众席之上，无数道目光，紧紧的盯着下方巨大广场之上的百多位参赛者，等待着他们今日的精彩表扬。

    广场上，在法犸音落之后，所有的参赛者都并未有所动作，反而是不约而同的保持着沉默，各自皱眉沉吟着，思考着应付这次考核的方法。

    小医仙首先便开始了动作，作为准备充当的她表示：“我就是来玩的，你们加油冠军是我的。”

    并未太过理会周围惊讶的目光，小医仙闭目沉思了一会，屈指轻弹，一份炼制“三纹青灵丹”的材料，便是出现在了石台之上。

    林林总总看上去恐怕有着二十多种，炼制这么多材料，看的在场的人都是头皮发麻。

    但是小医仙却淡定依然，那俊美的脸上仿佛再说：“都是小事，小事！”

    炎利在边上看着小医仙的表演嘴角微微抽搐，不知道为什么看着那张如此好看，又非常欠的脸，他想一巴掌呼过去。

    但是转眼一想，斗王修为，“嗯”，打不过。

    “斗王强者，恐怖如斯！”

    无奈的炎利只能恶狠狠的看着萧炎，随后冷哼一声开启了炼丹。        

