    病房里再没有多余的椅子，沙发又离得太远，许绍城干脆坐到了沈玥的床脚，占据了一点点小小的地方，臀部恰好抵住她的脚板。

    沈玥一惊，被火灼过似的收回了双腿。

    许绍城没被她大幅度的动作影响，淡定地说：“昨天，多谢两位了。等玥玥痊愈出院了，我们再请两位吃饭答谢。”

    ——俨然一副沈玥男朋友的姿态。

    沈玥被他那声“玥玥”雷得不轻，脸上的笑也变得有几分不自然。

    按照合约的内容，在这种情况下，他们俩明明可以不用假扮情侣的——她不知道他心里究竟打得什么算盘，但还得配合他。

    “对啊，要不是你们，我现在可能在重症监护室呢！”

    张姐和她老公都挺不好意思：“我们只是做了应该做的事情。任谁在那种情况下都不会见死不救的吧？”

    沈玥反驳道：“那可不一定。”

    这世上冷漠的人多了去了，也是亏得她幸运，才遇上了张姐一家。

    否则在昨天那样的情况下，她就算不死，也得去掉大半条命。

    “真要说起来，我们还得谢谢你。”张姐看向许绍城，眼里满是感激，“今天一大早就有几个工人过来，给我们家把防盗门换了。他们说是小沈让他们去的，但我寻思着，小沈伤那么重，应该没精力考虑到这些，所以应该是小许你的意思吧？”

    许绍城虽不主动邀功，但也不会故意藏着掖着。

    “是。”他点点头，“这门应该我们来赔。”

    沈玥确实没考虑到这事儿，倒也不是如张姐所说的“没有精力”，而是压根就没能想起。

    ——她不得不佩服许绍城的细心与周到。

    “对了，那个神经病怎么样了？”张姐想起来问，“昨天你们走了以后，我听到对面有动静，从猫眼里偷偷地看了一下，他老婆拖着几个大袋子，跟一个二十多岁的男人走了。我估摸着那应该是他们的儿子。”

    周大伟老婆跟谁走、去了哪里，沈玥都不关心。

    “那个神经病啊——警察说，至少得关个三五年。”

    “才关个三五年啊？”张姐撇撇嘴，显然对这个结果不甚满意，“像那种危害社会的人呐，我觉得关一辈子才好呢！”

    “我也觉得。”许绍城接过了她的话，墨黑的眼眸中闪过一抹阴狠，眼神也冰冷了许多。

    张姐不自觉地打了个抖，意识到这话题的危险性，生硬地跳跃到了八竿子打不着的另外一个：“这VIP病房，住一天挺贵的吧？”

    从沈玥昨晚住进来，许绍城就什么事都没让她操心过，医药费花了多少，她更是一点概念都没有。

    她把视线投向了许绍城，问：“多少钱？”

    许绍城却避而不答，只含糊地说：“不怎么贵，你别担心。”

    张姐忍不住笑了，满眼羡慕地感叹道：“小沈啊，小许对你可真是好啊！”说完，她白了自家老公一眼，屈起手肘来往他腰上撞了一下，“你可得多学学人家！”

    无辜受到牵连的张姐老公有苦难言。

    他讪讪地笑笑，小声嘀咕：“也得要有钱才学得起呀！”

    张姐没好声气地埋怨：“还不是你嘴笨、不会拍领导马屁？天天只知道埋头干活有什么用？看看跟你同一批进公司的那几个人，不是升了部门经理就是跳槽到其他公司工资直接翻番，就只有你，这么多年了，还是个小组长！”

    张姐老公面露窘色，拉了拉张姐的袖子，说话的声音更小：“老婆，在外头能不能给我留点面子？”

    张姐冷哼一声，但也真的没再继续往下说。

    许绍城在这个时候出声：“冒昧地问一句，李哥在哪家公司高就？”——张姐的老公姓李，年纪比许绍城要大上两岁。

    张姐老公说：“我在云天集团下属的建筑设计院，落星山上的那家星云山庄，就是我们小组设计的。”

    大约是对自己的这个作品十分满意，他在提起星云山庄的时候，脸上是全然的骄傲神色。

    与他们做了一年多的邻居，沈玥从未打探过诸如职业之类的隐私，所以当她听说他在云天集团工作时，很有一些惊讶。

    这样的巧合许绍城也没有料到，但他的表情向来不多，其他人压根看不出他内心的情绪变化。

    “我前不久才去过星云山庄！”沈玥激动地说，“顶楼天花板的设计真的绝了！”

    “是吧？”张姐老公愈发的自豪，背脊挺得直直的，再不见先前被张姐数落时的瑟缩。

    “你得意个什么劲啊？”张姐一巴掌拍到了他的背上，瞬间灭掉了他的威风。“你们是不知道他有多蠢！”她摇着头，气不打一处来，“星云山庄这个项目，当时在集团内部是获了设计金奖的，他作为组长，本来是可以升职的，结果！就因为这傻子嘴笨不会说话，表彰大会让副组长上台领的奖发的言，跟领导吃饭也是让副组长去的！就这样，副组长被领导看中，提拔成了副经理！现在更是一路平步青云！你们说气不气人！”

    “那也是小朱自己有本事……”张姐老公弱弱地说，“我在现在的这个位置挺好的其实，能够安安心心地做设计，不用干其他和设计无关的活。”

    “你们看！他就天天用这个借口敷衍我！”张姐气得脸红脖子粗。

    许绍城适时地插嘴：“我倒觉得，李哥这样心无旁骛的专业人才，才是云天集团最需要的。”

    “最需要有什么用？职位不变，就熬个资历，能涨多少工资？”张姐愁眉苦脸地唉声叹气：“就因为我们俩的工资一直上不去，我都三十多了，还连孩子都不敢要。要继续这样，再过个几年，我都成高龄产妇了，就更不敢生孩子了！自己受罪是小事，就怕生出来的孩子不健康！唉！”

    张姐的这些担忧沈玥都不能感同身受，无法提供任何好的解决办法。

    她只能用一些很假大空的话来安慰：“船到桥头自然直，这些困难总会过去的。”

    许绍城也说：“没错，这些困难，很快就会过去。”

