

    “这好像是柳茜家。”宋厉飞说道。

    辛早早皱眉看了一眼，她说，“上去看看。”

    “你小心点。”

    “好。”

    辛早早跟着宋厉飞走向柳茜家。

    里面吵吵闹闹的人群大声吼道，“柳村长，当初要不是听你的，我们能让辛氏进来做生态项目吗？现在又被骗了钱，这事儿你绝对脱不了干系！”

    “就是，当初都是你在说，现在你不能不给我们解决问题！我们也是信任你才答应让辛氏进来的，现在好了，钱又被骗了，你让我们以后日子怎么过！”

    “但是那都是你们自愿的。”柳茜的声音有些畏畏缩缩的，还是大声的说道，“我爸也没有逼着你们拿钱出来投资啊，是你们自己太贪财了……”

    “臭丫头，你说什么啊！”一个暴躁的村民似乎是没有耐心了。

    他突然上前，冲着柳茜就想打她。

    柳茜惊吓着整个人都不能动弹了。

    站在柳茜身边的慕辞典猛地一下抓住那人的手，桎梏着他的手臂，让他动弹不得。

    “你放手！”村民很暴躁。

    “你乱来小心我报警！”

    “你报警啊，警察来了我也不怕！”村民狠狠地推开慕辞典。

    慕辞典往后退了好几步。

    柳茜连忙上去扶着她，很担心的问道，“你怎么样？”

    “我没什么。”慕辞典拍了拍身上的灰尘。

    “别在劳资面前恩恩爱爱的，劳资现在火大得很。”

    “好啦，你这么冲的脾气，你爸柳村长家拆了也没用，还是要找辛氏集团才行。”另外一个村民拉住他。

    “屁！”那个脾气很大的男人说道，“你们可能都不知道，柳茜这个男朋友的身份可不简单。”

    “什么意思？”

    “啥意思啊？”

    村民连忙都好奇的问道。

    “柳茜这男人，和辛氏集团的辛早早曾经是继兄妹关系，后来有过什么乱L，然后两个人牵扯很深的。说不定就是这个男人和辛氏集团联合来骗我们的钱。当初我也听说是这个那人劝柳村长让辛氏今天来投资的。”男人大声的说道。

    “不是吧。”

    “真的假的？”

    “这不就是明摆着合伙坑我们吗？”

    “没有！”柳茜大声说道，整个脸涨得通红，那一刻显得很愤怒，“你们别乱说，慕辞典和辛早早没有关系，你们的钱财被骗了都是你们自己贪财，凭什么你们自己贪财要怪别人，你们怎么这么不要脸……”

    “臭丫头……”男人又想上前。

    慕辞典直接把柳茜挡在了身后。

    就是把她给保护了起来。

    宋厉飞看着眼前的一幕，冷笑了一下，“慕辞典给人做护花使者做得还挺积极的。”

    辛早早没什么表情，她转身对着宋厉飞说道，“走吧。”

    “不再看看？”

    “看也看不出来什么情况。”辛早早和宋厉飞离开柳茜的家门，“昨天让你调查了一下村里比较有威望的一些人，你调查了吗？”

    “哦，有一个名单。”宋厉飞连忙拿出手机，“让陈文忠的人调查的，他们在村里时间长一点，大抵都了解得比较清楚。”

    “我们去拜访拜访这里面的一些人吧。”

    “好。”

    宋厉飞和辛早早离开。

    离开那一刻，一道视线似乎往他们这边看了一眼。

    辛早早和宋厉飞在村子里面按照人员信息挨家挨户走了一遍。

    自然是不被人待见的，但好在村里人虽然野蛮但也大多朴实，看着辛早早挺着肚子都在村里面解决问题也就渐渐放松了些芥蒂，他们走到妇女主任的家里，妇女主任还给他们倒了白开水，她说道，“哎，其实我知道这事儿和你们没关系。”

    “谢谢你的理解。”

    “你看那你挺着这么大个肚子还千里迢迢的来这里，就凭这点我就详细你们企业不会乱来。”

    辛早早感激一笑。

    “也就是村里的人自己被骗了，怕钱拿不回来，就使劲对着你们闹。他们知道企业要形象，这么闹凶了，你们面子挂不住就会给他们一定补偿。”妇女主任摇了摇头有些无奈的说着。

    “看来你们村里面的人挺懂企业经营的。我们确实很怕这件事情对我们企业造成影响，所以想把这件事情查清楚。”辛早早诚恳的说着。

    “我是知道的，但是村里的人怕他们一旦妥协了，你们就不管不顾了。我捉摸村里的人这几天肯定不得安分。”

    “没事儿，我会尽快把这件事情处理好。”辛早早承诺，她说道，“我今天来找您，也是想要了解一点事情。”

    “你随便说。”

    “当初何建国在这里的时候，和谁关系比较好？”

    “你说和村里的人？”妇女主任问。

    “嗯。”

    “都还挺好的吧，他嘴特别能说，要不然那里可能骗这么多钱走。”

    “有没有和谁特别好的？”

    “这倒是没发现。”妇女主任想了想。

    辛早早皱了皱眉，转念，“那有没有特别不好的。”

    “也没有。不过倒是……”妇女主任停顿了一下。

    “你说。”

    “何建国之前想要贿赂柳村长，被柳村长当众给赶了出去。那之后，好像何建国和柳村长的关系就挺一般的。也不说有什么矛盾，就是有点尴尬吧。”

    辛早早转头看了一眼宋厉飞。

    宋厉飞微点头。

    辛早早又问，“上次你们村的人才被骗了，这次为什么大伙儿又要去投资，大家当时就不怕上当吗？”

    “这就得怪村头的那个吴文强。他喜欢喝酒，何建国就冲着他这点爱好和他关系搞好了，然后就开始骗他让他来投资，又让他忽悠其他村民，你知道村里人啊喜欢随众，就是一人做什么大家都做什么，渐渐就都投了资。”

    “现在吴文强在吗？”

    “哪里敢待在村子里啊，早就出门躲着了。”妇女主任也有些恨铁不成钢。

    “躲哪里了知道吗？”

    “我不知道，不过你可以问问柳村长，她和吴文强关系一直很好。说不定他知道。”

    辛早早眼眸紧了紧。

    她微微一笑，“好，我知道了。麻烦你了。”

    “没事儿。不过姑娘，我建议你还是不要经常来这里，这段时间大家情绪都不太好，到时候一个冲动磕着碰着了，你看你怀孕了，总归不好。”

    “谢谢你。”

    辛早早笑着道别。

    两个人从妇女主任的家门走出来。

    宋厉飞说，“看来，柳茜的父亲嫌疑很大啊。”

    辛早早点头。

    “接下来我们怎么做……”

    “先查查……”

    辛早早脚步突然顿住。

    宋厉飞也看到了面前的几个大汉，直冲冲的往他们这边过来。

    辛早早不由得拉紧了宋厉飞的手。

    此刻面前的人来势汹汹。

    宋厉飞也发现了，他把辛早早紧紧的拉在自己身后。

    “你们做什么！”宋厉飞看着停在他面前的几个大汉。

    “要钱而已！”一个带头的说道，“我们只想把我们被骗的钱要回来。”

    “不是都给你们说过了，这件事情水落石出之后，就给你们。”

    “少拿这些借口来骗我们！”男人狠狠的说道，“你们就是一伙的，连带柳茜的男人都是一伙的。别给我废话了，今天不给我们钱，你们俩岁也别想走。”

    “你知不知道你这样算是抢劫，犯法的！”宋厉飞怒气的说道。

    “呵。劳资命都可以不要，还怕什么犯法！”男人威胁，“总之你们今天不给我们钱，就别怪我……”

    男人的眼神看向辛早早。

    辛早早强忍着让自己冷静。

    “就别怪劳资让她一尸两命！”声音很大，绝对不仅仅只是威胁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，今天算是更新比较早了吧，明天见。