    西凉兵毕竟是百战精锐，虽然被关靖打了个措手不及，但众人也只是分散奔走，并未像普通兵马一样彻底乱成一团。

    如今有人听到高览的喊声赶忙稳住胯下战马回头看去，正看到高览一往无前的冲向敌军。

    “将军尚不畏死，吾等何惧之有！”

    立刻有十余骑调转马头冲了上去。

    一传十，十传百。

    高览的英勇感染了众人，越来越多的人迅速稳住受惊的战马，也不管什么阵型不阵型的了，悍不畏死的冲了上去。

    稳不住战马的人见此情形心中着急，索性弃马持枪徒步冲了过去。

    关靖什么时候见过这等悍兵，想要撤兵却已经晚了。

    高览拍马杀到，手中大斧抡起，裹挟万钧之力。

    呼呼作响的大斧磕着重伤，碰到立死，转眼间已经将关靖周围的士兵全部扫荡一空。

    “受死！”高览铜铃般的双目圆瞪，一斧劈了过去，竟从左肩到右肋骨将关靖一分为二。

    高览也不管那些，顺手用长斧一挑，将关靖上半边身子挑起来，任由献血洒在他的头上：“贼首已诛，降者不杀！”

    容城军士看到关靖惨死的样子，顿时再无任何战意，全员投降。

    高览顺势率领众军冲入城中，容城乃定！

    这一战，西凉军战死五百余人，斩敌三千。

    虽然西凉军是百战精兵，但毕竟是攻打城池，这份死伤到也算是正常，甚至有点偏高了。

    如果只是这样的话，倒也没什么。

    关键是，当天晚上，城中忽然有人四处放火，也不论官邸民居，全都一把火烧了。

    正是公孙瓒提前安排好的，那些死士伪装成平民，只等城池失手就要趁机大闹。

    万民哀嚎，众将奔走。

    一场大乱，直闹了大半夜这才止住。

    西凉军在这场火灾之中烧死一百余人，重伤三百余人。

    这份损失，几乎要赶上攻城了。

    吕布大怒，欲要纵军屠城，但被高览暂且拦了下来，派人通知张辽贾诩再做定夺。

    得知这个消息张辽也不免有些头疼起来。

    一路上不算关隘，仅仅城池就有七座。

    遇到城池总不能不攻占吧。

    如果真是放弃城池绕路而去，就需要防备敌人出城从后方包抄。

    可是攻打城池，就算是再怎么简单，也要死人的啊。

    死了人还不算，还要小心翼翼的，生怕城中隐藏着公孙瓒的死士。

    连休息都休息不好，这样下去可不妙啊。

    “屠城之事，万万不可行之！”沮授出言道，“若屠一城，则后方之城再难下矣！”

    沮授可不是那些穷酸儒生，他知道战争的残酷，不会有妇人之仁。

    但现在真的不能屠城，一旦如此，公孙瓒必然会将这个消息宣告天下。

    沮授倒是不在乎天下人的看法，反正这种事情过些时日就会被人所遗忘。

    就像演义中，曹操为报父仇兴兵讨伐徐州，凡大军所到之处，杀戮人民，掘坟刨墓。

    虽然得到一个骂名，但也仅仅只是骂名而已。

    只要未来重新施以仁政，一样有人捧为明主。

    沮授之所以反对屠城，是为了战事考虑。

    屠一城容易，但下一座城池的百姓必然拼死抵抗。

    反正城破之后也要被屠杀，不如拼死抵抗或许还有一线生机。

    如此一来，大军将举步维艰。

    “此乃疲敌之计，以沿途之城，耗我军之力。”贾诩缓缓说道，同时他的眉头轻轻皱了起来，“速去探明公孙瓒退守何处，另着人秘密前往上谷郡，四处打探是否见过一队白马骑兵。”

    见贾诩如此，张辽等人也意识到了情况的严重性。

    “文和是怀疑公孙瓒主力退守燕郡，以沿途城池消耗我等，另派白马义从隐于上谷郡，以为犄角之势？”张辽第一时间意识到了这个极有可能发生的事情。

    沮授的眉头同样皱了起来：“若当真如此的话，于我军大不利！”

    聪明人之间的对话总是很简单，只需要点明一个关键点，所有人都能够举一反三，明白其中的关键。

    白马义从是公孙瓒最强的部队，位列封号精锐品阶。

    诸侯之中，唯公孙瓒轻骑兵最为精锐。

    别人的战马完全不够用，可是公孙瓒这里却还有剩余。

    以至于他甚至从战马之中专门挑选白色的良马，另选三千善骑射之人组成了白马义从。

    别的诸侯能够组建一支三千骑的骑兵就已经很满足了。

    可是这货，竟然还带挑颜色的，实在是人比人气死人。

    这样一支部队，任何人都不敢小觑。

    如果真的隐藏在上谷郡，等到大军开拔进入燕郡境内和公孙瓒大军交战，三千白马义从骑快马从背后杀来，那可就真的是灭顶之灾了！

    “若当真如此，倒也不是无计可破。”贾诩的手指无意识的轻轻叩击着案几：“吾所忧者，乃公孙瓒退兵渔阳郡。”

    “若当真如此，此战不打也罢！”

    如果公孙瓒只是退兵燕郡，虽然棘手，可贾诩还是有把握能够应付。

    但如果公孙瓒心狠一些，直接退兵渔阳郡，那可就真的糟了。

    大军过于深入，到时候公孙瓒只需要全力防守。另派奇兵一支，不需要太多，两三千精兵足以，绕渤海湾登冀州渤海郡，再从冀州境内迂回。

    不管是这支奇兵顺漳河而下攻击后军，还是从陆路而来，两面夹击，都足以让大军防无可防。

    虽然最后鹿死谁手尤未可知，但大军必将陷入旷日持久的征战之中。

    此次征伐幽州，最重要的一点就是兵贵神速。

    如果不能再短时间内攻下幽州，等袁绍、袁术、曹操等人那里抽出身来，冀州就要面临四面环敌的危机了。

    而这，正是田豫最开始想要跟公孙瓒说的，只不过公孙瓒没有给他机会说出来而已。

    吕布和高览率领先锋军继续前行，向着逎县而去。

    至于张辽等人，在贾诩的建议下接替先锋军暂时驻扎在容城。

    贾诩要等斥候探明情况，才好商议应对之策。

    他已经做好最坏的打算了，若是探得公孙瓒退守渔阳，他立刻上表林小白，请求撤军。

    幽州可以暂时拖延以待天时，但决不可被公孙瓒拖入战争的泥潭之中，更不能战败于此，否则回天乏术！

    

