    “哎！打住打住，你叫我来该不会是为了向我秀恩爱吧？”

    “什么秀恩爱？我是在跟你抱怨啊！”苏柒柒真是觉得兆樱这理解能力怕是有问题了吧，怎么居然跟自己说到这样的话？她诧异的看着对方，似乎几日不见，两个人中间有了隔阂。

    “这亏的是把沈默赶走了，否则这狗粮都要被你们喂饱了，居然还说不是在秀恩爱，我看我这会儿过来真是有点多余了，要不你还是在这好好休息吧，估计你家那位沈大少爷很快就会回来了，我也在这待不了太长时间。”

    兆樱明显一副置身事外的模样，也将牵着苏柒柒的手收了回来。

    这话显然是有些刺激的苏柒柒了，她满脸全是拒绝的，摇着头，“不要啊，你就多让我自己清静一会儿吧……”

    虽然沈默一直在她旁边陪着，也并不会太打扰苏柒柒，但是有压力的是她自己啊。

    兆樱没办法，只得挑了挑眉毛，但随即，门外便响起了敲门声。

    苏柒柒心中猛的一惊，莫不是沈默回来了？这速度，闪电侠呀，也太快了吧！自己还没出声，兆樱那边就朝家门口说了句，“请进！”

    看着门被从外面推开的那一刻，苏柒柒心中的压迫感再次回来了，只是进来的并不是沈默，而是手上提着水果和补养品的兆航。

    “不好意思，我来晚了。”他进门时看到兆樱已经坐在床边，苏柒柒也在床上坐着朝门口看来，立马向他们抱歉。

    说着，便来到了苏柒柒旁边，把东西往旁边一放，那温柔的目光随即就落在了苏柒柒身上。

    没想到兆樱还真的给兆航打了电话，他也真的来了！

    苏柒柒刚才还以为是糊弄沈默的借口，没想到她竟跟自己玩真的。

    “你怎么过来了？”苏柒柒还有些惊讶。

    “刚刚樱樱给我打电话说你住院了，我就赶紧过来了，没想到还是晚了一步，现在怎么样？有没有好一些？”兆航把刚才的事情告诉了苏柒柒，并仍旧在为自己晚来一步感到抱歉。

    “没事啊，你看我现在不是什么事都没有么，是樱樱小题大做了。”苏柒柒赶紧伸了伸手向对方展示。

    自己现在并没什么大碍，在她心中自己早就已经达到了能够出院的标准，只是沈默一直压着不让她出院而已。

    苏柒柒在这院里待的实在不舒服，所以无奈之下才向兆樱求助的。

    “能是没事？没事儿能晕倒，没事儿能到医院里来？你啊，就是这样……”一听到这话，兆樱也忙在旁边接了一句。

    “是啊，都已经是大人了，怎么还这么不注意自己的身体？”兆航说着也拉了张椅子坐了下来，并顺手从自己带回来的水果当中拿出个橘子帮苏柒柒剥开，直接递给了她。

    苏柒柒尴尬的笑了笑，直接把橘子接了过来。

    “哥，你不是这么偏心吧，只是给柒柒都不给我的吗？”兆樱在旁边嘟起了嘴巴，居然对兆航撒娇争吃的。

    “当然有，你得等着，哥把这个剥完。”兆航从小就很宠爱兆樱，还没等她的话音落下，就赶紧又摸出来了一个橘子立刻开始剥皮。

    当他迅速的将皮剥下之后，赶紧递到了兆樱的手边，这才平息了她内心这一场小埋怨。

    怀孕的女人本就比较敏感，这做哥哥的当然是不会怠慢的。

    苏柒柒似乎心思全都落在了那只剥好皮的橘子上，她掰下一半放到嘴里，新鲜的橘子味儿美多汁，甜丝丝当中还带着一点点微酸，正符合她的口味儿，吃完这一口之后，她竟又连续搬下了几瓣，一直塞到嘴里，一个小小的橘子，居然让她吃的津津有味儿！

    旁边的兆樱也是如此，她记得自己以前并不是爱吃这味道的，可怀了孕之后好像口味发生了很大的变化，从原来的喜欢甜食到现在变的喜欢酸口，一个橘子吃完之后，竟又向兆航伸出手来。

    “这橘子在哪买的？味道还真不错。”苏柒柒与此同时也将手里最后的一瓣塞到了嘴巴里，她一边咀嚼着，一边称赞。

    看着他们两个同时吃完，兆航就又赶紧拿起来两个，这会儿，他可不敢再怠慢谁了。

