    第37章决定搬家

    众人，“···”

    好的，他们算是看出来了，E72星球是个把贫穷刻进骨子里的星球。

    “我想不明白，”

    洛天涯呢喃，“好歹E72也是人类文明的发源地和母星，怎么时代的变迁没让E72变得更好，反而变得更糟糕了呢。”

    桑宁望天，这个问题她答不上来。

    超纲了。

    “回去吧，抓紧时间走，忙的事还很多。”

    也对。

    于是，一群人快马加鞭的往回赶，在天黑之前终于到了山洞。

    中饭被兔群糟蹋了，晚上一群人对付着吃了几口，就开始烧水轮流着洗澡擦拭身体。

    太脏，兔毛草屑兔屎之类的，不洗个澡浑身不自在。

    哪怕防护服有自动清洁的能力也过不了心理那一关，何况桑宁还没防护服，就一套普通的服装，不夸张的说，她身上的衣服都快臭了。

    所以，晚上洗好澡后，她连衣服也洗了。

    没肥皂，也没发现皂角，用的洗衣粉是草木灰加贝壳粉，贝壳粉可以消除衣服上的异味，还有除菌的作用。

    至于为什么会加草木灰，很简单，因为草木灰中含有碳酸钾，这种矿物质有祛除油脂的作用，和贝壳粉相结合后，就成了纯天然的洗衣粉。

    衣服很薄，洗好后直接放在火堆上烘烤，没多长时间就干了。

    桑宁他们三个女性在山洞洗，穆桃他们几个男性去了山里的河流边洗。

    他们一去一回的时间，足够桑宁她们将自己彻底打理好。

    等穆桃他们回来，桑宁宣布了一件事。

    “我们明天去寻找新的宿营地。”

    换言之是搬家。

    众人，“···”

    “怎么想起换地儿了。”

    穆桃看看山洞，觉得这地方挺好，隐蔽性安全性都有保障，除此以外空间也不小，是很好的遮风挡雨的地方。

    他不想搬。

    洛天涯他们也奇怪看着桑宁。

    她无奈道，“山洞面积是不小，两个人可以住的很宽敞，四个人也还好，但现在我们的队伍中又加了菲蒙洛雅和克莱德两人，这样的话就会显得拥挤。”

    “其实我占不了多少位置。”

    菲蒙洛雅诚恳接话，克莱德一副生怕被驱逐出队伍的样子嗯嗯点头，“是的，挤挤其实还能住下的。”

    “好卑微的克莱德。”

    克莱德的观众见到这一幕，忍不住发弹幕道，“你们可千万别赶克莱德走，他会被兔群追杀到老老死的。”

    发的特效弹幕。

    一个大烟花嘭的一声在山洞内炸开，星星点点的荧光落到了桑宁他们身上。

    随之出现的是别驱逐克莱德的烫金大字。

    桑宁他们见了就笑，洛天涯更是跟克莱德感慨道，“你可真让你的观众操碎了心。”

    克莱德不好意思笑笑，“我努力表现的好点，让观众们少操点心。”

    说着，他问桑宁，“所以，到底为什么要搬？”

    “空间太小了。”

    “不小了啊。”

    “只住人确实不小，但我想住的舒服点。”

    桑宁平静道，“我想睡床，不想睡地上，现在天气热还好，等气温降下来会扛不住。”

    有道理。

    几人点头，她继续，“我我想过有质量的生活，三年的荒星求生没办法将就，家具要，建个房子很有必要，然后是衣服和食物之类的，这些都需要提前做准备。”

    扯了扯身上的衣服，她说，“我就这一套衣服，洗了穿穿了洗，迟早有一天会破，我不想野人，我想你们也不想一天到晚穿这么一套衣服。”

    “这是实话，确实不想。”

    菲蒙洛雅来了兴趣，问她，“你会织布做衣服？”

    妈呀，要是桑宁会这个那E72星球的人类是真的逆天，好像就没有他们不会的东西。

    这生存能力真的是太可怕了。

    观众目光灼灼全都耳朵竖起的准备好接受来自E72星球原住民桑宁的打击，却不想听见她道，“我不会。”

    特别的理直气壮，一点不好意思的感觉都没有。

    观众，“？？？”

    啊就这？

    你不会你说的这么自信满满干什么。

    莫奈奈他们，“！！！”

    这跟他们想的不一样。

    观众想喷桑宁了，结果弹幕还没发出去，又听她来了句，“我不会做，但我知道织布机的构造原理，知道织布的前期步骤，也知道衣服怎么做。”

    说着，她看向众人，诚恳道，“你们看，我有这么多的理论知识，只要我们齐心协力，相信我，布匹会有的，家具会有的，房子也会有的。”

    “所以，干吗？”

    众人，“···”

    干不干什么的，互相碰了个眼神，穆桃第一个响应。

    “干。”

    “就像你说的，三年的荒星求生不是三天，能过上好日子没人愿意过差日子，若是我们的努力能做到这个程度，试试又何妨。”

    “确实可以试试，大不了就是失败再回到山洞里而已，但是不试试的话我们永远不知道自己的潜力在哪里。”

    “反正为期三年的荒星求生，我别的不多时间是真的多。”

    他这话一出，洛天涯他们纷纷响应。

    “干吧，在没淘汰之前好好努力一把，也是一个挺好的体验。”

    “我是服装设计师，会做衣服。”

    菲蒙洛雅微笑着看向桑宁，“要是真的能织出布来，各位的衣服我包了。”

    这个可以有。

    桑宁眼睛亮了，“那我们就这样定了？”

    “定了。”

    “好嘞，都早点休息，明天我们去看看新家地址。”

    桑宁起身想要离开，被莫奈奈拦了，她诧异道，“什么叫新家地址？难不成你早就有计划的搬离这个山洞提前选好了位置？”

    这个真没有。

    桑宁笑道，“想多了，我最开始是打算在这个山洞里苟到节目结束的。”

    “新家地址是我在寻找物资熟悉地形的过程中发现的，其实那地儿你们也知道。”

    “我们也知道？”

    异口同声。

    桑宁嗯了声，将新地址说了，然而众人一脸茫然，穆桃更是直言不讳道，“你说的这个地方我好像没印象。”

    “我也没印象。”莫奈奈举手，一副小学鸡的样子。

    洛天涯没吭声，但脸上也写着茫然。

    (本章完)

