    天光晦暗。

    即便是神圣璀璨的天阳，此时看上去也像是笼罩了一层阴影。

    晚霞如火，更像是一道又一道赤红的极光悬挂在天边，这种沉静的美，即便是见惯了宇宙瑰丽的人间诸帝，都不禁有些感叹，若是抛开其他，天界的确是一切生灵的乐土，只可惜当下已经不是远古，再也不见昔年的光辉与灿烂，只剩下一地鸡毛。

    苏乞年神情肃穆，一个天年将要过去，无法预知天黑是否真的降临，而眼下他们身边也没有天碑庇护，将要迎来的，或将要面对的，或许是未知的绝望。

    半个时辰后。

    众人的影子已经彻底消失不见，晚霞也黯淡了，此刻的黄昏之景虽然依旧沉静，却令包括苏乞年在内，所有人都生出了一股莫名的心悸感。

    仿佛大祸将至之前的征兆，焦虑与不安，不可抑制，就算是人间诸帝也不例外。

    这种熟悉的感知，令苏乞年的眸光前所未有的凝重起来，他没有半分犹疑，休命刀自神庭之中坠落，同时开口：“诸位小心！”

    诸帝一怔，而后也露出了肃容，尤其是第一刑天等人，他们对于苏乞年不是一般的了解，能够令这位主动示警，甚至主动动刀，却是十分罕见，也昭示着，接下来可能遭遇的，多半是令其也感到棘手，甚至没有把握渡过的危机。

    “那是……”倏尔，青衣少年握住了青铜战戈，语气微凝，“黑暗将至。”

    循着其目光望去，即便是剑帝通明，瞳孔也不禁一阵收缩，此刻，他分明看到，在远方天界的尽头，一抹浓稠的黑暗，如泼墨般席卷而来，无声无息，眸光所至，已近在眼前。

    天，黑了！

    那号称永不坠落的天阳，也被这浓稠的黑暗浸染，没有光明，天地皆暗，那纯净阳和的天界清气也消失不见了，只剩下了冻彻神魂的冰冷。

    嗡！

    掌心的休命刀铿锵而鸣，有璀璨而灼烫的战辉在刀身浮现，伴着无量光，将苏乞年及玄黄诸天命笼罩在内，身侧，刘清蝉轻轻握住他的手，两颗三分之一时空之心彼此呼应，随时都准备复苏。

    轰！轰！轰！轰！

    与此同时，一股又一股皇道气机复苏，那是第一刑天等人间诸帝，他们直接勾动了随身的人皇兵器，在踏入这彼岸天界以来，第一次出手，不是为了杀敌，而是为了在这天黑之后开辟出一方净土，护持己身，也护持他人。

    无声无息间，黑暗淹没这片天界丘陵。

    噗！

    苏乞年嘴角溢血，握住休命刀的虎口剧震，那浓稠的黑暗，那股冰冷，将刀身流淌的灼烫战辉几乎在一瞬间浇灭，光明黯淡，无声间就濒临熄灭的边缘，他深吸一口气，永恒战血与肉身诸天共振，诸道之力尽归封镇道果，他勾动天碑符文的真形之力，尽数灌注于休命刀中。

    墨色在刀身蔓延，至高的锋芒气息复苏，霸道无比的气韵流淌，有天碑符文在休命刀身上浮现，仔细看，那更像是一块三寸天碑，墨玉般的至高锋芒如天壁，那侵袭而至的黑暗与冰冷，顿时被抵住，隔绝在外。

    苏乞年心念一动，果然如他猜测中一般，天碑之力对于这席卷天界的黑暗，似乎有隔断之力，可以护持众人不受侵袭，如此一来，他此前神临天界，所经历的种种惊变，或许并不为虚，可惜当初他很快就苏醒了，天黑之后有什么，就不得而知。

    再看第一刑天等人间诸帝，人皇兵器何等伟岸，尤其是当世五大人皇的兵刃，刑天斧经过历代战皇的熬炼与修补，虽然看上去依然有些残缺，但那股惊世的杀伐气，哪怕在诸多复苏的人皇兵器中，都不可直视，侵袭的黑暗被抵住，但第一刑天依然唇脸发白，那冰冷的气息似乎无孔不入，虽然刑天斧抵住了黑暗，却没能完全隔断这股冰冷的气息。

    不只是第一刑天，如剑空大帝，明轮大帝，暮雨大帝等人亦是一般无二，即便身为大帝，也有些承受不住那冰冷气息，无论是帝身还是不灭意志，都生出了一种被彻底冻结的迹象。

    锵！

    休命刀铮鸣，墨玉般的至高锋芒蔓延，将人间诸帝也笼罩在内，隔断那可怕的冰冷气息，刑天斧杀伐气收敛，第一刑天等人间诸帝蹙眉，而后彼此相视一眼，就露出若有所思之色，尤其是对于休命刀，以及那股至高的锋芒气韵，那疑似封镇法的气息，竟然能够抵住这天界异象。

    “有古怪，皇道兵器理应截断一切，但却未能隔绝那黑暗中的冰冷侵袭。”祝家的炎灵大帝沉吟道，“这冰冷气息，似乎并非是污秽的阴死之气，也不是如万古寒渊，三千弱水中蕴藏的极阴寒气，至纯至冷，前所未见。”

    身为祝家大帝，金刚神火的传承者，炎灵大帝对于这冰冷气息的感应十分敏锐，而共家的方舟大帝也随即颔首道：“至纯至冷，更在至阴之上，这是浩瀚星空未曾出现过的气息。”

    玄黄诸天命有不少人眼中浮现出异色，若是以玄黄大地所走的纯阳之路，洗炼的纯阳元神，纯阳之气来看，天界清气在某种程度上，与纯阳之气十分相近，只是因为天地有变，无法衍生长生物质，但对于生命气机的滋养，却是无与伦比的。

    若天阳与天月相对应，天黑之后，阳极阴生，与纯阳之气相对的，或许可以称之为纯阴之气。

    纯阳之路，纯阴之气！

    对于人间诸帝，苏乞年自然没有什么好隐瞒的，诸帝的眼界阅历，或许可以有助于开辟新路，而在得闻了玄黄修行法后，哪怕是以诸帝的心境，很多人也不禁深吸一口气，虽然玄黄修行法不过抵达圣人境，但其中的元神之路，却令诸帝也感到惊艳绝伦，尤其是筑基时的孕神立道，修行之初，就铸就道心雏形，借天道劫数，洗炼精神意志，开辟元神世界，还有成圣之初，就寄托命星于混沌虚空边缘，把握气运，洞悉天机，虽然在战力上，即便补全道缺，未必比浩瀚星空的同境强者更胜几分，但那无形中铸就的根基，却足以令其在生命进化的路上，扫平诸多关隘，等同于提前打下了无上根基。

    尤其是元神纯阳之后，所滋生的纯阳之气，第一刑天等人不是没有在苏乞年身上见识过，此前一直认为是其对于光明秩序的深层次的挖掘，而诞生的阳和气韵，蓬勃生机，现在看来，与这天界清气何其相像，若是浩瀚星空尽归远古之象，谁最有可能开辟新路，恐怕非这群玄黄中人不可，于纯阳之气中，驻留长生物质，令生命本质蜕变且常驻，永不退转。

    “如何开辟新路，这天黑之后的冰冷气息，姑且称之为纯阴之气，或许是契机之一。”三疯道人把握阴阳，此刻沉吟道，“不过如何汲取这纯阴之气，熬炼纯阳，蕴养长生物质，恐怕没有想象中那么简单。”

    诸帝颔首，对于三疯道人所言，他们深以为然，无尽岁月以来，多少惊艳古今的强者，尤其是远古天界生灵，经年累月在天界清气的滋养之下，对于生命本质的把握，远非是他们所能企及，当中那些远古强者，是如何应对天年轮转，又是如何踏上封神之路，这绝非是他们三言两语，几个灵思迸发，一两个顿悟就能够走通的，一个年代的修行真谛，蕴藏了多少对于生命进化的尝试与挫败，否则浩瀚星空，诸族也不会有那么多人甘愿被那些诸神血脉驱使，生出异心，只为了得传修神法，在长生路续接之后，占据先机。

    嗤！

    半炷香后，一口准王兵在掷入黑暗之后，也以肉眼可见的速度被浸染，坠落在地，再也无法勾动，苏乞年以天碑符文之力摄取这口准王兵，黢黑如墨的长锏，准王兵魂像是湮灭了一般，只剩下一具空壳，那浸染剑身的黑暗，哪怕苏乞年尝试以天碑符文之力驱逐，也耗费了足足一个时辰，才勉强净化，尽复旧观。

    但那消失的兵魂却再难重现了，苏乞年蹙眉，这浸染一切的黑暗，同样并无邪祟阴暗的气息，这种黑暗，不禁令其想到了那暗王光灭，来自黑暗一族的神秘强者，疑似从近古第三纪元，以未知的方式活到当世的帝子暗世，这天界的天黑，难道也与那黑暗一族有关？

    “这股黑暗不同寻常，”炎灵大帝挑眉，“远古的天界生灵，又是如何抵御这湮灭神魂的黑暗侵袭的，天年轮转，为何还没有见到天月降临。”

    的确，天黑之后，神话中的天月，为何还未降临？

    苏乞年却心神沉重，这到底是天年轮转，还是黄昏之后的天黑，当初他神临天界，所至的到底是远古天界，还是诸神黄昏之后的岁月……（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

