    夏洛潼一听便放心了许多，看来吃食这方面是不用太过担心了，她记得武泽辰说过，韶光阁之内可以放心，说明起码这韶光阁是在他绝对的掌控之内的。

    而且从韶光阁内专门设了厨房自给自足的情况来看，已经很能说明问题了。

    至于武泽辰会不会对她下手，这一点她还是有信心的，毕竟如今只有她能替他解毒，他若是还想好，起码在那光阴逝彻底解了之前，他是不可能对自己出手的。

    早两日，夏洛潼就已经拟好了食补的单子交给竹萱，所以今日这饭食便是滋补的菜式，她很是满足地用了饭，随后在床边软塌上晒着太阳看着书，结果又昏昏沉沉地睡了过去，直到晚上才起身。

    又到了晚间解毒的时辰，如今已是住在了韶光阁里，虽然位置比较偏，但却不需要张总管提前清路并且亲自来接她了。

    一路慢悠悠地散步到主屋，武泽辰和许老已是到了。

    夏洛潼刚迈进屋，武泽辰和许老的目光就落在了她的身上，见她气色尚好，总算是放心了下来。

    刚要开口表示一番关心的许老，才刚刚张开嘴，就意外地发现被人给抢了先。

    “你现在感觉如何？可是好些了？”武泽辰低沉的嗓音传来，带着些许不易察觉的僵硬和不自然。

    他也不知道自己是怎么了，见许老要说话，下意识的就开口抢了先。

    他这一开口，夏洛潼就露出了诧异之色，显然没想到这冷面王爷竟然会主动开口关心自己的情况？

    应该是惦记着她能不能给他解毒的事吧？

    这么想着，她也就这么开口了：“感觉好多了，虽然有些累，但不会影响到为王爷解毒之事。”

    听到她竟然这么说，武泽辰的脸色瞬间沉了下来，身体明显僵了僵。

    他怎么也没想到，自己罕有的主动开口关心人，竟然会被误解成这样？

    一旁的许老见到武泽辰吃瘪，差点没忍住笑出声来，见武泽辰的冰冷的视线扫了过来，他连忙忍了笑。

    真是没想到啊！武泽辰也有这么吃瘪的一天，许老有些期待慕瑾瑜早些到京城来跟他一起分享这份快乐了！

    武泽辰轻咳一声，又继续说道：“若是有什么需要的，直接同张总管说，韶光阁之内都是安全的。”

    他发现一旦开过了口，好像就不再有阻碍了，说话间也自如了许多。

    他不怪夏洛潼的误解，一直以来的相处情况，她会这么想倒也正常。

    也是直到了这时候，他才忽然意识到，自己对待这位救命恩人，真的有失偏颇了，只因她父亲的问题，却将不满都撒在了她的身上。

    最重要的是，她本人压根就没享受过父爱，甚至还差点因为父亲的继室而丧命，让她承受父亲之过，实在说不过去……

    “多谢王爷。”夏洛潼神色淡淡，并未多说什么，这偌大的安亲王府于她而言也不过是个暂住之地罢了，没什么可需求的，只要调理的膳食能满足她就好。

    武泽辰见她这般清冷的态度，心中有些无奈却也知道不能强求，只能以后多照顾她些，她若是要报复夏家，他就帮把手吧。

    两人的神色落在许老眼中，只觉得分外有趣，眸中精光连闪，颇有些期待……

    又是一番治疗完毕，夏洛潼眼前发晕，坐着休息了许久才缓过劲来。

    武泽辰看着她刚才险些晕倒，身形摇晃唇色苍白的模样，心底划过些许自己都未察觉的心疼，顿了片刻还是开口道：“明日你好好休息吧，解毒的事过两日再说。”

    夏洛潼一愣，没想到武泽辰竟然会为了让她先调养好身体，让自己的解毒治疗暂停。

    心下感到奇怪，但她还是坚持地说道：“无妨的，今天是因为刚除毒，晚上好好歇息一番就好了。你的状况刚好转，此时不宜中断。”

    经过这段时间的努力，武泽辰晚间毒发的时候，明显感觉那痛苦有所减弱，持续时间也变短了，由此可见确实是有效的。

    武泽辰看着她那坚定的小脸，没再坚持，只是说道：“若是身体不适便同我说，不急于这一两日。”

    夏洛潼点了点头应下，解毒这事，武泽辰或许觉得不急，但她可是着急的，早点解了毒报了仇，她才能自在离去呀！

    不过这话她也只在心里说说，自然是没必要说给他听，免得他又觉得自己在欲擒故纵还是其他什么的。

    经过上次香囊那事，她可算是看明白了，不管自己怎么做，他都会觉得自己有所图谋用心不纯，既然如此，那她还是老老实实地和他保持好“安全距离”，大家相安无事地达成各自的目的，然后好聚好散再会无期。

    见武泽辰这里没事，夏洛潼缓过劲来之后便起身离开了，没有半分留恋，甚至没有多看武泽辰一眼，直到消失在了夜色之中。

    而武泽辰则是坐在原处看着那身影消失的方向许久，心底思绪翻飞……

    第二天一早起来，夏洛潼只觉得浑身清爽，无毒一身轻！

    愉快地用过特别定制的早餐，夏洛潼欢欢喜喜地出了门，今日可是乐清律带着自己和席梦涵外出的日子，她可是期待得很呢！

    待她到了浮光居的时候，才发现席梦涵竟然比她还早到，正同乐老先生和乐清律聊得热火朝天。

    席梦涵的性子直爽不拘小节，见识又不像寻常小姐那般拘泥于闺阁之中，加上她十分健谈，因此同乐家父子二人倒是相处得很融洽。

    夏洛潼在走近的时候，还特意观察了一下水榭之中三人的神色，不过很遗憾的是，席梦涵和乐清律两人相处得格外自然，自然到她都以为这两人是结识许久的好友了……

    “阿潼！你怎么才来，该不会是睡到了这个点吧？我可是兴奋得都没睡着呢！”席梦涵瞧见缓缓走来的夏洛潼，立刻撇了正聊得欢的乐清律，跑到她身边将她拉到了自己身旁的座位上。

