    第745章起诉

    电视台前有不少记者，在这个崇拜知识的时代，这场比赛无异于后世的最强大脑。

    不但年轻人喜欢看，就连家长也提溜着凳子总是准时守在电视机前观看。

    记者们都是追热点的，此刻只要能挨上边的都在这边蹲守。

    原本孔思是最被重视的选手，长得漂亮不说，非相关专业的学生却能过关斩将拿到高分,简直就是典型的别人家的孩子。

    但自从那篇捕风捉影的报道出来后，孔思的人气几乎一夜之间被腰斩，严彤则成了下一个热门。

    记者们的话筒都围过去，严彤笑着说了些冠冕堂皇的话。

    另一边的孔思颇被冷遇，但也有记者想要采访点别的。

    “孔思同学，之前娱乐早报那篇关于你的报道,你怎么看？”

    严彤不着痕迹地侧过身,想要欣赏孔思被围攻的窘迫表情。

    说不定以前的老毛病又会犯了，恐怕连话都说不出口。

    然而这一次,孔思却落落大方地接过话筒。

    “那些完全是无稽之谈。”

    严彤心中冷笑，很多事情是会越抹越黑的，她又能怎么证明自己？

    然而下一秒，孔思的话石破天惊。

    “我已经向法院正式起诉关于周天路和娱乐早报侵害我的名誉并对我进行诽谤一事，并且已经立案，我相信很快他们就能收到法院的传票了。”

    严彤不由得瞪大眼，面上满是惊愕。

    现在还不是漫天律师函的年代，法院起诉四个字具有相当的分量。

    旁边的记者们也宛若嗅到了血腥味的鲨鱼，立刻一拥而上。

    “您是什么时候决定起诉的，有公布开庭日期吗？”

    “开庭的时候允许记者进行旁听？”

    “会在决赛之前开庭吗？”

    一连串的问题砸过来，却并没有将孔思砸的晕头转向。

    此刻的她带着一股说不出来的气质，像扎根在悬崖上的松柏。

    无论陷入怎样的困境，也要用根死死抓住土壤，用一切的可能向上生长。

    “具体的我现在也不能透露太多，不过开庭的日期应该会放在最终决赛之前，我同意了公开审理，欢迎记者朋友们前来围观。”

    现在去法院起诉的人并不多,开庭排期很快,往往两周之内便能进行，如果时间再早一点，或许能直接赶上决赛。

    严彤不由自主地咽了咽口水，心中浮现某种名为后悔的情绪。

    她站在旁边，一直等孔思从记者中突围而出，立刻凑过去。

    严彤等了很久，腿都有点麻了，脸上的笑容也显得僵硬。

    “孔思，这件事没必要做的那么绝吧，大家都是学生，传出去对你的名声也不好听。”

    孔思理也没理她，伸手拦了一辆出租车。

    严彤拍打着车窗，“小思，这件事可以商量的，如果你想要赔偿的话……周天路不是还欠你的钱吗？我可以帮你要回来，之前报道其实也没说什么，没必要搞这套。”

    “师傅，麻烦您开车吧。”

    司机应了声，滴滴按了两下喇叭。

    随着汽车启动,严彤的身影很快被抛在后面。

    孔思聪后视镜看着严彤愣在原地的模样，心中并没有多少愉快。

    她只希望这件事快点结束。

    让她们原本就亏欠她的人，付出最惨痛的代价。

    (本章完)

