    这下蒋月终于反应过来了！

    这才是陆晨这句话的真正的意思。

    明白过来的瞬间，蒋月十分的惊喜。

    这不就是他们要的爆点吗？

    陆晨要去闯电影圈。

    足够爆了吧？

    采访就在波澜不惊中结束了。

    蒋月拿到了她想要的爆点，这让她十分的高兴。

    这样的陆晨，无疑是最受媒体欢迎的！老油条，老干部那种才是他们最讨厌的。

    不苟言笑也就算了，偏偏他们还不能说人家不配合。

    陆晨虽然看起来也很油。

    不过陆晨这种油，和那些人是有区别的。

    相比于其他官方的回答，陆晨还是给了他们想要的爆点。

    曾佳也看到了最后，对于陆晨的回答。

    怎么说呢？

    好像没什么价值吧，

    中间，蒋月也问了关于他和柳施施的事情。

    她是这样问的：“粉丝都说羡慕你和施施爱情，我想替你的粉丝问问，你们当初是谁追的谁？”

    “我追的她！”陆晨实话实说。

    “这是你写出《暖暖的小时光》还有《暖暖的小美好》以及《暖暖的小单纯》的原因吗？”蒋月问道。

    在她看来。

    陆晨能够写出这种甜味比较重的小网剧。

    肯定是受校园爱情的影响。

    校园里的恋爱就是比较纯粹的那种，不含有任何的杂质，就是两个人相互喜欢就在一起的那种甜甜的恋爱，也是很多人都向往的一种恋爱。

    谈校园恋爱的两个人一般都是学生，就不用顾忌太多的现实性的东西，只需要在对方需要自己的时候陪伴在身边。

    一起上课，下课一起吃饭，放学一起逛街，悠哉又美好的恋爱时光说的就是校园恋爱。

    陆晨昧着良心的点头。

    跳过这个话题。

    蒋月在采访的过程中也问陆晨：“粉丝都说你的颜值已经可以碾压一些小鲜肉了，因为长相出众，你在大学期间是不是很受欢迎？”

    这也是个看脸的世界！

    因为他比较帅，导致柳施施的粉丝都看他顺眼多了。

    也因为他长的比较帅，这些媒体才不停的给他发专访的邀请。

    陆晨这张脸虽然称不上妖孽，但要说帅气，一点也不过分。

    对此，蒋月挺期待陆晨的问答的。

    陆晨也不犹豫，直接摇头。

    然后呢？

    蒋月一脸期待的等着陆晨的回答，可惜，陆晨这边没有然后。

    陆晨要脸的，自己说自己帅算什么回事？

    关于帅气，

    这种东西肯定是要对方夸起来才爽不是吗？

    自己夸自己！

    他真心干不出来。

    ……

    采访结束。

    回到《我的白金时代》节目组的蒋月把采访交给总编，总编也是一脸的好奇。

    在他看来，陆晨这种刚刚初出茅庐的小青年，绝对是最好搞定的！

    不过，他绝对想多了。

    陆晨又不做明星，会那么来事干嘛？

    唯一的爆点，就是借他们节目打了个广告。

    他陆晨要去混娱乐圈了。

    至于其他的，基本上没什么价值。

    蒋月也是无奈的苦着脸：“我已经尽力了。”

    她已经很努力的引导陆晨去回答一些很有爆点的问题了。

    比如让他回应一下之前剧评人的事。

    陆晨用‘职业道德’四个字就把她给打发了。

    这让蒋月有些难以接受。

    之前锋芒毕露的陆导哪里去了。

    被骂怕了？

    不会吧？

    当然不是，还是那句话。

    和一些靠笔杆子吃饭的人对喷。

    他陆晨又不是真的脑残。

    蒋月很努力去引导，可惜，陆晨根本不跟他的思路。

    他有自己的节奏。

    总的来说，这段采访平平无奇。

    唯一的爆点就是陆晨说的情怀的和他要去混电影圈的事件。

    有这两个爆点存在，反响应该也不错。

    “那就这样吧。”

    总编沉吟道：“把这个采访简单的剪辑之后发出去，虽然没有多少值得关注的噱头，不过也没关系，陆晨首次录制访谈类节目的噱头就不错。”

    蒋月微微点头。

    也只有这样了。

    周三。

    企鹅影视上面就出现了关于陆晨的专访节目。

    该节目聚焦名人少年和青年时代探索天分与热爱，寻找自我的故事。

    对话人通过访谈、纪实和代际问答，展示各领域名人青春时代寻找天分与热爱的经历，为观众打开眼界，提供多元的成长样本。

    基本上很多明星都上过这个节目！

    采访的名人多了，

    观众看得也有些疲惫了。

    所以，哪怕是陆晨的第一次录制这样的节目。

    他们仍旧并没有对这个节目抱有太大的期望。

    不过也没他们想岔了。

    不光对于观众的期待想岔了，就连他们所认为的爆点也想岔了。

    “哇，这期节目居然是陆晨。”

    “陆导，你这样就没意思了！说好的骨头还硬呢！”

    “就是，怼他们啊！我早就看他们不爽了？骗了我好多的电影票钱！”

    “不过，陆导说得也没错，明明才24岁的年纪，就想着要搞艺术，搞情怀，绝对的脑子有病！”

    “就是！！还有我觉得陆晨说的情怀那一点也没错，只有对自己的没信息的才会搞情怀来消费自己！”

    “无论是导演，还是演员，只要提到情怀，并且开始消费情怀。那这个人绝壁的江郎才尽了！”

    “不错。”

    “我怎么有种你们在射影谁的感觉？”

    ……

    这期的《我的白金时代》的评论不错。

    尤其是那个蒋月问陆晨颜值的问题。

    陆晨摇头的那个表情直接引得无数的网友怼他。

    摇头？

    你摇头干什么？

    难道你不知道自己有多么的迷人吗？

    “北电的那些女学生的眼睛绝对瞎了，陆导这个潜力股她们居然没有看到。”

    “反而被隔壁的人给抢走了。”

    “就只有我觉得陆导没说谎吗？陆导可是北电的？北电什么地方！男神女神级别的随处可见！陆导说他默默无闻有什么稀奇的！”

    “这话是没错，不过，陆可是导演系的，有导演系的那帮人陪衬，应该也很出众吧？”

    “由此可见，北电的女生眼睛还是瞎了！”

    “讲真，陆导这样的颜值，若是放在我们的学校，妥妥的顾未易级别的！”

    随着网友的评论，陆晨的这段采访还是被转载到了微博上面。

    结果同样引发了诡异的反响。

    

