    穿过结界膜，君麻吕来到了一个昏暗的走廊。

    “光线还真是差啊。”

    君麻吕吐槽一句，随后右手摸向了自己的忍具包，拿出了一个精灵球。

    “就决定是你了！皮卡丘！”

    金色的电光从精灵球中钻出，化作许久不见的皮卡丘。

    “皮卡！”

    重见天日，皮卡丘显得颇为兴奋，直接跳上了君麻吕的肩膀，蹭了蹭他的脸颊。

    “皮卡丘，照明。”

    闻言，皮卡丘的半截尾巴发出金色的光芒，直接照亮了附近数米的地方。

    “这样就好多了。”

    解决了照明问题，君麻吕继续前进。

    穿过走廊后，他的面前出现了一片骨林。

    君麻吕伸出右手，摸向了最近的一根骨头。

    上面虽然沾染了不少灰尘，但他还是能够看出，这就是尸骨脉所形成的骨头。

    “跟外面的骨林差不多，看来这地方确实跟辉夜一族有不小的关系。那么，石碑在哪里？”

    君麻吕也不浪费时间，直接开启白眼！

    他的视野立刻变成了黑白双色，方圆一公里之内的所有东西都清晰可见。

    “在那里！”

    很快，君麻吕就发现了石碑所在。

    就在骨林的深处，四周都被白色的骨头所覆盖。

    “找到了。”

    行动似乎出乎意料地顺利，这并没有让君麻吕感到开心。

    相反，他变得更加警惕了。

    竹取幸子所说的考验还没有出现。

    “我们走，皮卡丘。”

    “皮卡！”

    一人一兽，朝着石碑所在的方向而去。

    但是没走多远，君麻吕就察觉到了不对劲。

    因为四周的骨林动了！

    只见骨林上的灰尘被抖落，一根根洁白的骨头组成人形。

    片刻之间，这些骨头竟是组成了数十个骷髅，将君麻吕团团围住。

    “这就是所谓的考验吗？有点意思。”

    君麻吕开启白眼，将所有的骷髅都放入了视线之中。

    总共八十一具骷髅，围了三层。

    不等君麻吕细想，骷髅开始发动攻击！

    咻咻咻！

    只见一只傀儡张开十指，对着君麻吕便是一顿扫射。

    那是他极为熟悉的招式——十指穿弹！

    十根指骨射来，威力之强，丝毫不弱于子弹。

    君麻吕当机立断，右手一甩，骨剑从右手掌心直接飞出！

    回旋护盾！

    骨剑拉出一道圆形剑光，将十根指骨全部弹开！

    但这只是开始。

    只见剩下的八十具傀儡同时伸出了十指。

    一滴冷汗从君麻吕的额头落下。

    “这就有点夸张了。”

    君麻吕吐槽一句，随后八百根指骨从四面八方扫射而来！

    “回天！”

    面对这般密集的攻击，君麻吕体内的所有穴道同时释放出大量的查克拉，身子也在此刻开始转动！

    蓝色的查克拉护罩随着他的转动，快速在四周形成。

    叮叮叮！

    八百根指骨接连不断地打在回天之上，但都被一一弹开。

    皮卡丘在君麻吕的肩膀上，表示有点晕。

    “皮卡……”

    就在皮卡丘要晕过去的时候，君麻吕停止了转动。

    他刚刚停下，十具骷髅便一拥而上！

    柳之舞！

    没有任何多余的动作，一招一式都跟身上的骨头结合得极好。

    骨头伸缩，刺出，都恰到好处。

    十具骷髅的联合攻击让刚刚停下回天的君麻吕匆忙闪避。

    一波攻势结束之下，又是十具骷髅攻来。

    他们的手中都握住一柄骨刃。

    椿之舞！

    武器体术！

    精确柔软的体术跟手中的骨刃结合得极为完美，每一刀都带给君麻吕一种危险的感觉。

    脚下瞬步连连发动，避开了一波又一波的攻势。

    “还真是让人喘不过气的攻势。”

    十具骷髅攻击，七十一具骷髅旁观，这些骷髅一副训练有素的样子。

    椿之舞的攻势落下，另外十具骷髅便冲了上来。

    拳脚相加！

    君麻吕手中骨剑挥舞，四道剑光浮现！

    水平四方斩！

    四道剑光砍在了最近的骷髅身上，四颗头骨猛然飞起！

    但剩下的六具骷髅已经围了上来。

    唐松之舞！

    骷髅的身上，长出数十根骨锥，朝着君麻吕便是一阵旋转！

    带刺陀螺！

    君麻吕瞳孔一缩，当下一跃而起，跳上了天空。

    六具骷髅撞在一处，骨头散落一地。

    君麻吕人在半空，却来不及高兴。

    只见数具骷髅同时抽出了自己的脊柱，化作骨链，甩向了君麻吕。

    铁线花之舞！

    “不好！”

    君麻吕暗道不妙，左手一甩，另一把骨剑也从掌心飞出。

    两柄剑同时挥动！

    二刀流！

    双重扇形斩！

    两柄剑砍出，将骨链尽数击碎！

    但剩下的骷髅可不会给君麻吕反应的机会。

    他这两剑才刚刚落下，另一条骨链再次扫来，将其捆得结结实实！

    再看另一具骷髅，他的右手已化作了骨质钻头，朝着君麻吕直接冲来！

    “再这样下去，可就不好玩了！唐松之舞！”

    君麻吕身上立刻冒出了白色的骨锥，身子旋转之下，骨链尽数断裂。

    双手骨剑交叉，化作了黑色。

    剑之库洛牌发动！

    随后双剑朝着那冲来的骷髅直接斩去！

    白鸟十字突！

    十字斩击！

    那骨质钻头直接被黑色骨剑斩断！

    十字的剑光将骷髅同时斩断！

    君麻吕认真了。

    “这么多的骷髅，用的还都是辉夜一族的血继限界。难道他们都是辉夜一族的族人？”

    君麻吕的脑海中冒出了这样的猜测。

    似乎只有这样的猜测，才能够解释眼前的这种情况。

    八十一具骷髅，每一具都拥有中忍的实力。

    虽然不强，但架不住数量多。

    “辉夜一族的先祖，还真是会玩，比不过这样就想要拦住我的话，可还不够啊。”

    君麻吕冷笑一声，张开嘴巴，吐出了一把骨剑，将其咬住。

    脚下瞬步发动，人来到了剩下所有骷髅的对面。

    同时，双手的黑色骨剑紧紧握住，然后快速转动！

    一阵剑风从不断挥舞的骨剑之中冒出。

    “三千世界！”

    恐怖的剑风不断发出，前面的骷髅已经无法承受。

    三刀流，三千世界！

    在这一刻，绽放出其可怕的威力！

    咻！

    君麻吕化作一道残影，杀入了骷髅群中！

