    369此言一出，TES众人脸上的表情都有了些变化。

    其实他们的心情，和此时的369相差不多。

    在赛前，很多人都想过，FPX可能会在这场比赛里，输给JDG。

    但他们没有想到的是，FPX会直接以这种被横扫的方式，从季后赛出局。

    “有点离谱我说实话，JDG这个状态……真的有点猛。”

    karsa忍不住摇了摇头，目光则是在聚焦在赛后结算的页面上。

    他所注意的人，是JDG的打野kanavi。

    拿到了常规赛MVP的他，在季后赛的表现，依旧无比强势。

    他的战绩，最终定格在了4-1-11。

    而这场比赛，JDG拢共也就才拿下了20个人头而已。

    这个参团率，足以证明他在这场比赛中的统治力。

    而全程观看了这场比赛的karsa，所看到的还不止这些。

    有些东西，是战绩所不能体现的。

    比如，一个打野敏锐的嗅觉，以及对地图的掌控力，和线上局势的分析能力。

    这些东西，都是光看战绩所无法体现的。

    在这场比赛中，Kanavi在这些方面所表现出来的能力，让得karsa有些压力山大。

    “这人状态……有点好啊。”

    karsa感叹了一声。

    JackeyLove闻言，也是赞同地点了点头。

    只是了，两人在此之前，根本没有过任何的交流。

    所以，JackeyLove的点头，根本不是在赞同karsa对kanavi的看法。

    而是他在一边看着战绩结算面板的时候，也在注意着LokeN的战绩。

    看着看着，他的心里也就同样也冒出了这个感叹。

    JDG的下路双人组……猛的有些过分了！

    第一场比赛，直至33分钟，才爆发了场上的第一个人头。

    所以这场比赛，就暂且抛开不谈。

    而说到后两场比赛……

    LokeN一场的战绩是11-1-4，另外一场则是8-1-6。

    这两场比赛里，他所打出的战绩，对于一个ADC来说，都是完美到不能再完美的。

    他场上的实际表现，也丝毫没有让这有些恐怖的战绩失色。

    不管是对线压制，还是团战里的输出能力，亦或是残局的收割，他都做到了最好。

    所以……JackeyLove在听到karsa这句感叹的话的时候，心里才会生出一股子认同。

    然后下意识地赞同回应。

    白启倒是没其他人那么大的反应。

    不过他的眼神里，也还是闪过了一抹讶异。

    在昨天晚上，他和白色月牙以及Tselin研究JDG录像的时候。

    他们三人都一致觉得，在这场比赛里，JDG应该会以3：1的比分，结束这场季后赛。

    但……事实证明，他们的预测都错了。

    JDG众人在这场比赛里的状态，都比他们所预想的要猛的多。

    比起常规赛的时候，JDG的方方面面，似乎都变得强了不少。

    他们本就是联赛第二，加上这种实力的忽然提升。

    让得他们在面对联赛第三的FPX，都能够打出一场近乎碾压般的胜利。

    “哎哎，小白，你说绿毛这个状态，你后天能压得住他不？”

    369和karsa聊了一会，见karsa没什么聊天的兴致之后，又跑到了白启的面前。

    闻言，白启摇了摇头。

    “如果他决赛也是今天这个状态的话，我压不住他的。”

    LokeN战绩能那么好，自然不可能是他一个人的功劳，绿毛的发挥同样堪称恐怖。

    369闻言，脸上涌现好奇。

    “下路的事情我看不太懂，小白你给我说道说道？”

    白启闻言，也没拒绝。

    “如果说常规赛的绿毛，在各方面的能力，还只能打个A-的评分的话。”

    “那么在这场季后赛里，他的发挥就可以说，是当之无愧的S。”

    “如果他的这种状态，能够延续到后天的决赛里的话。那我们的比赛，还真的不太好打。”

    一边说着，白启脸上的表情也有些凝重。

    369显然没想到，白启会对绿毛给出如此高的评价。

    其实在369的心里，白启就是目前当之无愧的LPL第一辅助。

    甚至他都觉得，白启是世界第一辅助。

    只是这话太张扬了，他没好意思对外说而已。

    所以，此刻听到白启对绿毛的评价，369才会如此惊讶。

    让小白都能感受到这么大的压力……绿毛这小子最近状态是真可以啊！

    “那咱们下路的对线……岂不是很不好打？”

    白启闻言，点了点头。

    “有点……”

    “不过应该还好，就看JDG这三场的比赛来说的话，他们跟我们一样，最近打得并不是那么专注线上的。”

    “野辅双游……也是他们很喜欢玩的东西，而且玩的很好。”

    369闻言，顿时乐了。

    “咖哥，你听到没有？那你到时候有的受了啊。要是我们输了，你被粉丝拉出来背锅怎么办？”

    karsa没好气地看了他一眼，道：“你还是顾好自己吧，现在他们的上单已经换成zoom了，这个人上单猛的很。”

    369闻言，表情轻松地摆了摆手。

    “害，这有什么。我大不了选个工具人抗压嘛，让其他人C就完事了。”

    “可是咖哥，你可没办法这样啊。”

    karsa翻了个白眼，有些不想搭理369了。

    偏生369却在此时生出了聊兴。

    karsa越是不想搭理他，他就越是想找karsa说话。

    一时间，TES的训练室内好不热闹。

    而他们俩在斗嘴的时候，却是谁都没有注意到。

    一旁的白启，却是在这个时候低头看了一眼手机。

    然后，他先是轻笑一声，接着从自己的座位上起身，朝着两位教练的方向走去。

    白启起身的时候，两名教练就已经注意到了他。

    想起白启之前和他们一起研究录像时的专注，以及刚刚比赛进行时白启的表情。

    两人对视一眼，然后又同时收回视线。

    他们都从对方的眼神里，看到了一些欣慰。

    “两位教练，我想……”

    白启走到两人面前，刚欲开口。

    “没问题。”

    “OK的。”

    白启的话都还没说完，两名教练就已经飞快地答应了下来。

    “啊？”白启表情微微愕然。

    “你不用多说，我们知道你要干嘛。”

    “看录像，对不对？”

    白启迎着两人满怀期待的眼神，默默地放下了手中的手机，暂时放弃了给自己老妈回个电话的打算。

    “嗯……是这样的。”

