    袁月听了他们之间的话，不由得有些疑惑的看着他的背影，然后看向一旁的李兆文他们。

    “方程他......跟巫家的大小姐是......是情侣吗？”

    她犹豫着开口问道。

    “不是，怎么可能？

    我哥有喜欢的人......”李兆文大嘴巴，不经大脑就开口巴拉巴拉的说了起来，被小麒一把揪住了胳膊。

    “巫姐姐不是方程哥的女朋友，所以那天发生的事情......他担心巫姐姐会尴尬！”

    小麒看着袁月说道，女人的直觉让她觉得，袁月应该对方程有意思！袁月听了小麒的话，不由得缓缓地点了点头。

    方程来到巫家的大门口，巫家的大门紧闭着。

    经过了上一次的事情，巫家最近很是安静、而且低调！虽然寿宴上的事情并不怪巫家，跟巫家也没有什么关系，但是巫家还是觉得对大家有些内疚，所以深居简出了一阵子。

    而且既然已经被那个人盯上了，他们也还是要更加小心些的！方程上前敲响了大门。

    过了一会儿，巫家的门侍开了门，看到是方程站在门口，急忙笑了起来。

    “方神医，是您啊！”

    “嗯！巫伯父、巫伯母在吗？”

    方程微笑着问道。

    “在在在，在的，您请进！”

    门侍急忙让开门口的位置，让方程和钱玉阳进去，然后还警惕的看了看外面，这才急忙的关上了大门！方程驾轻熟路的走向巫家的正厅，只见巫家一家都在正厅里坐着，似乎是在讨论什么事情，见到方程来了，巫家主急忙跟他打招呼！“方程，你来了啊！”

    “巫伯父、巫伯母，您们......怎么样？

    没有什么事吧？”

    方程急忙走上前，点头回答。

    “无事！我们能有什么事啊！”

    巫家主摇了摇头。

    方程下意识的转头看向一旁的巫云，只见巫云脸色微红、手脚似乎有些无措的坐在那里，目光根本就不敢看向方程。

    “我之前有些忙碌，所以没有来看两位，今天才......”“诶！”

    听了方程的话，巫家家主急忙打断了他的话。

    “之前莫大哥来找过我，说可能最近有些人在背地里操纵一些事情，他又在拜托你帮助他在做一些事情，包括你还要治疗很多患者，这段时间你一定是忙坏了！”

    巫家主点头表示自己了解他最近是没有时间的！“嗯！”

    听了巫家主的话便点了点头。

    “巫家最近也很低调！莫大哥跟我说了，那些人的目的可能会很可怕，目的......很有可能是整个阔海疆和他莫疆主，所以他身边所有可能会威胁到他的人都会有危险。

    之前的莫朗，还有现在的巫家，都是对方针对的点！”

    巫家主心里也很明白对方在自己的寿宴上做这样的事情，就是把整个巫家作为他手上的鱼肉，对方既不把巫家放在眼里，那他们巫家真的是要小心了！“莫大哥已经派了疆主府侍卫来巫家了，安全上应该是没有什么问题的，我们巫家自己也有自己的侍卫，这一点倒是没有什么，只是......”说到一半，巫家主顿了顿，然后目光看向了自己的小女儿巫云。

    一看到巫伯父这样的眼光，方程的心“咯噔”一下，目光也不由得顺着他的目光看向巫云。

    巫翔看了看自己最心疼的小女儿，然后又转头看了看方程。

    方程朝着他点了点头，他明白巫伯父的意思，他也知道不能让巫伯父直接说出来。

    “那个......巫云......”他一开口，坐在椅子上的巫云就好像是被人用电棍电了一般，浑身猛地一颤。

    “我......我们谈谈吧！”

    方程轻声开口。

    “我......我还有事，要先回房了！”

    巫云“噌”的站起来，然后谁也不看，转身就向自己的房间走去。

    “诶，巫云......”方程楞了一下，然后示意巫伯父、巫伯母自己先过去，然后便迈开步子朝巫云追了上去。

    巫云走的速度很快，方程走了一段距离才追上了她，他一把拉住巫云的手臂，却被她狠狠地甩开。

    她越走越快，似乎是不想跟方程说什么；又或者说此刻的她不知道该怎么面对方程。

    “巫云，我们谈谈吧！”

    方程叫到，语气里透着些许的无奈。

    “我......我没什么好说的！”

    巫云脚下的步子完全没有停下来，反而走的更快了。

    “巫云，我们......你希望我们就这样下去吗？”

    方程见她想要逃避自己，不由得停下脚步，看着她的背影大声的叫到。

    听到方程的话，巫云的身体微微一震，脚步......渐渐地停了下来！她站在距离方程的不远处，慢慢的蹲了下去，她将脸埋在了膝盖上，身体渐渐地颤抖起来。

    方程看着她，缓缓、缓缓地走了过去。

    “巫云......”方程轻轻的叫到，巫云却好像没有听见一样，依旧埋着头，轻声哭泣着。

    “你......你不要哭了！我......”“你别说话！”

    巫云打断了方程的话，她没有抬起头，可是哭声......却渐渐的停了下来。

    “我知道......我知道你想说什么！可是我不想听！如果......如果你今天就是想来跟我说这些话的，那你就......你就走吧！”

    听了巫云的话，方程微微的愣了愣。

    女人的直觉总是准的，她已经感觉到自己想要跟她说的话并不是她想要听的话了。

    “巫云，今天我走了，那然后呢？

    然后我们俩......就井水不犯河水的这样过一辈子吗？

    你不好意思找我，我也不能理你，对吗？”

    男人与女人的思想很不一样。

    方程一直把巫云当做好朋友，可巫云......却是将他当做一个男人来看的，而且还是一个很优秀、她很喜欢的男人，她一直都很小心的维系着这份感情。

    她知道这个男人并不喜欢自己，也知道他一直拿自己当朋友看，她小心翼翼的收着自己的这份感情，不敢随意暴露，她知道方程了解自己的这份感情，但是......他们两个人都很默契的不提及这份情感，两个人相处得那么融洽、那么和谐！ 

