    李汉强是两眼一黑，不知道第十波后的怪物强度。

    乔山是知道的。

    他明白，以李汉强的火力，虽然SSS级评价有可能拿不到，但过关是没问题的。

    尤其是，他那边还有一个客人项跃，可以协助打怪。

    所以，虽然答应帮忙李汉强，但乔山知道，自己没啥出手的机会。

    基本上不用帮。

    .

    乔山开始查看周围的环境。

    是因为他知道，自己的空气护盾马上要打开了。

    刚才看到联盟频道，出现了二阶定时刷怪卷轴。

    他就知道，

    自己的第十三波怪，也不用慢慢等了。

    而是随时可以开。

    二阶定时刷怪卷轴，有三张，就有第四张！

    “不过联盟的资源整合也要提上日程了。这样才能最高效的整个资源，让团体成长。”

    “这个事如果干的好，也很涨联盟归属感的。”

    一边查看周围的环境，乔山一边在内心中又想到了一件事。

    刚才还规划着，要定一个专门招人的专员的。

    此刻，

    通过刚才的李汉强找时间卷轴。

    他判断，看样子还需要一个专门统计联盟资源，进行资源调配和整合的人。

    随着时间的推移，联盟的工作量开始变大了。

    他虽然可以撒手。

    但必须先定好人，做出规则。

    …

    “乔兄，我出通天塔了，给了这个一个东西，想给你看看。”

    正在乔山思考人选，突然一个私聊又发了过来。

    范树强，这位话不多的IT从业者。

    并没有跟李汉强一样，叫乔山盟主。

    他对乔山的称呼，依然没变。

    “什么？”

    范树强这么郑重的提出，乔山还是很重视的。

    “百人令。”

    “百人令？”

    “对，我刚才通天塔打了一个百人联盟令，怎么搞？”

    “额…，我想想啊….”

    范树强的说明，乔山稍一回味，就明白了过来。

    己方此刻已经有了夺宝联盟，而且是千人盟。

    范树强爆出的百人联盟令，其实作用不大。

    但是，如果把令牌放出去，又有点资敌的嫌疑。

    自己没用，又不能给别人。

    范树强不会了，他找到了乔山。

    .

    “我在想一件事情，范兄你帮我看看哦！”

    几分钟后，乔山对着范树强说话了，可内容并非百人令的事。

    “你说。”

    “通过这次通天塔，我觉得我们联盟的管理，还是要再完善，资源的整合目前还没人做。比如像你打到联盟令，就不知道怎么办。先前李兄还在联盟频道吆喝他需要的东西。这我觉得其实也有点问题，效率太低。”

    “所以…？”

    “所以我想弄一个联盟资源管理系统，每个人如果有自己不需要的东西，都可以贡献给联盟，然后联盟给他贡献点，他的贡献点，又可以从联盟里换其它他需要的东西。”

    “这样就可以把整个资源盘活了，大家都各取所需，而且也可以让大家更有凝聚力！”

    百人联盟令乔山想了下，事情不大。

    重要的事情，是怎么整合联盟的资源，让这种情况不在发生。

    “我赞成，特别好！”

    对于乔山的想法，范树强很赞成。

    每个人爆出的东西不一定自己有用。

    但几百人爆出的东西，就可以互相调配了。

    这个，很有必要。

    “嗯，我在想范兄是不是可以设计一套规则，或者说用你们行业所谓的算法，来负责这件事！”

    最后，乔山说出了自己的目标。

    从他先前想到了物资调配。

    到范树强找他聊百人联盟令的瞬间。

    他就确定好了人选。

    这种物资调配，作为IT从业者的范树强最合适。

    这是一种资源优化和整合的工作。

    范树强应该很熟。

    非你莫属！

    “…”

    听到乔山的话，范树强有点无语。

    他没想到，乔山竟然给他派活儿…

    这个活的本身，对他来说并不难，就是设计一套计算公式而已。

    对他来说，难的是他并不喜欢沟通。

    并不喜欢跟别人打交道…

    “你可拉起来团队，前期你操点心，等团队运营熟悉后，你就可以交给团队了。”

    乔山说服着范树强。

    他知道范树强的性格。

    但是没办法，此刻熟悉的人并不多。

    这个资源管理的工作，又很重要。

    算是联盟的财务主管。

    “另外这是有工资的，我打算开始给联盟的管理者发工资，你如果找到团队，你团队的人，也发工资。”

    举一反三，既然打算好好搞联盟。

    基本的框架。

    乔山在脑海里快速的完善着。

    “为了联盟！范兄费点心吧。这事只有交给你，我才放心。”

    看到范树强不说话，乔山继续劝解。

    没办法，这事范树强最适合。

    .

    “好吧，但我只跟我团队的人交流，其他人优先跟我的助手交流，另外有时间限制，我最多干三个月。”

    想了一下，范树强最终不再推脱。

    的确，

    他回顾了一下。

    他自己是最适合的人选。

    “太好了！”

    听到范树强答应，乔山赶紧把联盟仓库的相应权限，开给了范树强。

    最多干三个月？

    那先干够三个月再说！

    至于范树强说要招助手。

    乔山万分支持。

    招，多多益善。

    ..

    “联盟资源我决定要整合一下，首先…，….，不然无法扬长补短…，然后…，这方面的工作范兄负责，大家看有啥想法！”

    乔山做事很干脆，范树强刚答应，他直接在联盟管理频道说出了一大串的话。

    主要介绍自己的想法和一些规则。

    “没问题！”

    乔山的话刚出来，正在指挥着防御塔，过第十一波的范树强就说话了。

    “没问题！这事很重要，越快越好。”

    贝女王也从通天塔出来了，她也无异议。

    而且她还很赞成这样做。

    这是一个合格联盟，必须的动作。

    做了很多年会长的贝女王。

    对此事很有经验。

    本来她以为乔山对联盟比较佛。

    此刻听到乔山的想法，她明白，乔山只是不想管。

    而非不会管。

    “好，还有一件事情，联盟要开始招人了，已经有其他人升级到一阶了，而且人会越来越多，我想接下来会有大量的联盟出现！”

    顺带着，乔山把联盟招人的事情也说了出来。

    “支持！”

