    就在张厚文洋洋得意的时候，王一飞他们三人经过深度讨论之后，已经到了最后总结的阶段。

    王一飞笑着说道：“从我们讨论的结果来看，大家的意见基本上是一致的，张厚文的跟在卫健委，而他的很多把柄在省医药协会，因为他和省医药协会的互动是非常频繁的，省中医协会只不过是他用来遮遮掩掩的一种手段。

    如果我们把对他侦查的重点放在省中医协会，那才是真正上了他的当。

    因为对于张厚文来讲，省中医协会能够带给他的好处是有限的，而省医药协会里面的很多会员都是全省各地的医药企业，尤其是西药企业，很多药品都是需要生产批文的，而张厚文恰恰是在这个领域展现出了他强大的公关手段。

    所以，我们必须要绕开省中医协会这个迷雾，直接把我们的侦查触角延伸到省医药协会。

    而且这次我们必须多路出击，我看这样吧，对于省医药协会那边，我亲自负责，那些人非常奸诈狡猾，不按套路出牌。我亲自负责对付他们。

    省卫健委那边，就麻烦赵处长和陈处长，你们二人联手对那些在谈话中给予我们一些信息的线索人员展开深度座谈。争取挖出更多的线索。

    尤其是对于卫健委的领导班子，更是要逐个座谈，我估计省卫健委的领导班子绝对有问题。

    这次我们不仅要收拾张厚文，省卫健委的领导班子我们也趁此机会一并解决。”

    陈海明和赵长秋两人全都轻轻的点了点头。

    王一飞脑瓜确实比他们转得快，而且做事很有章法。

    所以现在，他们三人虽然号称三驾马车，而王一飞已经成为了他们这三驾马车的车头。

    对于这一点，不管是陈海明还是赵长秋，两人都是很服气的。这就是王一飞的人格魅力和个人素质。

    王一飞说完之后，赵长秋嘿嘿笑：“老王确实有两把刷子，现在终于进入了我最擅长的领域了。”

    陈海明也竖起了大拇指。此时此刻的陈海明，面对着表现得淡定从容的王一飞和赵长秋，他们终于发现了自己的不足。

    因为在办案上，他确实不如赵长秋的沉稳和淡定从容，更不如王一飞的鬼点子做，头脑灵活。此刻的他感觉到了巨大的压力。

    以前的陈海明觉得老子天下第一，因为他是真正的一心为民做事儿的，但是现在看到赵长秋和王一飞的表现，他感觉自己的脸上火辣辣的疼痛。他发现，现实和理想确实有很大的差距。尤其是在刚才讨论中，不管是王一飞还是赵长秋，他们都能够迅速地通过柳浩天的点拨领悟出下一阶段他们应该去怎么做事儿，而陈海明相比于二人要后知后觉。他唯一的优势就是比二人要年轻，这是他最大的优势。

    也正是因为看到了自己的劣势，从此以后，陈海明跟在两人的身边开始了长达三年的学习生涯。

    在这三年的时间，他任劳任怨，根本就没有把自己当做是一位副处长，而是把自己当成了一名普通的科员，默默的跟在王一飞和赵长秋的身边，就像海绵一样，吸收着两人所表现出来的各种优点，并结合他自身的优势，终于打造出了属于陈海明个人的纪检监察理论体系。

    而他的这个理论体系在十几年之后，成为了很多基层纪检监察人员教学指南。

    当然，这都是后话，暂且不提，此时的陈海明只是一个默默的跟在王一飞和赵长秋这两位省纪委中层干部的身后，默默的学习着，工作着。

    接下来24小时的时间，张厚文直接被晾在了省纪委内，陈海明、王一飞和赵长秋三人，各自按照自己的节奏，分别前往省医药协会和省卫健委展开高频度的座谈调研。

    因为他们这次座谈调研和以往不一样。因为张厚文已经被采取了留置措施，所以这一次，他们的收获要比之前要大的多。

    张厚文被采取留置措施的第42个小时，审讯室内，王一飞带着陈海明、赵长秋两人坐在了张厚文的对面，此时此刻，柳浩天也安安静静的坐在旁边，一边抽着烟，一边喝着茶水，一边笑着看三人审案。

    有柳浩天这位省纪委第1副书记在身边，王一飞他们还是有些紧张的，不过发挥还是不错的，王一飞不断地和张厚文套着近乎，但是不管他说什么，张厚文都始终保持着沉默，王一飞和陈海明三人心里都有些焦急了，陈海明甚至想要拍桌子，但是看到翘着二郎腿坐在旁边的柳浩天，他忍住了。

    很明显，柳浩天今天旁观他们的讯问过程，就是想要看看他们的实力如何。

    又过了整整两个小时，他们三人轮番上阵，但是张厚文始终一言不发。

    柳浩天静静的在旁边看了两个小时，当看到三人积攒下来的所有的锐气都已经快要消耗殆尽的时候，柳浩天突然笑着站起身来说道：“现在看来，你们三人虽然有不错的能力，但是缺乏系统的掌握纪检监察审案的相关的知识。

    现在，我来给你们上一课吧。”

    一边说着，柳浩天一边安排工作人员抬进了一个办公用的白板，然后在白板上写下了几个字：谈话对象一般存在的两种矛盾心态。

    写完之后，柳浩天笑着说道：“三位，现在我给你们讲一下此时此刻的张厚文他的现实心态是什么。”

    柳浩天刚刚说到此处，张厚文便满脸不屑的说道：“柳浩天，看你这个标题就没有什么新意，这些东西都是我们这些做纪检监察的人员心知肚明的事情，但是现实和理论是有很大差距的，像你这种没有做过纪检工作的人你永远也不可能知道我们此时此刻的心理是什么。”

    张厚文想要打击柳浩天在三人心中的威望。

    柳浩天却是微微一笑，并没有回应张厚文的话，而是继续说道：“在我们纪检监察审讯的过程中，被审讯对象往往存在着趋利避害的心理，因此，他们一般存在着两种十分矛盾的心态：

    一方面，他们企图以拒供、少供或者假供蒙混过关；另一方面，像张厚文他们这种人最害怕的是纪检监察机关确已掌握证据，不如实交代会得不到从宽处理。

    所以，当被我们留置的对象进入讯问室的时候，他们心里这两种心态是反复交织的，不过像张厚文这种老纪检，他掩饰的往往会非常好，尤其是刚才，他之所以会用言辞来刺激我，说白了就是害怕我给你们讲的这些东西真正的揭穿他的真实心理。

    所以，你们现在首先要认清的饰张厚文的真实心态。

    对他而言，当抗拒心理占主导地位的时候，他会拒不交代。

    而现在他就处于这种心理占据主导地位的时候。

    在这个时候，要想让他交代问题，必须要采取有针对性的谈话方式。”

    柳浩天说完，陈海明、王一飞和赵长秋三人全都露出了若有所思的神色。

    柳浩天所说的这些东西他们是知道的。

    陈海明直接问道：“柳书记，那么我们应该如何让张厚文开口呢？”

    柳浩天笑着说道：“要想让张厚文开口其实并不难，男的是你们如何掌控让他开口的全过程。

    现在我先给你们分析一下谈话对象心理变化的5个经历阶段，弄清楚了谈话对象心理变化的5个阶段之后，以后你们再和包括张厚文在内的其他的审讯对象进行谈话的时候，你们就能够做到有的放矢。”

    听柳浩天这样说，三人顿时全都聚精会神的侧耳倾听。就连张厚文也竖起耳朵开始仔细的听着，因为这对他来说也是一种学习的机会，只要知道了柳浩天所说的这5个过程，那么他就能够充分利用自己强大的反侦察能力，摆脱他们这些纪检监察人员的询问。

    只不过他有些不太明白，为什么柳浩天在讲述这些内容的时候并没有避讳他呢？

    不过这不是重点，重点是他可以听到柳浩天到底在说什么。

    在三人目光的注视下，柳浩天笑着说道：“被我们纪检监察人员询问的对象心里往往会经历5个过程：

    这第一就是试探摸底阶段。在这个阶段，谈话对象接受谈话时，因为考虑到本人及家庭的前途命运和切身利益，既想对抗和隐瞒，又想从谈话中评估谈话人是否已经掌握了证据、掌握了哪些证据、掌握到什么程度，组织对他的态度是什么、可能会面临什么样的后果。因此，谈话对象一定会想方设法向谈话人试探、摸底，采取相应的“措施”。

    而此时此刻，张厚文之所以一直保持着沉默，其实也是变相的对你们的一种试探。

    而你们之前做的非常好，你们并没有亮出你们掌握的证据，而是一直在试探这个阶段和他僵持着，没有让他发现你们掌握的任何证据。

    这是一种心理的熬战！你们做的非常不错！

    因为在这个阶段，张厚文可以通过你们对他的不断的询问，通过你们说话的语气声音和内容，判断出你们到底掌握了什么证据。

    这也是一个老纪检监察人员强大的反侦察能力，这也是你们这些年轻的纪检监察人员所欠缺的。”

    柳浩天说完，张厚文脸色顿时有些难看了，因为柳浩天刚才的这番话直接说中了他内心的真实想法。

    他没有想到，柳浩天这个没有干过纪检工作的人，怎么会对纪检监察工作的心理状态如此了如指掌呢？

