    唐知夏犹豫了两秒，“席总，不麻烦你了，你自己去接晨晨，我现在手受伤了，也没有办法给你做饭，我请假一个星期。”

    也就是说，她一个星期都不想见他。

    “你在躲着我？”男人的声音哑了几分，也冷了几分。

    唐知夏是一个不想自欺欺人的人，“对，从现在起，没什么事情，别见面了，对我们都好，再见。”

    唐知夏说完就挂了电话，拿起包决定去接儿子。

    打车到学校里，唐知夏刚进幼儿园里，班上的老师就惊讶道，“咦！晨晨妈妈，你怎么来了呀！晨晨被他爸爸接走了呀！”

    “什么？”唐知夏吃惊。

    席九宸竟然先她一步接走了她儿子？搞什么鬼，他怎么可以这么做。

    可恶。

    唐知夏只能拿起手机，拨通了某个男人的电话，那端倒是接得很快，“我接了晨晨去吃晚餐。”

    “你准备带我儿子去哪里？把他送回来。”

    “你自己的晚餐自己搞定吧！晨晨交给我。”男人说完，就挂了。

    唐知夏无语望天，这个男人拐走了她的儿子，还不把她带上？无语。

    就在这时，唐知夏接到了父亲的电话，“喂！爸。”

    “知夏，这个周五晚上有空吗？”

    “怎么了？”

    “知夏，周五爸爸的公司举办二十周年庆，我希望你和晨晨一起过来热闹一下。”

    “好，到时候我带晨晨过来。”唐知夏当然会去。

    “行，周五那天晚上，穿好看点，我要带你认识一些我公司的高层人物。”

    “好的！”唐知夏回答道。

    挂了父亲的电话，唐知夏心想着，她不太想带晨晨去这种场合，而且李婕母女肯定也在，她不想让儿子见她们。

    唐知夏今晚郁闷的一个人在小餐馆里吃饺子，每咬一口饺子，都像是在咬席九宸的肉，他竟然抢走她的儿子，可恶。

    七点半左右w，唐知夏回到家里，开始数着时间在等着儿子回家，甚至她的脑海里全是席九宸的身影，想到他那些对她所做的事情，唐知夏的脸慢慢的热了起来。

    怎么回事？她怎么总想这个男人？明明他就是一个混蛋，一个渣男。

    八点四十分，门外传来了门铃声，唐知夏几乎是从沙发上跳起来，赶紧走到门口拉开门。

    门外儿子牵着席九宸的手，一脸开心地叫她，“妈咪，我们回来啦！”

    “你们去哪了？怎么这么晚才回来？”唐知夏一边说，一边气呼呼地瞪向某个男人。

    男人不由浮现笑意，“我带晨晨吃了晚餐，去了一趟附近的游乐场，晨晨玩得很开心。”

    “妈咪，可好玩了，我下次还要去。”小家伙明显玩上瘾了，还想着呢！

    “好，以后妈咪有时间带你去玩，现在回家洗澡，准时上床睡觉。”说完，唐知夏朝某个男人道，“席总，时间很晚了，就不留你了，请回去吧！”

    “妈咪，让席叔叔回家里喝口水嘛！”小家伙觉得妈咪这样赶人太无情了。

    “就呆一会。”男人也不想立即离开。

    看在他今晚陪伴儿子的份上，唐知夏点点头，“好吧！进来喝口水吧！”

    唐知夏看着儿子一脑袋的汗意，她走进房间拿到他的睡衣道，“晨晨，妈咪先给你睡觉吧！”

    “席叔叔，我先去洗澡啦！”

    “去吧！”席九宸坐在沙发上休息，这个并不大的温馨小家，令他涌上一种眷恋之意，很舒服。

    唐知夏给儿子洗澡，听着小家伙讲他在游乐场的事情，并且，席九宸派了四名保镖一起照顾他，可见在安全措施这一块，这个男人做得很好。

    虽然今天儿子被席九宸带走了，可唐知夏出奇的放心，好像交给他，她完全没有顾虑似的。

    这是什么时候养成的对他的信任？连唐知夏自己也没有察觉。

    给小家伙洗好头洗好澡，穿着睡衣的小家伙立即跑到席九宸的身边，拿着魔方在玩，“席叔叔，教教我。”

    席九宸拿起魔方，小小的一个东西，在他的手里仿佛活了起来，他修长的手转速很快，潇洒又优雅，没一会儿，便拼成了六面。

    唐知夏收拾着衣服经过，目睹着这个男人的手速，竟忍不住暗赞，果然这个男人在哪一方面都是天才人物。

    如果她的儿子能和他多学习相处，会不会也会变得更聪明呢？

    唐知夏立即回神，她到底在想什么？难道还想把儿子交给他养不成？

    九点半准时，唐知夏朝沙发上的儿子唤道，“晨晨，这个时间该干什么了？”

    小家伙一抬头看墙上的时间，鼓了鼓腮帮子，“妈咪，我可不可以再玩十分钟。”

    “不行，你该上床看会儿书睡觉了，席叔叔也该回家了，很晚了。”唐知夏主要是不想让他缠着席九宸，让席九宸离开。

    小家伙有些不舍地看了一眼席九宸，“席叔叔，那我先回房间睡觉了。”

    “去吧！养成好的作息习惯是一件非常棒的事情。”席九宸赞了一声。

    小家伙得到鼓励，他便开心的回房间去了，唐知夏进去给他整理了一下被子，调好空调的温度关门出来。

    沙发上的男人解开了衬衫的前面三颗扣子，露出精致的锁骨，而且，小家伙不在场，男人的目光变了，因为这个时候，他可以无所顾忌地放在他想看的人身上。

    粗粝的视线就像一双手，特别的露骨。

    “聊会儿？”席九宸觉得今天在车上聊的那个话题，还没有聊完。

    就是她此生嫁不嫁人这件事情，他必须让她打消这个终生不嫁的念头。

    唐知夏见儿子睡着了，她也想洗澡早点睡觉，她一边收拾着客厅，一边头也不抬道，“不想了，你该走了。”

    男人眯着眸，水晶灯光笼罩在他的身上，令他浑身散发清冷的贵气，就像是刚从宴会抽身出来的王子。

    “可以和我聊聊晨晨的父亲是什么人吗？”席九宸突然低沉问来。

    唐知夏抹桌子的手一顿，脸色也有些变了，这也不是她不能提及的范畴，她直接拒绝，“我不想聊。”

