    第三篇横扫**第一章金戈初举第六十节江南好

    “大东洋海军舰队的建设颇有成效，世昌、镇海二卿费心不小，望二卿不骄不躁，再接再厉，倭人断然不会容忍东洋局势这般持续下去，他们肯定会采取对策来应对，目前倭人海军实力仍然远胜于帝国海军，所以二卿当小心谨慎为之。”

    虽然看出皇帝陛下心思似乎有些走偏，但是左世昌和萨镇海二人还是相当满足，毕竟皇帝陛下巡幸东南，一到余杭先就是视察余杭军港，并且明确表态还要视察状元岙和泉州军港，甚至连葫芦岛军港也要列入视察目标，这让二人颇是震动，皇帝陛下对于海军的重视并非流于形式，从他亲历亲为就可以看出，这也让左世昌和萨镇海二人也倍感压力，陛下这般重视，若是二人不能拿出一份像样的成绩来向陛下交待，这东洋舰队的司令一职，二人也无颜坐下去。

    “陛下放心，世昌和镇海断断不敢辜负陛下的龙恩，三年之内，世昌和镇海必将打造一支纵横于大东洋的无敌舰队，皆是定然请陛下一观。”左世昌没有太多的话语，唯有给自己立下军令状以回报无锋的器重。

    “嗯，朕相信二卿能耐，朕愿意等三年，三年后真要看到一支无愧于我大唐帝国无敌威名的海军舰队。”无锋淡淡一笑，点点头。

    待海军官员们退去，无锋脸色才渐渐阴了下来，目光也变得有些冷厉。御案上的那份紧急公函像一块巨石压在他心，连坐在一旁陪同他接见官员地安妮和苏婕都感受到了这份阴郁压抑。

    “无锋，还有江南郡的官员们等待接见，是让他们等一等还是※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;？”一袭凤头玉钗上珠花轻摇，棕黑色的秀挽成一个漂亮的髻，玳瑁夹小心的压在上面，这种带有浓郁西大6宫廷风格的方式让人耳目一新。配上安妮白嫩圆润的蛋脸，凹凸有致地傲人身材在纯黑金丝绣边披风下若隐若现。别有一股风情。

    “唔，等一等，待我好生想一想。”无锋摆摆手，江南郡的官员肯定要接见，但是眼下自己地心情的确有些糟糕，需要好生调整一下，薄近尘还算知道自己的心思。虎卫军团已经先行开拔西南，梁崇信也受招来余杭了，木力格已经接手十一军团，安排倒也有条不紊，可是这一场大败仗委实让无锋心很不痛快，游江南的心情也被破坏无遗。

    “无锋，是不是帝都出了什么事情？”安妮试探性的询问道，按理说应该不会有什么问题。萧唐苏秦以及薄近尘都在帝都坐镇，加上安琪儿也留守宫，还能有什么问题？

    “哼，帝都倒是没问题，可西南倒是出了大乱子，真是替帝国争光啊。两个大败仗，一败涂地，哼哼，连我脸上都觉得烧。”无锋忍不住从鼻腔冷哼了两声，温拿也是沙场宿将了，这一上任就栽这样大一个筋斗，怕是连死的心都有了？北线这一败，成大猷孤军难支，估摸着能全身而退也就算邀天之幸了，这一场西南战役也就算完败了。

    “西南出了乱子？”苏婕忍不住插言问道：“是半岛那边？”

    “哼。没有想到半岛同盟和帕沙人居然在我们面前玩了一手漂亮把戏。帝国的情报部门这一次是被人家当猴给耍了，双方暗媾和我们不知道。半岛同盟二十多万大军东返我们不清楚，暗夜玫瑰苏莱曼秘密为帅我们也是一无所知，我都不知道帝国耗费巨资养了情报部门那么多人究竟干什么去了？！”

    说着说着无锋火气就有些上来了，这一败要说和军队本身并无太大关系，情报部门固然失职，而自己当初不也是妄自乐观么？以为半岛同盟和帕沙人不可能在短时间内达成妥协，半岛同盟也不敢轻易为了南安和索克图与帝国翻脸，没有想到这些意外结合在一起变成了现在这般模样。

    听得无锋语气有些不善，安妮和苏婕都不敢在插言，无锋很少生气怒，但是这一次安妮和苏婕都意识到自己夫君恐怕是真地有些恼怒了，西南战局也是帝国向西拓展的重要一环，这一败，只怕不但会打乱帝国前行的脚步，而且也会给朝那些一直要求暂停战事集力量展经济的官员们一个很好的借口，无锋也不得不承受更大的压力。

    似乎也是察觉到了自己在自己后妃面前有些失态，无锋轻轻吁了一口气，摆摆手道：“这件事情暂时不谈了，让王宗奚和柏元重进来。”

    和王宗奚以及柏元重的谈话让无锋本来有些懊恼的心情立即好了许多，江南情况地迅好转离不开王宗奚的努力，王宗奚灵活的手腕和高远的目光让江南商人们对于这个曾经在天南大力吸纳江南剩余资金的总督大人十分佩服，而这一次就任江南总督自然是赢得了江南工商界的一致欢迎。

    江南工商业根基雄厚，虽然在司徒泰时代伤及了筋骨，但是厚实地商业底蕴让江南工商业很快就走出了低谷，迎来了又一个展**期。尤其是王宗奚上任以来，全力拉拢扶持工商大家和金融豪门，鼓励他们增加投资扩大生产，拓展海外贸易，取得了相当不俗的成绩。

    尤其是余杭府的造船、航运、丝绸、制茶业更是突飞猛进，已经成为东南当之无愧的第一府，海外贸易成倍增长，隐隐有越拿波里成为大东洋上第一商港的架势。余杭商港的第二期码头扩建工程也正式开工，预计7o年便可完工，届时余杭港的吞吐能力将会比现在增加两倍，余杭城守柏元重的目标更是宏伟，他要在自己任期之内将余杭打造成为运河和大东洋代表着帝国内外航运贸易的双重心枢纽，争取余杭一府的上缴税收和财政收入要占到整个江南郡地三分之一以上。

    但仅仅这样是不够地，王宗奚在来江南就任总督之前无锋就曾专门提醒他，让他要不仅仅从江南总督的位置上看问题，而且要从江南郡这个占据帝国财政收入和资金储备半壁江山这个角度来看问题。江南工商达，技术先进，能人辈出，资金充裕，而帝国许多地方资源丰富，但是却缺乏资金、人才和技术，无锋就明确指出，缅郡、南郡、北吕宋郡应该是江南重点对口扶持地区，江南郡应该出台一些政策鼓励江南资金、人才和技术流入这些地区，带动这些地区地经济展，而这些地区也将配合江南工商业西进给予相应的政策支持。

    在这一方面王宗奚也是煞费苦心，江南商人们好不容易迎来了这样一个展良机，都更愿意在本乡本土展，尤其是造船和航运业的崛起，让商人们有了更多的投资渠道，江南造船业和航运业的飞扩张也与江南剩余资金的大量投入有着很大关系。王宗奚不得不一家一家的上门劝诱，并要求以家为的江南七大家作出表率作用，好在内地几郡为了赢得展，也推出了一系列的优惠政策，加上内地基础设施的不断改善，总算取得了令人可喜的成就，这也是王宗奚之所以敢于在无锋面前扬眉吐气的原因。

    和王宗奚与柏元重的谈话无疑是令人愉快的，江南的繁盛富庶早已入耳，但是无锋并没有多少机会一览，但他更关注江南能够为帝国作出一些什么。贫富悬殊的差距让帝国就像一艘负载不均的大船，富者越富，贫者更贫，这样的现象持续下去，帝国必将出大问题，这是无锋决不愿意看到的，所以他将王宗奚摆在这里，自己这一次又在登基不久之后亲临江南，一个很重要的目的就是要利用江南工商的达带动起其他贫苦落后地区的展，哪怕他自己亲历亲为也在所不惜。

    令人愉快的时光总是过得很快，不知不觉间已经是用晚餐的时候，无锋留王宗奚和柏元重二人就在龙舟上用餐，让二人受宠若惊，这可是难得的殊荣，日后足以向后人炫耀。

    晚饭间三人也是谈笑风生，关于江南郡下一阶段的目标，王宗奚和柏元重也是信心足足，王宗奚的目标是要将江南的财税收入占到帝国财税总收入的一半，要知道这可是在帝国增添了大6三郡和东大6三郡的情况下，算得上是豪言壮语了。而柏元重的想法更远，他要让余杭府成为整个东大6的造船、航运和制茶业心，造船业和航运业都要在三年内赶拿波里，而制茶业更是要占到整个帝国的一半以上。

    无锋对二人的雄心壮志也是勉励有加，尤其是柏元重，这个家伙是有些本事，只可惜当初心态有些急于求成，否则若是平和一些，至少也应该是一郡总督了，看来这一次教训让他收敛了许多，那自己是不是该给他一次机会呢？