    迷雾，在视野中迅速破开、涌动。

    那残垣断壁、河床干涸的风陵渡口，迅速消失在空宁的视野里。

    而他的身体在不断上升，很快，便看到一道巨大的龙影在虚无中飞腾。

    那庞大的巨龙，栩栩如生，彷如神话传说中的龙神降世, 令人心生震撼。

    潜龙宝船，传说中的世外方舟，神秘莫测之地，玄天剑宗的天纵奇才姜云仇杀出师门、疯癫入魔，却依旧无法登上此船。

    神秘古怪、同禹王论交情，甚至比禹王还要古老的骨灰坛, 都只听过此船的传说。

    然而这样一艘神秘古怪，世人眼中难以登临的世外方舟，却接连出现在空宁的身边。

    甚至就连之前在周国京城时, 空宁都听到了潜龙宝船的龙吟之声。

    如今更是被那潜龙宝船的璀璨华光带走、及时救出了险境……

    当空宁再次站在潜龙宝船的甲板边缘时，他望到了那阔别多年不见的故友。

    曾经在河间府相识，天生剑胚，不修行、却有无上剑意的朱厌。

    阴冷的光芒下，朱厌一如既往的面色冷漠，怀抱一口湛蓝龙剑静静立于甲板边缘。

    纵然故友重逢，他的脸上也没有笑容，而是空宁熟悉的漠然。

    空宁落地，刚要说话，却见朱厌摇头。。

    “还未安全。”

    说完，朱厌望向了脚下。

    只见潜龙宝船下方的迷雾不断涌动, 阴冷的气息铺天盖地而来。

    那洋流般涌动的诡异迷雾内, 似乎有古老的恐怖恶灵正在苏醒。

    只见迷雾之中，再次响起了一声震耳欲聋的龙吟。

    下一瞬，整艘潜龙宝船飞天而起，破开迷雾飞向无尽未知之处。

    站在甲板上的空宁，只觉得迷雾在视野中飞速破开, 而身后的迷雾狂乱涌动。

    那苏醒的恐怖邪灵, 在迷雾后方死死纠缠，纵然潜龙宝船穿梭在虚无维度之中，速度快到了极致，竟也无法立刻甩脱那诡异的存在。

    而潜龙宝船的急促穿梭、飞行，好似惊扰了船舱。

    又或许是那身后追逐不休的恐怖邪灵，唤醒了什么。

    只见那漆黑深邃的船舱内，响起了古怪的声音。

    迟缓沉重的脚步声……

    令人毛骨悚然的磨牙声……

    还有某种痛苦的咳嗽声……

    以及……若有若无的、幽幽的哭声……

    古怪而嘈杂的声音，在漆黑的船舱内响起。

    而且隐约间，那些声音好似在朝着舱门口聚集，像是要来到甲板上一样。

    望到这一幕，空宁心头发寒，下意识的后退，却发现自己已经站在了甲板最边缘，退无可退。

    他记得清楚，这潜龙宝船上，传说有诸多不生不死、逃避杀劫的古老存在，那些古老存在危险无比，朱厌曾言不能进入船舱，不然必死无疑。

    可现在空宁不进船舱，船舱里的东西就要出来了！

    空宁额头冒汗，下意识的望向了不远处的朱厌。

    这些年，朱厌就跟这样一群诡异恐怖的东西待在一起？

    甚至还有空暇斩杀妖魔、袭杀昆仑双尊？

    若不是朱厌剑心通明、意志坚定，寻常人在这种阴森恐怖的环境中待久了，怕是自己就先疯了。

    空宁瞬间体会到了朱厌这些年的艰苦。

    而那甲板边缘的朱厌，怀抱湛蓝龙剑，眉头紧皱。在他的御使下，龙吟声响，整艘潜龙宝船不断破开迷雾、朝着虚无未知处飞去。

    试图甩脱身后追杀的邪灵。

    然而那邪异存在却同样能穿梭在虚无维度，所到之处，甚至将诡异的迷雾带进了这按理说万物皆不存在的虚无维度，死死的追在潜龙宝船身后。

    又或者说……这涌动不休的整团迷雾，便是那邪灵本身？

    想到这种可能的空宁，心头一惊。

    若是如此，那自己之前算是什么？进入了邪灵的体内？

    不过现在并不是纠结那迷雾的时候，因为漆黑船舱内，那些诡异的声响、已经越来越近，几乎快要到甲板上了。

    空宁正要说话，朱厌却率先开口。

    “静！”

    全力御使潜龙宝船飞行的朱厌，此时却不得不分心。

    他站立原地不动，死死的盯着前方，甚至连头都没有回。

    但右手却直接举了起来，只见剑光一闪，朱厌怀中的湛蓝龙剑锵然出鞘，一道剑光闪过。

    腥红鲜血，自朱厌的手腕上飞出，化作一条长虹飞向那漆黑的船舱。

    空宁望得清楚，鲜血飞进漆黑船舱的瞬间，有无数双苍白的手掌争先恐后的伸了出来，被那蓬鲜血淋个正着。

    又或者是在……争抢这蓬鲜血？

    漆黑的船舱内，随着鲜血的进入，瞬间恢复了死寂。

    再次安静了下来。

    而朱厌手腕上的伤，深可见骨，却没有立刻复原。

    那湛蓝龙剑留下的伤，不能轻易愈合。

    虽然不再流血，但朱厌整个人却像是虚弱了数倍，整个人都萎靡了下来。

    自戕洒血的量虽不多，却好似对他损耗极大。

    好在那追逐了一路的迷雾，渐渐的追不上了。

    万物皆不存在的虚无维度内穿梭，终归是潜龙宝船更胜一筹。

    差不多过了半日，空宁他们身后终于再不见那迷雾的踪影了。

    恐怖的邪灵，就此被甩开。

    但朱厌依旧没有停下，而是继续御使潜龙宝船、不断向虚无深处飞去。

    又过了半日，邪灵还是没有追来，早已神色委顿、面色苍白的朱厌这才缓缓的舒了口气。

    放慢了潜龙宝船速度的同时，朱厌整个人直接软倒在地，毫无形象可言。

    空宁正要走过来搀扶，却被朱厌摇头阻止。

    “不要过来……”

    软倒在甲板上，大半个身子直接靠在宝船边缘的朱厌缓缓道：“莫要近我。”

    朱厌惜字如金，空宁虽然心头困惑，但也听从规劝、停了下来。

    两人就这样隔着十丈的距离，彼此对视。

    空宁心中有一万個问题，但之前朱厌拖着虚弱的身体全力御使潜龙宝船穿梭，空宁也不好询问。

    如今虽然逃出生天了，但朱厌如此病弱、甚至连说话都费劲的样子，空宁心中有千万头绪、一时却也无从开口。

    沉默，持续了许久。

    又过了一夜，朱厌手臂上那深可见骨的狰狞伤口，渐渐的愈合了。

    他整个人的神色，也好了许多。

    甚至坐直了起来。

    空宁这才迟疑着问道：“朱厌，这些年你都待在潜龙宝船上？跟那些东西一起？”

    谷菷

    空宁指了指漆黑的船舱。

    朱厌之前自戕洒血、镇压异变的动作，太熟练了。

    证明这已经不是第一次了。

    而每次自戕洒血后，都这么虚弱的话……

    空宁又想起了当年分别时，朱厌说，他的道在虚无维度深处，他要去寻找。

    可这些年中，偶尔的听到的消息，都是潜龙宝船又诛杀了某地的妖魔。

    而朱厌的道在何方，空宁仍未知道。

    只是背负了这一船的不死之物……朱厌又能找到什么道呢？

    空宁眼中担忧。

    朱厌望着他，回应却只是一个缓慢的点头。

    毕竟空宁问的这句话，其实颇有些废话意味。

    但许多话，都是从废话先开始的。

    见朱厌回应，空宁便又问道：“你的道呢？可曾寻到？”

    虽然两人相识的时间不多，却都是同在一条大道上、目标一致的挚友。

    空宁更关心朱厌的状况。

    而空宁不问废话，朱厌也终于开口了。

    他缓慢的坐直身子，语气平静的道：“找到了……却又没完全找到……”

    “圣使你呢？时隔多年后，你与圣女和解了吗？”

    朱厌对空宁的称呼，依旧是黑莲教的那个圣使。

    他当年是望到空宁与苏妍决裂那一幕的。

    作为苏妍救过一命、栽培过的人，朱厌关心的是当年两人决裂后、可曾和解。

    只是这样的问题问出来，却让空宁瞬间生出了某种恍如隔世的感觉。

    当年在灵若寺时，他实力低微、如丧家之犬般仓皇逃窜，又与苏妍决裂。

    事后过去多年，他从东到西，又从南到北。游历周国、瀚海大漠、沐血衣、青丘国、幽泉龙首、三恨妖仙、周国京城、北地大泽……

    多年的挣扎、多年的布局，遭遇了多次凶险，见识了比当年灵若寺时更凶险莫测的存在。

    然而再次相见时，朱厌的时间，却好似还停留在灵若寺中分别时一样。

    这种恍如隔世的感觉，让空宁一时间心绪复杂，心中怅然。

    最终，只露出一个无奈的笑脸。

    道：“和解了……但没有完全和解……”

    与苏妍的关系，永远是空宁无法把握、难以明确的世纪难题。

    那个千娇百媚、销魂蚀骨，却又狡诈邪恶、一肚子坏水的妖女，让空宁永远头疼。

    而这样的答复，却让朱厌点了点头，露出了果然如此的表情。

    “的确是圣女的风格……”

    “知道你们俩这么要好，那我就放心了。”

    朱厌放松下来，空宁却颇为无语。

    我这还什么都没说呢，你怎么就好像什么都懂了？

    不过苏妍的话题，聊不下去。

    空宁自己都一头包。

    他转移话题，把话题拉到了眼前。

    望着眼前的潜龙宝船，空宁道：“这些年，我听说你神出鬼没、不时现世斩杀妖魔……甚至袭杀了昆仑双尊……真的吗？”

    朱厌平静点头，道：“却有此事……但我袭杀的，并非妖魔，乃是死国深渊下爬出的诡异之物。”

    “圣使知道诡异之物吗？”

    见空宁点头，朱厌便继续道：“那些死国深渊下爬出的诡异之物，身上携带着不属于这个世界的气息，在虚无维度中很容易感应到、并借此作为锚点降临。”

    “因为是从虚无维度杀出，所以无法防备。但是对它们的名姓，我并不清楚。”

    “所谓的昆仑双尊……或许是那最强的一名诡异？”

    “当时我一招既出，险些被灭，好在潜龙宝船天下极速、带着我及时逃回了虚无……”

    朱厌简略描述了当时的状况，颇为凶险。

    空宁却听得心惊。

    昆仑双尊之一的青莲魔尊，竟然是诡异之物？

    这尼玛……

    那可是魔道顶峰大能，十三位妖魔道主中的翘楚，正魔大战、正道彻底覆灭，青莲魔尊可是立下赫赫大功的。

    连这种存在都是诡异之物？

    那些诡异之物的渗透，到底到了什么程度……

    空宁听得心惊。

    但突然又想到了朱厌说的，那些诡异之物身上带着不属于这个世界的气息，所以才能被他感应到、进而当做锚点降临。

    那……

    空宁迟疑道：“朱厌，你是如何找到我的？”

    朱厌的回答，并没有转弯抹角，直言道。

    “圣使身上，也带着不属于这个世界的气息，所以我时常感应到你的下落。”

    “每当觉察到圣使所在的位置不对劲时，我都会前往查看。”

    “之前的几次，圣使应该听到过潜龙宝船的声音。”

    朱厌坦然道：“而这一次，也是我觉察到了圣使离开了现实、陷入了某种凶险，这才及时救出了圣使……”

    朱厌言语坦诚。

    空宁这才明白，之前在青丘国、以及周国京城听到潜龙宝船的声音是何原因了。

    只是……

    “你知道我不是此界生灵？”空宁表情颇为古怪：“既如此，你还如此帮我？”

    正常剧本，不都是该反目成仇吗？

    却见朱厌道：“每个人身上都会有秘密，这很正常。圣使虽非此界生灵，却未必是恶，我相信自己的眼睛和判断。”

    “圣使若是恶的话，就不会被圣女如此欺负了。”

    朱厌依旧坦诚直言，空宁听在耳朵里却颇不是滋味。

    “欺……算了，”空宁刚开口，便放弃了辩驳的打算。

    转移话题道：“既然你的潜龙宝船这么猛，那也就是说，以后我身处险境时，可以随时喊你过来救命咯？”

    这是空宁很关心的一件事。

    但朱厌却摇头：“除非像今天这样，圣使离开现世、进入了怪异的险恶之地，我才能有所察觉。若圣使在现世的话，就算被人大卸八块、我也是察觉不到的。”

    朱厌的回答，打破了空宁的期望。

    空宁差点以为自己有了一条绝对稳妥的退路……

    却见朱厌又补充道：“另外潜龙宝船在虚无维度穿梭，若有坐标锚点，甚至可以抵达阴司、乃至仙界。”

    “圣使若是愿意的话，可以用你身上的气息，送你去你的故乡望望。”

