    第508章开饭开饭

    “格佤，这事交给你整理。”

    跟普康长者杠完，天泰长者转身望着格佤族长叮嘱着。清月之森多平原，规划好路线，修路很轻松。

    至少，比隔壁蛇岳部落和天狮部落要简单许多。

    “好的。”格佤道：“狼族领地平坦，修路容易。”

    可以说，六大兽族部落。

    天狼部落栖息的清月之森是最平坦的。

    除三族部落生活的灰雾草原，天狼部落生活的清月之森最是辽阔无垠。辽阔的平原，一望无际，好比浩渺的大海。

    “普康，你忘了清月之森是什么地方？与其担心狼族拖后腿，我觉得天狮部落更麻烦。”森达幽幽道。

    迷幻丛林。

    天狮部落，狮族的栖息地。

    被冠上迷幻二字，不难想象这处山脉的神秘之处。

    “……”普康缄默着。

    顾着跟天泰长者斗嘴，倒是忘了清月之森的地理环境。

    辽阔的平原，肥沃的土地。

    狼族生活富饶，比其他生活在贫瘠之地的兽族幸福太多。

    “迷幻丛林一处山脉一种气候，能修路吗？”格佤迟疑道。绕过迷幻丛林，可行是可行，但耗费的时间和工程很夸张。如非必要，兽族也不想绕道。

    天泰长者眯着眼，说：“能不能修路，这事…你我都做不了主，一切看长夏安排。迷幻丛林气候诡谲多变，物产丰盛，巫应该不会落下狮族。”

    这次修路应该是巫的一次变革。

    兽族强，强在个体。

    西陆动荡不安，时局不稳。

    东陆与西陆隔着东海和青海高原，但未雨绸缪，总比临时抱佛脚更有用。

    有些事，长夏他们不知情。

    但是，像天泰长者这些长者们，多少听过一些风声。

    水潭旁。

    哭鸟处理干净，放进做好的大木桶浸泡腌制。

    沉戎动手烤芦笛鸡和芦笛鸭，石锅里鱼汤翻滚沸腾着，泡好的粉，下锅煮。

    长夏挑拣着树叶。

    选出一种带着淡淡草木幽香的阔叶树树叶，等哭鸟浸泡腌制好，往哭鸟肚子里塞放着蔬菜和姜葱。刷两层油，再用树叶层层包裹起来，最外面用湿泥裹上。

    等哭鸟裹好，再放进烧烫的火坑。

    长夏打算用土法烘烤，将哭鸟烤熟再吃。

    就哭鸟的个头，没几小时绝对烤不熟。中午肯定吃不上哭鸟，留作晚上吃，还是值得期待一二的。

    “长夏，哭鸟要浸泡腌制多久？”格玛蹲在木桶旁，好奇打量着浸泡在木桶里面的哭鸟。调味的辛辣味，扑鼻而来，味道很浓郁，说不上难闻，却也不是很好闻。

    长夏道：“半小时。等我们吃过午饭，应该能腌好。”

    枫叶让空山他们拿着碗筷去水潭上游冲洗，粉下锅煮熟，捞出，放进碗里，一勺鱼汤下去，鱼肉汤粉就好了。

    “沉戎，烤鸡烤鸭好了吗？”

    “可以了。”

    沉戎刚搭话，众兽人不用吆喝。

    快速上前，从空山这边接过鱼肉汤粉。

    藤筐摆放整齐，再搭上几张木板，简单的长桌拼凑了出来，没有凳子，众兽人只能蹲着。不过巨石林最不缺石头，随便从附近找来大小合适的石头，用树叶简单一擦，就成了石凳。

    “长夏，你有没有带辣椒酱？”枫叶问道。

    端着碗，喝了两口鱼汤，枫叶觉得清清白白的鱼肉汤粉不够味。想加点辣椒进去，让鱼肉汤粉颜色变得好看些。

    “带了。”长夏道：“我记得木琴阿姆整理行囊的时候，放了好几罐辣椒酱。你等会儿，我去找一找。”

    “长夏，我也要点辣椒酱。”

    “我，我也要加点辣椒酱。”

    空山等兽人闻言，纷纷开口索要辣椒酱。

    这一说。

    普康森达两位长者，同样不甘示弱。

    紧接着——

    天狼部落狼族那边也纷纷出声附和。

    见状，枫叶放下碗筷，道：“都等着，我和长夏去翻找一下藤筐，把辣椒酱找出来。”

    这么多兽人，长夏家小罐的肯定不行。

    拿出来，估计每个兽人一筷子，小罐辣椒酱就直接清空掉，还得找到部落准备的大罐辣椒酱。

    枫叶凑近藤筐，没急着揭掉藤筐上的兽皮和树叶。

    而是，耸动鼻翼。

    在藤筐附近闻了闻。

    连闻了好几个藤筐以后，枫叶停了下来。

    “长夏，辣椒酱应该放在这个藤筐里面，你帮忙拿着兽皮，我抱一罐辣椒酱出来。”枫叶揭开兽皮，露出藤筐里面垒放的陶罐，最下面的陶罐最大，叠放了三层，这藤筐里面一共放着六个陶罐。

    枫叶从上面三个陶罐中抱出一个。

    粗陶罐，很厚实。

    看着有点丑，胜在结实耐摔，用来存放东西方便。

    “格玛，给我几个木碗。”枫叶小心放下陶罐，让格玛准备木碗舀辣椒酱。长夏把兽皮再次铺上去，拿掉的树叶没急着铺盖，毕竟枫叶舀好辣椒酱，还要把陶罐放回藤筐。

    格玛将木碗摆开，枫叶用木勺舀辣椒酱。

    鲜红的辣椒酱，看着就令人胃口大开。

    “真香！”

    “我族以前找狮族交换过辣椒，吃着，有点难吃。”

    将辣椒酱夹进鱼肉汤粉里面，搅拌两下，端着碗呼噜喝下两个鱼汤。辣，鲜，还带着少许的烫。

    一口喝下喉咙，感觉美滋滋的。

    这辣椒，天狼部落跟狮族交换过。炖肉，和黄金棒一起煮着吃，说实话味道很可怕。

    狼族图腾勇士还能接受，老人和兽崽就不行。

    但是，经过长夏的改变。

    辣椒制作成了辣椒粉、辣椒酱，再和鲜肉一起炒着吃，味道完全变了。更别说，辣椒和肉串着一起烧烤，那味道真是绝了！

    这次格佤族长找天狮部落交换了数万斤辣椒。

    两部落离得近，狼族交换的辣椒，天狮部落没有在白湖商业区交换，而选择返回天狮部落之后，再由岸边族长安排狮族的图腾勇士亲自把辣椒送去天狼部落。

    这一来。

    天狮部落带去河洛部落的辣椒。

    就能尽量交换给其他远离天狮部落的兽族部落。

    同样的，蛇岳部落交换的辣椒，也是按照天狼部落的流程走。同理，蛇岳部落的泥豆等货物，和天狼部落的黄金棒和粟米，同样是先下单后配送。

    (本章完)

