    【求订阅！】【族长求票！】

    战神宫重新开启，向着莽荒大地招收天才武者，对于在座的诸多长老来说，却是十分赞同的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是为这数年的时间，已经证明了是萧晨当时铸就战神宫的无比的正确性。

    当初虽然面向整个边荒大地，各大部落招收天才武者，后来有着一大部分年轻武者，返回了各自的部落，还有着一部分武者被其他部落招揽走了。

    但是真正受益的还是古元部落自己，如今除了殿中这一百多位年轻的重楼境武者之外，战神宫中还有着两千余人炼血境天才，这些天才虽然现在没有晋升到重楼境。

    但是并不能说他们的天赋耗尽，因为晋升重楼境同样是需要机缘，更何况他们的年纪都不过是二十余岁之龄，哪怕十年二十年之后在晋升重楼境，也不过骨龄四五十，莽荒大地之上，四五十的依旧在炼血境，甚至是在淬骨境摸爬滚打的，比比皆是。

    甚至退一步说，这些年轻武者，只要有着一半能够晋升到重楼境，对于古元部落的实力都有着很大的提升。

    所以对于战神宫再次开启，所有人皆是赞同的，这同样是在慢慢积蓄自己部落的实力。

    而且如今古元部落的地位，若是放出消息，重启战神宫，必然会让整个边荒域，不甚至附近的其他几大人族地域的部落，拥疯而至。

    战神宫宫主落云山的话语中，唯一让他们感到不舒服的就是设立药道。

    古元部落能够有着如今这般地位，还不是因为有着炼药之术，现在竟然要将这般药术传播出去。

    “族长！”

    “族长大人，为何要将药道传承出去。”

    顿时大殿中有着武者，齐声向着萧晨说道，眼中有着浓浓的不解。

    “药道的传承，乃是本族长亲自下达的诏令！”听到诸多长老的声音，萧晨的声音响起，一下子就盖过了所有人。

    “族长！”

    顿时有着声音响起，他们皆是族中的长老，自然知道这些年来，古元部落仅仅是和其他部落之间的丹药交易，就让自家部落赚了盆满锥盈。

    但是自家族长，却是将要将这般利益给扔了，虽然说炼药之之术，短时间难以学成，三五年，甚至是十年八年。

    但是等到这些前来修习炼药之术的武者，将炼药术带回自己部落，所有的部落就能自给自足了，哪里还需要他古元部落的丹药。

    “好了！”

    萧晨厉喝，顿时有着一股气势升腾，席卷整个大殿，让原本还有着声的众多长老，顿时身躯猛地一震，变得停滞下来。

    “先前本族长已经说了，我古元部落根基浅薄，没有经历岁月的洗礼，如何能够执掌边荒大地，边荒已经是我古元部落的爵土，想要执掌边荒，我古元部落就必须对于边荒大地有着贡献，这本就是相辅相成。”

    “日后整个边荒都将是我古元部落的族地，增强边荒域各部落的实力，就是在稳固我古元部落自己的根基！”

    萧晨的声音如雷，顿时让所有人不在言语，不过殿中的一些尊者长老，却是沉默不语，心中在不断的思索着萧晨的话语。

    “好了，战神宫设立另外四脉，需要有着武者去坐镇，特别是药道和阵道。”

    片刻后，萧晨的气息沉寂下来，也让殿中的长老不由得松了一口气，萧晨带给他们的威势实在是太盛了，就算是没有丝毫的气息外放，但是一举一动，都让他们感到沉重的压力。

    “不过，好在百草阁中，有着两位大药师，借助气运眷顾，有了进阶到药道宗师的征兆，实乃是我古元部落幸事。”

    药道宗师？

    紧接着，纵然皆是被萧晨的话语所吸引住了，药师的等级，分为初级药师，高级药师，大药师，药道宗师，还有着药道大宗师，最后就是药王。

    而药道宗师，已经不再是对照着炼药之术，按部就班的炼制丹药了，而是已经通药理，就算是同一种丹药，却能够根据武修为和体质，重新调配药草之间的含量，炼制出最为适合此名武者的丹药。

    而且炼药宗师，已经能够炼制尊者大能服用的丹药，这如何不让在座的长老感到惊骇。

    “萧默，木千火何在。”

    “属下在。”很快就有着两名武者站起身来，向着萧晨躬身行礼道。

    正是百草殿将要晋升到炼药宗师的两名大药师。

    两人的实力并不是很强，一名重楼境三重天境界，一名重楼境二重天境界，这两人倒是属于跟随着萧晨起家的老人。

    曾经就是古元部落药师，不过当初的古元部落那里有着真正的药师，不过是将药草简单的糅合在一起，甚至药效还不如直接服用药草。

    后来，萧晨建立百草殿，慕青为殿主，慕青将两人邀入百草殿，虽然当时两人的年纪已经到了青年，但是凭借对于药道的喜爱，让两人后来勃，在药道之上越走越远。

    而且萧默还是萧晨族亲。

    “即日起，萧默取代慕青，成为百草殿的新任殿主，木千火率领百草殿一部分药师，加入战神宫，成为战神宫药阁阁主。”

    哗。

    萧晨的命令让殿中武者甚至有些突然转不过弯来，这调动却是大了些。

    “族长……。”

    萧默和木千火的眼中同样是有着惊呼，同样是惊得说不出话来。

    “族长，万万使不得，我等痴迷于炼药，疏于交际，如何能够统领一殿。”

    “还请族长收回成命！”

    反应过来的两人，纷纷向着行礼，不敢接受新的职位。

    “我古元部落在展，各大殿堂都有着变动，两位若是痴迷炼药，可以委任两名副殿主，副阁主，代替掌管日常事务，尔等只要负责统领整个殿堂就可以了！”

    萧晨摆摆手，制止了他们的推拒，随即出声说道。

    “两位，这些年在百草殿兢兢业业，为部落炼制丹药，整个部落有目共睹，如何当不得这殿主，阁主。”

    就这时，萧晨身旁一直并未有说话的慕青出声说道，作为原本百草殿的殿主，如今更是位列大尊之境，部落所有的尊者长老众无人出其右，自然话语之间有着威严和分量。

    “我百草殿，药师数量众多，一些杂物只有着其他的长老处理，两位只需要统领好整个殿堂即可，并不耽误尔等研习炼药之术。”

    “喏！”

    终于两人接下来的萧晨的任命。

    “诸位长老，这一次血战我古元部落虽然损失惨重，但是部落实力却是在不断的增加，在座的各位长老实力同样是有着精进。”

    “这些年来的展我古元部落各大殿堂，实力都有着飞展，各殿主甚至位列尊者之境，这对于我古元部落来说乃是幸事。”

    “不过如今外界的危机不仅没有消失，还有着越衍越烈的趋势，希望诸位长老万不可掉以轻心。”

    “喏！”

    顿了顿，萧晨的接着说道：“接下来，我边荒大地最多也不过有着两年时间的安稳，所以诸位长老需要竭尽全力去提升自己的修为，去提升部落的实力。”

    ……

    一个时辰后，青石园。

    萧晨坐在雷劫灵木之下的石椅之上，面前有着阵阵香气飘散。

    而这淡淡的香气，却是来自于慕青手中所沏的一壶灵茶，晶莹的茶水从壶中滴落，有着股股灵雾弥漫，雾气中夹杂着点点晶莹的水珠，如同在慕青的手上方有着蒙蒙细雨落下一般。

    整个雾气晶莹闪烁着流光溢彩，十分的绚丽，极尽了梦幻。

    而拈花却是在一旁认真的看着慕青的一举一动，而所沏之茶，名为灵雾茶，，一旦沏开，就会在茶盏上方形成一团云雾，这些都是茶叶中所汇聚的灵气，对于武者有着修炼同样是有着好处，能够洗涤血脉肉身。

    “青儿妹妹的这沏茶的手艺却是愈的熟练了，没有了职位真是轻松，日后修炼累了，就这般饮上一杯灵茶，却是不错。”

    慵懒的伸了伸懒腰，显露出凹凸有致的身躯，拈花的有些兴致的说道。

    “为夫那几个宝贝弟子来了。”

    很快，拈花收拢自己的身姿，端坐在石椅之上，笑吟吟的朝着院落石门的方向望去。

    “拜见师尊，拜见师娘！”

    很快，萧晨的九位弟子携手走进了青石园，朝着萧晨和慕青两人，恭恭敬敬的施礼。

    “你们来了，不必多礼。”

    望着进来的几道身影，萧晨摆了摆手。

    “鸢儿快来！”不过，慕青和拈花却是没有管太多，朝着紫鸢招了招手，示意其上前。

    “师娘。”

    紫鸢甜甜的一笑，向着拈花扑去。

    这一幕却是让他身后的几位师兄眼中一阵抽抽，他们师兄妹几人，也就是紫鸢有着般待遇，而且独得到大家的宠爱，纵然是他们也是十分喜爱他们这位小师妹，往日里没少受到她捉弄。

    ps还差三更，族长码完一更一更。

    各位书友可以加群，v群59o596166普通群31o191782

    还有族长求推荐票，月票，诸位手中还有着票票的砸给族长吧！(未完待续。)