    小宇看到方志强突然这么认真起来，也不由得再度皱了皱眉， 原本他刚刚说出那番话的时候，虽然表情看起来那么认真，可实际上，也是带着一点开玩笑的意思的，毕竟他也知道自己的身份，在方志强面前说这些话，实际上是不合适的。

    “你猜的没错，我和你妈之间，的确是非常微妙的，我可以跟你坦诚，其实我心里，对你妈还是有感情的，就像是我对你一样，虽然我们到最后并没有一个好结果，但曾经的那段经历，于我而言是非常难忘的，我也的确很希望能够重新和你妈走到一起，即便未来不能像曾经那样彼此保持绝对的信任，即便没有曾经那样的甜蜜，但只要能够继续携手一起走下去，对于我来说，也算是一件好事儿。”

    方志强说到这里，停顿了一下，目光盯着小宇，而小宇这个时候也是极为紧皱眉头，并没有开口说话，从方志强的语气当中，小宇自然听得出来，方志强想要说的绝不仅仅只是这些，这些只不过是一个开头而已，就像是网上经常所说的‘捧杀’，往往都是这样的开口。

    在小宇的注视下，方志强终于再度开口：“但是小宇，我现在不能做出和你妈继续下去的决定，所以，我也不能对她说出那些话藏在内心深处的话，因为我要履行我曾经的一个诺言，我要和另外一个女人结婚。”

    听到这里，小宇眉头顿时皱的更紧了一分，随即就开口道：“是不是那个漂亮阿姨？”

    小宇想来想去，也没有其他的人选了，在方志强的世界里，自己的母亲和那个漂亮阿姨是一直都在的，至少在自己认知他之后，他的身边总是围绕着这两个女人，而除了这两个女人之外，自己也不知道还有其他的任何一个人，所以听到方志强此时的这番话之后，小宇第一个想到的，就是李潇潇。

    面对小宇的质问，方志强也并没有逃避，顿时就点了点头，毕竟小宇和李潇潇也算是比较熟悉了，以前也是在一起生活过一段时间的，而且那个时候两个人处的还是非常不错的，所以，即便李潇潇和王亚欣是这样的关系，但方志强觉得，小宇应该不会因为这一点，而对李潇潇有什么意见。

    但方志强想错了，以前的小宇之所以没有因为这方面的事情对李潇潇有什么意见，只是因为那个时候的小宇根本就不知道这方面的情况，更不知道爱情是不能共享的，但是现在的他已经明白了这一点，所以在听到方志强刚刚这句话之后，小宇的脸色顿时就微微一变。

    小宇这细微的变化，也并没有逃过方志强的目光，随即方志强就再度开口说道：“我之所以要跟她结婚，其实是有特殊原因的，前段时间，她的父亲过世了，在去世之前，他嘱咐了我一件事，而我当时也答应了。”

    “他是不是说，让你代替他，照顾他的女儿？”

    小宇非常聪明，方志强说到这里，他一下子就猜出了这一点，此刻的他继续看着方志强，说出这句话的语气，依然像是质问一样。

    而方志强也是毫不迟疑的点了点头，即便小宇没有猜测出来，自己也会说出口的，毕竟这也不是什么见不得光的事情，对于自己来说，答应这一点并不丢人，而且即便是再给自己一次机会，自己也一定会做出同样的选择，因为在当时那样的情况下，自己根本就没有更多的时间权衡和思考。

    “果然是这样……”小宇转过身去，目光毫无焦点的盯着地面，随即自言自语了这句话。

    方志强看着小宇此刻心事重重的样子，也不由得有些担心，如果不是因为今天的小宇表现的这么成熟，方志强也不会忍不住将这一切都告诉他，可是现在说出口之后，看到小宇这样的反应，方志强反而又有些后悔了，所以此时也是忍不住再度对小宇问道：“你在想什么？”

    “我在想，我的妈妈也是需要人照顾的，只可惜，她没有漂亮阿姨那么好命，漂亮阿姨还有一个父亲嘱托你，而我妈妈，却什么都没我有。”

    小宇这句话说的非常流畅，看得出来，就是他刚刚低头那么长时间想出来的这番话，也正是这番话，直击方志强的心灵，让此刻的方志强鼻尖一酸，眼眶之中，居然已经是有些许的湿润。

    仔细一想，也的确是如此，相较于李潇潇，王亚欣的确是更加苦命的那个女人，就像是小宇刚刚所说的一样，李潇潇还有父母心疼，然而王亚欣却什么都没有，第一段失败的婚姻过后，留下了一个王靖宇，自己一个人辛辛苦苦的把孩子拉扯了这么大，后来又认识了自己，虽然结局和第一段婚姻不太一样，但结果是一样的，又来了一个孩子，而且还是王亚欣自己一个人照顾，这对于王亚欣来说，似乎是一件非常不公平的事情，但是方志强也的确不知道自己应该怎么办，就像是现在这样的情况一样，完全让自己陷入了两难的境地，不管自己做出怎样的决定和选择，似乎都是不对的。

    方志强自然掂量的清楚，王亚欣其实才是那个更加需要人照顾的女人，可就像是张玲所说的那样，王亚欣平时看上去足够的自立自强，让人觉得她自己可以搞定一切，然而李潇潇却和她是完全不一样的，即便这一次外出之后，李潇潇的心理已经有了非常大的改变，可方志强感受得到，实际上，李潇潇骨子里的那些东西是不会改变的。

    女人就是这样，有些女人是那种外表看起来非常强大，自己可以搞定一切的女强人，而有些女人，则是小鸟依人，外表看起来柔弱可欺的样子，如果说王亚欣属于前者，那么李潇潇，自然是属于后者。

    “所以说，你已经决定了？”

    小宇沉吟了好一会儿之后，意识到今天和方志强的谈话，依然没有一个结果，此刻的他也终于是忍不住，再度开口对方志强问出这句话，方志强闻言，也不由得陷入了一阵沉思，当自己内心做出那个决定的时候，的确是坚定不移的，然而此刻，面对小宇的质问，以及小宇那张看起来人畜无害的脸庞，方志强的内心居然再一次动摇了起来，做出一个选择，自然就要放弃另外一种可能，而这件事于自己而言，放弃的不仅仅是自己内心的感情，更是对王亚欣日后那么长时间的照顾，以及和小宇之间的感情，方志强当然知道，如果自己能够留在王亚欣身边的话，以后和小宇的关系也会越来越好，这是必然的，毕竟小宇是一个没有父亲的人，而且现在已经那么成熟懂事儿，他一定知道，自己对于他来说，是什么角色。

    但是，如果自己选择了李潇潇，那么王亚欣和小宇这边，自然就要放弃，之前的方志强即便已经考虑到了这一点，但是现在当着小宇的面，却是再一次开始纠结了起来。

    “你其实不需要这么为难的，我也只是说了我想说的话而已，对你来说，也不过只是建议，至于最后做出怎样的决定，那是你自己的事情，没有人能够干涉你，我不能，我妈也不能，而且，不管你做出怎样的决定，都会有人开心，有人不开心，所以，没有人能说你做得对或者是错，对错，只在你自己的心中。”

    小宇又是一番义正辞严，方志强听完之后，也不由得长呼了一口气，今天和小宇的这番谈话，让自己再度意识到，小宇的成熟，早已经远远超乎了自己的意料。

    “小宇，不得不说，你的确是我非常舍不得的，我很想一直照顾你，即便你现在已经足够成熟，未来有一天，你也不再需要我的照顾，但是我……”“强子，我明白你想说什么，这是又一次……‘捧杀’对吗？”

    小宇再一次打断了方志强。

    

