    在监控录像中，大家能清楚的看到阮柒的身影。她在myq俱乐部里不需要乔装打扮，所有人看着她素面朝天的去厨房吃饭，然后又素面朝天的去了训练室。

    之后，她在训练室里待了将近五个小时。前两个小时用来和TVT打训练赛，后三个小时则是和队友们进行团队作战。而训练室里的监控器，能够有力的证明这一切。

    这一下，阮柒被包养的谣言被彻底击碎。

    闻风而来的吃瓜网友们也是一片哗然。

    【我之前说什么来着？凡是阮柒，必有反转！现在铁证如山，键盘侠的脸疼不疼？】

    【何止疼啊？脸都被打肿了好吗？早就说过阮柒不可能被包养，她的那些身份，随便拎出来一个都是顶尖的存在。阮柒是脑子短路了才会找金主？】

    【说我大龙神被包养的，怕是没见识过她在赛场上有多凶残。以龙神的凶残，她只会把老男人踢残，绝对不会被老男人包养。】

    【所以，键盘侠可以道歉了吗？】

    【键盘侠要是会道歉，就不叫键盘侠了。现在阮柒算是澄清了，那么我想问，真正被金主包养的那位未知名女星，究竟是谁？】

    【说实话，我觉得阮柒这一波黑，幕后黑手就是那个未知名女星。她应该是知道阮柒住在郁园，所以想把锅扣到阮柒头上。】

    不得不说，网友们真相了。

    而此时，真正的未知名女星苗梦梦，已经慌得没了分寸。

    “张姐，你不是说阮柒肯定洗不清谣言吗？她现在已经彻底澄清了，我该怎么办？！”

    苗梦梦急的脸色发白，张玉也是头疼不已。

    她没想到阮柒竟然就是电竞圈的小青龙，而且还有充足的不在场证明。

    现在，阮柒已经从绯闻中彻底摘出来了，网友们又将注意力转移到了未知名女星的身上。

    苗梦梦现在的情况非常危险。

    张玉头疼的揉了揉额角，拼命的思索着解决办法。

    苗梦梦见她不说话，不由得更急了。

    “张姐，要不你找方总帮帮忙吧？他那么疼我，一定会帮我想办法的！”

    方总，就是那个包养苗梦梦的金主。

    张玉听到苗梦梦的话，脸上的表情不由僵了一下。

    她没有告诉苗梦梦，早在这场风波刚开始时，她就联系过方总了。

    但是方总不仅没有接电话，还直接拉黑了她。

    对于方总而言，苗梦梦不过是个小玩物。现在事情闹大了，他自然不会为了一个小玩物惹上一身麻烦。

    所以，这位方总早就放弃了苗梦梦，更不可能帮她解决这件事。

    张玉僵着脸没有说话。苗梦梦觉察到她的异样，也隐隐猜到了什么，脸色顿时一变。

    “方总联系不上？”她抖着声音问。

    张玉有些怜悯的看了她一眼，轻轻点了下头。

    苗梦梦的脸瞬间白的吓人。

    她跟了方总一年多，为了资源忍受着那个老男人变态的爱好。可现在出了事，那个男人竟然半点情分都不顾，想也不想就把她扔了。

    苗梦梦脸上露出绝望之色。

    “那现在我该怎么办……”她喃喃的道。

    张玉眼中划过一丝浅浅的同情，她抿了抿唇，正要说话，办公室的门突然被人撞开。

    “张姐，不好了！成哥爆料放出了梦梦和金主的视频！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：终于轮到我出场了。

