    除了砖石仿木技艺之外，李子夜还在视频中传授成员们，“屏风”、“博古书架”等古代家具的制作。

    他的这些技艺，不会故意藏着掖着，方方面面都讲得比较到位，所以屏幕前的观众也可以学。

    只可惜因为距离原因，看视频学习的网友们, 没法得到李老师的现场辅导，效果就因人而异了。

    “屏风，大家都知道，它是我们华夏传统建筑物内部挡风用的一种家具。所谓“屏其风也“，屏风作为家具的重要组成部分，历史由来已久。最早可以追溯到西周时期。”

    “古人的屏风，一般陈设于室内显著位置, 起到分隔、美化、挡风、协调等作用。它与古典家具相互辉映, 相得益彰，浑然一体，成为中式家居装饰不可分割的整体。呈现出一种和谐宁静之美……”

    李子夜一边说着，一边制作。他用硬木作为边框，中间加入屏芯。

    大部分屏芯多用漆雕、镶嵌、绒绣、刺绣、玻璃饰花等作表面装饰。

    而李子夜用到的，却是一张四四方方，非常巨大的古色宣纸。仅见宣纸的质地，十分之好，薄而不透，柔而不糙，一看就是匠人制作，带着古韵。

    屏幕前的网友们，又不晓得李子夜这是有什么预谋。上过一次当的他们，这次总算长记性了，没有再胡乱猜测。免得又被某人预判。

    既然视频里出现的是宣纸，那它自然跟屏风有关。只见李子夜拿来文房四宝，然后当着众人的面，直接研墨、提笔, 接着开始作画。

    看到这一幕后，网友们都意识到，原来李子夜是要亲自作画，把水墨画用作屏芯。

    于是网友们又开始活跃了，纷纷猜测李子夜会画什么上去。龙？虎？白鹤？山水？还是别的什么……

    反正常见的水墨画，就那些图案嘛，即使国画大宗师来了，也逃不开虾，马，人，荷花这种。

    正当看视频的网友们，又觉得自己行了的时候。仅见李子夜又拿来几只砚台，外加多张宣纸，然后用彩色墨条，研磨出多种颜色。

    瞧见这一幕后，不少对传统国画不慎了解的网友，纷纷看不懂了！他们想不通李子夜这是要干嘛，水墨画不是都是黑白的吗……彩色的那叫水彩画吗……

    “我去, 大神这是要画彩色的水墨画？如果我没记错的话，这种很难画的吧？许多画家黑白都画不好, 水彩就更难了！”

    “2333, 子夜大神要画的，貌似不叫水彩画，准确来说应该叫彩墨画？不过看大神一次拿来这么多宣纸，这是要一口气画完？”

    “不懂国画的朋友，麻烦赶紧闭嘴吧！彩色墨条对应的就是彩墨画，属于水墨画的高级版，除非大成者，不然别想碰-触。光是那些彩墨，制作起来就非常麻烦。”

    ……

    水墨画被视为华夏传统绘画，也就是国画的代表，它是绘画的一种形式。在许多小白的印象里，更多时候，基本的水墨画，仅有水与墨，黑与白色。

    但可是，李子夜要画的，是进阶的水墨画，它有工笔花鸟，色彩缤纷。所以这进阶的水墨画，也被称为“彩墨画”。

    网友们见李子夜，弄来不少彩色墨条。其中有朱红，也有翠绿，青蓝等等……这些墨料跟外面的水彩画颜料，可不是同一种。

    “彩墨画”的墨条，是经过传统工序，一道一道研制的。它们本身的颜色，会显得更加沉淀、有古韵。

    李子夜花费半炷香的时间，将多种彩墨研磨好。看他这操作，直接把网友们给整不会了。

    这时，李子夜提起毛笔，先是沾了沾黑色墨料，然后直接“以形写神“，气韵生动地在宣纸上画出三座崎岖陡峭的山峰。

    只见他一边作画，还一边教学，说给那些想学或者已经在学的彩墨画爱好者。

    “刚才我画的这几座山峰，用到的是皴法。它在山水画史上，凡有巨变，多由皴法所致。”

    “皴法是一种用笔墨的方法，专用于描绘山、石的脉络和质感，也以此表现近树主干的皮纹和质地。”

    “盛唐时期的大书法家王维，“始用渲淡，一变构斫之法“。于是唐代山水自此开始，出现皴法……”

    李子夜说着，又在山峰下画出一座古宅，外加三棵株松。接着他提笔沾湿清水，把黑墨化淡一些，在山峰、古宅，还有杨树周围，画上淡淡的水雾。

    李子夜画得十分洒脱、流畅，他画出来的山水，颇有一种余味的诗意……

    画完以上内容后，李子夜重新沾了沾黑墨，然后在宣纸上方的空白处，提下诗句，“吟声不意出帘栊，斯世犹能有此瓮。画里贫足夸耀，屋前屋后数株松。”

    墨画+题词，全程不到一炷香时间。李子夜洒脱超然的将画完成，然后更换画笔和宣纸，打算作第二幅。

    他这边刚准备把桌子上的水墨画，撤换下来。但可是屏幕前网友们，却顿时急了！

    因为他们才欣赏到一半，刚刚品出一点感觉，李子夜就要把画收了，这多难受呀！

    而且更关键的是，有些略懂国画的文雅人，他们在欣赏途中，忽然惊奇的发现，李子夜刚才画的水墨画，居然跟齐白石老先生的名作，有异曲同工之妙……

    “卧槽？不是吧？为什么我感觉子夜大神的墨画，好像在某个展览会上见过呀？”

    “不对劲，相当不对劲！如果我没记错的话，齐白石大师的《山水十二条屏》，好像也是这样的画风？”

    “太似为媚俗，不似为欺世，作画妙在似与不似之间……你们看看，李大师的这幅画，是不是也具备了这些？”

    ……

    李子夜画个屏风，直接把网友们吓得不轻。别人家的屏风，顶多画点花花草草，小鱼小虾，作为装饰。

    可李子夜倒好，直接整了个水墨画。关键他画水墨也就算了，整体风格颇有大家风范。

    说句不夸张的，要不是李子夜当着这么多人面做画。如果这幅山水画，是通过坊间流传出来的。那搞不好就会有冤大头，误以为是齐白石的原画，然后花重金买走。

    正当网友们，一惊一乍，反复讨论着水墨画的时候。只见李子夜接连提笔，沾湿朱红、墨黑等墨料，而后在宣纸上画下红花与墨叶。

    十分大胆的将朱红色与深墨黑用在一起，形成画面鲜明的对比，表现出清爽、朴实的极致感……

    画完红花、墨叶，视频渐渐开始加速。李子夜以极为流畅的速度，接连画出“江上人家”，“石岩双影”，“板桥孤帆”，“远岸余霞”等画作。

    看得网友们直接都惊呆了！他们知道李子夜很厉害，能把一些传统工艺，做成像流水线一样。比如之前的龙雕就是，一口气雕四龙，还不带喘气的。

    然而网友们想不通的是，李子夜居然连水墨画和彩墨画，都能流水线制出。关键他的画风，真的跟齐老先生极为相似，都已经到了以假乱真的地步……

    这些画要是流传出去，那搞不好整个国画收藏圈，都得动荡连连呀！毕竟齐老先生，随便一幅画，都是上千万打底的。一些贵得离谱的墨画，得上亿……

    “自从我看了李大神仙的视频，卧槽这两个字，就从来没有停过。最开始我认为李大神是天才，然而看着看着才发现，他他喵的是神仙！”

    “一口气作画六张？直接把彩墨画当流水线生产？这技艺如果不是到了如火纯青的地步，恐怕没人敢这么做吧？”

    “什么也别说了，大家一起看李神仙就完了！作为大神老粉，我表示没有一期视频不惊讶的，如今我下巴都掉到了地上~”

    ……

    随着李子夜的画作，接二连三的呈现，屏幕前的网友们，也看得是眼花缭乱。

    视频最后，李子夜的六幅水墨画、彩墨画，以整体形式出现在镜头前。那视觉冲击，别提有多震撼了。

    看到这里，许多网友不禁截下图片，记录下这壮观画面。

    在截图的时候，不少网友顺便看了一眼进度条。接着他们失落的发现，视频马上要结束了。不知道下一期又要等到什么时候。

    就在网友们，感到丝丝落寞时，只见李子夜来到镜头前，然后说道，“好了，这次的视频就到这了，感谢大家的收看。”

    “下期更新预告，我们将开始建造圆明园十二生肖喷泉……”

    李子夜开启剧透。他原本不这样说，还不要紧，顶多粉丝们落寞一会儿，耐心等下期更新就完事儿了。

    但李子夜这一剧透，而且还是透的超级大招，“圆明园十二生肖喷泉”……

    所以观众们，在听完他话后，瞬间由心情失落，转变成了当场裂开……拼都拼不回来的那种。

    无论是老粉，铁粉，亦或是路转粉，这一次全都坐不住了，各种弹幕、评论满天飞！瞧这模样，显然是被李子夜的剧透，给刺-激到了。

    以至于妹妹放在末尾的小电视对比照片，都被粉丝们下意识的忽略。因为他们现在，满脑子想的都是“圆明园水力喷泉”。

    “啊啊啊！子夜大神，你也太坏了吧！明明还没有更新，就是吊我们胃口！关键我们还无法拒绝。”

    “下期视频，直接圆明园十二生肖喷泉了？真的吗？我不信，除非你现在就更新出来~”

    “终于等到兽首喷泉了呀！不容易，不容易，记得上次直播结束，就一直期待。现在总算等来了~”

    ……

    妹妹李子涵，呆呆傻傻的坐在电脑前，默默注视着网友们的弹幕和评论。

    她原本想在视频结尾，控诉亲哥的冷酷无情，让广大网友们替她做主。

    然鹅……妹想到的是，亲哥最后的剧透，竟然引起了滔天反响。刷满屏幕的弹幕大军，直接把照片都给淹没了。

    包括各大平台的后台私信，也都是询问什么时候更新下期，什么时候播圆明园兽首喷泉……

    几乎没人发信息，关心她的境遇。即便有，那也是茫茫大海中的一叶孤舟，还没存在几分钟，就被后边的催更私信给吞没了。

    妹妹欲哭无泪的望着屏幕，好在这时，她哥李子夜来到房间，然后帮她的水晶陶瓷小电视，鎏金上了凤彩花纹。

    这样一来，兄妹两一龙一凤，也算是旗鼓相当了。

    “怎么样，这下不伤心了吧？”李子夜看着妹妹。

    “嗯嗯！哥你真好！嗷！”

    妹妹一边嚎着，一边感动的抱住李子夜。她就知道亲哥，不会这么冷酷无情的。

    李子夜略带“嫌弃”的看着妹妹，兄妹之间的感情就是这样，血浓于水，但有时又会相看两厌。

    只不过这种“两厌”，并不是真正的讨厌。而是互相之间，太熟悉了，以至于闭着眼都能知道对方想干嘛。

    ……

    李子夜最新一期的视频，很快在全网播放量就超过了5000万。

    随着观看人数的增加，视频中出现的夏宫宫殿、四真龙柱，以及六幅神似齐白石的彩墨画，直接让全网的传承专家们，都纷纷戴起眼镜，认真观摩。

    特别是最后呈现的六福彩墨、水墨画，“江上人家”，“石岩双影”，“板桥孤帆”，“远岸余霞”，“板塘荷香”，“山中春雨”。

    把不少看视频的专家，都给弄晕眩了！各种比对来，比对去。

    一些抢夺大熊猫笋的网友，还把李子夜的视频节选，投放到当晚的“天天鉴宝”直播。谎称是太爷爷当年，留下的祖传国画。

    “老师，麻烦帮我看一下，这是我家太爷爷留下的水墨画。听他老人家说，好像叫什么《板桥孤帆》？据说是齐白石老先生的遗作。”

    鉴宝直播间的宝友，有不少都看过李子夜视频。所以当水墨画刚一出现，宝友们立即露出了不怀好意的笑容。

    至于主持鉴宝的专家，他今天没看更新，根本不知道这画其实是李子夜的。

