
　　第10章红果果的诬陷！

　　“爸，天羽不可能会偷东西，这里面肯定有误会！”

　　唐芷茹替宁天羽辩解着。

　　“你给我住嘴，现在人赃并获了，你还要替他狡辩？”

　　唐山心中无比生气。

　　这小子到底给自己女儿灌了什么迷魂汤，竟然让自己女儿这般偏袒？

　　这让他对宁天羽的恶感又深了几分。

　　“赵总，您放心，今天这事情，我一定给你一个满意交代！”

　　“呵呵，唐老弟不用这样，谁也没想到会混进来这样的货色不是吗？

　　这事情，就让他们年轻人去处理吧。”

　　赵总淡淡说道。

　　唐山闻言点头。

　　而在这时候，刘绍成从人群中走出来，指着宁天羽，一副大失所望的模样。

　　“天羽，我真没想到，你竟然敢偷小赵总的手表！你如果缺钱，你跟我说嘛，何必做出这样的事情来？”

　　“我真是对你太失望了！”

　　这话出来，场中所有人都鄙夷地盯着宁天羽。

　　“没想到，这家伙看起来人模狗样，背地里竟然是这样的人！简直有辱我们这宴会的档次！”

　　“跟他呆在一个地方，我都感觉丢人！”

　　“可不是嘛！赶紧报警吧，把这小偷抓起来！”

　　众人指着宁天羽一阵唾骂。

　　一时间，宁天羽俨然成了人人喊打的过街老鼠。

　　唐芷茹很想为宁天羽辩解，可她人被唐山拽住，根本动弹不得。

　　宁天羽脸上笑容越发浓郁，这是一场预谋的诬陷！

　　明摆着是冲他来的。

　　目的就是为了让他身败名裂，蒙受牢狱之灾！

　　当即，他将目光锁定在刘绍成的身上。

　　这个卑鄙小人的嘴脸，他已经领教过了，现在这么迫不及待的跳出来，说他跟这事没关系，宁天羽是一百个不相信。

　　人群里，徐瑶眼里闪过一丝不忍。

　　但很快的，这不忍便被绝情所取缔。

　　闹到现在这个地步，纯粹是他咎由自取！

　　“天羽啊，以前你在公司的时候，就一直不干不净，做兄弟的我都装作没看见。

　　坐了三年牢，我原本以为你能有所改变，没想到，你还是这样死性不改！”

　　刘绍成故作一副很痛心的模样。

　　“唐小姐好心邀请你过来，你做出这样的事，对得起她吗？”

　　刘绍成变本加厉的抹黑宁天羽，又给他安上一些莫须有的罪名。

　　这更加坐实了宁天羽偷东西的罪名！

　　刘绍成心里现在无比得意，对自己的计划，感到十分满意。

　　但宁天羽从头到尾一言不发，仿佛胸有成竹的样子，让他感觉有些不爽。

　　唐山几人适时走上前来。

　　“富恒啊，你打算怎么处置此人？”23sk.Com

　　唐山问向赵富恒。

　　“只是偷个东西而已，算不上是什么大事。”

　　赵富恒淡淡说道：“不过，偷了东西，就要付出代价！”

　　“让他给我跪下，给我道歉，并且从这里滚出去，就可以了。”

　　唐芷茹闻言，心下一急，“爸，不可以！”

　　“你别说话！”

　　唐山喝斥了她一句，又对赵富恒道：“就按照富恒你的意思办吧！”

　　这里是他的别墅，他身为主人家，已然表明了态度。

　　唐芷茹焦急如焚。

　　现在的宁天羽，已然成为了整个别墅里的公敌！

　　如果她不做点什么，只怕宁天羽会受尽羞辱。

　　她人也不傻，自然可以看出来，这分明是在故意针对宁天羽。

　　心里充满着对宁天羽的歉疚，觉得是自己连累了宁天羽。

　　但不等她说话，宁天羽却先开口了。

　　“我没有偷东西！”

　　“你们可以拿这手表去检查一下，看看上面有没有我的指纹。”

　　这话出来。

　　刘绍成面色一变。

　　宁天羽压根没动过手表，上面有他指纹才怪了。

　　关键时候，还是赵总走出来，冷着脸道：“你偷我儿子的手表，已经是人赃并获，还需要检查什么？

　　你现在立刻给我道歉，从这里滚出去，我们可以原谅你这一次！”

　　不得不说，赵总还是有些手段，姜还是老的辣，根本不给宁天羽辩解的机会，以势压人了！

　　宁天羽冷笑一声，这是要颠倒黑白不成？

　　事情闹到这个地步，宁天羽知道，讲道理是行不通了。

　　那他就用自己的方式，为自己要回一个公道吧！

　　“来人啊！”

　　唐山一声令下，家里的几个安保赶过来，直接将宁天羽包围住。

　　“住手！”

　　唐芷茹再也忍不住了，立刻站出来，直接站在宁天羽面前，“爸，你要动他，就先动我吧！”

　　“把她给我拉走！”

　　唐山皱着眉头命令道。

　　唐芷茹想要反抗，奈何她只是一个弱女子，又怎么可能是这些安保的对手呢？

　　三两下便被拉走了。

　　这下，便只剩下宁天羽一人独自面对诸多安保人员！

　　“宁天羽，你死定了！”

　　看到这一幕的刘绍成，心中快意连连，双手环抱等着看戏。

　　毕竟这是他的杰作，能看到宁天羽倒霉，他整个人就好像是三伏天吃了冰淇淋一样，从头爽到脚！

　　正当唐山要下令，将宁天羽抓起来时。

　　管家忽然匆忙跑进来，在唐山耳边言语两句。

　　“秦家？”

　　唐山心下巨震！

　　不等他反应过来，门外有数人走进来。

　　正是秦建林与其女儿秦子卿！

　　“咦，那人有点眼熟啊？”

　　众人纷纷转头看去。

　　紧接着，人群中传来一阵惊呼，“秦建林！四大家族之一的秦家掌舵人！”

　　“怎么可能！秦家竟然也会来参加唐家宴会？”

　　场中一片哗然。

　　饶是唐山和那赵总，都是心神巨震。

　　尤其是赵总，面上表情显得无比精彩。

　　他虽然号称身家过了百亿，是百亿豪门。

　　但，他这是全部产业加在一起，估值的百亿，还有点吹嘘的成份。

　　秦家却不同，偌大的秦家，现金流就达到了这个标准，这才是真正的商业巨鳄，江南市霸主！

　　想不到，这唐山，竟然还有这么一层关系！

　　连秦家都赏脸过来参加他的宴会！

　　可唐山自己也是一脸懵逼。

　　他哪里有资格跟秦家的人接触啊？

　　为首的秦建林并不知道他们心中所想，环顾四周一圈，很快发现了宁天羽，当即无视了众人，大步走上前去。

　　“宁先生，您可是让我一顿好找啊！”

　　话音落下，场面再次哗然一片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第10章 红果果的诬陷！免费阅读。https://xs.23sk.com 