    安度因看着众人期待的眼神，也是微微一笑，继续说道：“首先公布成绩，这次月考，学院里所有人的成绩都在及格以上，这是个错的开端。”

    “我们按年级成绩排列，E-良好以上科目，占比最高的年级是三年级，达到了45%，其次是4年级，达到了42%，然后是2年级，有40%，有所提高，不过我们的目标是达到100%，所以大家仍需努力。”

    听到安度因公布出自家的成绩最高后，三年级的学员们立刻兴奋起来，一个个喜形于色，想立刻欢呼鼓掌，但一想到纪律，他们马上克制住了，只是十分期待的望向首席。

    “想鼓掌就鼓掌吧，大家都向前三名献上掌声，以示鼓励。”安度因看出他们的想法，淡然说道。

    得到安度因的允许，石厅内顿时响起了热烈的掌声，其中就属三年级这帮小巫师鼓得最起劲。

    “好了，接下来由我公布全学院综合评分最高的年级和个人。”安度因伸手一压，让大家安静下来后继续道。

    而听到这个，台下人群显得更加兴奋了。

    “本次综合评分最高的年级是……三年级，你们成绩得分学院最高，同时你们这个月为斯莱特林争取了22分，为学院第二，仅次于4年级的24分，纪律扣分9分，是1-5年级中扣分第二少的，仅次于五年级。”安度因又一次将视线集中到三年级的人群中。

    听到安度因再次点到他们的名字，三年级众人兴奋的都快跳起来了，而在安度因又一次点头示意后，他们又激动的鼓起掌来，一个个小巫师涨的小脸通红。

    “好了，公布完年级排名，接下来让我们看看个人排名吧，被我点到名字的巫师请起立。”安度因等待众人兴奋劲过去后，平淡的说道。

    “首先排名第一的是三年级的伊布，他个人在本月没有一次纪律扣分，为学院争取了7分，同时月考成绩有6个O，3个E，同样是全院最高。”

    “排名第二的是五年级的简妮，她同样在本月没有一次纪律扣分，为学院争取了7分，同时月考成绩有5个O，4个E。”

    “排名第三的是五年级的莫娜，她在本月没有一次纪律扣分，为学院争取了5分，月考成绩与简妮一样是5个O，4个E。”

    被点到名的三人此时激动的站起身，然后迎接着全院学生的掌声。

    而安度因此时有瞥了眼莫娜旁，有些失落的乔伊，“乔伊，你的成绩说实话是全院提升最大的，而且综合评分达到了全院第四，继续努力吧。”

    原本情绪有些低沉的乔伊，听到首席居然专门出言鼓励自己，顿时激动的点点头。

    “好，你们都知道我将会给予评分最高的年级和个人前三奖励，现在就有我公布奖励内容。”

    安度因说罢一挥手，旁边凭空出现了一张小桌子，上面静静的摆放着三双皮靴，桌子旁还立着一个众人熟悉的人形靶。

    安度因首先指向那副人形靶：“这是我新做的，排名第一的年级，在接下来的一个月，将获得这具人形靶的练习使用权，我会再划一件空地牢出来，作为你们的专属练习室。”

    听到这个消息，三年级众人都激动的暗暗一挥拳，这个奖励正中他们下怀，这种人形靶被安度因开发出来之后，立刻就成了全学院的香饽饽。

    每个人都想用它来练练手，毕竟用肉眼就能看到的进步和变强，是最令人振奋的，只不过之前1-5年级就那一个，安度因专门分配了一具给高年级，虽然高年级不会来跟他们抢了，可每天要用的话，也要排半天队。

    现在居然有年级专属了，虽然只有一个月，但也没关系，只要下个月也拿第一，不就相当于一直属于他们吗。

    随后安度因又指了指旁边桌子上那三双皮靴，“这是我用优质牛皮制作的三双炼金道具靴，拥有多种功能，魔力效果能保持两年，你们可以选择要这个道具，或是接受我的训练。”

    莫娜和简妮想都没想就选择接受安度因的训练，他们这么拼命其实都是冲着这个来的。

    而伊布本身就在安度因手下训练了很久了，所以选择了一双低配相位鞋。

    “好，开心的时光终是短暂的。”安度因分发完奖励后迅速收起脸上淡淡的笑容，然后板着个脸看向众人。“接下来就是大家喜闻乐见的纪律通报环节了。”

    随着安度因脸色的变化，整个公共休息室里的气息顿时冰冷起来，而原本喜形于色的众人此时也收起了脸上的笑容，此时只觉得忐忑不已，这些人都快忘了还有惩罚等着他们。

    “三年级哈德尔·克里斯，二年级加尔·穆雷，四年级丹泰·穆伦加”安度因双眼微眯，“又是你们，三个人明晃晃的在走廊并排走路走了半天，怎么？是不是觉得三个人站成一排显得你们很本事，很威风，就感觉整条走廊都是你们的一样？”

    随着安度因的话语，被点到名的三人直溜溜的站起身来，他们脸上带着些尴尬，又有些不以为然，显然已经不是第一次收到惩罚了。

    “我其实很不明白。”看着三人的表情，安度因冷冷一笑，“为什么已经过了这么久，居然还有人会犯下这些低级错误？，你们三个已经不是第一次违纪了吧。”

    “或许是我对你们的惩罚太过仁慈了，又或者是你们身子骨都硬起来了，对区区俯卧撑惩罚也都免疫了？”安度因越过三人冷冷的扫视着其余小巫师。

    “看来普通的惩罚对你们来说已经不痛不痒了。”安度因缓缓走下台阶。

    “二、三、四年级全体起立。”安度因面对众人大喝一声。

    这些被他喊到的年级服从命令站起身来，不过脸色依然带着些茫然。

    “面对着他们几个人，一而再再而三的违反纪律，你们这些同年级的为什么不帮助他们，你们难道已经放弃他们吗？”安度因眼神不善的划过众人。

