    陈达金融。

    一年的时间，吴晓蝶身上已经发生了巨大的变化。

    和之前的她不同，此时的她，身上已经完全褪去了原本的稚气。

    举手投足间，都散发着一股上位者的傲然气质。

    “这些文件拿给公关部，让他们紧急处理一下。”

    “还有这些，全部都送到后勤部，最近这段时间要忙起来了，让他们好好准备一下，务必不要出现任何差错。”

    “另外，再跟公司的所有高管都强调一遍。”

    “除了由我亲自下达的命令，任何人不得以任何理由让任何一位员工加班。”

    “上次的事情陈总知道了很生气，已经下了死命令。”

    “如果再有类似的事情发现，一律当作违反公司管理条例，予以开除。”

    一旁的眼镜男助理连忙点头，只是临近离开，助理又小心翼翼的说了一句。

    “最近网络上出现了很多不好的言论，说我们公司诈骗跑路……”

    吴晓蝶闻言，不忿的笑了笑，

    “不用管，流言蜚语毕竟是假的，等时间到了，自然会不攻自破。”

    助理点头，抱着一堆文件，毫不迟疑的去执行她的命令。

    助理走后，吴晓蝶才缓缓松了口气。

    放下手中的资料，用手揉了揉发酸的眼角。

    经过这一年时间的锤炼，她已经不再是当初的那个小白了。

    在陈达金融的这段时间。

    她先后推出了‘恋爱险’、‘职保险’、‘青春险’、‘雇员忠诚险’、‘意外怀孕险’等等……

    每一款保险，在推出时，都不被人看好。

    但是最后，几乎每一款保险都又能获得出乎意料的成绩。

    以至于国内的诸多保险公司，纷纷开始效仿陈达金融，推出了各色类型的奇葩保险。

    例如什么：‘摔跤险’，‘分手险’，‘晕车险’……

    反正五花八门，几乎什么类型的保险都被开发了出来。

    但是让这些人想不通的是，明明一样都是奇葩保险。

    陈达金融几乎每一份奇葩保险，都能取得巨大的成功。

    而他们的销售量，却连陈达金融的零头都没有。

    这不应该啊！

    对于其他公司的模仿，吴晓蝶倒是从来都没有在意过。

    因为她早就知道，这些保险公司最终必然会以失败告终。

    陈达金融的保险，之所以能够尽数成功，自然不是因为保险本身奇葩。

    而是因为‘陈总’的英明决策和每一次的点睛之笔！

    如果没有陈总的英明指导，就算是她，也不可能保证每一款保险都能够获得成功。

    所以…陈总，yyds！

    然而，其他保险公司却不这么认为。

    因为在他们看来，陈达金融的最高决策者可是吴晓蝶啊！

    因此，陆陆续续出现了很多人开始调查吴晓蝶这个人。

    甚至有些大型保险公司主动找到吴晓蝶，想要挖陈总的墙角。

    这件事，陈总自然也是知道的。

    不过，让其他公司的人感到意外的是……

    这位陈总在得知，有人要挖他的得力干将之后，不仅没有表现出一丝的愤怒，反而……

    一脸兴奋的让他们加大力度！

    一时间，这位陈总的操作，把所有人都给搞懵圈了。

    更让人想不明白的是，被挖的吴晓蝶听到陈总这么说，反而一脸骄傲的模样。

    陈总对你这么漠不关心，你难道不应该伤心、或者失望一下，然后跳个槽？

    他们哪里知道，陈总的话传到吴晓蝶耳里，就像是在说：

    想挖吴晓蝶？呵呵，你们可以试试（/不屑）。

    那可是陈总对她完完全全、百分之百信任的象征啊！

    面对其他公司的招揽，无论抛出多么诱人的橄榄枝，吴晓蝶自然完全不为所动。

    毫不夸张的说，陈总现在在吴晓蝶的心里，那完全就如同神明，一种信仰！

    想用金钱让她背叛自己的神明？

    脑子怕不是被驴踢了吧！

    ……

    陈达科技，帝兴大厦。

    阮宗仁揉了揉眼角，伸了个懒腰，重重的依靠着椅背。

    “不知不觉，竟然已经快要一年了啊……”

    看着窗外的风景，阮宗仁不禁感叹回忆着。

    想当初，自己第一次来到陈达的时候，还是一个脸上充满稚气、只想着浑水摸鱼、刚毕业没多久的大学生。

    回想起自己和陈总的第一次见面，阮宗仁就不禁想笑。

    任谁都想不到，一个第一次当着自己老板的面，说自己致力于浑水摸鱼的人，最后竟然会成为一个部门的总负责人吧。

    也就只有陈总这样，拥有如此宽慰胸怀的人，才能够做到如此吧。

    咚咚咚……

    “进来。”

    “阮哥，有时间没。”

    “嗯？大伟？怎么了？”

    阮宗仁和李大伟是同一期出来的。

    一个现在担任HE部门的总负责人，一个担任主管。

    他虽然担任总负责人，职权要比李大伟稍微大那么一些。

    但是他对李大伟这个人，是打从心底里佩服的。

    除了经常会迟到这一点，工作能力可以说是整个部门的杠把子，首屈一指的存在！

    而且因为李大伟这个人比较老实，又谦虚又仗义。

    所以他在HE部门里的声望，相当之高。

    可以说是仅次于陈总和吴姐的了。

    “额…是这样的，我们部门最近，有很多员工好像……都被别的公司挖墙脚了。”

    “哦？是吗？”

    阮宗仁有些惊讶，但没完全惊讶。

    因为陈达科技在最近一年的发展下，规模已经逐渐扩大到了一个相当恐怖的范围。

    尤其是HE这款软件，随着4G行业的发展，注册用户更是达到了前所未有的5个亿！

    同时在线人数最高也已经突破了2000万！

    昔日还能够和HE比肩的IQ和CQ，如今早已日薄西山，不复往日了。

    所以现如今，会有人想来挖陈达科技的墙角，简直再正常不过。

    李大伟有些犹豫：“要不要我们在内部开个小会，说一下这件事情，提高一下大家的凝聚力？”

    阮宗仁闻言，不禁摇头失笑。

    “大伟啊，我觉得你还是不太了解陈总。”

    “啊？”

    “我就问你一句话，如果有人，用更好的待遇挖你，你会不会离开陈达？”

    李大伟毫不犹豫，仿若理所当然的道：“我肯定不去啊，陈总对我有知遇之恩，我要是去了，岂不是猪狗不如？”

    阮宗仁拍了拍手：“那不就得了？”

    李大伟一愣，挠了挠头：“好像也是哈…算了，那没事了，我去吃饭了，要一起不？”

    “好啊，顺便喝两杯？”阮宗仁起身。

    “喝两杯不好吧，还在上班呢…”

    “那就三杯？”

    “成！”

