    “没错，这就是我所说的优良种猪，怎么样，比你们想象中的要好很多吧！”

    林凡笑着说道。

    藩王们互相对视，笑道：“陛下，我们承认您所说的没有腥臊之气是真的，可是，这猪也没有两百多斤啊！”

    “呵呵！我们虽然见识少，也能看出，这猪最多也就一百斤，嘿嘿！没有陛下说的那般夸张啊！”

    林凡看着藩王们，却是笑道：“这猪从出生到现在，也就两个多月的时间，你们觉得，半年的时间，让它们长到两百多斤很难吗？”

    嘎！

    林凡说罢，这些藩王全部傻眼了，才两个多月！

    两个多月长到一百多斤吗？这么算的话，半年绝对能长到两百多斤啊，吃得好了，三百多斤也不是问题。

    “陛下，这可不能开玩笑啊！”

    藩王们说道。

    “君无戏言，这小猪是我一个月的时候送去坤宁宫的，那时还是不到二十斤的小猪崽子，你们可以去坤宁宫找人询问，是否一个月长到这么大的。”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    藩王们皆是倒吸了一口冷气，林凡敢这么说，就说明这是真的，两个月长到一百斤，即便是后面不长了，这也很惊人了！

    试想一下，现在大明的百姓吃粮食都吃不起了，若是这种猪大范围的繁殖，那岂不是说人人都可以吃得起猪肉。

    而这种猪若是他们在养殖呢？那岂不是可以大赚一比！

    这些藩王想到了玉米种子和辣椒种子，这两样也是陛下给他们的，而代价，就是他们同意大明新的税制，而且要按时缴税。

    陛下此时给他们看这种猪，摆明了又是要坑他们一笔啊，但是，自己偏偏无法拒绝，即便名字被坑，也要往下跳。

    “陛下，这种猪，你有多少？”

    一名藩王忍不住问道。

    “目前只有这两头。”

    林凡笑道。

    唉！

    听到林凡所说，这些藩王皆是唉声叹气，从这两头猪进行繁衍的话，不知道多久才能繁衍到足够天下百姓吃的猪肉啊！

    林凡看到这些藩王唉声叹气，笑着说道：“不过，很快就可以有上百头。”

    “恩？陛下知道这种猪的产地？过段时间要大批量的进口了？”

    一名藩王露出惊喜之色。

    林凡却是笑着说道：“这种猪，目前只有这两头，不过，这种猪一次产仔，能生下十几头，多了能有二十多头。”

    “而且，半年便是长成了，也就是说，半年就可以繁殖，现在是两头，四个月后就是十几头，再过半年，你们算算有没有上百头？”

    嘶！

    听到林凡的介绍，这些藩王震惊的说不出话来，也就是说，只需要一年的时间，两头猪可以繁衍到上百头。

    而若是二十头，那就是可以繁衍到上千头猪，这简直是恐怖的不像话啊！

    “陛下，您的意思是什么呢？”

    藩王们对林凡，开始用敬语了。

    “我的意思很简单，这种猪，可以大范围的推广，但是，如今大明灾害连连，让百姓们先去养殖的话，风险很大，毕竟，百姓们自己都吃不饱。”

    “朕的意思，是由你们先养殖，等两三年之后，数量上来了，再由百姓们去养殖，到时，就可以进行买卖了，你们觉得呢？”

    林凡看着藩王们问道。

    “好主意啊！”

    “陛下英明，我等定然会好好的培育这新品种的猪的。”

    藩王们笑着说道。

    他们刚才还在担心，这种猪会被林凡自己把持着，只是养殖出来，卖给他们肉，不让他们见到活猪。

    现在看来，这猪他们也可以养殖，又可以大赚一笔了。

    “但是呢，这种猪现在只有两头，而且，两头猪生下的第一批小猪仔不能给你们，但是它们生下的第二批小猪仔，可以给你们。”

    “而这，也是需要代价的。”

    林凡沉声说道。

    果然！

    陛下要开始坑人了！

    “陛下，我们虽然很想养殖这种猪，但若是您想要让我们大量的捐献粮食和银子的话，绝无可能！”

    藩王们直接表态。

    陛下召他们前来，不是为了银子就是为了粮食，他们先发制人，直接把陛下的路堵死，看陛下怎么说。

    林凡却是微微一笑，说道：“如果我不是让你们捐，而是借呢？你们每人借给我一百万斤粮食，明年，朕让你们每人少缴两百万斤的税款，还能得到这种小猪仔。”

    “什么！借一百万，还两百万？”

    “陛下，您说话可要算话啊！”

    这些藩王听到林凡所说，皆是激动无比。

    他们都没想过一个问题，这些粮食本来就是他们缴的税款，林凡只是第一年让他们少缴一点而已。

    你或许觉得你小赚，但是老子绝不会赔！

    但是，林凡换个角度说出来，这些藩王反倒是觉得自己大赚特赚。

    “君无戏言，我说一不二，只要你们每人借给我一百万斤粮食，明年就可以少缴两百斤的税。”

    林凡沉声说道。

    “如此，那我借！”

    “没错，我也借！”

    在场的藩王皆是同意借给林凡粮食，林凡笑着说道：“如此，那就多谢各位叔叔、兄弟了，明年，你们种植玉米，必然会大获丰收的！”

    “陛下，这猪仔明年可一定要给我们准备好！”

    藩王们说道。

    “这可不一定哦，毕竟，我也无法保证这猪生下的公猪多，还是母猪多，若是母猪多的话，繁殖的会快一些，公猪多的话，繁殖的就慢一些，总之，我会尽量快一些给你们猪仔的。”

    林凡解释道。

    “恩，多谢陛下了！”

    藩王们皆是点头。

    接下来，就是林凡请他们吃火锅，聊一聊他们属地的事情，一名藩王在此时说道：“陛下，我的封地距离吐蕃太近了，那些吐蕃人不讲道理啊，经常在我的封地边缘游荡，给我带来很大的困扰啊！”

    这人是衡王，他的属地是青州，而青州的确是距离吐蕃那边有些近，林凡此时也在兴头上，当即说道：“既然那些吐蕃人不识抬举，我过几日让李三才调兵过去，将吐蕃人打服！”

    “陛下，此话当真？”

    衡王大喜道。

