    第265章不被待见的皇上

    “男人？”温骁不懂：“朕若是与一个男人来往过密，你觉得妥吗？”

    而且，他犯得着故意安排人给姜容鹤找不痛快嘛？

    秦染立马探身：“只要皇上愿意放他自由，她就可以是个女人。”

    “他的身契在官府？”温骁听出来。

    秦染点点头：“皇上放心，他有心爱之人，绝对不会对皇上和宫中后妃动半点心思。”

    温骁笑了，合上折子问：“你一直在边关,怎么会认识这种人？”

    “不是我认识的，他是怀玉的朋友，曾经也是个高门贵公子，只可惜被牵连了，因为长相阴柔，又擅长乐器,所以也被充入了教坊。”

    杨怀玉，她的未婚夫。

    温骁默了默：“以后再说吧。”

    他再怎么想让姜容鹤放下所有的架子，也不想在她需要安心养胎的时候找事气她。

    不急在这一时。

    “好吧。”秦染一脸失望。

    等过了午睡的时辰,温骁受伤的事差不多也在在后宫传遍了。

    秦染还在吃东西，王淳就进来禀报：“皇上，诸位主子知道皇上受了伤，都急忙赶来探望。”

    “想知道朕的后宫是什么样的吗？”温骁批着折子头也不抬：“你去窗前瞧瞧就知道，王淳，告诉她们，朕无事，不必探望。”

    秦染眉毛一挑，靠在窗前往下瞧，只瞧见三个小美人，在下面等待的这一会儿功夫还聊起来了，脸上一点也不见担忧之色，就像是特意过来敷衍一下。

    王淳下去传话，十分客气的说道：“诸位主子请回吧，皇上无事,不必探望。”

    “是。”她们齐齐应声，还真走了,连客客气气的让温骁养伤的话都没留下。

    “我就说皇上没事吧，大热天的还要走过来，累死了。”

    “是啊，把我都晒黑了，打伞也没用。”

    “我们去找娘娘吧，请她设宴听书啊，我最近又买到了新的话本子。”

    “真的？那快走快走，哎呀，你要早说啊，我们就不来了。”

    “总得过来露个面吧，我以为你们想来呢。”

    “大热天的，我只想待在冰块旁边午睡。”

    她们聊着天笑着走远，秦染面色纠结的看着床上批折子的某人，有些嫌弃：“皇上你也太...”招人嫌了。

    这是你的后妃啊，来看你一眼还那么不情愿。

    这皇上当得，也真是够失败的。

    “这就是朕的后宫。”温骁像是早就知道结果一样：“她们只管吃喝玩乐就行了，只要不闹妖给朕找麻烦，随便怎么玩都可以。”

    秦染听出点意思了：“合着满后宫,只有贵嫔娘娘是例外？”

    “嗯。”温骁笑了笑：“她是朕的女人。”

    这话听着都牙酸，秦染好奇的凑过去：“皇上，不,温大哥，我想问个很八卦的事情。”

    温大哥这种称呼都出来了？

    温骁目光微斜：“说。”

    “娘娘说你们俩第一次见面她才八岁上下，你也才十岁上下，你是怎么做到惦记人家那么多年的？她还是个孩子啊。”你这个禽兽。

    (本章完)

