    第1596章 人言可畏   

    寒森翊将糖糖抱到剧组临时用的休息室，将所有人都清了出去，不过为了糖糖的声誉，自然是留下了蔡姐的。

    

    蔡姐帮糖糖把戏服外面解开，糖糖褪下裤子，露出了被刮伤的部位——好几条红通通的痕迹，还破了些皮，血丝渗了出来，看起来有些触目惊心。

    

    寒森翊看得眉心一紧，心疼死。

    

    糖糖不敢看自己的伤口，忍着疼的小脸微微揪着，可怜兮兮地问道：“哥哥，伤得怎么样呀？”

    

    寒森翊低声问：“疼吗？”

    

    糖糖：“疼——”   

    寒森翊：“你别看，一会儿医生来了会给你上药，上了药就好了。”

    

    糖糖点头。

    

    寒森翊接过蔡姐递来的湿巾，体贴地为她擦拭额际的汗水，让小姑娘能舒服点儿。

    

    敲门声传来，应该是医生到了，蔡姐用衣服将糖糖伤处稍稍遮盖了，对寒森翊道：“小寒总，有外人来，您还是稍微走开些吧。”

    

    意思是：人言可畏。

    

    寒森翊皱了皱眉，但没说什么，在糖糖额际亲了亲，揉揉她的发顶，转身去开门。

    

    门外果然是穿着白大褂的女医生，还有丁导等一些工作人员。

    

    丁导：“小寒总，这位是医生，剧组请的。”

    

    寒森翊微颔首，侧身让人进来的同时叮嘱道：“她很疼，动作轻一点。”

    

    女医生听到了丁导对他的恭敬态度，知道这人肯定身份不一般，忙应道：“好的。”

    

    寒森翊顺势出来并将门带上，扫了一圈，看到了不远处站着的小龚，没什么表情地收回目光，对丁导微微使眼色。

    

    丁导会意，转身道：“好了好了，别都杵在这里，让倪馨好好休息，我们今天还有好几场大戏要拍。”

    

    丁导发话了，工作人员便散开了，寒森翊瞥了眼，小龚也离开了。

    

    他微眯起眼。

    

    10分钟后，女医生从休息室内出来，一直守在门外的寒森翊立即问道：“情况怎么样？”

    

    女医生30多岁结婚生子了，但乍一看到这么帅的小帅哥跟自己说话，也禁不住面红耳赤：“已经……消了毒，上了点清凉消炎的药，该吃的改涂抹的也都留在里面给她们了，让伤口休养两天应该就没事了。”

    

    寒森翊面色舒缓开，抿唇道：“谢谢。”

    

    女医生有些晕眼：“不……不客气。”

    

    寒森翊目送女医生离开，才推门进去，看到蔡姐在倒水准备给糖糖喂药吃。

    

    糖糖看到他便道：“哥哥，没事了，你别担心。”

    

    “我听医生说了，”寒森翊坐在她身边，握住她的手，脸上是毫不遮掩的心疼，但他没说什么，只道，“她让你好好休息。”

    

    怎么可能真的没事？

    她当时疼得脸色都变了，不明所以的外人只以为她是为了演技效果，只有对她的一颦一笑都了解透彻的他才知道她这完全是真实的反应。

    

    糖糖接过蔡姐递来的水和药，看着那明显就很苦的药皱紧了眉头：“伤口抹药就好了嘛，干嘛非要吃药消炎呢？”

    

    寒森翊柔声道：“双重效果，会好得更快，乖，把药吃了。”

    

    糖糖只好乖乖吃了，才5颗药而已，小姑娘硬是把满满一杯水都给喝完了，末了吐着舌头将空杯子递回蔡姐。

    

    寒森翊不由莞尔。

    

    

