    这证明房间内没有窃听设备。

    席成道这才用专用的联络设备打了一个电话。

    很快，那头传来声音：“席成道，你已经到了。”

    “是，君瑶夫人，我已经到了。”席成道说道：“这诺亚方舟内部比外部还要令人震惊，真不敢相信，以现在的科技手段竟然能够建造出这么一艘巨轮。”

    “我就知道，他是个天才。”君瑶夫人的声音闪着一种别样的兴奋：“他的脑子，简直就是上帝最杰出的作品。”

    顿了一下，君瑶夫人又收住了语气中的兴奋。

    她的音色变得凝重：“席成道，你知道见到了夜枭应当怎么说吗？”

    “我知道。”席成道说道：“我会告诉他，你是无辜的，因为他可以成为寒城的药，所以出生起就被强行从你身边抱走，而从此你陷入了疯癫。”

    “直到最近，我才找你，告诉你，夜枭还活着，而你的神智才变得重新清醒起来。”

    君瑶夫人微笑：“很好，席成道，记住不要让他看出破绽。”

    “我尽量不让他看出破绽。”席成道说道：“但他天生敏锐，我不敢保证他不会察觉出异样。”

    “他察觉不到。“君瑶夫人有很大把握：“他是我的试验品，虽然他总是给我惊喜，但我对他很了解，没有母亲，没有感受到母爱，是他的遗憾是他的软肋。”

    “而人面对自己的软肋时，总是会犯错误，就算天才也不例外。”

    “我明白。”席成道忽然转移了话题：“君瑶夫人，我希望我做了那么多，寒城的病，你能够多想想办法。”

    “……”

    衣柜里，席成道说话的声音，全部传进了顾柔和夏珠的耳中。

    两个的眼中，闪过了浓浓的错愕。

    而这边，舱门再次开启了。

    白夜出现了，她冷冷说道：“席成道，和我来，神要见你。”

    ……

    席成道离开了房间。

    夏珠和顾柔还没有从震惊中脱离出来，彼此睁大眼睛看着对方。

    而这时，舱门再次开启。

    神色万分紧张的妖夜进来了。

    她打开了衣柜：“顾柔，你先和我回去，夏珠，你就在这里呆着，现在我们走不了。”

    “有外人进入了，整个诺亚方舟进入了戒备状态，现在任何人都不得出入了，我们找机会再出去。”

    顾柔见妖夜这副神色知道大概率是真的。

    她对夏珠说道：“夏珠，我先回去。”

    说完顾柔又在夏珠耳边压低声音说了一个地址：“万一我不能逃脱，你去这里找我母亲。”

    说罢，顾柔跟着妖夜匆匆而走。

    ……

    而等顾柔和妖夜走后，夏珠从衣柜里跳了出来。

    她试图打开窗户。

    现在不能马上离开，她要通知席重。

    然而大概是诺亚方舟进入戒严状态，窗户根本打不开了。

    就在夏珠焦急不已时，一只穿着小衣服的信鸽忽然飞来。

    信鸽停在了窗户外，嘴上叼着一张纸条。

    纸条不像以往那样卷在信鸽的嘴里，而是被信鸽叼出一角，字迹全部呈现在了夏珠面前。

