一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天上午，使馆官员给代表团带来一则惊人消息，昨晚无故脱团离队的队医杨永珍，清晨时分，被大阪警方发现其尸体。

    杨永珍死在了大阪一个街区公园的长椅之上，额头中了一枪，被人枪杀而亡。这个消息，无疑再次侧面印证了杨永珍在比赛中当内鬼做手脚的可能，而且昨晚团里其实就已经有过一次内部自审自查，在检查杨永珍随身行李之际，赫然发现，其尚未

    带走的行李之中，藏有大量外币，数额足有上万美金。

    种种证据多方印证，队医杨永珍的确事先受到了幕后黑手的引诱，答应了充当内鬼。

    这消息给代表团全体人员心头都蒙上一重阴霾，大家原本夺冠之后的狂喜振奋情绪，真是再一次遭受挫折打击。

    谁也不肯相信，自己队伍之中，居然能够发生如此恶劣之事。

    须知，队医杨永珍一直以来，在球队之中可是很受欢迎的一个人，这样一个众人印象中，踏实、忠厚、热情老实人，大好人的形象，如今轰然崩塌。

    这种来自心灵之上的冲击，实在不是谁能一两句话所能形容概括。而最不能接受这一事实的，无疑是袁指导，队医杨永珍是他介绍进的球队，队医杨永珍在现实生活中和他的关系，怎么说呢，两家平日里的来往颇多，算是非常知根知底

    这么一个人了。

    偏偏是这样一个知根知底，在他认为，最不可能最不应该出问题的人的身上，出现了如此让人不敢想象的可怕事故。

    事情真相不敢假设！

    越是细想，越觉其后果严重不可测……

    说不好听点，昨晚的比赛，如果不是，关键时刻有陆亦轩的出现，以榔头姐当时身体所出现的蹊跷状况，比赛铁定会输，冠军铁定会旁落。而且，最可怕地一点则是，比赛即便输了，事后即便有人怀疑，即便会进行相应地追踪调查，恐怕也没人能够发现得了，榔头姐身体出状况原因，是跟队医杨永珍给的那

    杯水有关系。

    毕竟，昨晚医院的检查结果出来之后，再清楚不过的结论显示，榔头姐身体完全不存在任何问题。

    如此一来，第四局关键时刻，榔头姐出现的小腹绞痛情况，最后的结论，便是没人能够解释得了。

    一切，便也都成了未知原因作祟。

    而真要那样子地话，或许球队最终非但要输了球，输球的原因和罪责，事后极大可能程度，还要全部归结在榔头姐一个人的身上。

    没办法，谁让榔头姐最最关键时刻掉了链子！

    事情，总也要找一个替罪羊来担责，不是你榔头姐担责，还能归结在谁身上？

    不，

    真到了那一地步，或许压根都不用旁人去怪责榔头姐，榔头姐自己，或许先一个就会沉浸在无尽自责情绪之中，整日变得意志消沉，再也无法摆脱心理重压等等……

    真要是发生那种情况……

    被毁掉的，又何止是女排姑娘们一次世界冠军奖杯，这几乎直接就要彻底毁了榔头姐的职业生涯啊！

    由此可鉴，队医杨永珍这个内鬼的出现，是怎样一种灾难般可怕结果！

    相关情况反馈给国内之后，国内有关部门高度重视，当即派出了一个由公安最高部门刑侦专家带队的工作组，紧急飞往东桑大阪，与大阪警方接洽，准备彻查幕后真相。

    与此同时，华夏女排代表团主动向外界放出消息，准备在上午召开媒体记者会。

    会上，

    代表团发言人义正言辞，就女排姑娘们在昨晚比赛之中遭受到的种种不公待遇，以及现场裁判的无耻偏袒等等恶行，正式向国际排联提出控诉。

    并且，就整场比赛过程，极可能被幕后黑手操纵比赛一事，向东桑国世界杯组委会、国际排联、国际体育赛事公平监督等仲裁机构，明确表达出了中方的愤怒。

    面对这突如其来的大新闻，与会媒体记者们顿时一片哗然。有专爱挑刺的外媒，免不了当场抛出一些尖锐问题，质疑华夏代表团此举真实意义，质疑华夏女排无中生有，甚至嘲讽说，最应该发出怀疑比赛不公声音的不是华夏女排

    ，而是输了球、失了冠军的东道主。

    那意思，分明是质疑华夏女排有些过于得理不饶人！对于这些无脑质疑言论，华夏代表团事先准备充分，逐一罗列数据，细数比赛过程中现场裁判几时几分有过怎样不公裁判，甚至还专门提供了比赛当时的一些照片，以图

    文并茂的方式，充分佐证了控诉真实性。

    如此准备充足的一场现场打脸秀，顿时让发布会现场的气氛加倍紧张起来。

    但华夏代表团不为所动，坚持己方的一切诉求认定，坚持要将事态扩大化，坚持要将事实争个一清二楚。发布会气氛最激烈时，华夏代表团新闻发言人，干脆直接和秉持质疑阴谋论调的外媒记者开怼，不惜以向上帝诅咒发誓方式表态，反将军外媒记者敢不也以上帝名义为自

    己所有质疑言论负责，并且声称可以拿现场比赛实况录相作凭证，双方随便去任何第三方国家或机构作鉴证，逐祯视频去分析追查真相。

    眼看华夏代表团新闻发言人如此有种，那些轻视华夏代表团的外媒记者，顿时一个个哑口无言，被华夏代表团的强势怼灭了气焰。

    事实胜于雄辩！其实，昨晚的比赛过程，只要眼睛不瞎的人，抛开一些非理智弱智言论，谁都能够看得出来，现场裁判在执法裁判过程中的过分偏袒态度，已经没法用所谓的东道主主场

    优势来评价。

    所以说，华夏女排在第二天召开这样一个记者会，实属再正常不过的一种反应。

    唯一让外界不太适应地一点，其实只是向来在外界眼里，温善好欺的华夏人、华夏体育健儿，这一次尽显其咄咄逼人态度。

    这一次的反应，是不是有点强势过头了些！

    毕竟华夏女排最终已经成功夺冠，向来讲究与人为善的华夏人，干嘛要这种乖张又强势反应，怼天怼地怼空气……

    一时之间，外界各种杂论甚嚣尘上。

    肯定中方态度者有之，但仍有不少的外媒，皆是酸溜溜讽刺态度，说什么，华夏人难得当一回世界冠军，顿时就开始狂妄自大了！

    但不管外媒如何酸涩双标，这一次，全世界都开始了解到华夏体育圈，听到了华夏体育圈的呐喊声音。

    世间事其实就是如此。

    不用奇怪，女排代表团在记者会上为何突然这么强势发声，其实这背后都是陆亦轩建言而为的功劳。

    正如外媒早已习惯了华夏人、华夏体育界在国际上向来处事隐忍为先的固有印象。假如不是陆亦轩坚持要让代表团发言人如此强势态度，这一次事情，如外媒习惯所认定那样，有关方面给出的指示，多一半的可能，绝对就是选择隐忍了，选择息事宁人

    ，选择多一事不如少一事，选择与人为善。陆亦轩自然是比谁都清楚，在未来相当长一段时间，华夏国内从上而下，都将开启一种所谓‘韬光养晦’的闷声发大财模式，无论在那个领域，都将秉持一种，不与人争一时

    长短的态度。

    这种发展模式，自然有其真正道理所在，而且身为一个重生者，他也更加清楚这种闷声发大财模式是卓有成效地。

    但他也很清楚一点，其实国家在未来各领域的发展中，并不见得全都要一个模子。

    必要时刻，尤其体育圈这种能够最大限度提振国人心气的领域，那肯定是有多大本事亮多大的脸，属于必争、怒争，坚守之底线绝不容许践踏的范畴。从现在开始，让外媒也逐渐开始适应华夏人的强势与血性，省得洋大爷们一个个狗眼看人低……