    你们那都是什么表情。

    任族长急了：“他们惨。”

    任公信两手插在袖子里，心里一哼：我不信。

    任族长：“远了先不提，就提他们才来到村里时，还要靠救济粮糊口。救济粮啊，乡亲们。那都是潮了捂了的低价米粮，不定是几年前存的粮，他们就靠吃那个维持。”

    任公信忽然抬头，怒视前方的任族长：

    任尤金你个糟老头子，哪壶不开你提哪壶。

    不是他们惨，是我，我惨。

    不是他们在吃潮了捂了的低价米粮，是我在吃。

    他们吃的都是我给的精米细面。

    我最惨的是，用精米细面换糙粮还断了顿，上面不给发救济粮了。

    想起这茬就想哭，你说这事上哪讲理去。

    宋阿爷他们也很尴尬，被任家村村民们的一双双眼睛望着：那我们到底该不该惨啊？

    任族长心里也气。

    上面让拿村里的逃荒户举例说事，起到教育意义。

    可是他们村里的逃荒户根本就起不到教育意义。

    多亏提前取材，深吸一口气，任族长正要大声背诵宋阿爷他们一路上遇到的坎坷，连耗子都没放过都吃过。

    下面的村民们又给打了茬：

    “都要冻透了，族长爷你到底要说啥。”

    “就是，你可别乱举例了，”举例失败。河对岸这伙人不惨，连他们的小伙伴，年前给他们送礼鸭子大鹅的那伙逃荒同乡也不惨。要是向他们看齐，该哭的是我们。

    “有惨的，我告你族长叔，在五福村。那家伙哭的，救济粮一停，坐家拍大腿哭。可要我说，那是他家没能耐。”

    “您是不是想说让俺们省些吃，别乱造化，现在皇朝不易？晓得啦，早就寻思好了。”

    “是，我都寻思好几宿了，愁坏了都。”

    任族长泄气，行了，散会吧，一个个都是大明白。

    过桥后，宋福生有些疑惑，任族长怎么忽然开起动员大会。

    原来古代也爱搞这一套吗？

    可咱现代搞这一套会直接说出目的，任族长磨磨唧唧的却没有说出个一二三。

    问那老头子，那老头子还反问他：“后生，你是怎么看这事的，我不知道啊。”

    怎么看的啊。

    宋福生认为：

    是不是想先做通思想工作，让百姓们有劲一处使，下一步好开展工作方便于征粮？

    要知道，之前，他猜的那些全中。

    近几日，那几个王爷真进入“骂街”车轮战。

    下一步，搞不好真是征粮。

    问谁的参考意见都不如问闺女：

    “闺女，你怎么看？”

    宋茯苓说：“爹，咱一个吃救济粮的，能怎么看？只要不搜家，就杵在村口看他们被征粮呗。至于管咱们要？可我们是吃低保的啊，低保户，哪有。”

    回头宋福生就带着大伙忙于四处藏粮食。

    只上山就上了四回。

    天寒地冻，挖坑挖地道眼下是挖不动的，只能去寻一寻有没有野兽祸害不到的隐秘山洞。

    必须是隐秘的，别再让人捡走。

    自从耿副尉打完狼了，村里也有好些人上山。

    结果只逮到了三只野鸡，搂回家六只野兔。

    又在家里的地窖和地窝子里下手，那里暖和，能挖动，挖，瞎挖，还怕挖塌。东藏些西藏些，家家户户也分一些。

    免得粮食凑到一起，给人造成存粮很多的印象。

    万一真被搜家，得让人知道知道咱这些粮，分摊各户头上没多少。

    四天后，真正的答案揭晓了。

    衙役忽然带着张贴告示进村。

    一副皇命不可违的架势。

    宋福生和宋茯苓猜中了整个王朝接下来会发生的种种事情，却没猜对顺序。

    会征粮的，但不是眼下。

    眼下是，征兵。

    犹如惊雷在每个人头顶炸响。

    啥玩应？

    让俺们去送人头？

    小兵能有啥好命运。

    被征徭役，累大劲了都丢命，都有回不来家的，一去就去几年。再听到信就是一把枯骨。

    更何况是兵役。

    就这种被征走的小兵，啥也不会，不是正规兵，征上去的命运，就是在打仗时，前排用身体堵炸药和箭头的。

    无法接受。

    现在的新皇，曾经的燕王，百姓们一直在他手下活的挺自给自足。

    也从不剥削百姓。

    有灾年出现，以前的燕王甚至还会让少交赋税。

    这可真是要么不出手，出手就来最大最狠的。

    汉子们听完告示，直踉跄的后退，强征，谁不遵守就杀头。

    “呜呜呜，我不活啦，没好日子过啦。”当即就有好些妇女，腿一软，跪在告示前嚎哭。

    翟婆子哭的，在衙役没走前就胆大发疯道：

    “我家老头子让狼咬死了，儿子也被撕稀碎，就剩俩儿几个孙，你还要再征去俩。你干脆刨了我家得了，一把火烧了我们，一个根也别留下，俺们通通进祖坟。”

    几名衙役唰唰的就抽出剑，一副要当场砍了大逆不道婆子的架势。

    是任族长急忙带人捂住翟婆子的嘴，又是作揖又是赔礼说她得了癔症，给拽走，才算没出现血溅当场的惨剧。

    是的，一户要征俩，这很突然。

    之前，任族长虽然做动员工作，大伙要众志成城之类的，但是他确实一点儿消息也不知。

    只在心里合计，估摸是要征粮。

    当时心里还寻思：征吧，早晚躲不过。眼下又没种地，咋征也得等秋收后，以为是赋税会增多呢。

    哪想到让他们这些里正先劝劝大家，是为征兵做铺垫。

    十五岁至三十五岁，每户两名被征名额。

    如若有个别家里，只有一位符合被征条件，少的那个名额就要交粮抵，现在就要交二石粮。（五百斤左右）或以银钱抵。

    任族长安排人手扯走好些情绪不稳的婆子，转回身要找衙役，发现几名衙役已经到了村口，正被河对岸那伙人围住。

    马老太啥也顾不上了，急了眼。

    她几个儿子加上大郎还能留住了吗？

    她们当初为何要分成十五户，九族就该合为一户。好悔。

    “能不能用银钱抵名额，我有钱，用粮也中，没问题。”

    不成。

    有一名衙役提醒道：前提条件是你家没有人了，没有十五至三十五岁的，才能用粮用银钱抵。不被征的情况只存在一种：那就是家里只剩老人妇孺。