    第159章 【天使行动】

    “吾王，我们的损失在不断加大，短短不足一分钟，我们在这一瞬间的损失，就达到了五千姐妹，还有着姐妹正在被屠戮。”

    天使战士抬头看向鹤熙，着急万分。

    那都是她们的姐妹啊。

    一分钟损失五千是什么概念？

    那么十分钟，是不是意味着她们的所有姐妹，都要陨落在这片行星系当中。

    “那就炸了这艘飞船。”

    鹤熙冰冷的说道：“将天刃三号和天刃四号的运算资源，全部分配给星命，我要星命时刻保持着最高的状态。”

    话落，星命在她的控制下，在战场中不停穿梭，并且还在不停的加速。

    星命所过之处，无数的战舰直接被星命给撞击，瞬间在星空中绽放出璀璨而又短暂的烟火。

    任何被星辰所擦过的机甲战士，瞬息星命给摧毁在了宇宙星空当中。

    “轰。”

    星命撞击在那艘星空母舰的护盾之上，顷刻间就将星空母舰的护盾给撞击的短暂消失。

    但刚刚消失的护盾，瞬间就是撑了起来。

    不停释放着高能震荡波，影响着正在交战当中的天使。

    “女王，不行，他们的能量处于饱和状态，星命的撞击压根无法对他们产生有效打击。”

    天使战士焦急的说道。

    “我来。”

    对此，天使雯不知何时，出现在了作战天体之外，手中握着烈焰之剑，可怕的暗能量不停在她的战剑上涌现。

    猛然间劈向了那艘屹立在星空当中，不停释放着高能震荡波的母舰。

    她的天刃审判，并不是用作战天体来发射的，而是用神体来执行的审判，如同《诸天降临》篇中，阿追对索顿憨憨执行审判时候模样。

    它仿佛一条贯穿星空的巨龙，张牙舞爪扑向了那艘母舰，替星命打开突破口。

    可就在火龙即将接触到那艘母舰护盾的时候，一道更快的激光输出，猛然与这条火龙相互碰撞。

    又是一道恐怖的红色激光，擦着火龙而过，打击在执行神体天刃审判的天使雯身上。

    “阿雯。”

    伴随着这道激光打击在天使雯的身上，火龙顷刻被中断，她也直接被可怕的能量，给湮灭在了星空当中。

    那是反物质武器。

    你神体再怎么牛逼，你能抗住反物质武器不？

    除非你是第四代神体，否则那就得绝唱。

    “集结四艘作战天体所有的运算资源，给我打破这个该死的时空封锁，我要灭了他们。”鹤熙是真的怒了，一位位分身没有丝毫犹豫的，扑向了战场当中。

    开启了疯狂的杀戮模式。

    伴随着鹤熙分身的加入战场，原本一边倒的战场，立马就被扭转了回来。

    一位位受到高能震荡波冲击的天使，也被救了回来。

    “准备执行天刃审判，我亲自来。”

    ……

    “准备再次发射禁空弹。”

    杨羽看着战场中，鹤熙分身不停追杀己方第二代超级战士与准神体，面色阴沉不已。

    随着他的作战指令下达。

    又是一轮禁空弹发射，这片空间再次被禁锢了。

    导致战舰压根就无法开启跳跃或者开启空间战术。

    真的可谓是杀敌一千，自损八百。

    “剩余所有的母舰，除了护盾的能量输出外，全功率开启引力发生器，将她们的速度降到最低。”

    杨羽冷冷的说道。

    话落。

    他第一时间从指挥椅上站起来，说道：“打开舱门。”

    “陛下，您的身体不适合您参加战斗。”

    杨欣院士焦急的说道。

    怎么可以？

    “朕不参战，看着朕的将士被一群娘们儿屠戮吗？一点点伤而已，有什么大不了的，生命不息，战斗不止。”

    杨羽冷漠的扫了眼她，说道：“这场战争结束后，你们科学院最好给朕一个交代，给不出一个让朕满意的交代，你这个首席科学家就别当了，帝国科学院也将会被朕抛弃。”

    顿时，杨欣面色一白，一旦帝国科学院被陛下抛弃，那么帝国科学院的所有院士，科研人员，都将会成为弃子。

    不再享受资源分配与那尊贵不可言的身份。

    而发生了什么事情，她也了解到了，只因狙击手在进行狙杀天使的时候，有科学家利用漏洞，将子弹转移到了皇帝陛下的眼前。

    “诺。”

    ……

    “星辰。”

    星空当中，杨羽静静伫立在星空当中，轻声呼唤起来星辰。

    “先生，您没事儿真是太好了。”

    受到不轻伤势的星辰，看着接住自己的人之后，脸上竟是出现了抹惨白的笑容，先生没事儿，她就知道，先生是不会有事儿的。

    “来吧！我带你报仇。”

    杨羽轻轻摸了摸她的头发，对于这丫头先前的冒失行为，并没有进行责怪。

    星辰在他眼中，永远是那个长不大的孩子，有着自己独特的小脾气。

    她也没有多言，身体化作无数的粒子，覆盖在杨羽的身上，形成了一套黑亮色的无缝隙铠甲。

    而杨羽在她的包裹之下，伸手强行摄取来，漂浮在星空当中残破的长枪。

    他轻轻抚摸这柄残破的长枪，眼眸当中涌现着回忆。

    “龙驹？你的这个名字，让朕响起了当年在大秦时代，那位忠心耿耿，最后都选择给朕陪葬的龙且，将军挖掘了他，即便后来他成为大秦帝国的大元帅，都依旧选择陪伴在他的将军身边，甚至将军死后为其殉葬。”

    “一千年前，朕于龙家做客，挖掘了你这位天才，命龙家将你送到朕身边当护卫，你用自己的努力与忠心，向朕展示了你不负朕的挖掘，现在你也替朕，替帝国献出了生命，朕的近卫将军啊！”

    “两个不同的人，但却是相同的命运，命中注定吗？”

    他握着手中的残破长枪，看向在战场中疯狂杀戮的鹤熙与艾兰，轻声呢喃：“朕愿化身你的将军，率你诛杀来犯之敌。”

    他仿佛流光，扑向了不停穿梭在星空中的鹤熙分身。

    在鹤熙分身还未反应过来的时候，一柄长枪径直贯穿了她的胸膛，紧接着恐怖的力量瞬间挤压而来，那具分身被挤爆，化作无数的血雾。

    伴随着这道分身的陨落，其他几道分身也感受到了，纷纷放弃手中的敌人，扑向了装备着夙银级套装的杨羽。

    艾兰同样是注意到这个突然间加入战场的存在，同样是放弃了其他人，扑向了这个敌人。

    鹤熙的分身瞬间被碾死，星辰帝国怎么会有如此底牌，到这个时候才肯动用？

    “给朕死。”

    面对九位分身的围攻，杨羽并不着急，挥舞着手中的长枪，不停与这九道分身交战。

    他们仿佛星空当中的陨石，在不停追逐交战。

    ……

    作战天体内。

    “那是谁？怎么会这么强？为什么星辰帝国这个时候才派他出战？”

    鹤熙皱眉看向战场中，与自己分身交战的家伙。

    一个人打自己的九个分身，还能游刃有余？

    她的分身，可都不是普通的分身，是她经过千辛万苦培养出来的，每一个分身，都能打刚刚晋升神体的天使彦八个。

    结果却是在这位存在的跟前，压根讨不到好处不说，还被他给杀了一位分身。

    “经过数据分析，是星辰帝国的帝君杨羽，他身上的铠甲，是之前与艾兰交战的星辰帝国智脑星辰，被星辰帝国的子民称之为天命大人，是星辰帝国最高的智慧结晶，由夙银矿打造而成的纳米级装备。”

    天使战士飞快操作起来，看着摆在她们实验台上的星辰帝国准神体，说道。

    这是他们捕获到的星辰帝国准神体。

    是星辰帝国的一位元帅。

    “怎么回事？空间不是被封禁了吗？在那种情况下，他压根无法逃脱，还是说，之前的，是他的克隆体或者分身？现在的他，才是本体?”

    鹤熙皱眉，不由说道。

    “没有在这名元帅的脑海中，检测到帝国皇帝陛下的克隆体或者分身，所以之前那位，应该不是分身或者克隆体，就是他的本体。”

    “星辰帝国的君主很神秘，是整个帝国中最神秘的，实力也是让人琢磨不定，并且从小就对百姓进行洗脑，要效忠皇帝陛下，而星辰帝国的各个世家，都是星辰帝国皇帝的忠实拥护者，六个月前，星辰帝国第一联合舰队从已知宇宙回来后，四大家族之一的南宫世家勾结星际海盗，被星辰皇帝下令诛九族，将近千万人被他一道命令诛灭，他的凶残程度，不是当年的天渣王可以相比。”

    这位天使迅速读取着这名帝国元帅脑海中的记忆，说道。

    “天渣王与他相比？也配？华烨不过是继承了他父亲的位置罢了，人家这是实打实自己搞出来的文明，并且能隐忍几千年，这份心性就不足那个渣子可比。”

    对此，鹤熙冷声说道。

    华烨确实不能和这位星辰帝国的帝君相比较，华烨那是吃老本，人家这是创业，还打造出了这么个让天使都胆战心惊的文明。

    华烨压根不配跟这样的人相比较。

    “他们帝国的基因技术分析的如何？”鹤熙问道。

    “他们的基因技术说复杂却不复杂，说不复杂却很复杂，并且基础的基因序列构造，我们目前是无法破译的，仿佛是来自更高的序列替他们编辑的基础基因构造。”

    “准确点来说，他们是通过第一代超级战士，完善的基础基因构造，并且形成了坚固不可摧的基因链环形带，基因中的所有病毒垃圾，都在基因外围保护着基础的基因，首先我们就要先解决他们的基因链环形带当中的病毒垃圾，才能着手破译他们的基因，对他们进行基因层面的打击，只不过目前我们没有足够多的运算资源，在短时间内，破译星辰帝国战士的基因序列。”

    (本章完)

