    第279章阿福不喜欢吗？

    “为了苍生？为了大义？还是为了斩妖除怪？”

    苏念福眨巴眨巴眼睛。

    她能说实话吗？

    不等苏念福把这句话说出来，就听到白先生道，“说实话。”

    白先生会读心术？

    苏念福想着，还是说了实话，“都不为，就是觉得很厉害，很好玩。”

    林瑾华看了苏念福一眼，“因为想和阿福妹妹一起。”

    白先生点了点头，“倒都是实话，既然如此，你们且等着吧！”

    白先生只说让他们等着，也没有说等多久。

    可看白先生这样，就算他们继续问，也得不到什么答案，也就没有再问了。

    不能问这个问题，苏念福干脆问起了貘。

    “先生，貘怎么样了呀？”

    “还在睡。”

    “你什么时候能醒啊？”

    “不知道，至少也要三五天。”

    苏念福点了点头，之前黑衣男人说过，它们食梦兽，动辄就要上百年才能变得更厉害。

    现在只是睡个三五天，那的确是不长。

    要是貘需要睡个上百年，那他们这辈子估计是无缘再见了。

    三五天的时间，说起来不短，可其实真的过起来，还是挺快的。

    五天之后，貘终于醒了。

    苏念福是在白家的院子里看到的貘。

    看虽然是看到了，苏念福却有些不敢认。

    盯着看了好一会儿之后，苏念福才有些不确信的开口，“先生，这......”

    白先生面带微笑，“怎么了？”

    苏念福指了指对面白白胖胖的奶娃娃，“这就是貘？”

    白先生点头，“对啊！”

    苏念福，“......”

    就算白先生已经十分肯定了，苏念福还是不敢相信。

    明明几天之前，还是毛茸茸十分可爱的样子。

    怎么这才几天过去，就变成了个奶娃娃？

    苏念福仔细打量了一下，觉得他现在估摸着有一岁多的样子。

    他站在那里，身上的衣服露出了白白嫩嫩的四肢。

    手臂上的肉，更是如同藕节一般，肉嘟嘟的。

    不仅身上肉乎乎的，就连一张脸也是圆乎乎肉嘟嘟的。

    大眼红唇，眉眼鼻十分的精致。

    苏念福觉得，她自己和林瑾华就已经长得十分好看了，可貘这个长相，一点也不比他们差。

    甚至，更加的可爱一些。

    苏念福在盯着他看的时候，他也在用黑亮的眼睛，一直看着苏念福。

    “阿福。”

    听到声音，原本还不相信的苏念福，现在也彻底相信了。

    声音都一模一样，确定是貘了。

    苏念福走上前去，伸出手在他脸上摸了摸。

    嫩嫩滑滑的，手感十分的不错。

    苏念福有些忍不住，轻轻地捏了一把。

    他的皮肤十分的嫩，苏念福用的力气已经十分的小了，可是还是红了起来。

    看着自己的杰作，苏念福有些不好意思的收回了手。

    “你为什么....会变成这样呀？”苏念福问。

    貘还没回答，就先露出了一个害羞的笑容，“阿福不喜欢我这样吗？”

    苏念福有些不知道该怎么回答了。

    要说不喜欢，那倒是也没有。

    可要说喜欢......的确是挺喜欢的，多可爱啊！

    (本章完)

