    言安若走进颜舜华的院子。

    白若衡正坐在客厅里，见有人来了，正伸着头往外看：“你找谁？”

    她之前没见过言安若。

    言安若：“颜舜华，她人在哪里？”

    白若蘅见她面色不善，不由也多了几分戒备：“你找她什么事？”

    “自然是有要紧的事。”

    “她已经睡了，有什么事明天再来吧。”季禾语气冷淡。

    言安若冷笑：“天才刚黑她就睡觉？是心虚才躲起来不敢见人吧？”

    “你到底是谁？再胡搅蛮缠我只能叫安保了。”

    言安若看着她：“安保？我倒想看看安保敢不敢动我？”说着径直往里冲：“颜舜华！你出来！有本事霸占怎么反而没脸见人！”

    白若蘅上前将她拦住：“请你冷静点！张管家，马上把安保叫过来！”

    两人正推搡着。

    “若蘅。”

    两人转头，看到站在玄幻处的颜舜华。

    “谁让你出来了，赶紧进去！”白若衡呵斥。

    颜舜华看着言安若：“言小姐是言奇的妹妹，你先出去吧，我和她谈点事。”

    “可是……”

    “没关系的。”

    言安若咬了咬牙，最终还是放开言安若转身先走了出去。

    等白若蘅离开。

    “言小姐刚到烟城？”

    却见言安若盯着自己的肚子发愣，她转身走到一旁的椅子上：“孩子是顾言玦的。”

    “可是我哥不是说这段时间你都在烟城……”

    “我在哪里和孩子是谁的并无直接联系吧？”

    言安若渐渐回过神，有那么一瞬间，她竟然希望颜舜华肚子里的孩子是袁千术的，她本该愤怒的。

    “那你为什么要来烟城？”

    颜舜华给自己倒了茶：“想来便来了，去看看他吧。”

    “如果不是因为你，他根本不会死。”言安若看着她。

    白若蘅突然又从门外走进来：“你不要胡乱给人扣帽子，他先天疾病关颜舜华什么事？自己得不到就把仇怨撒到别人身上，能不能有点脑子？”

    “是，他是有先天疾病，但是他已经活过25岁了不是吗？他早就破了25岁的诅咒，如果不是你，他根本不用做这么多，如果不是你……”

    “言安若，你能不能清醒一点！”

    “若蘅，让她说。”颜舜华开口。

    言安若继续开口：“如果你不出现，他就不会为了包庇你哥哥而被人抓住把柄，也不用为了见你和你顾言玦做交换，更不用去帝城鞠躬尽瘁油尽灯枯。”

    颜舜华听着他的话，忽然就笑了，原来不只是她自己，是所有人都觉得，他做的那些事，都只是为她一人，从来就没有人真正正视过他的个人理想。

    “你笑什么？”言安若咬牙。

    颜舜华一字一句：“我笑你，从小在他身边长大，因他享尽荣华。到最后，在你眼里他不是因东辰而死，只是因为一个微不足道的女人，他不想拯救万千困苦，而是拘泥小情爱自陷囫囵，原来他做的一切，在你看来都是那么廉价。”

    言安若彻底没了言语，明显是被震慑住了。

    过了好一会儿，她才支吾道：“我没有……”

    “如果你没有这么想，你踏进门的第一件事就应该去悼念他，而不是来我这里报复一样的为他讨要所谓的公道，你太自私了，即便是他已经化成白骨，你第一个想到的，还是你自己的感受。”

    “我才没有！我才不是你说的那样！”言安若摇头退后。

    白若蘅叹了一口气：“千术真可怜，费心费力养大的人，到他死了都不愿意去看一眼。”

    言安若再也绷不住了，转身拔腿就跑了出去。

    等人走了之后，白若蘅转头看着颜舜华：“我以为你现在什么都不在乎了，看来只要一涉及袁千术，你还是有心的。”

    “因为那些都是事实，你没有必要一而再再而三提的曲解我跟他之间的关系，那是对他的不尊重。”颜舜华说完，也转身回了房。

    白若蘅一个人站在原地，好一会儿才撇了撇嘴，她就只是开个玩笑而已。

    从颜舜华的住处出来，正要去灵堂那边看看，却正撞上往这边走来的顾言玦和莫星离。

    “表哥。”

    顾言玦停下来：“她怎么样？”

    白若蘅表情轻松：“就言安若那战斗力怎么可能是她的对手，现在已经又回房休息了。”

    顾言玦点头：“好，你辛苦了。”

    “我不辛苦，颜舜华才辛苦。”白若蘅看着他：“表哥，我不知道发生了什么，但是颜舜华并没有表面看起来的那么轻松，你也不要误解她和千术的关系，她是真的把他当哥哥一样看待的。”

    “好。”

    “你不会辜负她的，对吗？”白若蘅跟他确认。

    明明曾经无比笃定的两个人，现在状态却开始让人忧心。

    “对。”顾言玦回答。

    白若蘅看着他眼里的坚定，总算满意地点了头：“好，那你们先忙，我去看看言安若那个女人。”

    说完又转过身，才走到灵堂门口，就听见里面传来言安若撕心离肺的哭声。

    白若蘅一阵无语，这会儿知道哭了，怎么一开始就只想着找颜舜华寻仇呢？

    她一下又没了兴趣，又转身准备离开，却瞥见不远处的山石后，站着两个人。

    白若蘅挪步过去，终于看清了人。

    南紫熏和季飞星。

    那头两人似乎也发现了白若蘅，于是都收起了神色淡淡转身离开。

    白若蘅正看得一头雾水。

    “白若蘅。”

    白若蘅转头，看着不知什么时候站在自己身后的季禾。

    “你在干什么？”

    白若蘅指着山石的方向：“季飞星和南紫熏也是认识的？”

    季禾看了一眼早已散开的两人：“季飞星刚接手了烟城警务司，认识南家人没什么好奇怪的。”

    “哦……”白若蘅又回过神：“什么？他接手了烟城警务司？这是……帝城和烟城的警务系统合并了？”

    “没错。”

    白若蘅有些震惊，烟城的系统独立于帝城已经几十年了，没想到一朝又合并了。

    “所以参加葬礼呢，其实是为了接手烟城警务系统吧，怪不得你这么讨厌他。”

    季禾一脸黑线，她也是才刚刚知道这件事。

    “不用跟颜熙说这件事。”

    “我知道，不用你提醒！”

    季禾眼里有些玩味：“这国外改造真不错，你没从前那么讨厌了。”

    白若蘅：“……”

