    “该死！”

    “一步就被过掉，真是丢人。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    看到陈锋一步就过掉了埃克萨姆，爵士球迷顿时不爽，冲着场上大喊，而爵士球员也反应过来，乔-约翰逊，以及戈波特都扑向陈锋，哪怕是犯规，他们也要把陈锋给拦下来。

    “呵，这么激动。”

    看到乔-约翰逊和戈波特都扑了上来，陈锋轻笑一声，一个击地，球从两人脚边穿了过去。

    下一刻，希伯特拿球就是一个双手暴扣。

    “传得好！”

    “哈哈，那俩傻子，被耍了。”

    “太单纯了。”

    湖人球迷大笑。

    乔-约翰逊和戈波特脸色难看，狠狠的看了陈锋一眼，埃克萨姆也是恨恨的盯着陈锋，他没想到陈锋的力量竟然也这么出色，一点也不像是个华夏人。

    一分钟之后，陈锋沿着底线一个反跑，回到四十五度角三分线位置，接到克拉克森的传球，抬手就是一个三分。

    埃克萨姆就追在他身后，看到陈锋拿球飞快的跳了起来，可惜陈锋的出手度太快，他根本碰不到球，只能尽可能干扰。

    “唰！”

    一声轻响，像是重锤一般敲在埃克萨姆的心上。

    “该死，难道我真的放不下他？为什么，为什么？”埃克萨姆心头大叫，满脸都是不甘心。

    连续进了两个球之后，爵士队对陈锋的防守更加的严密，而陈锋也迅调整策略，减少出手，利用对手的注意力都在自己身上，开始给队友制造机会。

    就在他命中三分之后几十秒，陈锋借着一个挡拆迅突破，一个漂亮的背后分球，传给了底角三分线外的余谦，余谦拿球就是一个三分命中。

    这时候，分差已经越来越大，达到了14分。

    “嘟......”

    斯奈德又叫了个暂停。

    斯科特也趁势将陈锋、余谦都给换了下去，这一节还剩下不到两分钟，可以下去休息了。

    场边上，湖人球员一一和陈锋、余谦击掌。

    只这一节，陈锋就砍下了1o分，外加3个助攻；余谦拿到8分，2个篮板，两人的表现都很抢眼，带着湖人队打了对方一个34:2o。

    .....．

    不一会儿，第一节结束，比分37：24，分差13分。

    进入第二节，陈锋和余谦都没上，上的是科比、小拉里-南斯、大卫-韦斯特、何塞-卡尔德隆、罗伯特-萨克雷，由科比在场上带着几个替补打。

    看着湖人这个阵容，斯奈德摇头一叹：“人家人多啊，三巨头，任何时候都能保证有一个核心在场上。”

    对此，他无可奈何，只能吩咐手下球员，一定要注意对科比的防守，只要防住科比，其他人就不足为惧了。

    场下一众爵士队球员信誓旦旦，保证一定防好科比，三巨头一起上不好防，就科比一个人，加上一群替补，那还怕什么？

    可等到了场上，一切都变了。

    出乎爵士队的预料，今天科比并不怎么热衷于得分，第二节打了两分多钟，科比一次出手也没有。但问题是，两分多钟，科比的助攻就已经多了三个，连续传出了三个好球。

    其中还有一个完全可以入选十佳球的好球，科比突破，一个带球转身，将防守人绕过，前边扑来两个人，科比随之跳起，在两人的夹缝中将球传了出去，给到小拉里-南斯手上，南斯拔地而起就是一个双手暴扣。

    这一刻，人们都不进呆愣，这还是科比，这种事，不应该是陈锋干的吗？

    又是一分多钟过去，科比依然没有出手，但又多了一个助攻，一个篮板，尽管还是一分没得，但却带着湖人打出了一波1o:4的冲击波，一下子将分差扩大到了19分，迫使斯奈德不得不叫了个暂停。

    “混蛋，该死！”斯奈德心头大骂，但怕影响士气，并没有真的冲球员火，只是阴沉的脸色却怎么也掩饰不住，“等会儿海沃德、胡德、戈波特、希尔、埃克萨姆，你们几个上。”

    “给我好好打，分差已经19分了。我的要求是，这个分差不能够再扩大，只能够缩小，明白吗？”斯奈德吼道。

    众人一震，齐齐叫道：“是。”

    湖人这边，气氛则显得比较轻松。

    “科比，你休息一下。希伯特、陈、余，你们上，搭档小拉里-南斯，卡尔德隆。”斯科特也做出换人，“陈，你打得分后卫，让卡尔德隆打组织后卫。南斯，你打大前锋，余还是小前锋。”

    “是。”众人应道。

    “等会儿......”斯科特又布置了一下战术，等到哨声响起，他才收起战术板。

    比赛重新开始。

    一上来，爵士便展开了猛烈的进攻。

    几分钟的休息，让海沃德、胡德、戈波特等人找回了状态，连续利用挡拆在外线命中。

    并且，在防守端爵士队也防的很不错，对陈锋和余谦采取人盯人战术，一旦湖人用挡拆，陈锋和余谦突破，他们就果断犯规。

    如此一来，倒是的确影响到了陈锋和余谦的手感，令整个湖人队的进攻节奏都出现了问题，分差也一点点缩小。

    第二节打了八分钟，分差缩小到了只剩下11分。

    “分差只剩下11分了。”

    “是啊，被追了8分。”

    “形势似乎对湖人不利啊。”

    “哈哈，就是这样干，干掉湖人，追上比分。”

    “加油！好样的，爵士必胜！”

    观众席上，球迷议论纷纷。

    一些爵士队球迷更是激动地又跳又叫，也来了精神，大声叫喊，给爵士队球员呐喊助威。

    “嘟......”

    见状，斯科特叫了个暂停。

    陈锋、余谦、南斯、卡尔德隆、希伯特，五人回到场下。

    “坐下，我说一下。”斯科特表情平静，没有黑脸，也没有指责，“这几分钟被对手追了一些分，问题在于我们自身。”

    众人听着。

    “我不会换人，还是你们几个打。”斯科特先是强调了这一点，表示他信任球员们，然后道：“不过，战术上，我们必须调整一下。我们要更耐心一些，要多造对方的犯规......”