
    第738章猫咪老虎傻傻分不清楚

    北夷众军猖獗的嘲笑声连成一片，即便隔着二十里地，小白都能听得一清二楚。

    毫无准备被投放到战场的短暂懵逼过后，小白那张人畜无害的猫脸，渐渐变得严肃又认真：“嗯哼？本虎神这是被小瞧了的节奏啊！”

    这时，辰申心念一动，以主人对战宠特有的心念传音法交待了几句。

    小白听后，一双碧蓝色的猫眼微微一眯，显出一副饶有兴致的神情，却不知辰申对它讲了什么？

    ……

    与此同时，凌裔见那头大花猫周身上下并无半点灵蕴玄能，嘴角赫然扯出一丝残忍的弧度：“寒大壮，冲上去，先用那只肥猫给你塞个牙缝儿！”

    “待本神蛮灭了辰申小儿，再用他的尸首喂你饱饭一顿！”

    “嚎呜！”

    被取名“寒大壮”的战宠得令，一声虎啸震天响的同时，坚韧有力的四肢疯狂刨地，壮比憨象的身躯动若风雷。

    “玲玲玲……”

    寒天虎全力冲袭向那头只有哈士奇大小的肥猫的同时，周身上下淡蓝色的冰晶闪耀，已然将水系玄能催发至极限，临体成冰！

    这一回，辰申已然认清了对方的修为，不禁暗松一口气：“呼～还好这寒天虎还没完全成长起来，目前只有二星兽王的战力。”

    而后，少年心语暗鸣：“小白，这头玄兽就交给你了。哥不指望你能杀掉它，只要能与赤兔一起，拖到我杀败凌裔，再赶来支援便是！”

    “喂喂喂，老大你未免太小看本虎神了吧？对付这只病猫还用得着赤兔帮手？赤兔小弟，你还是瞅准时机帮手老大吧。”

    “至于那只病猫，交给本虎神一人足矣！”

    “希聿聿！”赤兔一语长嘶，似乎对小白称呼它为“赤兔小弟”感到很不爽。

    “靠！你这肉毛球还敢轻敌？当心大意之下丢了小命。”

    辰申不无凝重的叮嘱道：“瞪大你那迷糊的眼珠儿瞧清楚了，那寒天虎，可是二星兽王！”

    “切，那又如何？他再兽王，也终究是虎形玄兽。”

    小白一脸不屑，满腔傲娇：“在这世间，只要是虎，搁本虎神面前，那都得变成乖乖的小猫猫！”

    “呃……”辰申彻底被这家伙的自负给打败了。

    他本想再教育对方几句，奈何凌裔和他的战宠已越来越近，不出数息便会临杀近前，实在是没时间多说了。

    情急之下，这少年只能强调下最重要的一点：“别的哥不管你。只有一条：记住我之前跟你提到的，先别急着释放你的血脉威压，以免打草惊蛇。挑选适当的时候再动手。”

    小白得瑟的一甩尾巴：“行了老大，您就瞧好吧！”

    短短五息后，寒天虎一马当先。

    对准此刻依旧傻乎乎呆愣原地的小白一个猛扑。

    它血盆大口，獠牙外龇，暗运的水系玄能凝成冰霜护于口齿，似是要将那个不知天高地厚的“大花猫”一吞而入！

    凌裔紧随其侧后，玄阶上品玄兵昆仑悍刃刀火焰缭绕，浓郁而森然的杀意，直接锁定在辰申的身上。

    这时候，少年突然翻身下马，长枪斜坠，目光沉静如水，与赤兔站成犄角之势迎敌。

    凌裔明知对方要以二对一，却丝毫无惧，去势不减反增。

    “嗖！”

    突兀地，赤兔瞅准那半兽人的丹田破绽，犄角一顶，一道豪光火柱逼面冲来！

    凌裔不紧不慢的横刀一挡——

    “锵！”

    “嗤嗤嗤……”

    两股火能彼此对冲，眨眼一瞬后，赤兔的火柱顿时四散而飞。

    凌裔昆仑悍刃刀上的火系玄能，却凝实不散。

    此一击，高下立判！

    这北夷少蛮主总不愧为三星玄王，赤兔的天赋神通对他而言根本不痛不痒。

    “哼，一头灵阶巅峰的独角赤鬃兽，一个九星玄师，就算合力而为，又能奈我何？”凌裔满眼蔑视。

    还有百步！

    百步后，他便能栖身近前，用手中这柄玄阶上品的昆仑悍刃刀，将那在他看来早已是强弩之末的人类少年劈成两段！

    须臾，寒天虎率先扑至，周身数尺内的水系玄能凝为冰甲，令周遭百尺内的空气都结出了阵阵冰雾水汽。

    可尽在咫尺的小白却始终不为所动，它的后肢弯曲、毛毛弹弹的肥臀甚至还保持着坐姿，就像完全没有意识到死亡的降临。

    “嚎呜！”

    血口獠牙，钢齿利爪，令人望而生畏！

    正待此时，小白突然动了。

    潜藏依旧的兽晶玄能毫无保留的激荡而出的同时，懒散的神情瞬间被一抹狠厉所取代。

    它的后肢赫然挺立，那看起来连寒天虎一根脚趾都未必能吞得下的嘴巴，猛然大张——

    “吼！”

    虎啸慑苍穹，巨震裂大地！

    很难想象，它如此小的身躯，看起来肉呼呼、憨傻无能的体格，居然能爆发出此等威势的音域杀技。

    与小白此刻的虎啸相比，那头寒天虎战前的怒嚎简直弱爆了……

    这便是小白三大天赋神通之一的“神虎啸天”。

    这突如其来的一击，直把寒天虎震得内腑气血倒流，肝肠寸断！

    事实上，这只是小白攻击手段之一。

    早在它先声夺人之前，不再压制的兽能，便已将另外两大天赋神通一一展现——

    其一，虎神之威：对所有虎类玄兽拥有绝对的血脉压制，让它对同类造成的伤害提升一倍，自身受到的伤害减免一半（被动技能）。

    其二，神兽血脉：对神阶以下的玄兽拥有血脉威压之力，令它们心生畏惧，并因此战力锐减。

    最高削减九成，最低削减一成。

    寒天虎本是二星兽王，此刻骤燃收到神兽血脉的威压，一身战力已不知不觉间去了六成！

    再加上虎神之威凛然，此时此刻，它的伤害对小白而言无关痛痒，反倒是小白神虎啸天的那一吼，对他造成的伤害翻倍。

    此消彼长之下，这头堂堂二星兽王，此刻已重伤垂死。

    鲜血如井喷泉涌，自它的口鼻哗哗淌落。

    虎王的气势，早已荡然无存。

    只见这夯大如象的寒天虎蓦然见四肢跪地，硕大的头颅紧紧的贴着地面。

    鲜血游淌的口齿间，更是发出一种卖萌般的哀嚎：“呜嗷呜～～”

    它，在向小白求饶！

    匪夷所思的一幕，让双方兵将集体懵逼——

    到底谁是猫咪？谁是老虎？傻傻分不清楚……
