    

    魏开云这下高兴了，表现就是更加的没完没了的。

    到了初八这天早上，他积极的收拾自己，看着镜子里的自己，觉得还是有点瘦，不过比回来时好太多了。

    姜心语看着他真觉得没有办法。他怎么越来越关心自己的脸了？

    魏开云抱着包裹严实的儿子，三口出发了。

    他昨天就已经来过一次，确定了已经开业了。

    照相还是那位师傅，这次也没有废话，看着镜头前的三口，觉得他们真是幸福。

    魏开云说了半天的好话，人家才让他们在正月十三就可以取照片来。这下他满足了，自己可以带着照片离开了。

    这次是一直忙活到了九点，三口人才回家。

    到了十三这天，魏开云早早的就去照相馆等，看着照片上的自己，还算是满意。

    姜心语给魏开云准备的衣服都装好了，棉衣，羊绒衣裤，外套给他做了三身。秋衣秋裤也有三身，就怕他不舒服。

    然后饭盒，茶缸子这些生活用品也准备好了，来时空着手，走的时候是两大包。

    晚上两人搂在一起“我给你准备一千块钱，你带在身边。”

    “嗯，也行，媳妇，你怎么带了这么多的东西。”

    “我什么都带过来了。我想着等着孩子大点，就出去找你的。”

    魏开云听了这话，更加的难受了。

    时间不会因为任何人停留。十五的早上，姜心语准备了很多可以带走的吃食，光是面包就有四十个，装了两袋子，麻花也是。还有肉包子，这是留着两人路上吃的。

    “你要不骑着自行车走吧，我离着学校近，也不用骑车。”

    “那我上山还要抗上去，还是留在家里吧。

    媳妇，我等你去找我。”

    “嗯，我暑假会过去。”

    这个承诺姜心语一天要说两遍的。要不他就会一直跟在你身边问。

    今天他们应该能到吧，毕竟明天要开学了。

    上午十点他们两口到了。也是大包小包的。

    “姐，姐夫，你们这是在搬家？”

    “怎么会？我这是给你带过来家里的特产，还有你姐夫上山也带了一些用品，才显得多。”

    中午还是丰盛的午饭。两口子吃完都洗了一个热水澡，然后都休息了，明天早上他们离开。

    赵正立也不舍的跟媳妇离开，多待一天也好啊。谁愿意在山上过着和尚的生活？

    白红英收拾着张淑萍带过来的吃食，一样一样的收拾出来。

    姜心语在厨房忙活了一阵，想要给魏开云多带点吃的，但是她也知道那样对他也是负担，他们要走很长时间的路。

    晚上魏开云根本就没有停下来的意思。

    “你节制点，明天还要早起的。”

    “媳妇，我要有好几个月见不到你了。”

    姜心语翻了个白眼，总是这个借口。

    第二天一大早，四人一起吃饭，然后两个男人一人背着一个大包，还一手拎着一个大包。

    “心语，你准备的太多了。”

    “咳！这我还觉得准备的太少了。”

    “你们两人的感情真好。不过这魏开云也是长的真好。心语，你说实话，你是不是一开始就是看上人家的脸了吧？”两人一边走，一边聊天。

    姜心语想到了两人第一次见面自己感叹这颗好白菜时的事情，不自觉的脸上带出了笑容。

    “是啊，那时候他是厂长，我是村姑。我就觉得这男人长得太好了。”

    “你家时景现在有六分像他了。”

    是啊，怎么就不多像自己，就怕有心人联系到了一起。

    两人到了学校，现在的姜心语因为找到了魏开云，所以脸上的笑容明媚了很多，还是很吸引人的，虽然有很多人知道她结婚，生孩子了。

    “心语啊，有很多人都在看你。”

    “是吗？我没有注意，我还能不让人家看？”

    “看来你已婚生孩子的事也阻挡不了啊。”

    姜心语翻了个白眼“姐，你是在开玩笑吗？”

    中午她还是要回家的，毕竟家里还有个宝贝需要她。

    开学已经半个月了，姜心语又收到了好几封信。

    看着佘小云的信，姜心语心里挺感动的，信中都是对自己的担心，还有嘱咐自己。

    王爱玲的就是说着一些那边的情况，这女主就是事故体，又出事了，真是的。

    还有王爱玲告诉姜心语，钱军把她家的钥匙给了她，她公婆现在在院子里种菜，帮着收拾着。

    吕北光的信就是简单的多了，就是关心他，还有两个孩子也都写了几句话。

    郝士超的信告诉姜心语放心，他已经准备了一百多斤的干货，没有等着这边的工程师回来，而是在邮局寄的。

    姜心语每天的生活都特别的充实，看着孩子一天一个样，觉来越可爱，马上四个月了，翻身已经非常的利索了，醒的时间也越来越长了，所以白红英在孩子的醒的时候，就会在一边看着，跟他玩。

    姜心语给儿子买了拨浪鼓，还自己做了好几个颜色的小风车。

    就是儿子吃食上现在姜心语感觉我自己力不从心，奶水不够儿子吃了，只好给他加奶粉，也就是早中晚三次自己喂。

    “心语，你的奶水怎么这么少？你不会是怀孕了吧？”白红英问。

    “怀孕？可是我还在哺乳期，应该不是，可能就是我的奶水少。”确实没有来例假，姜心语心里也打鼓，心里恨死了魏开云，这个臭男人，自己这是要刚生完又怀上吗？

    “有很多这样的。有的还是年前一个，年尾一个呢。”

    “现在还不能确定，我确实应该在正月初几的时候该来例假，现在还没有来。”

    还是等过一阵再说吧，要是到了二月还不来，就得去医院了。

    姜心语心里这个无力，一个孩子还可以，要是真的再来个，以后可是真的没有任何时间了。

    自己这是来上学的，还是来生孩子的？

    都怪魏开云，整天没完没了的缠着自己，现在好了，又要怀孕了。

    也怪自己，没有往这方面想，当时就是觉得自己还是哺乳期，应该是安全的，现在好了，为了自己的无知又要买单了。

