    声声关切的言语，如一把尖刀，翻来覆去的戳在吴牛马的心口。

    这诸多老乡，皆以为他是来求情的，觉得他贵德许久，身体已经支撑不住，特叫他起来。

    可是……他不配起来啊！

    就算跪死在这里，也死不足惜。

    “咣当……”

    似是体力透支，吴牛马倒在地上。

    后侧的众人忙是上前，扶着吴牛马：“吴大哥，您没事吧？快快快，扶吴大哥去休息。”

    在两个男子搀扶下，吴牛马勉强起身，却是没走，勉强伸展躯体，重新跪了下去，以头扣地。

    众人更是担心不已。

    “吴大哥，可别跪了，快起来吧。”

    “是啊，小吴，快起来，再跪下去，人就废了。”

    “小吴，你先起开，我们大家伙一起跪！”

    众人规劝间，也都纷纷跪在地上，其中有两人搀着吴牛马，准备送去休息室。

    就在此间，休息室的门打开，睡眼朦胧的范旭走了出来。

    眼见众人在前，他突然笑了：“呦呵，这么热闹，大白天的不睡觉，跑来下跪，脑子进水了吧？”

    众人一脸的茫然，有点懵。

    大白天的睡什么觉啊？

    听着这多多少少阴阳怪气的言语，带头老者胡荣向前挪了挪：“大人，错的是杀千刀的贼人偷书，与小吴没关系啊，您教他起来吧，您说话他准听。”

    范旭点了点头，看向吴牛马：“小吴啊，起来吧。”

    众人纷纷看去。

    便见吴牛马双手深深抓入泥土之中，脑袋疯狂的磕头，咚咚咚，一下又一下，如疯了似的。

    众人已是看的傻眼了，一阵呆愣。

    范旭摊手：“老胡啊，看到了吧，本官教他起来，他也不听话啊，你说这人该死不该死？”

    胡荣一脸愕然，一时间脑子转不过来。

    范旭一声叹息，走到吴牛马跟前，抬脚便踢了过去：“起来啊！”

    疯狂磕头的吴牛马栽倒，却又拼尽全力的正过来，继续下跪，继续扣头！

    范旭又是一脚飞了过去：“起来啊，起来啊！本官教你起来啊，耳聋吗？起来啊！”

    言语之间，面带狰狞，赤红的眼睛宛如要吃人一般。

    后侧的众人皆是心惊胆战，着实被这一幕吓坏了。

    “起来，滚起来！”

    范旭不住的踢着，一脚又一脚。

    吴牛马如烂泥一般，不知何时，已是口鼻流血，白眼上翻。

    “狗东西！教你偷！教你偷！爪子痒是吧？那就剁了！”说着，又是一脚。

    再看，吴牛马已是晕翻在地，动也不动。

    跪在地上的众人神色怔怔，身躯颤颤，大概明白过来。

    原来，偷书的人，是这吴牛马！

    是这个没良心的杂碎，要砸大家伙的饭碗！

    “来人，端一盆水来，浇醒他！”范旭大声说道。

    很快，有衙役取来一盆水，泼在了吴牛马的身上。

    吴牛马艰难的睁开眼，努力翻身，仍旧要下跪。

    “老实点吧。”

    范旭一阵不耐烦：“本官问你，书去哪儿了？”

    鼻青脸肿的吴牛马顿了一下，艰难出声道：“卖了……”

    “卖给谁了？”

    “不……不知道，他……给了我十两银子，我还债了。”

    “什么债？”

    “十三坊的债……”

    “去你大爷的……”范旭又是一脚。

    再看，吴牛马又晕了。

    四下一片寂静。

    范旭长长的叹了口气，略微整顿情绪，高声道：“都起来吧，找个人去城里叫个大夫，给这狗东西包扎一下，别弄死了，这种没良心的玩意，死都便宜他了。”

    “另外，即刻起，本官将自你们中抽调三十人，日夜防范作坊。”

    “最后……”

    说着，他丢下一份稿子：“将这份稿子排版，今日必须排完，其余人准备着，这两日日夜兼工，轮流干活。”

    众人终于松了口气，叩拜之后，快速忙活起来。

    不多时，城里来的大夫给吴牛马简单包扎了一番，整个人看起来如猪头似的。

    “大人，这人头部伤情不重，主要是双膝，一个膝盖已经破损了，估摸着好不了了，会变成瘸子。”大夫说道。

    “嗯，知道了。”

    范旭丢过去些许碎银，跟着看向吴牛马：“亏得你有那么一丝丝忏悔之心，若不然，现在已经尸首分离了。”

    吴牛马痛哭不已，牵着了伤口，面部如痉挛似的，不住的抽抽。

    他艰难道：“多谢大人救命之恩！”

    他很清楚，若是这位大人不打他，那诸多老乡能将他活剐了。

    宁远想了想道：“还能联系上那个买书的人吗？”

    “能。”

    吴牛马道：“那人说了，日后书坊这边再出新书，便可卖给他，一次十两银子。”

    范旭点头：“很好，好好养伤吧，吴瘸子，哈哈。”

    吴瘸子？

    吴牛马忙是努力起身扣头：“多谢大人赐名。”

    范旭随意拍了一巴掌，起身离去。

    再出来作坊的时候，外面已是戒严，十个人不断巡视四周，小心警戒，严密看守。

    范旭终于松了口气。

    自此后，应该就不用担心稿子被盗的事情了。

    转而回到县衙，时间也到了中午，嗯，该吃饭了。

    后堂凉亭中，朱徽娖已是做好了两个小菜，一道东坡肘子，一道拌凉菜。

    见了范旭，她迎上前去，关切道：“如何了？”

    范旭笑道：“完美解决。”

    朱徽娖讶然。

    被盗的书找回来了？

    亦或是……找到贼人了？

    她想了想，试着道：“那本书……不是正稿？”

    范旭应了一嘴：“嗯，随便凑了些字，钓鱼用的，大获成功。”

    朱徽娖愣了愣，终于长长舒了口气。

    昨日，她得知稿子被盗一事，本忧心不已，甚至很是心疼这浑人。

    可后来想了想，总觉得不大对劲。

    就好像……少了点什么似的。

    跟着，回来后又琢磨许久，逐渐发现了些许端倪。

    稿子很重要，非但的是稿子，书坊那边印刷的书籍都很重要，一旦提前泄露出去，便会导致盗版横行。

    就是如此，书坊那边竟是半点防守力量没有？

    就不怕稿子以及印刷出来的书籍被人偷了去？

    再联想某个浑人这两日不正常的举动，她便大胆打猜测，此事的背后，或另有深意。

    “嗯……”

    她犹豫了一下，直接道：“所以，前晚，你一夜未归，到底去了哪里？”

