    魔族打仗，几乎不讲究阵形，唯一的战术就是战士在前，射手居中，然后法师在后。

    根据以往他们入侵主位面的习惯和经验，只要冲锋就行了，人类会象征性地抵抗一阵子，然后就立刻溃败。

    所以，根本不需要人保护他们的法师和弓手。

    也正是这种传统的想法，让罗兰找到了机会。

    黑骨法师体形和人类差不多，但在魔族中算是偏小型的。

    也正是如此，这个种族才发展出独特的黑骨巫术，在魔界中占据中间生态位置。

    这支军队的首领叫呼鲁黑灼，他的模样和其它的黑骨法师没有太大的区别，就是脸上佩戴的木制面具不同。

    其它黑骨法师是灰色的，他是黑色，而且面具高出一截。

    站在土丘上，呼鲁黑灼看着前线的友军，居然被人类盾战士挡了下来，顿时吃惊得眼睛都快喷出来了。

    人类什么时候这么强了？

    不行，得帮忙！

    烀鲁黑灼向后嚎叫了几声，准备让自己的族人自由发挥，无论是衰弱术，震撼术，或者是攻击魔法都行。

    只是他刚喊完，就感觉到有些不对。

    一股相当强大的精神力突然在敌人的中心爆发出来。

    然后精神力的中心点，瞬间转移到了自己族人的中心。

    瞬移术？

    呼鲁黑灼刚这么想着的时候，自己族人中间，出现了一道人类的身影。

    随着他的出现，空气在急速扭曲。

    呼鲁黑灼觉得很不对劲。

    瞬移术出现一般都会伴随着空气扭曲的现象，这很正常……但如此大范围的，高强度的空气扭曲，就有些不太妙了。

    这是……一种攻击！

    呼鲁黑灼立刻反应过来，正想让大叫让自己的族人小心，然后还是晚了。

    罗兰瞬移出现时，空气先是急速扭曲，然后呯一声爆发出去。

    他周围二十米左右的所有黑骨法师，全部都被震飞，口吐鲜血。

    而离他最近的那一圈敌人，更是在空中就变成了肉泥。

    “攻击……”

    呼鲁黑灼大吼一声，伸手指向罗兰。

    他实在不明白，也觉得不可思议，一个人类? 还是以脆皮著称的法师? 怎么敢瞬移到敌人的阵中。

    难道就是自杀自爆一波？

    然后就在这时候，罗兰弹了弹手指。

    大气刹时就流动起来? 一道肉眼可见的旋风在这男人的周围出现。

    旋风出现的速度极快? 而且吸力极强，那些离罗兰极近的黑骨法师? 全被吸了进去。

    而且旋风中，满是晶莹发光的冰片。

    “逃！”

    好快的施法速度? 这是人类中的大法师。

    呼鲁黑灼大吼一声? 但还是迟了。

    这道旋风以极快的速度扩张，不多会，自己大半的族人都被吸了进去。

    呼烈的风声中，连绵不绝的惨叫从龙卷风中传了出来。

    本来还是灰黑色的龙卷风? 以极快的速度变成了红色。

    一来这里是红土地? 二来那是族人的血。

    “这是……怎么回事？”

    呼鲁黑灼浑身颤抖，愤怒和恐惧同时占据了他的心灵。

    黑骨族是个人数不多的种族，这次来的一千多人，已经是族里青壮的十分之一了。

    但这一道龙卷风，直接卷走了一半。

    然而事情还没有完? 在龙卷风变成红色后，一片片染成了红色的冰刀从龙卷风中甩了出来。

    迅捷且致命。

    每一发? 都能贯穿黑骨族那相当来说比较脆弱的身体。

    同时还有大量扭曲，全身皮肉一道道翻卷着的黑骨族人在被升到高空? 然后抛到远处。

    同时还喷射着大量的鲜血。

    这些被抛出来的黑骨族人，已经没有了声息。

    怎么会有这么残忍的法术。

    呼鲁黑灼呆住了? 他愣愣地看着那道红腥色的龙卷风? 心如刀割。

    这时候? 漫天的冰刀有一把直接射中了他。

    叮一声后，直接穿破了他的黑暗元素盾，然后被卡在中间。

    他甚至感觉到自己的精神力下降了一大截。

    自己可是族中最强的法师，连自己都挡不下这些冰刃的攻击，其它人更不行。

    “逃，快逃！”

    呼鲁黑灼举着魔杖使劲挥舞。

    但他的声音在烈烈劲风中，根本传不远。

    只是，其它的黑骨法师也不笨，他们祭起防御魔法，拼命逃跑。

    可冰刃的有效攻击范围实在太大了，而且龙卷风自带吸力，这使得他们的逃跑速度极慢。

    一些离龙卷风近的黑骨法师，跑着跑着，甚至发现自己离龙卷风越来越近。

    被吸了回去。

    这些人哭爹喊娘，发出惊恐的叫声，聪明一点的扑倒在地上，尽量减少风阻，然后立刻向远处爬去。

    只是即使这样，也依然没有用。

    龙卷风在移动，而且移动的速度很快。

    比他们正常跑步的速度还快。

    并且向着他们人数最聚集的地方碾压了过去。

    不多会，又是两百多的黑骨族人被吸入到龙卷风中。

    此时龙卷风停了下来，原地待了数秒。

    罗兰在龙卷风的风眼中，这里是没有风的，但周围风围里全是红土和血液，他看不到外边，只能用精神力散发出去探知。

    十几秒后，他找到了离自己最近的，人数最多的敌人。

    那是一支狂化骨魔。

    是莱安的直隶下属。

    龙卷风朝着这支至少一万人的部队卷了过去。

    逃得了性命的呼鲁黑灼和少量黑骨法师，看着龙卷风远离自己，顿时有了种逃得生天的惊喜。

    但随后他们看着龙卷风顶部，时不时抛出来的，族人扭曲的尸体，又沉默了下去。

    呼鲁黑灼把自己的面具摘下，露出一张和人类很相似的脸，如果非要说有什么区别的话，就是它们的眼睛更大得多，至少有人类瞳孔的两倍大。

    他的面孔因为痛苦和后悔而扭曲。

    重重将手中的面具往地下一扔，呼鲁黑灼怒吼道：“我诅咒你，诅咒你的生命永远生活中痛苦中，生活在瘟疫之中，你的亲人，你的妻子，你的后代，永远都没有安宁的一天，他们被恶运缠生，永远得不到自己想要的事物和幸福！”

    地上的面具化成一个黑色的头骨，他的体内涌出大量黑绿色的能量，和这黑色的头骨混合在一起，化成绿得让人觉得恶心油腻的一团‘泥浆。’

    只能勉强看出原来的模样。

    然后这团泥浆冲向龙卷风中。

    它不受龙卷风的影响。

    像是精准的导弹一样，立刻命中了罗兰。

    它的速度很快，穿过龙卷风的时候也没有任何声息，刚好罗兰又是背对着它。

    所以罗兰根本不知道自己被人偷袭了。

    它在命中罗兰的一瞬间，化成绿色的大网，就要包中罗兰。

    这时候，罗兰的身后突然出现了三个女人模样的能量团。

    绿色的，淡紫色的，还有一个是灰色的。

    能量大网还没有碰到这三个女人，立刻就像是灰尘一样消失。

    同时三个小型的能量团也消失不见。

    罗兰觉得有些不对，他回头看看，并没有发现什么东西，便以为是自己的错觉，继续专心控制着龙卷风刮向那支骨魔。

    而在罗兰背后数百米处，呼鲁黑灼突然口吐绿血，混杂着肺部的肉片，直接倒下。

    眼睛睁得极大。

    他直到死，也不明白刚才到底发生了什么。

    此时莱安在中军缓缓走着，之前炎魔劳伦斯给他的命令就是‘支援进攻’。

    所以他才会控制着自己的下属，慢慢走着。

    后边的龙卷风，他早就看到了。

    他不想理。

    魔族就是这样，自己的任务自己完成，自己的事情自己解决。

    战争中遇到危险，如果没有更高一级上司下达的命令，没有人会来救援。

    他一边倒退走着，一边看着龙卷风把法师部队几乎杀完，也没有任何怜恤的表情。

    他倒是对龙卷风中的精神能量很是警备，因为他感觉得出来，那团能量就是之前对着自己军队用了两发特殊炎爆术的人类法师。

    还有之前的裂缝空间攻击。

    所以他即不想救，也不敢随便去救。

    他甚至觉得法师部队的灭亡很好，起到了消耗敌人精神力的效果。

    因为从之前两次的战斗，他能感觉得出来，这个法师的魔力极限大概是多少。

    现在估计已经用掉一半了。

    打一半，留一半！这是人类法师在战争中的习惯。

    “现在你应该离开了吧。”莱安淡淡自语。

    只是没有想到的是，这道龙卷风居然向着自己的骨魔大军攻了过来。

    “等等！”你这是想做什么？

    莱安的眼睛猛地一亮。

    魔族很重军功，只要消失了敌人强大的目标，就能得到上司派蒙的常识，至少自己的部队死了多少人……那是自己的事情。

    魔族也是领主分封制的。

    自己的兵力，自己的军队，自己养，自己招，也自己负责。

    “你自大了？人类法师！”

    莱安把自己腰间的挂着的断角拿了出来，吹响了号声。

    沉闷的长鸣传遍整个战场。

    一万多的骨魔看着那道红色的龙卷风向自己冲了过来，都想逃离，但号声却让他们冲锋。

    他们不得不冲。

    骨魔们瞬间开启了狂暴模式，冲向龙卷风。

    很多骨魔在靠近龙卷风的时候，就被密集的冰刃击倒。

    但更多的骨魔踩着族人的尸体，举着骨刀像是飞蛾朴火般，冲向了龙卷风。

    就像是密密麻麻的蚂蚁，冲向了巨大的水旋涡一般。

    大量的骨魔被冰刃击倒，然后更多的骨魔被吸入到龙卷风中。

    惨叫和吼声齐鸣。

    因为太多的骨魔了，似乎连龙卷风的速度都慢了许多。

    这时候，莱安动了。

    它扇动自己的双翼，四足狂奔，速度越来越快，撞飞自己前边一路上所有的骨魔，像是高铁的火车头一样，冲入龙卷风中。

    密密麻麻的冰刃扎在他的身上……只入了不到三厘米，勉强刺穿他的鳞皮。

    他的身前，挂着无数的冰刃，就像是从身体里长出来的一样。

    但他的脸色没有任何畏惧，最后径直冲入龙卷风中。

    他的身体太庞大了，体重至少有四吨，龙卷风根本吸不动他。

    最后，他穿过厚厚的风幕，冲入到了风眼之中。

    他看着一个人类，似乎在用惊讶的目光看着自己。

    然后他笑了：“抓到你了，狡猾的人类小子。”

    他右手一抛，一张人类的魔法卷轴扔到了地上。

    是空间锚卷轴。

    虽然说人类和魔界关系极差，但这并不代表着人类和魔界完全没有交易！

    莱安早想干掉这个法师了，他知道对方能用空间魔法，这才向派蒙要了张次元锚卷轴。

    没有想到，这么快就派上了用场。

    “你死期已……”

    他装模作样地举着右手斧，指向对方。

    魔族都爱这么干，他们喜欢看敌人惊恐的表情。

    然而很快他就愣住了。

    因为他发现对面的人类，没有露出哪握怕是一点点的畏惧神态。

    别说畏惧，连畏缩的动作都没有！

    对方反而双眼发亮。

    空中降下无数数十个蓝色的手掌，然后这些手掌拳成拳头，向自己飘了过来。

    “法术之手？”他有些疑惑：“大小好像有点不对。”

    正这么想着的时候，这些拳头快速地向自己轰了过来。

    每一拳打过来，都能打出音爆声。

    数十个拳头，快速地锤出，收回再锤出。

    硬生生打出一片密密麻麻的拳头弹幕！

    更像是无数无尽的拳头残影。

    这是什么鬼！

    莱安惊讶万分，他拼命地用双斧格挡，但这些拳头数量太多了，怎么也不可能全部挡完。

    很多拳头轰在他的身体左侧，或者是前肢上。

    发出呯呯呯沉重不绝的声音。

    莱安不会魔法盾，他最大的防御能力就是自己的鳞四，这是比同等级法师的魔力护盾更强的防御手段。

    然而……这次无往不利的鳞甲没有生效，他感觉到这些拳头每一次锤击，都能打到自己的肉里去。

    不到十秒，他就发现自己的鳞甲开始脱离，露出里面粉红色的嫩肉。

    然后剧烈的痛疼随之而来。

    他害怕了。

    用尽全力得力气怒吼一声。

    剧烈的音浪撕裂了空气，将这些空中的巨手吹得停顿了一下。

    然后他趁着这机会，转身往龙卷风外冲，发足狂奔。

    背后的双翼扇得比来时更加快速，只能看到残影。

    罗兰没有想到，对方这么快就逃了，并且他控制着龙卷风和法术之手，根本没有更多的魔力来阻止对方。

    只能眼睁睁看着对方逃掉。

    从龙卷风中仓惶冲出来的莱安，全身挂满了冰刃

    这一次，他受伤很重。

    前半身鳞甲脱离的地方，全是冰刃和鲜血。

    地上挂着一条长长的血路。

