    盛安宁努力想了想，当时她往上爬的时候，听到有人喊安宁小心，还有人惊呼一声，然后她手一疼就掉了下去。

    摇了摇头：“没有，没有听见，反正其他人我也不认识，我就讨厌戴学明，感觉最有可能是他。”

    周时勋沉默，他也知道那个叫戴学明的那学员，也非常讨厌他。

    但不能因为个人喜好就断定这是凶手。

    盛安宁坐着感觉背疼，索性又躺下，感觉躺下背也疼，又喊周时勋扶着她趴着：“我后背痒痒，你帮我挠挠。”

    周时勋迟疑，盛安宁昏迷时，做什么他都没有感觉，现在人醒着，他就有些放不开。

    盛安宁扭着身体，扭头看着周时勋：“快点，肩胛骨往下一点痒痒，你给我挠挠。”

    周时勋只能手伸进衣服，专心致志地给她挠痒痒。

    盛安宁下巴搭在手上，舒服地眯眼，然后开始给周时勋说她去救援过程中发生的事情，每一个细节都说了，顺便也表扬了自己一下。

    两人正聊天时，鲁远达夫妻进来。

    阮淑琴端着个饭盒还拎着一兜东西，进了病房快步走到病床边：“终于醒了？你再不醒小周都要急死了。”

    周时勋从两人推门，就已经快速地收回手站了起来，阮淑琴挤过来，他赶紧朝后退了退给她让位子。

    盛安宁撑着下巴眯眼笑看着周时勋：“嫂子，你这话从哪儿说起呢，我要是醒不过来，周时勋正好再娶一个温柔的，院里人都说我是母老虎，而且喜欢他的人多着呢。”

    阮淑琴笑起来：“可不能胡说，老鲁回去都跟我说了，这两天可真是让小周急坏了，准备给你转院去省城，都让陆长风那边给你找车了。”

    盛安宁惊讶，看了眼周时勋：“我不是受伤不严重，也不用去省城吧。”

    鲁远达感叹：“是不严重，我们几个人都看了，确定你受伤不严重，就是不知道为什么没有醒过来，所以他才着急。”

    阮淑琴笑着冲鲁远摆摆手：“好了好了，你们有话去外面说，我和安宁妹子聊几句。”

    等鲁远达和周时勋出去后，阮淑琴拉着盛安宁的手：“真没想到你这么勇敢呢，当时我听到都要吓坏了，你说你这孩子要是有什么事，让小周一个人多可怜。”

    盛安宁眨了眨眼睛表示不懂。

    阮淑琴继续说道：“我家老鲁都回去说，从来没见小周这么惊慌失措过，当时看着你从车上抬下来，手都在抖。你说他是啥人？什么样的场面没见过，所以你们以后要好好的。”

    盛安宁倒是认为，她可以确定老男人被她撩得动了情，却不能肯定是不是动了心，没想到这次受伤还有这个意外发现呢。

    笑着冲阮淑琴点头：“嫂子放心，我肯定会好好的。”

    阮淑琴笑着：“我放心呢，我第一眼看见你，就喜欢你，感觉你是个很不错的姑娘。”

    盛安宁被夸得有些不好意思：“哪有嫂子夸的那么好呢。”

    因为受伤，盛安宁可以休息几天，只是背疼慢慢养着就行，也不影响她走路。

    所以盛安宁决定回去养伤，在病房里太不方便了。

    周时勋扶着她慢慢往回走，路过医院大门口时，又被门卫大爷喊住：“盛丫头，有你的信。”

    知道盛安宁受伤，还非常热心的送了出来，递给盛安宁。

    是非常厚的一封信，更像是一本书，盛安宁不用想就知道是又来活了，接过后赶紧往腋下一夹，冲大爷笑眯眯地道谢。

    周时勋只是看了一眼也没问，回到家也没问，让盛安宁松了一口气，要不还要说谎骗人。

    很喜欢周时勋给的空间感，开心地把信塞在枕头下，打算等周时勋出去再看。

    本来是盛安宁照顾周时勋，现在变成了周时勋照顾她，看着他拄着拐杖忙进忙出，甜蜜的同时还有些不好意思。

    没想到中午时，周朝阳就风风火火地来了，这次一袋三十斤重的大米。

    盛安宁看着扛着大米进屋的周朝阳，脸红扑扑的，汗水打湿了头发，都细碎地粘在额头上，就有些心疼：“你说你也是，一次少拿点不行。”

    周朝阳摆手：“没事不累。”

    过去倒了一茶缸凉白开，一口气喝了下去，手背一抹嘴角的水珠，过去在床边坐下，看着靠着被子坐着的盛安宁：“我听说你也受伤了，想着我大哥也伤着呢，所以赶紧请假过来，总不能让你们大病号照顾小病号。”

    盛安宁忍不住笑了起来：“我们现在还真是大病号照顾小病号呢，你哥厉害着呢。”

    周朝阳得意：“那当然，也不看看是谁哥哥，中午想吃什么，我做饭虽然不好吃，但是还能吃。”

    盛安宁也没客气：“吃米饭，我想吃米饭了，炒一盘小白菜就行。”

    周朝阳摆手：“那哪儿行呢，我有钱去买肉，请你们吃肉。”

    时间还早，周朝阳先跟盛安宁八卦了一下：“我前两天给我爸妈打电话，我姐竟然搬出去住了，我妈说是我爸和我姐不知道为什么吵架了，你说我姐是怎么想的？”

    盛安宁有些惊讶，难道周陆明的事情，还没给他教训？

    周朝阳想想也很生气：“我给你说，这要不是我亲姐，我都不想搭理她，她从小就有大小姐病，就觉得我们都该围着她转，还总是怪我爸妈偏心，我觉得我爸妈从来不偏心。”

    说着突然自己笑起来：“她总说我爸妈偏心我，其实我小时候挨打比她多呢，我调皮捣蛋，我妈打我可没留情。”

    盛安宁跟着笑起来，仿佛看见为了自己小时候，她小时候也爱闯祸，不过母亲和父亲纵容地更多。

    在父亲眼里，她打人肯定是对方不对，惹他们可爱又听话的女儿生气了，才会动手的。想想又眼睛发酸。

    周朝阳又聊了几句，跑着去买肉回来做饭。

    做饭速度倒是很快，就是味道真是很一般。

    盛安宁感觉她只是把饭菜弄熟了，至于味道就可以忽略不计，不过到底也是周朝阳的心意，她还是很香的吃了满满一大碗米饭。

