    “快！这里还有脏！都擦干净点！”

    “哎呀，放歪了，全都重新摆！”

    “红绸不够了？那还不快去买！”

    “龙袍千万不能马虎，都绣仔细点儿！”

    京城上下，全都为登基大典做准备。

    宫门内外的残血已被洗刷干净，整座皇城焕然一新。

    广德殿外的白玉阶重回纯洁无暇。

    尚衣局的绣娘们夜以继日，忙得不可开交。

    京城的百姓也全都喜气洋洋，家家户户张灯结彩，仿佛过年过节般热闹非凡。

    大盛各地州府听闻消息，百姓同样欢呼雀跃，抚掌大笑。

    尤其是庆州。

    庆州城百姓都要激动得晕过去了！

    消息传到庆王府，庆王手中的文玩核桃啪叽一下掉到地上，滚了老远都没发现。

    冯管家心想：这可是王爷最喜欢的啊。

    他过去弯腰捡起来，眉欢眼笑道：“王爷，咱们什么时候动身入京啊？”

    庆王保持惊呆的姿势不变。

    冯管家：“……”

    算了，再多给王爷一点反应的时间的吧。

    “哈哈哈哈哈哈！”院外忽然传来一声豪爽的笑声，“我儿果然非同凡响！”

    庆王妃英姿飒爽，喜笑颜开。

    她大步踏入正院，利落吩咐仆从：“快去准备车马！明天一早就启程！”

    仆从亦激动得不能自已，应了一声后，连忙退下去。

    出院门的时候，不小心被门槛绊了一下，摔了个大马趴。

    真是痛并快乐着。

    庆州总衙的官员们，已经激动得掀拳裸袖、语无伦次。

    杨广怀和范玉笙比较能沉得住气，但从他们微微颤抖的双手，可以看出二人心中如何波澜起伏。

    身为总衙副衙长，楼喻不在的时候，总衙一切事务皆由他们负责。

    范玉笙平息情绪，对一众副部级以上官员道：“王爷召我等入京，咱们不能丢了王爷的脸面。”

    新皇登基，各地宗室、文武百官都要朝贺献礼。

    他们身为王爷嫡系，肯定会受到其他人特别关注，总得拿出点不一样的。

    杨广怀笑道：“前些时日，我与袁道长曾交谈几句，他说他制出了新鲜玩意儿，正在调试中，想必已经成功了吧。”

    “甚好。”

    楼荃笑着说：“虽然之前修路耗费不少钱财，不过这半年来，府库倒是充盈了不少，诸位不用担心用度问题。”

    就算是掏尽府库，她也要给阿弟最好的！

    她是财政部部长，又是楼喻的亲姐姐，众人素来对她尊敬有加。

    如今王爷要登基为帝，眼前这位女子便是大盛的长公主殿下，他们更加不敢怠慢。

    “哈哈哈哈，楼部长豪气！”

    樊克则道：“诸位不管要献多少礼，樊某都能安全快速地送至京城！”

    众人全都大笑起来。

    庆墨书坊加班加点，增刊印发新一期的《庆州旬报》，所有的版面都在歌颂东安王的仁德与英明。

    越州。

    越王妃为了准备贺礼，忙得脚不沾地。

    楼综不由劝道：“就跟以前差不多就行了，以前给皇帝送礼，也没见你这般纠结。”

    “这怎么能一样！”越王妃瞪他一眼，“我就觉得东安王肯定能做个好皇帝，想多给他点贺礼怎么了？”

    楼综心里头酸酸的。

    “我看你就是因为报纸才护着他的。”

    越王妃头一歪，“说起来，他也算我侄辈，我不应该护着他？”

    “该护该护！”楼综哼了一声，“不过你准备的贺礼再宝贝，都不及我的。”

    越王妃狐疑：“你还藏着我不知道的宝贝？”

    “哎呀，不是你想的那样……”

    京城。

    城内一片热闹的同时，城外一处高杆上，汤诚的头颅高高悬挂着，每日接受过路老百姓的千唾万骂。

    头颅用了特殊法子保存，短时间内不会腐烂。

    宁恩侯府。

    谢策躺在床上，身上涂满了药。

    佟氏和谢茂都陪在榻边。

    他被道士救下，经过医治保住了一条命，但身体亏损太多，日后恐怕不能再上战场了，只能好好养着。

    但他并不后悔。

    谢茂笑着讲述随军时的见闻，听得谢策和佟氏惊异连连。

    “怪不得东安王能这么快攻下城池。”佟氏感叹一句，“这天下确实无人能与之抗衡。”

    谢策入伍多年，从未见过谢茂口中的神异武器，不由心生向往。

    他是真想见见。

    “不过，那个孩子倒是有些可怜。”佟氏又叹息一声。

    东安王入皇城后，便命人搜寻先帝遗留下的“皇子”，却发现“皇子”已被逆贼汤诚杀害，遂布告天下。

    汤诚的罪孽因此更深几分。

    没有人怀疑东安王在其中动了什么手脚，因为完全没有必要。

    先帝遗诏说得明明白白，东安王即位名正言顺，没必要做多余的事情。

    反倒是汤贼，为了自己当皇帝，杀害先帝和先帝幼子，非常合情合理。

    所有人都接受了这件事。

    但其实，“皇子”并没有死。

    楼喻入皇城之后，命人在宫中搜寻，发现汤贵妃自缢于鸾凤宫，而那个男婴睡得正熟。

    楼喻让人查清男婴的来历，便将男婴合理地送还给丢失孩子的人家。

    至于汤贵妃的女儿，则被汤诚藏在汤府里着人照顾。

    听闻汤诚败后，汤府奴仆全都跑光，只留下一个女婴。

    楼喻的人找到她的时候，她正饿得哇哇大哭。

    女婴被送去了善堂。

    这些事，都是楼喻让暗部的人做的，其余人并不知晓。

    登基大典定在六月初六。

    依礼制，先帝宾天之后，继位之人需得守灵二十七个月，方能真正临朝称帝。

    因皇帝身份特殊，二十七个月便用二十七日代替。

    但国不能一日无君，很多时候，继任者连二十七日都不必守满，只是需要在灵前即位。

    这种情况下，因尚在孝期，登基大典时不能奏乐，只能设而不作。

    守满二十七日后，方可改元建新。

    不过楼喻不存在这些问题。

    楼秉不是他的父亲，血脉离得远，无需守满二十七日。

    而且，楼秉于五月初八被汤诚杀害，至六月初六，已超过二十七日。

    六月初六前，全国各地的宗室、要员全都赶往京城朝贺。

    京城上至皇宫，下至坊院，全都忙得不亦乐乎。

    楼喻正在镜前试穿龙袍。

    尚衣局的绣娘技艺精湛，针脚细密，衣服上的金龙栩栩如生。

    冯二笔伺候着楼喻穿衣，眉眼间俱是喜色，口中连连称赞：“真好看，真好看，王爷瞧着更威严了。”

    登基大典尚未举行，故下面人还是称呼楼喻“王爷”。

    楼喻现在十九岁，已经成年了。

    因经常锻炼，他身形修长，龙袍又是收腰的款式，愈显秀颀挺拔，风华无双。

    楼喻笑着调侃他：“之前忙于登基一事，还没来得及问你，你以后想不想待在皇宫里继续照顾我？”

    冯二笔脸上喜意倏然消失。

    他眼眶蓦然变红，可怜兮兮地说：“王爷不想要奴了吗？”

    楼喻叹口气：“我自然希望你继续照顾我，可是，这皇宫里的男人，除了皇帝，除了禁卫军，就只剩下内侍了。”

    冯二笔：“……”

    “我确实舍不得你，但又不想让你受那……之苦。”

    楼喻故作纠结和惆怅。

    冯二笔人都傻了。

    他想继续留在王爷身边，可如此一来，他必须要断根；他要是不断根，就不能待在皇宫。

    这可如何是好？！

    楼喻被他脸上的表情逗笑，拍拍他的肩：“跟你开玩笑的，别怕。”

    “王爷，”冯二笔缓过神来，捂着胸口说，“奴都快被您吓死了。”

    可是，王爷所言确实是个问题。

    冯二笔担忧道：“奴若继续留在王爷身边，的确不合规矩。”

    “什么规矩？”楼喻侧首轻笑，目中透着自信与傲然，“这天下的规矩都是人定的，自然也能由人来打破。休妻制不也是祖宗传下来的规矩？”

    冯二笔喜笑颜开，“王爷对奴可真好！”

    楼喻笑了笑。

    反正以后宫里没有后妃，跟在庆王府时没什么两样。

    六月初四，庆王车驾、各地宗亲车驾、庆州副部以上官员及各州府要员，皆抵达京城。

    楼喻身着王爵冕服，亲至宫门外迎接父母和长姐。

    庆王一下马车，看到宫门前轩然而立的楼喻，眼眶一下子就红了。

    他上次来京城，已是九年前。

    九年前，他在京城受尽欺辱，却根本没有想过，他有一天能以这样荣耀的身份再次来到京城。

    他太骄傲了！也太感动了！

    庆王妃和楼荃同样热泪盈眶。

    “阿喻瘦了，一定很辛苦吧？”庆王妃握着楼喻的手道，“娘从庆州给你带了好多补身子的，娘一会儿就吩咐厨子去做。”

    楼喻无奈笑道：“娘，你们舟车劳顿，先入宫歇息罢。”

    又转向楼荃：“阿姐这些时日也辛苦了。”

    楼荃摇摇头，笑容明艳大方。

    “不辛苦，我只觉得高兴。”

    一家人亲亲热热地进了宫。

    楼喻已经让人收拾好了寿康宫，专门给庆王和庆王妃居住，楼荃则住在长乐殿。

    “也不知道阿菱何时能到。”庆王妃感慨道。

    她口中的阿菱是楼喻的二姐，叫楼菱。

    楼喻笑道：“娘别担心，占南离京城远，信都还没送去呢。我已为二姐准备了住处，等她入京，肯定不会怠慢了她。”

    话音刚落，冯二笔在外禀报：“王爷，范大人和杨大人他们已在勤政殿外候着了。”

    庆王妃忙道：“你政务繁忙，不用再跟咱们闲话了，快去吧。”

    楼喻告罪一声，带着冯二笔去往勤政殿。

    勤政殿外，庆州嫡系官员皆恭敬等候，见楼喻前来，纷纷跪地行礼。

    “属下叩见王爷！”

    楼喻面带浅笑道：“都进来罢。”

    他踏入勤政殿，坐在御案后的椅子上。

    这椅子只是寻常的座椅，以前的龙椅楼喻不愿用，正让将作监打造新的龙椅。

    登基那日，皇宫上下，都得焕然如新。

    范玉笙率先开口：“王爷，眼下各地宗亲和要员已至京城，是否颁布先帝遗诏？”

    登基之前，颁布先帝遗诏是规定程序。

    楼喻颔首：“此事已由礼部官员去办。”

    礼部数名高官之前投靠汤诚，汤诚身死的消息传至京城后，他们已连夜逃走。

    所幸礼部尚存几名低阶官吏，颁布遗诏还是可以胜任的。

    只是主持登基大典，可能就有些力不从心了。

    范玉笙已了解过京城余下的各部官员，思及此，不由问道：“王爷，登基大典也交由礼部去办吗？”

    “当然。”楼喻诧异问，“有什么不妥吗？”

    范玉笙乃文官世家，对这些礼制亦颇有涉猎，甚至并不逊色于礼部官员。

    那些礼部低阶小官没见过大场面，若是一个不慎，弄砸了登基大典可怎么办？

    这可是登基大典！

    他斟酌着道：“回王爷，兹事体大，礼部余下官吏从未主持过如此盛事，若稍有疏忽，恐怕会影响大典的顺利举行。”

    楼喻沉默看他几息，不由笑道：“言之有理，不过礼部现在官位空悬，从哪再寻人手？”

    “王爷，属下愿意自荐。”范玉笙说道，“属下虽未经过手，但祖父曾参与主持过此类大典，属下耳濡目染，倒也学了几分皮毛。”

    楼喻反问：“你都说学的是皮毛了，我怎敢交予你手？”

    范玉笙：“……”

    “范副衙长不会有什么事瞒着我吧？”

    范玉笙无奈笑道：“什么都瞒不过王爷，属下是想给王爷一个惊喜。”

    他当然知道自己的举动瞒不过楼喻，这么说只不过是为了引出下文。

    “什么惊喜？不妨让本王先猜一猜。”

    楼喻假装想了会儿，方道：“莫非，是袁道长新制了什么有趣的玩意儿？”

    他虽然已离开庆州多日，但庆州任何动向依旧掌控在他手里。

    袁向道负责震天雷的研制，身份本就特殊，只要他搞出一点动静，暗部就会向他汇报。

    “王爷既然能猜出这个，不妨再猜一猜具体为何物？”范玉笙笑着问。

    楼喻道：“袁道长所制，应是同震天雷一般的爆炸物罢？”

    “王爷英明。”

    范玉笙继续道：“属下以为，王爷能顺利铲除叛党逆贼，一是因王爷乃天命所归，二是因王爷励精图治，我军兵强马壮，三是因震天雷这般神异的武器。”

    “所以呢？”楼喻饶有兴致问。

    “故属下以为，袁道长研制的新物与震天雷乃同根同源，不如于登基大典上燃放此物，以表王爷盖世功绩。”

    楼喻很清楚，他说的就是烟花。

    烟花不是袁向道自主研制的，而是楼喻很久之前引导袁向道研制的。

    他原先的想法是，老百姓逢年过节娱乐活动比较单调乏味，不如弄出一个新鲜的东西出来，让老百姓乐呵乐呵。

    遂让袁向道研究烟花。

    没想到，烟花的第一次使用，会在登基大典上。

    震天雷是伤人的武器，不适合在登基大典上表演。

    但烟花可以。

    楼喻自然不会拒绝这个提议。

    登基大典，一辈子只有这么一次，搞一点史无前例的花样，倒也不错。

    楼喻颔首道：“此事依你所言，但切记注意安全，不可伤及百姓。”

    “属下遵命！”

    楼喻问：“诸位还有什么事？”

    杨广怀出列道：“王爷，先帝谥号该如何定夺？”

    这个问题楼喻已经想过了，遂道：“用‘怀’如何？”

    杨广怀：“善。”

    嘉熙帝，慈仁短折，用怀字倒也贴切。

    之后又商议了一些琐事，众人才退离勤政殿。

    楼喻揉了揉太阳穴。

    自入京之后，他政务繁忙，霍延又忙于整顿军队、处置俘虏，两人已经有数日未见。

    他唤来冯二笔：“去请霍统领入宫。”

    冯二笔立刻退下着人去请。

    霍延恰好赶在晚膳前进了宫。

    “阿喻，你找我？”

    男人踏入勤政殿，凝视楼喻的神情。

    所有下属和官员都尊称他为“王爷”，以后还会是“陛下”。

    可霍延有自己的坚持。

    只要楼喻不让他改称呼，他就一直不改。

    可眼前之人即将成为天下之主，霍延心中到底有些不安。

    楼喻神情丝毫未变，甚至更温和了些。

    他起身迎上去，见霍延眼下略显青黑，不由关切道：“这几日都没休息好？”

    霍延心中甜暖，顺势将人抱在怀中，嗅着楼喻身上的淡香，闷声道：“这几日没见到阿喻，夜不能寐。”

    竟无端透着几分委屈。

    王爷和皇帝的身份终究有所不同。

    霍延明白这个道理，可他又抑制不住地去奢望。

    他甚至自私地想，若楼喻不当皇帝就好了。

    楼喻听出他隐藏的忐忑，便松开他说：“晚膳快到了，你随我一同去寿康宫用膳。”

    “寿康宫？”霍延问，“这是阿喻的家宴罢？我去合适吗？”

    楼喻立刻板起脸：“在你心里，我竟然不是你的家人？”

    “当然不是！”霍延急忙解释，“我的意思是，今日庆王、王妃和郡主刚来，定是只想同阿喻一起用膳，我若去了，岂非打扰？”

    楼喻笑道：“这几年来，我同你用膳的次数更多一些，他们也都习惯了。你人已经在宫里，现在又正是用膳的时候，总不能让你饿着肚子出宫去吧？”

    “好，”霍延握住他的手，“我听你的。”

    二人相携来到寿康宫。

    庆王三人看到霍延，全都愣了一下。

    楼喻很自然道：“我刚跟阿延谈过事，看天色不早，就留他下来一起吃饭了。”

    庆王妃率先反应过来。

    她面带笑容道：“这是应该的，霍统领这段日子辛苦了，看着好像是瘦了些，今天正好炖了补汤，快一起坐下尝尝。”

    言罢吩咐仆从添把椅子。

    霍延礼貌作揖：“多谢王妃，叨扰了。”

    长者为尊，庆王依旧坐在上首。

    他们家的规矩没那么森严，楼喻随便选了个座，拉着霍延一起坐下。

    庆王和庆王妃今天都很激动。

    激动之下，难免贪杯。

    不仅自己贪杯，还拉着别人一起喝。

    楼喻现在身份不一般，楼荃不擅饮酒，这陪酒的重任自然就落到霍延身上。

    庆王喝高了，伸手拍拍霍延的肩，笑着说：“小霍你打仗这么厉害，酒量肯定也不俗，今晚咱俩不醉不归！”

    “又在说什么浑话。”庆王妃在旁说了他一句。

    霍延神情真挚：“王爷有令，不敢不从。”

    他平时喝酒的次数不多，但今晚却喝得很凶。

    楼喻倒也不想打断他爹的“雅兴”。

    这一纵容的结果就是——

    霍延真喝醉了。

    他歪在椅背上，面容泛起淡淡的红晕，一双星目飘忽而迷离。

    庆王已经趴在桌子上不省人事。

    庆王妃连忙将他扶起，打算送他回去休息，却在经过楼喻身边时，蓦地愣住了。

    未及多想，庆王又不顾仪态哼哼起来，她只好皱着眉按下心思。

    如果她没看错的话，方才霍延和阿喻的手是牵在一起的。

    霍延喝醉后很乖，一点也不闹。

    楼喻将他留在宫里歇了一夜。

    当然，是分殿睡的。

    六月初六，碧空广袤，万里无云。

    登基大典于广德殿举行。

    文武百官分列左右，从阶下排到承天门。

    白玉阶泛着耀眼夺目的光泽。

    玉阶最上方，一座崭新的金色龙椅尊贵庄严。

    鸣赞官声如洪钟。

    “乐起——”

    霎那间，宫廷乐师齐奏丹陛大乐。

    楼喻身着帝王冕服，于銮驾上徐徐行向白玉阶。

    各个宫门和要道，皆有禁卫军严守。

    御道两旁，銮仪卫庄严陈列。

    旌旗蔽日，鼓乐齐鸣。

    銮驾于白玉阶前停下。

    鸣赞官再次开口。

    “升御座——”

    楼喻在侍从簇拥下，一步一步踏上玉阶，至龙椅面前。

    转身坐下。

    “跪——”

    宗室与百官皆跪于御道左右。

    “一叩首——”

    “二叩首——”

    “三叩首——”

    所有人都要行满三跪九叩大礼。

    他们在鸣赞官的指挥下，向高阶上的君主献上他们的忠诚与崇敬。

    就在众人起身后，忽有鼓声响起。

    鼓声独特的力度和韵律传到宫门外，等候多时的烟花同时被点燃。

    “嘭——”

    一声巨响仿若雷鸣，在京城上空回荡。

    宫城内外，不论是文武百官还是黎民百姓，都被吓了一跳。

    百官需要保持风度，不能窃窃私语，百姓就不需要了。

    惊吓过后，便是惊喜。

    无数烟花在皇城上空绽放，为一碧如洗的天穹增添了几抹璀璨而绚烂的丽色。

    不及日月之辉，却如流星闪耀，令人叹为观止。

    “老天爷，那是什么！”

    “好漂亮！”

    “太好看了！这是在庆祝圣上登基吧！”

    “以前从来没见过，只有圣上登基的时候有，果然是天命所归！”

    嘉熙二年六月初六，东安王楼喻即皇帝位，定年号为昭庆。

    传言，昭庆帝即位当日，天降五彩雷光，神异难言。

    当然，自烟花传入民间后，这等传言不攻自破。

    可百姓依旧愿意相信——

    那就是神光。

