    葬剑（中）

    徐长安抬着头，什么也看不到，脸上全是焦急之色，他还不时的去扯小夫子的衣袖，但小夫子也是紧紧的盯着天空，目色凝重。

    “怎么样了？”

    小白和徐长安也同样的纠结，一动不动的。

    此时，身后突然传来了声音。

    “小侯爷！”

    徐长安转头一看，剑无畏刚好赶来，不过他也是抬起头，却什么都看不到。

    “怎么样了？”

    他问向徐长安，徐长安一甩袖子，脸色一沉，焦急的说道：“你问我，我怎么知道？你他娘的修为比我高，你都看不到，我怎么看得到。”

    徐长安心里很急，他希望姬秋阳赢，他接触过的两位老人中，姬秋阳无论是修为还是性格，或者是对世事的态度上，都比夫子高，这是徐长安心里的感觉。而且，姬秋阳前辈对剑痴迷，但也不忘家国，同时还能坦然接受国家破灭，改朝换代的结局。这一点，更是让徐长安敬佩不已。

    倘若姬秋阳想，徐长安知道，圣皇几乎没有什么抵抗能力，即便有长安大阵。但只要姬秋阳前辈猛地出手，圣皇根本没有打开长安大阵的时间。

    可那又怎么样呢？

    杀了圣皇，天下大乱，他姬家不一定能够取而代之，受苦的却是百姓！况且，如今的天下，比起姬氏王朝最盛的时候，也不遑多让！

    他不去找轩辕家的麻烦，是为了天下人，是为了皇兄的遗愿；而他去踏破众多宗门，甚至连九幽 洞都被踏灭。是告诉世人，他姬家不可欺！他放弃针对凌天幽，是知道凌天幽当年没有参与对姬家的追捕中；他找岑雪白比剑，则是为了自己的心，一生求剑的心！

    在徐长安的眼中，好儿郎，爱恨分明，当如斯也！

    他希望姬秋阳前辈能够得偿所愿，但也不希望两人有所损伤！

    徐长安悠悠的叹了一口气，看到了树下低着头的郑大焽。

    郑大焽的修为足以看清楚天下的情形，可他却低着头，这才徐长安嫉妒的同时又有些愤恨。

    他走了过去，抓起身上的小白，就朝着郑大焽砸过去。

    郑大焽急忙接住了小白，看了一眼徐长安，继续低着头。

    “你不想看，你倒是可以和我说说上面发生了什么？”

    郑大焽歪过头，抬眼说道：“如今胜负对于姬秋阳前辈来说，胜负输赢真的那么重要么？”

    徐长安一愣，顿时沉默不语。

    姬秋阳因为强行突破伤了本源，若是好好休养还有一线生机，但如今……那胜负真的那么重要么？

    “人生啊，快意最重要。”

    “他诉说了自己的过错，心里无愧；他杀了敌人，心里无惧；他见到了姬家的后人，心里无忧；他若能够在最后一刻站在如今剑道的巅峰，此生此刻应该是最得意的时刻吧？”

    听到他这么一说，徐长安顿时也没了看战局的心思。

    郑大焽说得没错，姬秋阳求的只是快意。

    “他啊，刚才和我说，躺在这里，看着朝阳，喝着豆浆，应该挺不错的。”

    徐长安点了点头，便朝着城内跑去。

    不管是朝阳和晚霞，他必须为姬秋阳前辈留下一碗，要他看到最后的一抹朝阳。

    ……

    “不错啊！”剑气凝结成冰，冰冻的剑域，大多数人若是陷进去只怕只能引颈受戮了。

    “多谢前辈谬赞！”

    此时岑雪白手提冰蓝色的拂岚，嘴角有鲜血，看着姬秋阳，脸上带着笑。

    “剑法飘逸，刁钻毒辣，有我当年风范！”

    说着，一道冰蓝色的长虹朝着姬秋阳刺来。

    姬秋阳大袖一挥，伸出了中食二指夹住了那柄名剑，拂岚。

    “若是我和你同级别，没有手中长剑，只怕真的不如你。可若去那个境界看了一眼，便会发现所有的一切都不同，包括世界。”

    话音落，手指微微一弹，岑雪白便往后退去。

    ............................................................................................还差一小点儿，待会写好。

    <!--over-->

