
　　在这样的强大繁衍能力面前，任何天敌都只需要时间的推移都可以击败！

　　原因很简单，看看历史上出现的那些蝗灾就知道了。

　　所过之处一片荒芜，绿色植被一扫而光，就连农夫家里糊在窗户上干了的糊糊都会被这些蝗虫啃掉！

　　在这样的胃口横扫之下，那些天敌先别说能不能自保，只说就算是能够自保，当进化红嘴加利亚雀将所有植被，所有动物横扫一空，然后又迁移到另外一个地方去，那么这个地方的天敌还能够生存下去？

　　或许它们凭借着这时间段猎食到的更多进化红嘴加利亚雀能够饱餐几顿，但这几顿饱餐之后，它们就会被饿死，没有半点意外可言。

　　对于方小悦来说，唯一值得庆幸的就是，现在的进化红嘴加利亚雀还在西大陆上肆虐，尚未有通过加盖亚通道进入东大陆。

　　嗯，这条加盖亚通道乃是东西大陆唯一连接的陆地通道。

　　在骰子给予的那些信息里，方小悦敏锐的观察到了一点，那就是这些进化红嘴加利亚雀没有长时间飞行的能力。

　　准确来说，它们的飞行能力与进化之前的麻雀更相似，那就是不适应长途跋涉，每飞行几公里就必须停下来休息一段时间，否则的话，它们那小小椭圆形的身体压根就无法承担长时间飞行所带来的血液沸腾。

　　关注到这一点之后，方小悦接下来的目的地就不言而喻了。

　　“什么你要离开？还是去洛伦兹这么远的地方？”

　　方小悦突如其来的告辞，让蒙封等黄谷基地的高层有些懵圈。

　　他们之前还以为可以多留对方一段时间，顺便邀请对方将剩下的市区给清理干净，收回来。

　　“没法，我得到了一个消息，某种数量庞大的进化生物正朝着加盖亚通道前进，如果让它们来到东大陆，那么整个东大陆都将会彻底沦陷，人类就会真正失去希望。”

　　说实话，自从穿越之后，方小悦还是第一次这样义正言辞的说事情。

　　不过那种责任使命感倒是不错，让他历尽沧桑的心态又萌发了一些激情。

　　毕竟任何一个具有活力的青年，在经历这么多的位面，经历这么多的事情之后，在心态上都会不可避免的出现一些老年化。

　　嗯，说白了，就是佛系。

　　这并不奇怪，方小悦虽说看上去年纪不大，但在这些位面里降临之后所待的时间加起来已经快两百年了。

　　两百年的时间，足以让一个长寿的人类来来回回老死两次了，足够让一个新建立的王朝从鼎盛开始变得衰落，甚至于灭亡，开创新朝，开启历史的下一个轮回。

　　想象一下吧，一个一百挂零的老人会是什么样的心态，方小悦就与这差不多，甚至于更过。

　　因而像这样具有重大历史责任感的分支任务，不但没让方小悦感觉头皮发麻，反倒让他变得有些兴奋和激动，就顺理成章了。

　　“..........”

　　听到方小悦的这番话，包括蒙封在内的所有人都感觉有些无语。

　　一部分人感觉方小悦在说谎。

　　毕竟这年头，人和人之间是没有太多真诚的，有的只是为了活下去的勾心斗角。

　　另外一部分人则感觉方小悦有些夸张。

　　这都整出历史责任使命感来了？

　　最后一部分人则是感觉有些遗憾，毕竟方小悦一走，黄雪莉等人肯定是会跟着走的。

　　那么黄谷基地的防御实力就会从巅峰期迅速衰落。

　　没法，整个基地的异能者都没有黄雪莉他们十分之一多，在这个进化狂潮的时代，异能者原本就是决定着各大幸存者基地实力的关键力量！

　　有的人大概会说不是有现代化火器吗？

　　的确，直到现在，还是有不少幸存者基地是以现代化火器作为主要防御力量。

　　可问题来了。

　　人类文明社会已经在之前的进化狂潮冲击下骤然崩塌。

　　即便一些幸存者幸运的找到了军火库，那些现代化火器也是存量有限的，说白了就是用一点少一点，用完了就很难找到补充的地方。

　　另外，也不知道是那些至今尚存的雾气影响还是其它什么原因，那些现代化火器损坏的速度要远远高于进化狂潮开启之前。

　　这么说吧，一把AJ47步铳，放在进化狂潮之前，放到沙漠，雨林这些地方使用，等闲用个几年，不怎么保养都还能用。

　　其耐粗草能力是相当恐怖的。

　　可进化狂潮开启之后，同样一把AJ47步铳用不了两月，就可能出现各种各样大大小小的问题。

　　至于那些精密的战车，装甲车，导单什么的，就更加不耐使用了。

　　总之，这些曾经的先进火器，到了这个时候，更好似需要好好保养供在博物馆里的古董，而不是可以丢在战场上随意释放怒火的武器。

　　因而至今为止，各大幸存者基地最可靠的武装力量还是异能者，而不是现代化火器。

　　异能者多好啊，不用黄油保养，不用检修，不用担心弹药不足，异能消耗光了，多吃点，休息一会，又满血满蓝了。天籁小说网

　　并且很多异能并不是现代化火器可以代替的。

　　譬如土系异能在侦查，防御，躲藏等等方面的高效能力就不是现代化那些雷达可以比拟的。

　　雷达再厉害，也没法探查地下的情况啊。

　　在挽留未果之后，黄谷基地众高层也不得不放弃这个打算，转而准备举办一场盛大的欢送盛会，为方小悦等人送行。

　　可方小悦压根就没有考虑到黄谷基地高层们的洋溢热情，而是就在当晚，便悄然离开了。

　　虽说这个悄然离开压根就隐瞒不住，至少那些防线上的哨兵当即就将消息传给了蒙封等人。

　　但方小悦等人执意要走，蒙封等高层也只能连夜送行，至于那什么可能想要趁机杀几只鸡的盛大送行会也就无疾而终了。

　　不过即便是如此，黄谷基地高层们还是表示了一下，见黄雪莉等人的车辆不够，赠送了五十辆大卡车以及十辆装满了汽油的油罐车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第475章、离去免费阅读。https://xs.23sk.com 