    双膝跪地的拓跋无名揉揉眼睛看见了嬴宇的法相虚影。

    而刚才跟嬴宇顶嘴的小姑娘则露出了惊恐的神色，这两人见多识广，对天道皇册上的一些传闻很是清楚，

    他们都知道大秦神兵排行第一的焚天露出之后会产生何种现象？

    所以当嬴宇拿出焚天，范瑾和拓跋无名两人便已得出答案。

    这位眼前的少主便是大秦，神兵排行第一神剑的持有者也是帝国最强军团-破败军团的真正主人，大秦第一武将也是成为财团背后的实际掌控人，大秦皇子嬴宇。

    一脸惊恐的拓跋无名，现在终于明白了一件事，那便是后备军团和秦为肯定是有联系的。

    而且他们共同的主人便知眼前这个20出头的年轻人。

    瞬间黑气逐渐攀向，拓跋无名全身颤抖着。

    此时拓跋宏不停的磕头气球嬴宇放过他的大哥。

    只听“叮”的一声。

    嬴宇焚天归鞘。

    四周的黑气也随之一同消失，但是惊恐之色在拓跋无名和范瑾脸上趴着久久不肯离去。

    秦为背后的主人便是这位大秦的五公子嬴宇。

    此时刚才指着鼻子大骂的范瑾也双膝跪地，不停的磕头。

    嬴宇刚才的说辞一点都没夸张，把他们两个杀掉就如捏死一只蚂蚁一样。

    而灭他们全族也更是不在话下，五公子现在是秦始皇帝最得力的助手，有可能将来继承秦始皇衣钵的男人。

    以如此身份杀他们两个商人又如何？

    即便是大秦帝国商团排行第一的身份泄露了，又能怎么样呢？

    此时嬴宇一改刚才的状态，语气变得平和并说道：“你们这几年都能按时上缴利润，算是信守承诺，这一点，本公子欣赏你们。”

    “你们之前所做的那些勾当，我也可以当做没有发生，5年前我要真跳出来，那么你们在5年前就已经死了。但在今天我要你们再次表明，是选择还是死在我这把神剑之下。”

    说完话，嬴宇便转身快速向门外走去，后面发生什么完全不用担心，因为有人在做善后。

    鬼魅妖姬迈着猫步走到了范瑾身边，然后用食指勾起范瑾下巴，说道：“你这一张脸要是真被我毁了那太可惜了，我也跟你说明白了，你也不是没有生还希望。”

    “你大可跟我回到百花园中，跟我们一同服侍公子，我们会既往不咎的。”

    “我鬼魅妖姬说到做到呢。”

    而刚才跟鬼魅妖姬斗嘴的曹参已经到了拓跋无名的身边。

    “妖精，你把咱们主人说成什么样了？咱们主人是一个多么高明的人，反倒被你说的庸俗不堪。”

    “咱们时间不多，你也别废话，到底这两人是选择留下还是把他们干掉？”

    顿时曹参在手里多出一条满是锯齿的铁链。

    而天道皇册大秦第9名的曹参，在获得的武道丹之后，曹参开出的地狱锁链，任谁只要被这条漆黑的锁链锁住就难逃他的制裁。

    嬴宇走之前留下一句话：“给你们两条路选择，去死或者臣服。”

    拓跋无名和范瑾两人，其实他们的选择或许只有一条路，因为对方已经亮了底牌，而且你看到对方手握胜券的时候，已经知道胜过他的几率并不高。

    因为无论你选择站队还是不站队，其结果只有战队才能保命，毕竟嬴宇把话已经说得很清楚，他们的位置完全可以被别人取代，只是这几年他们心情耕耘，所以才给他们留了条命。

    如果不继续跟着嬴宇，那只剩下一个结局，便是去死，所以想反抗，是根本不可能的。

    而且嬴宇有一点说的非常正确，即便是知道他的身份又能如何呢？

    范氏一族即便是被杀光，嬴宇也能给出1万个合理的理由，再说了嬴宇是秦始皇的儿子，秦始皇会为几个商团杀了自己的儿子不成？这根本不可能。

    而拓跋无名和范瑾二人现在的选择也应该跟之前的选择几乎没有任何差别。

    只不过嬴宇的意思是让他们再度表态，而且跟5年前不同的一幕为上一次是让他们拿出分成，但这一次这是让对方彻底臣服。性质已经完全不同。

    嬴宇走出，拓跋氏的房门之后就独自，回到百花园之中。

    他现在的任务便是重组之前被一锅端了清水台，接下来便是制定如何剿灭这些六国余孽。

    嬴政下的圣旨，可谓把所有的调配权都交给了嬴宇，而嬴宇正在思索要怎么对付这些人，如何组成班底，这是一件令嬴宇绞尽脑汁的事儿。

    毕竟项羽那边的阵容简直可以用可怕甚至恐怖来形容，因为楚汉争霸项羽的班底，一个都没少。

    而刘邦那边损兵折将，项羽不只有大将英布、龙且、钟离眜等一干人等，还有他的子弟兵也是个个吃了强体完的加强战士。

    天道皇册武将排行榜上项羽拿的神武单和强体丸不在少数。

    而项羽并没有独吞，则是把这些墙体玩，分发给了自己的属下，尤其是项羽最忠心的楚国子弟兵。

    他获得了这些丹药，只是冰山一角，毕竟他们有没有从别的地方再拿些丹药过来，不敢保证了。

    因为这背后有张良在出谋划策，加上项羽的凶狠勇猛，此二人简直可以堪称是黄金搭档。

    所以想要击败这一文一武的组合嬴宇必须拿出来一支足以匹敌他们的军团。

    当然嬴宇对自己很自信，毕竟他是4个排行榜上的第1名，再加上他的身边有众多大秦将领和刘邦原班人马挖过来的人。

    所以将领方面并不输项羽，他最担心的则是士兵，所以眼下最紧迫的便是组织军队。

    ……

    嬴宇百花园门前一个男人不断的敲击着大门，能看出他脸上略带不满，甚至有些疲倦，此人便是他未来的大舅哥王黎。

    王黎不愿意来，除了他本身比较懒惰之外，今天是难得的休息日。

    后面紧跟着的就是他的妹妹王语嫣。

    王语嫣名字虽然很女人，可是她的性格则跟女人挂不上边儿。

    确切来说她是一个女汉子。

    王黎被妹妹拉过来，除了不情愿，第2理由便是怕妹妹打打他。

    而且随着嬴宇以及家人分别排进大秦最最强武将的前20名，王翦家再度成为大秦最耀眼的家族已经是事实。

