    韩立这一番忙碌，就是整整三天三夜。

    此时，在飞车中央处，多出了一个六角菱形的法阵。

    此法阵算不上太过复杂，不过一道道阵纹和符箓花纹交织在一起，仍然给人一种眼花缭乱之感。

    六角法阵各处节点上布满一个个拇指大小的孔洞，密密麻麻足有数十个。

    韩立凝重的扫了一眼法阵后，深吸了一口气，才取出一块块仙元石，将其镶嵌在这些孔洞中。

    做完这一切后，他才一挥手，打出一道法诀。

    原本暗淡的法阵阵纹猛地明亮起来，发出一阵嗡嗡的颤鸣声。

    镶嵌在法阵中的仙元石轻轻震颤，一道道灵光从中流出，然后仿佛血液一般，沿着各处阵纹往前而去，最后汇聚到法阵中央的一个枢纽处。

    随着“呼”的一声轻响，一团惊人的白光在枢纽处浮现而出，散发出骇人的灵力波动。

    这股灵力波动已经超过了金仙层次，达到了太乙境界。

    韩立看到此幕，终于大松了一口气。

    这个法阵没令他失望，也不枉费他投入这么多心血了，只是其对于仙灵力的消耗果然惊人，他可以清晰的感受到，法阵内仙元石中的仙灵力，正在飞快减弱。

    这数十仙元石，看起来不多，但也无法支撑太久的样子。

    韩立心中着实有些肉疼，但也没有多想，将原本操控飞车的蟹道人收起后，口中念念有词，手中掐诀一引。

    法阵枢纽的那团白光随着他的动作，猛地拉长，化为一道白色光柱，融入了翠绿飞车前端某处。

    翠绿飞车上的灵纹陡然光芒大盛，每一道灵纹都尽数绽放光芒，比韩立先前催动的时候明亮了数倍。

    飞车周围的绿色光梭滚滚翻涌，随即化为一团灿烂绿色云霞，剧烈翻涌。

    嗖！

    飞车的速度陡然快了数倍，以一个颇为恐怖的速度朝着前方飞驰而去，同时车身不断的震颤起来。

    这是由于飞车速度太快，已经超出了韩立的控制范围所致。

    这突如其来的速度骤升，让原本趴伏睡得真香的金童和貔貅吓了一跳，急忙躲到了飞车的背风之处，生怕被甩飞出去。

    韩立一脸肃然，双目蓝芒闪动，同时两手不断掐诀，竭力掌控翠绿飞车。

    随着时间一点点过去，他慢慢适应了飞车这种风驰电掣般的速度，一直悬着的心，这才放松了几分。

    以这样的遁速，总算令其对于接下来可能面临的追杀，多了几分信心。

    “金童，从现在开始，你便尽量待在小白肚子里吧，尽可能减少被对方感应到的几率，至于这魂甲符，便等真的遇上危险了再动用吧。”韩立这才看向金童，如此说道。

    “好。”

    面临生死存亡，金童如今表现的十分乖巧，二话不说的化为一道金光，飞入了貔貅口中。

    随后韩立盘膝坐下，一边操控飞车，脸上露出了沉吟之色。

    眼下虽然尽可能降低了金童被锁定的几率，同时又大幅提升了飞车的遁速，还不惜成本的买入了不少仙器，但他心中仍无法彻底安下心来，毕竟他所要面对的，是一只太乙境后期的强大存在。

    要确保万无一失，除非自己也能成为一名太乙玉仙，这纯粹是痴心妄想。

    即便他现在不缺各种灵丹妙药，但想要短时间内提升修为，基本不可能，别说进阶太乙境了，即便是多打通一个仙窍，都绝非易事。

    一念及此，韩立眉头紧皱起来。

    不过随后他心中一动，想到了什么，单手一翻转，手中青光一闪，浮现出一只通体翠绿的葫芦，正是从渠灵身上夺来的那个玄天之宝。

    离开冥寒仙府后，他一直被各种事情缠身，倒是险些忘了此宝。

    韩立望着手中的翠绿葫芦，袖袍一甩，一道道青光从他身上飞出，却是一杆杆青光缭绕的阵旗，落在了貔貅附近。

    一层青色光幕随即浮现而出，将猛的惊醒想要开口说些什么的貔貅直接罩在了里面。

    紧接着，韩立单手轻轻一抬，手中的翠绿葫芦立刻从他掌心飞起，悬浮在了半空，散发出阵阵柔和绿光。

    韩立放出神识略一查看，立刻进入了里面的翠绿空间内。

    这里和以前没有什么两样，到处弥漫着翠绿霞光，微微旋转，形成一个巨大绿色漩涡。

    绿色漩涡中悬浮着一柄青色小剑和一个迷你三层阁楼，正是当年为了试验翠绿葫芦的能力，放在这里的青竹蜂云剑和那个阁楼仙器。

    漩涡中的青竹蜂云剑此刻散发出轻柔如水的青光，剑身内的庞大灵力再次变得精纯了很多，更加内敛。

    迷你阁楼仙器内的灵力也是一样，变得更加精纯了的样子。

    不多时，韩立神念退出了葫芦，面露沉吟之色。

    已经过了这么长时间，青竹蜂云剑和迷你阁楼都没有出问题，看来将仙器放入翠绿葫芦内没有什么危险。

    想到这里，韩立抬手一挥，身前青光一闪，三柄青竹蜂云剑浮现而出，另一只手冲葫芦一点指。

    翠绿葫芦表面顿时绿光微闪，喷出一道绿色霞光，卷住了三柄飞剑，将其收入里面。

    他如法炮制，将体内其他青竹蜂云剑一一祭出，并分批的收入了翠绿葫芦内。

    韩立做完这些后，将葫芦放在了身前。

    其实他此刻取出这翠绿葫芦，主要不是为了用其精纯青竹蜂云剑。

    这翠绿葫芦乃是玄天之宝，论珍贵是他身上的众多宝物中最珍惜的几样之一，可以说是仅此于掌天瓶的存在了。

    虽然此宝似乎并非攻击型的玄天之宝，但若是能完全祭炼，用来对付太乙噬金虫也是一大助力。

    思量间，韩立目光一转，落在了葫芦口位置，发现这里的颜色明显比其他地方淡了一些，看起来好似没有彻底成熟，略微有些瑕疵。

    他神色微闪了一下，将掌天瓶取了出来，瓶内有一滴绿液在其中滚动，散发出淡淡荧光。

    韩立微微倾倒掌天瓶，绿液立刻便从中滚出，滴落在了翠绿葫芦口颜色暗淡的地方。

    下一刻，翠绿葫芦上的绿色光芒立刻一盛，明亮了数倍，无数翠绿色的符文中浮现而出，好似沸水般剧烈翻滚跳动。

    一股强大法则之力骤然浮现而出，然后朝着周围荡漾而去。

    附近的天地灵气也立刻翻滚起来，凝聚成一团团各色灵光。

    飞车此刻在迅疾前进，这些灵光瞬间变被飞车撇下，在后面形成一道绚丽的五色光点洪流。

    韩立没有理会周围的情况，目光紧紧盯着葫芦。

    那滴绿液在葫芦上颤动了一下，然后慢慢渗透了进去，融入翠绿葫芦中。

    翠绿葫芦周围翻滚的符文缓缓消退，周围恢复了平静。

    他仔细看着翠绿葫芦，和之前没有任何变化，又探查了一下葫芦内部的情况，也和之前一般无二。

    韩立眉头微蹙了一下，随即又舒展开。

    当初绿液的灌注玄天斩灵剑的时候，也是很久以后才慢慢看出效果，自己倒是急切了。

    他嘴角泛出一丝自嘲之色，站起来走到飞车一角，在这里布下了一个小型法阵禁制，将掌天瓶放在了里面。

    韩立做完这些后，才重新走回原地坐下，张口喷出一道青光包裹住翠绿葫芦，将其收入体内，慢慢温养祭炼。

    时间一点点过去，转眼间过了一月。

    夜幕星空之下，翠绿飞车幻化成一团模糊绿影，好像一颗绿色流星划天而过，往前迅疾飞遁。

    飞车下方是一片无边无际的连绵山脉，这里早已远远离开了暗星峡谷不知多少万里了。

    韩立望了下方的群山一眼，神情没有丝毫放松，眉头反而皱得更紧了。

    这一个月来，他一直通过金童，来感应着那太乙噬金仙的情况。

    据金童所述，此獠的实力在最近这段时间内飞快恢复，恐怕那隔元法链早被其挣脱了。

    韩立抬头望了望有些发白的天空，站起身走到飞车角落，拿起掌天瓶，将其中凝出的绿液滴在了翠绿葫芦上。

    这一次，绿色葫芦上再次浮现出明亮绿光，其中涌出一股股强烈的法则之力波动，但与此前一样，只是维持了片刻，一切便恢复如初。

    韩立神色平静，正准备将掌天瓶放回原地之时，眉头突然微微一挑，接着将小瓶子一收，身形一晃的来到了貔貅跟前。

    “主人，老大说……”貔貅见此，开口说道。

    “来了？”韩立沉声问道。

    “是。根据老大判断，其追来的速度比飞车目前还要快……”貔貅身体一抖，点了点头。

    “快多少？”韩立心中一凛，又问道。

    “差不多……两倍。”貔貅略一停顿后，面露畏惧之色的说道。

    韩立眉头一皱，翻手取出之前买的魂甲符，尽数抛入了貔貅口中，吩咐道：“金童，坚持到极限再出来。”

    吩咐完后，他蓦然转身，两手一掐诀，十指弹跳不已，一道接一道法诀击到了飞车和六角菱形之上。

    翠绿飞车表面光芒一浓，立刻换了一个方向，急速狂飙而去。