
　　至尊级强者的气息威压散开，立时便让聚集到附近的其他武修纷纷退避三舍。

　　而罗修在对方气息的锁定之下，神情也透出了一丝凝重，混元无极鼎从体内飞出，悬浮在头顶。

　　“哦？莫非你还想反抗？”

　　黑雾凝聚的巨大面孔看到罗修的动作，一股可怕的杀机变得更加的凌厉无匹起来。

　　“轰！”

　　一道身影从黑雾中冲出，一个身高接近两米的壮汉就瞬间来到了罗修的面前。

　　在这名壮汉的身后，十道漆黑的神轮悬浮，就如同十轮黑色的太阳，周围的一切光线都被吞噬，以他为中心方圆万里的区域，都化为了黑暗的空间。

　　太阴之道！

　　这是一名太虚龙族的强者，并且是具备太虚阴龙血脉的至尊级强者，修炼的是太阴之道。

　　太阴之道，也是本源大道的一种，代表了极限的黑暗与冰冷。

　　这名太虚龙族的强者并没有动手，仅仅是释放出自己的道力，便形成了如漩涡般的领域力量，将罗修周围的空间都完全的封锁笼罩。

　　“至尊很了不起吗？”

　　面对强势滔天的至尊级强者，罗修的回应很简单，仙道之力运转之下，他挥手就是一道仙王大手印拍了出去。

　　黑暗的领域空间被搅动起来，仙光汇聚成的大手印散发着绚烂的白光，就如同黑暗中唯一的曙光。

　　罗修的修为虽然是九轮大帝级别，但他与普通九轮大帝不同的是，他所驾驭的力量不是大帝道力，而是仙道之力。

　　因此，他在驾驭的力量层次上，完全不弱于至尊！

　　“不自量力的蠢货！”

　　看到一个九轮大帝级的蝼蚁居然敢对自己动手，太虚龙族的至尊面露讥笑，一身黑色的衣袍鼓动起来，浩瀚的至尊道力汹涌，化作一头万丈黑龙，狰狞可怖。

　　轰！M.23sk.com

　　黑龙的爪子如一座山岳般巨大，探抓就朝着罗修抓了过去，至尊道力的镇压之下，他笃定一个小小的九轮大帝根本无法反抗，这一抓轻而易举就能将他碾死无数次。

　　仙道天才又如何？九轮大帝与至尊的差距，不是天赋所能弥补的！

　　一声震耳欲聋的巨响回荡，仙王大手印转瞬间就与黑龙的爪子碰撞在一起。

　　毁灭的能量余波扩散开来，但却被束缚在黑暗的领域之中，形成了吞噬一切的漩涡。

　　然而让这位太虚龙族的至尊没有想到的是，他以道力化作的黑龙爪子，竟然被仙王大手印击碎了！

　　“这不可能！就算是仙道神通，以你的修为也发挥不出这么大的威力！”

　　太虚龙族的至尊大惊失色，而在这个时候，罗修的身影已经撕裂了空间，来到了他的面前。

　　“飞仙！”

　　面对至尊级的强者，罗修很清楚自己唯有施展仙道神通才能与之抗衡。

　　一道仙光在神鼎中孕育，炽烈的光芒喷涌而出的刹那，仙光如剑，直接朝着对方斩去。

　　“嘭！”

　　仓促之下，太虚龙族的至尊抬手一拳朝着飞仙神通所化的仙光之剑轰去，他乃是高贵的太虚龙族血脉，即使是不专门修炼炼体功法，肉身也很强大。

　　一声巨响过后，太虚龙族的至尊身形倒退，一股撕裂的剧痛从拳头上传来，然后他就看到自己的拳头上被斩出了一道剑痕，流淌出了鲜血。

　　“你……这不可能！”

　　太虚龙族的至尊难以置信，一个小小的九轮大帝，居然可以伤到他的至尊神体？

　　至尊级的修为，至尊级的道力，至尊级的肉身，放在同境界之中，他自问也要比绝大多数的至尊强大的多。

　　而对方却仅仅是一个九轮大帝，居然能够伤到自己？

　　太虚龙族的至尊脸色变得无比难看，他此刻如果还不明白自己小觑了对方的手段，那他就不可能修炼到至尊境界了。

　　“是仙道之力！他驾驭的力量不是本源大道衍生的道力，而是仙道的力量！”

　　太虚龙族的至尊眼中透出一丝精芒，一个九轮大帝修为便掌握驾驭仙道之力的情况，他连听都没有听说过，毕竟就算是道主，道尊那种层次的存在，也没几个人可以掌握仙道之力。

　　“很好，没想到你隐藏的这么深！”

　　想明白了之后，这位太虚龙族的至尊感觉自己已经看透了罗修的实力，身形刹那远退。

　　经过刚才的交手，他已经明白自己就算是付出一些代价估计也很难斩杀这个罗修了，不过只要再找到一位己方的至尊，两人联手的话，就绝对能够杀了他。

　　“想走？刚才不是还很嚣张的吗？至尊也不过如此啊。”

　　罗修冷哼一声，无相演化空间与速度双重道力刹那追了上去，他自然能够看出对方的打算，毕竟这片仙迹之地里对方是存在有十位至尊的，一旦同时遭遇两个，罗修也知道自己不可能是对手。

　　“好快的速度，空间属性的仙道之力吗？”

　　看到罗修陡然爆发的速度比自己这个至尊强者都要快，太虚龙族的至尊脸色微微变化。

　　“不对，不是单纯的空间属性，还有速度属性？”

　　太虚龙族的至尊脸色彻底变了，两种属性的仙道之力，绝对可以轻而易举的压制他小成境界的太阴本源道力了。

　　“炼虚！”

　　罗修的速度太快了，一瞬间的刹那，他就已经抵达了那位太虚龙族至尊的面前。

　　他运转无相之道改变仙道之力的属性，炼化一切的仙道之火汹涌而出。

　　“你想杀我？你做梦！”

　　太虚龙族的至尊怒声大吼，他的身体瞬间爆发出无穷的黑暗神光，显化出了太虚龙族的本体。

　　这是一头体型无比庞大的黑龙，可怕的龙威弥漫开来，压迫的周围空间不断的粉碎，湮灭。

　　“呼呼呼……”

　　炼虚仙火熊熊燃烧，极度黑暗与冰冷的太阴道力在仙火的灼烧下发出噼里啪啦的声响，嗤嗤嗤的冒出腾腾的白色雾气。

　　“吼！”

　　黑龙双目通红，张口朝着罗修撕咬而去，龙口吞天，撕咬下数十里的虚空。

　　显然，对方是打算两败俱伤，即使是自己的龙族本体被炼虚神通炼化，他也要让罗修为此付出代价。

　　罗修的战力虽然可以媲美至尊，但他的肉身可不如太虚龙族的至尊那么强大，自然是不敢硬抗至尊黑龙的这一口撕咬。

　　心念一动，混元无极鼎飞起，咣的一声，撞击在黑龙撕咬而来的头颅上。

　　“噗！”

　　一片血雾迸溅，黑龙的头颅被撞击的鲜血淋淋，破碎了不知多少龙鳞。

　　不过也因为罗修分心，黑龙的本体挣脱了炼虚神通的束缚，咆哮着冲天而起。

　　罗修没有再追，因为他知道就算是自己追上了，除非他愿意两败俱伤，否则的话他不可能以绝对的优势杀死这个太虚龙族的至尊。

　　经过这次的出手，罗修对于自己的实力也有了一个大概的认知，以九轮大帝中期的境界，他的战力的确能够媲美至尊，甚至要比绝大多数的至尊初期厉害一些，但如果对方拼命的话，他也讨不到半点的好处。

　　他很清楚自己能够抗衡至尊，依仗的是仙道之力的强大，他在力量上比一般的至尊初期厉害一些，但在其他的方面，就要比至尊级强者逊色不少了。

　　总体来说，他现在的实力能够与至尊级强者正面交锋，但却必须小心谨慎，一不留神，也有陨落的危险，最起码以他肉身的强度如果被至尊强者正面攻伐击中，不死也得重创。

　　反倒是那太虚龙族的至尊，其黑龙之躯达到至尊神体的层次，硬抗了他炼虚神通和飞仙神通，又被混元无极鼎砸了一下，也仅仅是受了点轻伤。

　　“可惜我的炼魂成圣诀进境缓慢，如果我的圣魂本源蜕变为仙灵的话，那么我的神识之力绝对可以达到至尊级，到时候施展灵魂攻击神通，绝对能够在战斗中起到出其不意的神效。”

　　每一次战斗之后都会进行总结，对于罗修来说早就已经养成了习惯。

　　不过他也清楚自己遇到的只是一个至尊初期，敌方派入仙迹之地的十位至尊之中，可是还有好几位至尊后期，甚至有一位至强者的，如果他刚才遇到的是一个至尊中期的太虚龙族强者，罗修估摸着自己绝对是落荒而逃的下场。

　　太虚龙族的至尊退走，这让罗修一下子就成了这片区域的焦点人物。

　　“罗公子！”

　　“修罗大帝！”

　　“……”

　　荒界这一方的武修认出了他的身份，纷纷上前来打招呼。

　　以前很多人都称他是罗公子，罗少主，老辈强者都会先入为主的将他当场年轻一辈的后起之秀。

　　但是经过这场与太虚龙族至尊强者的交锋过后，不知是谁先开了一个头，所有人都统一口径，称呼他为修罗大帝。

　　只要是武道修为达到八轮以上，都有资格被冠以大帝的尊称，罗修的修为本身就已经突破到了大帝境界，并且还能够与至尊强者抗衡，自然也有这个资格与殊荣。

　　而之所以称呼他为修罗大帝，自然是因为他麾下神魔军团在荒古秘境的外围打造了修罗宫的缘故。

　　修罗宫之主，又是大帝的修为，自然就是修罗大帝了。

　　对于那些向自己客气打招呼的人，罗修也都微笑着点头回应，众人都簇拥在他的附近，荒界这一方的九轮大帝级武修，显然是自发的将他当成了主心骨。

　　“轰！轰！轰！……”

　　就在这时，接连又有数股强大的气息降临，荒界这一方，以及敌方都有三位至尊级强者同时降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十五章 修罗大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 