
　　建武八年春，齐王刘章薨于邯郸，终年二十二岁。

　　刘章是齐武王刘縯的长子，刘秀的亲侄子。他初封为太原王，后来徙封为齐王，因为身体不好，一直没有就国，而是长年居住在邯郸。

　　刘章英年早逝，让刘秀极为悲痛，他为此辍朝三日，独自在宫中悲戚。

　　刘秀幼年失怙，和大兄刘縯的感情很好。常言道长兄如父，长刘秀十一岁的刘縯几乎把兄弟当成自己的孩子一样。兄弟一道在乡间蛰伏，一道起兵造王莽的反。

　　如果不是刘縯早早地死了，这个皇帝或许轮不到刘秀来做。当然这只是一种假设，但是这个假设却成了叔侄之间的一堵无形的墙，让他们以往的亲密关系蒙上了阴影。

　　两汉相互有间人渗透，在敌方造谣挑拨，建武汉以“城阳王当立”的谣言废了刘钰的长兄城阳王刘恭，使他闭门谢客，再也不肯出来做事，更不用说替兄弟监国理政。而建世汉毫不示弱，以一条“太原王当立”的谣言让太原王刘章忧惧成疾，身体日见虚弱，几年之内便一命呜呼，给刘秀留下了一个大大的麻烦。

　　刘章之死对于刘秀的打击是巨大的，不仅因为刘章是他逝去的长兄刘縯的嗣子，而且刘章之死过于敏感，不禁让人浮想联翩，使刘秀陷入了政治因境。ŴŴŴ.23sk.com

　　天下风传齐王刘章“忧死”，从字面上来看是忧愁而死，实际上“忧死”这个词在政治上有着特殊的含义，史籍中记载的“忧死”，大概率死于非命。

　　汉代贵戚与大臣获罪而亡者，史籍或书以“忧死”，如景帝后妃栗姬，在身为太子的儿子被废之后，“栗姬愈恚恨，不得见，以忧死。”这里的忧死，一般的理解就是景帝逼死了她。武帝皇后卫子夫，“后听邪臣之谮，卫后以忧死，太子出走灭亡，不知其处。”实际她就是因巫蛊之祸自杀。

　　诸侯王和朝中大臣也多有被废被贬之后“忧死”，看起来好像是他们遭受政治挫折后忧虑生病导致身亡，实际上大多是一种“春秋笔法”，是为了掩盖一些不想为人所知的秘密处决事件的真相，只好用这种隐讳的语言来对外表述。

　　因此齐王刘章的“忧死”立即引发了种种猜测，一股汹涌的暗流在不知不觉地酝酿着。可是悲催的是，刘章的“忧死”却实实在在是他心思太重，自己忧惧而死，与刘秀根本就没有关系。

　　刘章自己把自己吓死了，给刘秀留下了一口巨大的黑锅。刘秀被这口莫名其妙飞来的黑锅压得不想上朝，只好闷在宫中生着闷气。

　　这种情况之所以发生，肯定有外界力量的煽风点火，刘秀敢断定，这一定是长安朝廷汉情局的手笔。

　　去年建世汉发生大案，原汉情局长吴原被杀，让刘秀大大地松了一口气。汉情局为建武汉制造了无数麻烦，对于邯郸朝廷来说，两汉的秘密战场是仅次于正面战场的第二大战场，汉情局对建武汉的威胁极其巨大。

　　吴原死后，建世汉的秘密工作停顿了一段日子，甚至有一些自长安朝廷来的间人主动投奔邯郸，让刘秀获得了一些有价值的情报。等到新的长官到任，汉情局逐渐步入正轨，在沉寂了许久之后，又在刘章之死这一事件中现出了踪迹。

　　刘秀三天没有上朝，外人可以理解为悲痛，但是如果长时间不出门见人，恐怕就会被有心之人曲解为心虚了。

　　于是到了第四天，刘秀又出现在朝堂之上。

　　他本想以忙于朝政来分散一下自己的注意力，稍稍减除一些无端背上杀侄黑锅的郁闷，没想到这个朝会更让他着急上火。

　　大河以南的战局几乎到了不可收拾的地步。

　　建世汉濮阳将军芳丹进兵东郡，东郡豪强蜂起响应，纷纷背叛邯郸朝廷。征虏将军祭遵节节败退，先后放弃了平丘、长垣、濮阳等城，一直退到大河南岸的顿丘。

　　祭遵上书请求北渡，撤回河北境内，刘秀不允。

　　这个拒绝是理所当然的，因为扼守大河防线的祭遵如果回撤，建世汉就基本完成了拦腰切断的战略，大河以南的来歙、岑彭等人便会被断了后路，再也回不来了。

　　这相当于让刘秀放弃大河以南全部领土，他的地盘就只剩下幽冀两州之地了。

　　在沛国，岑彭处于邓奉和孙易的夹击之中，战局十分艰难；而在青徐二州，泰山贼和张步闹得正欢，官军疲于应付。

　　更雪上加霜的是，建世汉伏波大将军马援的船队自淮南北上，材官将军张允率一支队伍在琅琊郡登陆，一举攻占了沿海数县。

　　自春秋战国时期以来，沿海比较著名的海港有五处，从北向南依次为碣石、转附、琅琊、会稽和句章，这五大海港连结了当时中国的南北海上交通。其中琅琊位于中间的位置，位置尤为重要。

　　春秋末期，吴王夫差率船队北上，与齐国水师大战于琅琊港外，越灭吴后，越王勾践也曾率越国水师北上琅琊港，秦始皇统一天下之后，三次幸琅琊郡。

　　汉武帝致力于开辟海上交通，先后开辟三条重要的海上航线，其中一条沿着中国东部海岸线，南北畅通。

　　刘秀听说马援的船队登陆琅琊，大吃一惊。原本依靠太行山和大河天险，幽冀二州比较容易防守，即便丢了大河以南全部地盘，他还可以凭借河北之地与刘钰抗衡。但是马援的船队走海路，就可以避开大河天险，直接在河北登陆。

　　比如碣石就是一个很好的登陆港口，一旦马援登陆碣石，占据要津，阻住河北之地与辽东辽西的交通，建世汉对河北就形成四面包围、瓮中捉鳖之势，到了那时，刘秀就算想要退到辽东都不可能。

　　刘秀没想到几天没上朝，局势竟变得如此之坏，他立即下令右北平太守王霸征兵备战，防守几处重要港口，绝不能让马援军马登陆。

　　战局坏到了极点，朝中大臣虽不敢明说，但有不少人有了放弃大河以南的想法，但是刘秀的考虑完全不同，他甚至要再一次亲征，率军渡河南下，收复东郡及陈留等郡，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，519.齐王忧死免费阅读。https://xs.23sk.com 