    第95章“弃”了大魔王

    面对嚣张的颜酒，桑缙迅速地提起手中的银色长戟，毫不犹豫地就准备出手了。

    眼见如此，颜酒引燃一大把火爆符朝他们丢过去，然后抓起英招转身就跑。

    三十六计，走为上计！

    可忽然，一把长戟横过来，挡了他们的去路，再一抬头，就见桑缙出现在了眼前。

    颜酒拿出一件法器，随着一阵耀眼的金光差点亮瞎眼，桑缙再睁开眼时，自己已经被困在了一块金色的光圈内。

    “小招招，快跑！”

    颜酒毫不犹豫地拔腿就跑，她明白这光圈只能困住桑缙一时，再不跑就没机会了。

    果不其然，他们还没走多远，那光圈就突然“砰”的一声炸开了。

    桑缙站在原地看着他们离开的背影，握住银色长戟的手寸寸收紧。他倒也不急，既然他敢将英招给放了，就不怕他们跑了！

    树林因为爆炸和焚烧，此刻已经不成样子了，但这阵法却并没有被完全破解。

    颜酒指挥着英招转来转去，却怎么也跑不出这片树林，而且连天上都飞不出去。

    “天，我哪里会破阵啊！”

    颜酒坐在英招的背上，恼怒抓狂的她扯住了英招的头发，闭着眼睛一阵干嚎。

    “啊，疼疼疼！”英招叫得更惨，张开翅膀飞在半空的它，差点撞上了一棵树。

    这时，身后有大量士兵追来，他们的身影在林子中穿梭，从四面围拢包围他们。

    弓箭朝他们射出，英招左躲右躲，虽然躲过了攻击，却无可避免地会碰上障碍，眼看着就要撞上一棵树，它大幅度侧了个身。

    突然这样，颜酒一下没坐稳，摔了下去。

    她眼疾手快，抓住了旁边的树杈。

    然后，整个人挂在了树上。

    “……”她沉默了一阵，与追上来并且迅速围拢在她身边的士兵大眼瞪小眼。

    然后，

    “小招招！”

    一声哀嚎，响彻整片树林。

    这些士兵当然困不住她，于是颜酒很快就挣脱了包围圈，一跃从树上跳落在地。

    然而，还未站起来，突然，面前出现了一双银色的长靴，落入她的视线中。

    一抬头，桑缙冷笑地盯着她。

    紧张的氛围一触即发，此刻，颜酒能感觉到自己的呼吸，而且在不断地变缓。

    “呀，我跟你拼了！”

    突然，她站起身朝桑缙冲了过去。

    “啪！”

    事实证明，嚣张会挨揍。

    面对比自己还强大的桑缙，无奈之下为了保命，她只能“弃”大魔王“投”桑缙！

    “既然我们都有一个共同的敌人，那敌人的敌人就是朋友，所以我们是自己人！”

    “自己人何苦为难自己人呢？”

    她一边大喊着，一边努力挣扎着想要冲向桑缙，然而她被士兵架住，桑缙根本不给她近身的机会，甚至对她的话不为所动。

    “哦？你之前可不是这么说的？”桑缙生的好看，一双狭长的眼，含着笑意的模样与苍九渊的冷冽不同，显得异常魅惑勾人。

    “之前是之前，现在我幡然醒悟，我要离那个人面兽心的大魔头远一点！”

    她说话时，神情坚定，皆是对大魔王的愤恨之情，看得桑缙都差点信了。

    (本章完)

