
　　“这个掌门我会小心的，总之这件事情没有其他什么人知道”，顾叡向着阮铭辰说道。顾叡对于这件事也是很看重，但是他也不怕。

　　魏忆的那位爷爷还有他的父亲自己在玄灵宗打听过消息，都是合体期的修真者，在整个圣灵宗里面有着大量的死党。但是要是说真的一对一的单挑顾叡还未必真的怕他们两个。

　　如今自己已经是合体期的实力了，大乘期不出，怕个鸟！

　　不过这件事情还是要小心谨慎一些，知道的人越少越好。顾叡长叹一口气：“掌门，我有件事情想要问一下你，这魂妖的实力究竟有多么厉害？”，顾叡在外历练的时候听到了一些老怪物对于魂妖这种东西似乎有着极深的忌惮之意。

　　而且自己也是曾经和魂妖交过手，深深地感觉得到魂妖的实力远远在同等境界的人界修真者之上。这不禁让顾叡感觉得到好奇魂妖那么凶悍的肉身究竟是靠什么来提升的。

　　“你也知道魂妖的不寻常了吗？”，阮铭辰似乎是看透了顾叡的心思。他先是眼睛飞快地旋转，接着是叹了一口气给顾叡讲解道：“魂妖是整个人界的公认的敌人，谁也是不知道他们究竟是从什么地方来的。只知道他们实力十分强大，嗜杀成性”。

　　“我想你也是应该知道玄灵宗曾经的一些事情吧！”，阮铭辰对着顾叡装成了一副高深莫测的模样。

　　阮新怡、阮新欣两姐妹压根儿就是不知道以前玄灵宗的一些事情，就是顾玉对于这件事情也是十分生疏。

　　“新怡、新欣你们两个都给我好好听着”，中年妇女道，接着走上前去拍了拍阮新欣的脑门儿，“那是一千年前的事情，你们一定要好好听听，这对于你们有着巨大的帮助”。

　　“一千年前的玄灵宗遭受到了魂妖的进攻，那一战可谓是十分惨烈”，阮铭辰似乎是心有余悸地说着，“玄灵宗的无数弟子长老那一战浴血奋战，当时魂妖集中力量主攻玄灵宗，其他的宗门都是被魂妖的小股部队给牵制起来了”。

　　顾叡一听见眉头就是一皱，总是觉得这件事情不是这么简单。试想一下当时魂妖一族集中全力进攻玄灵宗，其他的宗门本应该支援玄灵宗，怎么又会被魂妖的小股部队给牵制那么长的时间呢？

　　莫非是其他宗门见死不救，故意为之？

　　想到这里顾叡心里一寒，人与人之间相处，宗门与宗门之间尔虞我诈总是会在危机降临的时候表现淋漓尽致。

　　“爹爹，为什么其他宗门都不出手啊？”，阮新怡挺着一个大肚子，向着自家的老爹询问道。在她看来玄灵宗居然遭受到了如此大劫，其他的宗门究竟在干些什么，难道他们真的是见死不救吗？

　　“不！事情不是你们想的这样的”，阮新怡的母亲道，“当初其他的宗门在玄灵宗遭受到了进攻的时候就是立刻发兵支援玄灵宗”。

　　“新怡他娘剩下来就是交给我吧！”，阮铭辰似乎是不情愿讲出那一段历史，“当年其他宗门的弟子齐聚在一起的时候都已经是在玄灵宗的山脚下面”。

　　阮新怡一些人听到这里就是不可思议，都已经到了玄灵宗的山脚下，为什么不加入战斗？“掌门人，那为什么你们不进攻？”，顾叡好奇地问道。虽然他对于玄灵宗没有太深的感情，但是对于玄灵宗的历史他还是要知道的。

　　“唉！当我们赶到山脚下面的时候，事情早就已经是快要结束了”，阮铭辰道，“我们当时被一股幽蓝色的灰雾给挡住了去路”。

　　此话一出，别说是顾叡，就算是阮新怡、阮新欣都是不相信，这怎么可能啊！这么多人居然会被一道幽蓝色的灰雾给挡住了视线，这也是太扯淡了。不过看样子圣灵宗的掌门似乎没有骗人啊！

　　“你们可是不要小看那道幽蓝色的灰雾，那道幽蓝色的灰雾释放的力量根本就不是你们可以想象得到”，阮铭辰认真的说道，看样子他说的恐怕是大有玄机。他接着说：“当初我的师傅看到那道幽蓝色的灰雾都是为之震惊，要知道他的实力可是大乘期巅峰，尚且面对着那道幽蓝色的灰雾都是无可奈何”。说到这里阮铭辰似乎是回到了那个时候，他看见了无数的宗门弟子被那道灰蒙蒙的雾气给吞噬掉了生命，长老们无可奈何地抵抗着命运的安排。

　　“这……”，顾叡用舌头舔了舔牙齿，“那接下来的事情呢？”，今天的这番话可是把顾叡深深的吸引在了一起。

　　“不知道是什么原因，那道幽蓝色的灰雾退走了。之后我们休整了一段时间，继续朝着玄灵宗的方向前进，当我们到达的时候。那一幕我们都是无比震惊”，阮铭辰道，“当时整个玄灵宗是满地的鲜血，染红了整个大地”，说到这里阮铭辰的喉结是颤抖了一下子。

　　回忆那个时候映入他眼中的是一片刺眼的猩红。那一幕他们都是震惊了：玄灵宗的弟子、长老的遗体互相纠缠着，除此以外还是夹杂着一些魂妖的尸体。

　　没有多久天空就是下了一场大雨，那些混合着无法凝固的鲜血，覆盖着这片黄昏之地。

　　“父亲，玄灵宗那还是有活下来的人吗？”，阮新欣道，她很好奇在这场浩劫之下是否有着玄灵宗的弟子能够生存下来。

　　“这个暂且放一放，再讲一讲我们到达玄灵宗的事情。当我们看到了玄灵宗发生的那一幕，我几乎无法移步，眼前的场景已经无法看清”，说到这里阮铭辰他内心被无尽的痛苦充斥，谁都不知道当时他的一位兄长就是在玄灵宗里面任职。

　　顾叡也还十分痛心，那么多条生命，说没有就没有了。他似乎在想象着血水淹没了他的脚踝，缓缓的流淌着。

　　“掌门、夫人，为什么那道幽蓝色的灰雾会突然出现？”，这正是顾叡思考的问题。

　　“这个我也是不太清楚，不过我是知道那股气息绝对不是魂妖”，说着阮铭辰衣袖一挥，灵力一撒。霎那间，整个房间就是变幻莫测。“你们都看一看之前战斗的景象吧！”，一道声音响彻在灰蒙蒙的天空中。

　　顾叡、阮新怡、阮新欣三个人就是看到了无数的宗门弟子正在结阵抵抗着那一道幽蓝色的灰雾。

　　“姐姐，你看啊，那不就是爹爹吗？”，阮新欣调皮指了指人群之中一道身影。

　　幽蓝色的灰雾散发着淡淡的清辉就像无数的亡灵在低声细语，漫过无尽的遗骸，洒向天边。

　　只见了几位实力极为高深的掌门撑起了一个保护罩，保护着一些弟子。

　　顾叡看到这一幕都是害怕极了，狰狞的大地映红了一切，让他分不清天与地的界限。

　　至于阮新怡和阮新欣眼前一阵眩晕，几乎相信她们已堕入修罗地狱，不能自拔。

　　“现在你们知道了吧！为什么其他宗门没有支援玄灵宗的原因了吧”，一道声音打破了僵局，缓缓传到了三个人的耳朵里面。

　　“那一战，玄灵宗几乎灭亡，而其他宗门也是实力大损，不得不停止了与魂妖战争”，他在不停地讲解着，屠戮还在继续着。

　　顿时，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂。

　　“最后只有一位玄灵宗的长老活了下来，这一位在玄灵宗可是一个禁忌。”，阮铭辰不忘记自己女儿的问题，“这一位现在就是玄灵宗的太上长老，这个秘密连玄灵宗的嫡系弟子估计都是不知道吧！”。天籁小说网

　　顾叡似乎是听出了什么意思，开口说道：“掌门，你的意思是要我多多注意这一位太上长老”。

　　“不错，你既然想要当玄灵宗的少宗主，那么毕竟是困难重重。如果能够得到那一位太上长老的支持，事情就会好了许多”，阮铭辰给顾叡这一个建议。

　　他思考了一番，顾叡如果能够当上了玄灵宗的少宗主。那么今后玄灵宗和圣灵宗就是会越走越近，将来顾叡当上了玄灵宗的掌门，这样的话圣灵宗在五大宗门的摩擦中就是可以得到一个有利的盟友。

　　可是事情确实很困难，先不说玄灵宗那一位掌门是什么意思，单单就是那几位长老估计也会不允许顾叡成为少宗主。如果顾叡有了玄灵宗那一位太上长老支持，顾叡或许会走得更快。

　　顾叡听到这里就是陷入了沉思之中，最令人害怕的是那一道幽蓝色的灰雾究竟是什么呢？还有魂妖在玄灵宗之战后怎么不一鼓作气拿下其他的宗门？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第90章 玄灵宗之殇（千年前）免费阅读。https://xs.23sk.com 