短时间之内，他们对于这边的情况不了解，不知道，那也就算了，或许不会怀疑。
但是，随着时间的推移，一直都没有消息的话，一定会引起他们警觉的。
真要是那样子的话，那可就麻烦了，或许曜日洲之行，就会增加很大的阻碍。
到时候，或许要付出比现在更大的代价，才能够灭了他们，才能够消除一些不利的影响。
所以现在这个时候，必须要加快速度，尽早的赶过去，等到她们这些人过去的时候，最好曜日洲那边的狱宗大本营，还没有反应过来。
如此一来，到时候就会省去了不少的麻烦，这对于现在的天玄大陆来说，还有他们这些势力的人来说，都是一件好事。
就算是到时候，整个曜日洲城的人，都一起反抗，以现在的强者数量的优势，也足够镇压他们的。
林星月说完之后，身边的一位妙龄少女，开口说道。
“姑姑，我们走吧，现在我们去收拾那些倒戈者，再然后，我们就可以见到尘哥哥了。”
此刻的姜漱玉，听到林星月把正事说完了，挽着林星月的手臂，表示现在赶紧过去。
现在的姜漱玉，可是想着早一点和她的少族长哥哥见一面呢，以后就跟在他后面了。
听到姜漱玉的话之后，林星月嫣然一笑，轻轻的捏了一下姜漱玉吹弹可破的小脸蛋。
“走吧，我们尽可能的早一点找到你的尘哥哥。”
在这个时候，林星月带着姜漱玉，直接离开了青柠洲的洲城，后面跟着的，是各个势力的渡神境强者。
就在林清尘和林清馨，正在过着这几日平静的日子，林星月她们朝着曜日洲赶去的时候。
此刻，灵境山脉这边，依然在激战，因为妖兽大陆那边的妖兽强者，根本就没有丝毫停下来的意思。
现在这个时候，就像是发了疯的一样，不计代价的想要突破人族强者的封锁。
它们想要冲破封锁，然后让后面更多的妖兽强者过来。
毕竟，总是这么被堵着，实在是损失挺大的，就算是它们的战力，高过天玄大陆这边的强者。
可是，随着时间的推移，若是一直保持这样的状态，那么优势很快就会消失的。
毕竟妖兽强者也知道，随着时间的推移，还有天玄大陆规则的补全，以及灵气的复苏。
之后的天玄大陆修炼者，会在未来的时间里，修为突飞猛进。
假以时日，天玄大陆的人族强者，就不会再像现在一样的损失惨重了。
那个时候，可能双方强者的陨落比例，就会减低到一比一的样子。
其实，这还不是最主要的，最主要的是时间的流逝，会让天玄大陆这边的人族强者，越来越占据更大的优势。
因为时间久了，会让天玄大陆的强者越来越有信心，这对于它们妖兽来说，是最不愿意看到的局面。
一旦天玄大陆的人族强者，实力越来越强，信念也越来越坚定，到时候妖兽一族的强者，只会损失的更多。
不但如此，还会损失更多实力比现在更强的存在，这绝对没有任何的夸张成分。
为了里面以后更大的伤亡，妖兽大陆的妖皇，已经下达了死命令，那就是不管如此，都一定要冲破封锁。
不但如此，天玄大陆这边，还有这妖兽大陆妖皇的一件宝贝，若是时间久了，被人族的强者找到，并且镇压了。
那么，以后的时候，对于妖兽这边的实力，也是会有所削弱的。
这样的一来的话，以后就算是占领了天玄大陆，那么在跟其他三族强者对抗争抢地盘的时候，也是会吃亏的。
这一点，才是妖兽大陆妖皇的最大担忧之处。
所以，此时此刻，妖兽大陆的强者，不管怎么样，不管付出多大的代价，都要尽可能的早一点过来，占领了灵境山脉。
“快，快点，在调集更多的渡神境巅峰强者过来，现在妖兽发疯了。”
就在这个时候，本来维持的好好的局面，此刻突然有些混乱。
就在这一瞬间，有灵境军团的强者怒吼，要让更多的天玄大陆渡神境强者过来。
就在这名灵境军团的强者，刚喊出声之后，姜欢亦和林清雅，顿时出现在了此处。
此时此刻，不用其他人告诉她们，也已经知道了原因。
因为现在这个时候，妖兽强者根本就没有出手攻击的意思。
不出手攻击，但是比之前还手的时候还要糟糕，因为这些妖兽强者，只是持续做着一件事情。
“嘭，嘭，嘭……”
妖兽，现在刚冲出封印通道，直接就自曝了，随着数量的增多，方位也越来越大。
渡神境巅峰的妖兽强者自曝，而且还是本身就比人族强者要强出很多的存在。
现在这个时候选择自曝，造成的威胁，绝对不是可以小觑的。
自曝所产生的气流和杀伤力，让人族的强者，根本就靠近不了。
虽说妖兽也是一样，可是它们现在好像根本就不在乎这些。
前面的妖兽自曝了，后面的也是一样，都在以最快的速度，冲出一段距离之后，继续如此。
一旦这样的情况得不到控制，那么随后，这一片区域，渡神境的强者，根本就无法进入。
不管是妖兽也好，还是人族强者也好，只有一个下场，进入到这片区域，就会被巨大的自爆给弄死。
妖兽强者之所以这么做，就是为了让人族强者，根本靠近不了这里。只要他们靠近不了，那么就好办了。
因为之后的时候，这些能量总是要消散的，可是在消散之前，妖兽一定会先走进那片区域的。
不因为别的，就因为妖兽强者，现在实力比较强，而且，它们妖兽一族之中，有着应对的措施。
妖兽一族之中，有着以防御著称的玄龟，它们的攻击能力不行，但就是皮糙肉厚。
更确切的说，是龟壳很硬，它们的本命妖器，也是祭练自己的乌龟壳。
在这种情况下，本就防御出众的玄龟，随着修为的增加，境界的提升，防御力也是越来越不可摧毁。
