    第2章 超强背景激活卡

    不过，他也知道自己的期待实在是太高了，想要接连出现两个天才实在是太过缥缈了。

    扇子也能算是极品武魂？

    傅玉书有些不敢相信，连忙打开了自己的面板，查看起了这刚刚觉醒的武魂信息。

    【宿主：傅玉书】

    【反派光环：10】

    【反派点：0】

    【武魂：玉珞扇。与冰雪之地的神兽玉珞麒麟有着极深的渊源，能够操纵暴风冰雪。】

    看到武魂介绍，傅玉书才确信这武魂的确不凡。

    与麒麟有关，能是普通的武魂吗？

    急着拉拢唐三的素云涛，收起了地上的黑色石子之后，拿着一个水晶球递向了傅玉书。

    “来，让我试试你有没有魂力？如果拥有魂力的话，哪怕是一柄普通的折扇，也可以进行战魂师修炼。”

    尝试了几次，成功收起自己的武魂之后，傅玉书这才将自己的右手搭在了水晶球上。

    刹那间，水晶球爆发出了一股强大的吸力，傅玉书只觉得自己体内一股能量在被水晶球吸收。

    只是几秒钟的时间，水晶球就闪现出了耀眼的蓝色光芒。

    “居然又是一个先天满魂力？”素云涛擦了擦自己的双眼，显然是被震撼到了。

    一个一百年都没有出现过魂师的村庄，今天居然出现了两个先天满魂力的天才，怎么能让他不震惊呢？

    “可惜了，实在是太可惜了，一柄扇子，丝毫没有攻击力，能修炼出什么？”

    素云涛有些遗憾的看了一眼傅玉书，收起水晶球，这才走向唐三，牵起唐三的小手，往屋外走去。

    【叮，反派光环突破10点奖励结算完成，恭喜宿主获得“超强背景激活卡！”】

    傅玉书心头一喜，立即去系统背包查看了起来。

    【超强背景激活卡，价值100000反派点，激活后，宿主将拥有超强背景。】

    介绍仅是只言片语，傅玉书很难从中具体猜到一些什么。

    不过，光看描述上的价值十万反派点这一项，想必应该是个好东西，傅玉书直接选择使用。

    蓝色的光芒一闪，傅玉书只觉得的脖颈处有些痒，伸手一掏，却是拿出了一个玉佩。

    蓝色的玉佩入手十分的温润，雕刻着一个栩栩如生的麒麟，这是傅玉书之前没有的。

    看了两眼，也没看出什么奇特的地方，傅玉书跟着众人离开武魂殿。

    就在这时，一辆豪华的马车停在了武魂殿外。

    “老爷，我们到了，我就是在这个村子看到一个极像少爷的孩子。”

    马车的门帘掀开，一个鹤发童颜的灰袍老者从马车内出来，站在马车上向着四周打量了起来。

    忽然间，老者似乎发现了什么，脚掌在马车上微微一踏，瞬间冲向了傅玉书，一把拿过了傅玉书脖子前的玉佩，仔细的观赏了起来。

    几秒钟之后，老者突然热泪盈眶的蹲下身，抱住了傅玉书，“孩子，我终于找到你了。”

    面对突然出现的老者，若不是知道自己在斗罗世界，傅玉书差点下意识的将他当成了神经病。

    联想到自己刚才使用的超强背景卡，傅玉书知道，这可能是自己失散多年的亲人。

    而身上多出的那块玉佩，极有可能就是一些小说中老套的认亲物件。

    傅玉书挣开老者的怀抱，装作疑惑的说道，“老爷爷，你是不是搞错了，我一直生活在这圣魂村，不是你家的孩子。”

    傅天威擦了擦自己眼角的眼泪，解释道，“孩子，你真的是我失散多年的小孙子，你脖子间的那块麒麟玉佩就是证据。”

    “你真的是我爷爷吗？”傅玉书仍然没有信服，半信半疑的问道。

    傅天威恳切的点了点头，“孩子，我真的是你的爷爷。”

    “当年家族遭遇强敌，家族成员死伤大半，你的父母都在那场混战中身亡，你更是在那场混战中丢失，我找了五六年，才在这里找到你啊。”

    说着，老者的眼眶中又是隐隐有了一丝泪花。

    父母又被献祭了，淦！

    傅玉书忍不住吐槽了一句，这才半信半疑的叫了声爷爷。

    为了表现出自己爷孙团聚的激动情绪，更是努力的挤出了几滴眼泪。

    这突如其来的认亲场景，直直看愣了一旁还待在武魂殿前的老杰克和素云涛。

    至于唐三，则是震惊于傅天威的实力。

    刚才老者突然出现在武魂殿前，可是连他的紫极魔瞳都没有看清身形。

    比起大魂师的素云涛，明显强了不止一个层次。

    素云涛似是认出了什么，快步走到傅天威身前，

    “傅老爷子，没想到这孩子居然是您的孙子！”

    这傅天威在诺丁城极具声望，是诺丁城的首富，其实力更是高达五十三级的魂王，就算是诺丁城武魂殿的殿主见到他都要礼让三分。

    今日能在这里碰面，不管是出于什么，素云涛都不能视若无睹。

    傅天威看了一眼素云涛，发现其身穿武魂殿的衣饰，似是想到了什么，连忙问道，

    “原来是武魂殿的执事，今天你来这小村子，是来给这村子里的孩子觉醒武魂的吧，不知道我这小孙子觉醒了什么武魂？”

    什么武魂，一柄垃圾的扇子而已。

    素云涛想了想，觉得眼前这孩子的武魂不能自己说出来，笑了笑道，“您孙子资质极佳，是罕见的先天满魂力器武魂。”

    傅天威听到先天满魂力几个字样，顿时再次将目光放在了傅玉书身上，爽朗的笑道，“不愧是我傅天威的孙子！”

    素云涛知道自己再谈下去必然露馅，连忙说道，“傅老爷子，我还有点事，就先告辞了。”

    刚刚爷孙团聚，傅天威也懒得搭理一个武魂殿小小的执事，摆了摆手，示意他自便。

    傅玉书却是知道，素云涛这是要前往唐三家，说服唐昊，拉拢唐三前往武魂殿。

    这简直就是自寻死路啊！

    以唐昊的性格，恐怕第一时间就会把素云涛当成武魂殿的探子，一锤子把他锤死，然后带着唐三进行下一轮的逃亡生涯。

    傅玉书可不想这样的事情发生。

    ////////////////////////////

    说明一下，都觉得背景卡有问题，作者也不是傻子，肯定不止一层身份。

    轻喷。

    (本章完)

