    她眼尾猛然泛出一抹红，眼眸沉郁的看着狄孑。

    “你觉得，我若是将真相告诉主子，主子知道你当初并不是救他，而是要杀他，他还会像现在这样信任爱慕你吗？”狄孑咄咄逼人的说道。

    宋昭深吸一口气。

    她其实没有自信……若权臣大人知道真相还会继续喜欢她。

    毕竟权臣大人喜欢上她的原因，不就是三次暗杀引发的误会吗？

    因此面对狄孑的诘问，宋昭一点底气都没有。

    “主子这么信你，对你掏心掏肺，可你又是怎么对他的？

    像你这般心肠歹毒的女人，一次又一次的暗杀，怎么可能会悔过弥补？”

    狄孑咬牙冷笑，“别说之前你帮忙的事情，我知道这一切都是你的谋略。

    不过就是为了给你下一次的暗杀铺垫的更顺利罢了，所有人都被你蒙蔽了，我狄孑绝不会让你得逞！”

    都说事不过三。

    哪怕宋昭当时只暗杀了两次，狄孑可能还会因为她后来做的那些事，觉得她是真的迷途知返，想对主子好。

    直到他亲眼看到主子为了宋昭冒险拼命，为了能娶到她而苦心筹谋……得到的，却是宋昭的第三次暗杀。

    斯聿在为了能与心上人靠更近努力拼搏，而他的心上人却想着捅他一刀。

    不值得。

    真的太不值得了！

    狄孑从斯聿五岁的时候就跟在他身边了，他比斯聿大五岁。

    一开始斯聿还很弱小时，狄孑便是像一个保护神那样，替斯聿挡开了一次又一次次危险。

    斯聿于他，不仅是主子，更是这个世界上他最重要的人。

    他舍命保护了十几年的人，凭什么别人随随便便就能伤害？

    宋昭颇为无语的说，“不管你信不信，只有那三次，后面我都是真心在弥补大都督，并未有伤害他的想法。”

    “巧言如簧，颜之厚矣！”狄孑冷哼一声，“从得知主子要南下，你就想方设法的阻拦，胡言乱语的诅咒我们私盐会被偷，动摇人心，改变路线？如此恶劣行径，你还说你没有伤害主子的想法？！”

    宋昭美女无语。

    不愧是权臣大人的暗卫，这也太会自我脑补了吧！

    她觉得跟狄孑是说不通的，这个人已经对她有了恶毒女人的滤镜，不管她说什么做什么，他都要挑刺。

    “怎么不说话？是被我说中了吧？”狄孑觉得自己可真是个小机灵鬼，越说越上头，“我这辈子最恨的就是内奸了，定是你的幕后人让你来伤害主子的吧？

    我早就看出来你不是原来的宋昭了，真正的宋昭肯定是被你害死了吧，你敢承认这个事实吗？”

    宋昭，“……”

    这你也能脑补！

    牛逼！

    她听的脑子嗡嗡的，拒绝与狄孑交流，扭头走了。

    反正该说的已经说了，狄孑不听，她也没办法。

    与其把希望寄托到这些根本不信不听他的人身上，还是靠自己来的稳妥。

    *

    狄孑怼走了宋昭，有些内急，便短暂的离开后院，去了二楼净室。

    推门进去，发现亲卫们都在，晚上喝了酒，正在排队解决。

    见狄孑黑着脸，他们关心了一句，狄孑冷笑，“还不是主子那个外室，神神道道的说什么有人会来截私盐，我们都在驿站了，哪个傻逼敢来——”

    话音未落，突然一道剧烈的撞击声响起。

    众亲卫一愣。

    地震了？

    他们忙出了净室，迎面有守夜的黑盾军歪歪扭扭跑了过来，“不好了，出事了，我们的人被俘虏了！”

    狄孑一愣，嗤笑，“你说什么俘虏？这儿是驿站，谁敢来俘虏我们？”

    黑盾军脸色惨白，“是真的……那美人说对了……刚刚我去井边洗脸，回来的时候看到外厅里所有的黑盾军都被绑起来了……他们的目标，是私盐！”

    “你说什么？”

    狄孑面色一变，其他亲卫也跟着精神一震。

    私盐可是他们的命根子啊，竟然真的有人敢不顾大都督的名号，直接闯进驿站里来截货。

    此时已来不及想这些废话。

    狄孑脸色铁青，迈开步子往楼上跑，边跑边就能看到后院里挤满了牛高马大的黑衣人，甚至连驿站外面也有人蹲守。

    很显然。

    这是一场有预谋的截杀。

    与此同时。

    宋昭跟斯聿也听到了那道撞击声，俩人俱是惊了一下。

    宋昭本来还想先弄点药给黑盾军醒醒酒，因为她算出来的运势，对方出手起码都在半夜去了。

    没想到这么快就来了，

    她不禁蹙眉想，看来是她说的话被眼线给注意到了，所以对方提前开始截杀，想打他们一个措手不及。

    狄孑带着亲卫急匆匆的闯进来，焦急喊道，“主子出事了，我们被包围了，来人控制住了我们的私盐。”

    “其他人呢？”斯聿沉着脸问。

    狄孑闭了闭眼，“军士们喝了酒，在院子里睡着，被绑起来当人质了。”

    “不是说了不准喝酒？你们一个个耳朵聋了是不是？”

    狄孑等亲卫羞愧的垂下了眸子。

    云袖急匆匆跑了过来，“对不起，都是属下的错，属下瞧着这次的准备万无一失，绝对不可能有人敢来截杀……心疼兄弟们辛苦，就给他们送了点酒……”

    云袖扑通一声跪在地上，万分懊悔的给了自己两巴掌。

    看的狄孑等亲卫很不是滋味，纷纷说道。

    “云袖姐不要自责，这不是你的错，你也是为了我们着想……”

    “对啊，云袖姐也不知道会发生这种事，我们所有人都不知道……怎么会有人敢真的对我们下手！”

    “……”

    “呵呵呵~”一道轻灵的笑音传来，宋昭依偎在斯聿身边，居高临下的扫过狄孑众人，讽刺的说道，

    “小女子早就已经提醒过你们了，你们现在也好意思做出受害者的模样互相宽慰，还真是一个敢说，一个敢听。

    导致眼下这个局面，你们这里每个人都有责任！”

    狄孑以及众亲卫脸色火辣辣的疼。

    但是也说不出反驳的话。

    谁让宋昭的胡言乱语，还真是瞎猫碰上死耗子了呢？

