    她想了想，伸手开始替他慢慢揉脖颈上的廉泉、天突两个穴道，好一会，才问：“好些了么？”

    他抬起头，摇曳的烛火下一张俊美的容颜少了阴冷的威压感，凤眸融金，莫名地惑人。

    他低低叹息，猩红薄唇忽然印在她的唇上：“明大夫当真小气，至少，要这样吧。”

    这个吻很轻、很轻，带着与苍乔平日专横霸道形象截然不同的小心翼翼，甚至一点不安的试探和……讨好。

    像个别扭的少年郎，生涩地向心上人道歉或者……求和。

    明兰若愣住了，心脏莫名地漏跳了好几拍。

    即使是前生她迷恋秦王，心头也未曾品尝过这样满满酸胀又微甜的滋味。

    像悄悄往心里嘴里塞了一枚酸甜的小青梅子。

    她不自觉地绞缠了下袖口。

    苍乔瞧着她没什么反应，面无表情的样子，心情复杂又黯然。

    他平日里，即使对她为所欲为，却也不敢轻易吻她。

    那次在皇后宫里，他失了理智的粗鲁强吻，激得明兰若反应剧烈，一副恨毒了他的模样，仍是记忆犹新。

    他知道即使后来她恢复了平静，却不过是对他虚与委蛇的忍耐。

    “是我鲁莽了。”他伸出长指，轻缓而仔细地抚过她柔软的唇，仿佛擦拭掉自己留下的痕迹。

    她一直都是被他强迫着才会栖在他怀里，那些亲密的动作，全是他逼着她。

    他看得出以前所有的肢体接触时她的羞窘与不情愿，但他并不在乎她的感受。

    只因他霸道地认定了既然为了孩子，她需要他的庇护，便可以对她为所欲为。

    这是得到庇护的代价。

    可到头来，才知道是他这些年一叶障目不见泰山，终于是让他的小姑娘受了伤害。

    甚至让她一个人独自生下属于他们的小猫崽，艰难地养到如今。

    他晦暗的凤眸闪过复杂的光，有些艰难晦涩地道：“你不喜欢，以后都不会了。”

    天知道，他要多难，才能给出她这个承诺。

    明兰若沉默着，没有说话。

    苍乔看着坐在怀里的人儿，第一次觉得她是疏离的，不在自己的掌控中。

    或者，他从未真正掌控她。

    好一会，明兰若才轻声道：“苍乔，你还记不记得，天牢里的那一天，我病着，你却在天牢里抱着云霓离开？”

    即使他再温柔，她也永远记得那一刻自己那种于情感上的绝望。

    苍乔喉头有点窒涩，他不由自主地握紧了拳，一贯冰冷俊美的面容上此刻紧绷着：“嗯。”

    他忽然有点不想听她接下来的话。

    可他知道，不行，这是他该受的。

    窗外，乌暗的云里不知何时露出来的一弯皎洁明月，落在她清艳无双的面容上，愈发显得她沉静清冷。

    她缓缓地道：“那时候，我终于明白，是我一生太浅薄，一心如藤萝绕树般只将生死荣辱都托付在一人身上，他笑，我便喜；他怒，我便伤；他忧，我便苦，何至于此呢？女子也是人，与男子同晒阳沐月。”

    “女子也当如树如屋，为自己撑起一片天，荫蔽自己的一生，才不会因为失去一点爱人的眷顾，便再也爬不起来，蹉跎岁月，好好的人不做，去做菟丝子。”

    前生的她的才华与手腕，失落与欢喜，全都为了上官弘业。

    今生的她，也为了苍乔要生要死的，两世为人，却只为男人而活，何必再重活一生？

    苍乔垂下凤眸，强自忍下阴鹜的光和想要将她手脚都套上锁链的冲动，不动声色地慢慢开口：“你……是想要……”

    离开我？

    如果她敢……如果她敢说出这种话，哪怕被她恨一辈子，他都会将她一辈子囚在东厂里。

    嗯，他就是这样无比下作而无耻的人。

    苍乔看着自己的扳指，淡淡地想着。

    “我曾想要以前才子佳人的话本里说的那样——‘渴望被人藏好，妥善安放，细心保存，免我苦，免我惊，免我四下流离，免我无枝可依’，可我本明月，非盒中物，瓮中鱼，哪里需要别人珍藏？”

    月色落在她的眼里，清冷透亮。

    她抬手将自己发鬓边碎发随意拨到耳后，着看他莞尔一笑，一字一句地道——

    “所以现在，我要为自己活着，若有人愿当我一生伙伴，我便与他不离不弃，两肋插刀！“

    “若有人辜负我，那我定要以牙还牙，以眼还眼，教他后悔一世！”

    “若有人钟情我，那便该用让我舒服高兴的方式去喜欢我，你说对么？”

    他缓缓地抬起凤眸看向她，在这一刻似重新认识他的小姑娘，她的眸光清亮明睿。

    这哪里是一轮清冷明月，她该是那晨曦的朝阳一般，叫人可以直视，却又照亮他的天空。

    他瞧着她许久，忽然笑了笑，将她放下地，随后他也站起来。

    苍乔深深地看着她，眉目难得清冽又温柔，抬手抱拳：“在下苍乔，如今是东厂掌印提督，兼掌南北镇抚司，听闻明家小姐明睿素有才名，可愿给在下一个机会，与小姐重相识？”

    明兰若忽然微微红了眼圈，含笑，福了福道：“我是明国公嫡女明兰若，亦闻督主威名在外，愿与督主重相识。”

    何谓有心，有意，便是我有凉风，你有月，从此明月照清风。

    我愿细细说，你愿解心意。

    抛却前生种种故旧，今生的偏见与旧怨，一切重头开始，你我重相识。

    “傻子，不是希望我重新认识你么，一切重头来过，哭什么呢。”他瞧着她眼里含泪，伸手拭过她眼角，温柔地伸手抱住她。

    明兰若一边把眼泪都蹭在他胸口绣金的蟒袍上，一边软声闷哼：“谁说我哭了，说了重头来，不要动不动就抱，你在大街上见着好看的小姐，就这样莽撞，也不怕人家骂你登徒子，甩你巴掌。”

    苍乔挑眉，抱着她不放手，一脸矜傲冷漠：“可本座是个太监，还是个位高权重的太监，哪里就算登徒子了，谁又敢甩我巴掌？”

    明兰若眼泪憋了回去：“……”

    得，搞半天，感动的气氛都没了，要被这死太监气死！

    明明说好了，要重新追求她的不是？

    就不该指望这腹黑又阴险的家伙，懂什么叫窈窕淑女，君子好逑！

    看着明兰若阴着个小脸，苍乔马上轻咳一声：“那个，过两日有早春花市，明家小姐，可愿与本座同游？”

    明兰若眯了眯明丽的大眼：“可以是可以，但督主可否把手从本姑娘的臀上移开？”

    他摸得够久了吧，都是个太监了，什么都做不了，还喜欢动手动脚！

    苍乔：“……”

    督主不高兴又不情愿地移开了他的爪子。

    “早睡早起身体好，督主，您歇着吧，本小姐也要歇息了。”明兰若嗤笑一声，转身扬长而去。

    苍乔看着她窈窕的背影没好气地消失在远处，忍不住低笑出声。

    啧，是该重新认识他的小母猫了，尤其是满怀秘密的小母猫。

    他看着窗外明月，忽然淡淡开口：“秦玉沉那边什么情况？”

    小齐子领着两个影卫不知从何处出现，恭谨地躬身禀报：“回爷，属下全程盯着他，他将云霓卫长的尸体放在后山，一把火烧了，并无异常。”

    苍乔挑眉：“哦，这么干脆？”

