    边境开战，整个新月王国第一时间就动了起来。他们战斗的区域可不仅仅只有那么一个，和蓝沙王国的接壤，那可是非常打庞大的。

    新月王国的地形，仿佛一个新月一样，正好是对着蓝沙王国那边弯曲的。

    因此计算一下国家边境，恐怕接近一半，都是和蓝沙王国接壤。

    偏偏对方更大，实力更强，每次都是他们率先攻击。本来这次准备打对方一个措手不及，结果还是被对方先打过来了，用的还是亡灵。

    这次以点破面，推进速度太快，一下子就吸引了整个王国的注意力。

    “他们现在，已经全面开始调动兵力了吧，那么接下来就没有人关注我们这边了。”鲜花公爵看着手中的报告，嘴角露出一个怪异的笑容来。

    “没错公爵大人，现在就算是卡兰侯爵那边，也将领地一大半的兵力派出去了，就是为了随时能够支援。”这是他们的情报体系提供的。

    当然只是一个表面上的数据，实际上卡兰侯爵可不仅仅只有那么一点力量。

    自己暗中隐藏的力量，至少是明面上一倍以上。

    隐藏力量这种事情，所有的大贵族都会去做，只是多少不同。卡兰侯爵之所以能够隐藏这么多，那不就是为了防着他们鲜花高原的吸血鬼吗。

    这也是王室认可的，不然隐藏这么多，早就被王室警告了。

    “他们隐藏的兵力，恐怕还没动手吧。”

    “虽然没动，但是也绝对不敢乱动。听说蓝沙王国今年的动作特别大，所以我想他们绝对不敢等闲视之。”手下的吸血鬼一脸自信的说道。

    “很好，既然如此，那么我们这边弄出一点小的动静，也没什么关系了。”

    大家都知道，鲜花公爵这是打算将那些同类给赶出去了，能消灭掉当然是更好的。

    可不管怎么说，这个地方都是自己的，一定不能让其他的吸血鬼占领。血族自认为都是天生的贵族，而对于贵族最重要的，自然就是领地了。

    “那么，计划开始吧，让那些不知道什么地方跑出来的乡巴佬知道，什么才是真正的血族。”

    “杀光他们，高贵的血族什么时候要和亡灵为伍了，让他们见识一下我们的厉害。”

    一群血族高呼着，士气一下子就被调动了起来。

    看着其他人离开，鲜花公爵神色幽幽的看着远处一个方向，那边，是一个特殊的领地。没错，还是那些自称地球人手中弄出来的。

    经过特殊献祭之后，那个领地变成了专属血族的领地，但是发展起来可没有那么容易。

    因为领主被消灭掉了，自己仅仅只是通过手段拿到了代理领主的地位。否则依靠着整个鲜花高原的供应，那个领地绝对发展的很快。

    可惜了，现在也就只能批量生产青铜等级的血族，而且还不是战斗单位。

    算了，总会好起来的，只要这次战斗能够获胜，那么各种图纸都会源源不断的到来。

    另外一边，新买来的那个荒岛边缘，沙滩上，出现了血族的身影。当然了，血族身影并不是直接出现在他们领地上的，而是在领地外面耀武扬威。

    可惜，这种做法只能是给瞎子抛媚眼了，亡灵可不会在意这种挑衅。

    等到血族们发现对方不领情，没办法只好排除一些血奴，偷偷的绕路进入对方的领地。血奴在里面再三挑衅，结果那些骷髅一样一动不动。

    “开始挑衅了吗，时间上也差不多，不过我们这边也准备好了。告诉他们，不要先动手，等到对方动手就将其消灭掉。”

    对方想要动手，他们何尝不是。但是莫巴斯还没有得到贵族爵位，所以不能率先动手。倘若作为一个平民首先对着贵族动手，那在法理上是说不过去的。

    如果真的那样，自己要面对的就不仅仅只有血族了，还有新月王国的力量。

    纵然是他们现在在和蓝沙帝国打仗，但是一个强大的王国，绝对能够拿出不弱的力量来对付他们。血族之所以挑衅，恐怕也是为了占据大意。

    大海上，军队还在源源不断的运送过来，时间拖得越久，自己的优势就越大。

    水手营地（亡灵，青铜）7级：亡灵阵营专业水手制造建筑，可以生产各类水手。

    幽灵水手5级：等级（黑铁）技能：操控船只

    招募需要：灵点2000单位

    骷髅船工5级：等级（黑铁）技能：修理船只

    招募需要：黑铁尸骨2单位，灵点1000单位

    僵尸苦力5级：等级（黑铁）技能：搬运，保护

    招募需要：黑铁尸骨3单位，灵点800单位

    幽灵船长7级：等级（青铜）技能：指挥，航海，作战精通

    招募需要：灵点30000单位

    白骨海兵7级：等级（青铜）技能：高级弯刀，海战武器操控，精神污染

    招募需要：青铜尸骨2单位，灵点15000单位

    方杰已经将水手营地升级到了头，能够生产的各种单位也都纷纷驾驶了船只。唯独让方杰有些可惜的就是，这水手营地最多只能达到青铜等级。

    “没有白银等级的水手，居然连白银等级的战舰都无法完全发挥出来。”

    方杰有些无奈，这就是这个世界的规则。自己的重型战舰，最多只能发挥出一半的战斗力来。想要完全发挥出来，最少也要有一个白银等级的船长才行。

    如果完全发挥出来的话，在大海上，重型战舰不亚于一个黄金等级的战斗力。

    就算现在，靠着强大的本身力量，也能发挥出好几个白银巅峰的战斗力来。

    算了，以后慢慢弄吧，总有机会的。这次战斗可不是海战，而是陆地战斗。大量的军队已经提前隐藏到了巨大的藏兵洞当中，随时待命。

    这一天，血族的挑衅终于到了极限，血奴们对着骷髅们动手了。

    骷髅任由对方攻击，直到一些骷髅被打碎，这才开始还手，将那些血奴完全灭杀。

    “很好，已经拍下来了，这下他们绝对无法抵赖。”两边的人同时将摄影晶石收了起来。

