    浅井成实的动作十分麻利，为了避免在自己的身上留下太多显眼的痕迹，他并没有与川岛英夫有太多的身体接触，仅仅是用自己素白的手狠狠地按住了他的脑袋。

    应该犹豫的早就已经犹豫过了，既然已经做出了选择，此时此刻的他就绝对不会手软。

    欲望能够让人做到很多事情，能够让五十多岁的电影明星看起来像小伙子一样风流倜傥，容易冲动。

    同样的，欲望也可以让一个男人以女性身份在一座远离大城市的偏僻小岛上隐姓埋名两年之久，用尽自己所有的时间去寻找答案，去书写结局。

    浅井成实的欲望，是复仇。

    这种欲望比其他欲望更加生机勃勃，就像有毒植物的种子会在心里生根发芽长成大树，最后让树的阴影把人的整颗心都罩住。

    不过幸好的是，那颗名为复仇的种子虽然已经在浅井成实内心扎根良久了，但至少它在现在都还没有完全遮蔽住浅井成实的内心。

    雨宫彻看着浅井成实的动作，眼神略微有些复杂，轻声开口。

    “停手吧，你的人生并不应该就这样走向深渊，你的父亲并不想看到你用这样的方式为他报仇……”

    “成实。”（Seiji）

    浅井成实整个身体都轻颤了一下，回头看向声音来处，面色显得十分惊讶。

    ——这种惊讶并不仅仅是因为自己的杀人举措刚刚开始就被人发现了，更因为这个男人所喊出的并不是自己自我介绍时所说的那个发音“Narumi”，而是更偏向于男生，作为自己名字原本发音的的“Seiji”。

    这意味着这个人不知道为什么，不仅仅发现了自己杀人的举措，更是已经完全看穿了自己的伪装，知晓了自己身为男人的身份。

    浅井成实看着自己身后不远处站着的那个长发男人，中性柔和的样貌让他看起来并不具有什么攻击性，他身边站着的女孩更是为他增添了一点情侣路过的既视感。

    但浅井成实知道他们并不是真的路过才发现了自己的杀人举措，因为这个制止他的人正是之前用奇异目光打量自己的那个侦探，雨宫彻。

    “收手吧，成实，活动中心里面全是侦探，以我对他的了解，他们并不需要费多大力气就可以发现案件的真相。”

    雨宫彻用非常柔和的声音对着浅井成实说着，上前几步捞出了即将被淹死的川岛英夫，防止在言谈之间这个男人因为自己等人的遗忘而无辜被淹死。

    “那封委托信的本意其实并不是想要和侦探进行一次对决，是吧？”

    “你只是期待着有人能够在你犯下大错之前阻止你，你仅仅只是需要一个不去复仇的理由，对吧？”

    雨宫彻继续说着，浅井成实浑身颤抖，明显是被说中的真相。

    “你是那个麻生圭二的儿子，而在三年之前考取了医生执照的你为了调查自己父亲死亡的真相，把自己伪装成女生回到了这座小岛上。”

    “前任村长龟山勇因为看中你的美色，对你产生了一些非分之想，于是在半夜把你叫到了钢琴房。”

    “而当他知道你的真实身份之后，他害怕地告诉了你一切的真相，然后就因为刺激过大而猝死了。”

    “于是你就伪装出来龟山勇士以和你父亲类似的方式死去的假象，试图引起当地人的注意，让他们重启关于你父亲的调查。”

    “可惜，在这个已经几乎完全被毒贩控制了的岛上，你所做的一切都是无用功，于是你开始试图用一些非法的手段来为自己的家人报仇。”

    “也就是杀人，对吧？”

    雨宫彻把浅井成实为在这几年来的所有心路历程一一说出，看了一眼在短暂的窒息刺激下，有提前醒来征兆的川岛英夫补上了一记柯学的手刀，让他继续昏睡下去。

    “……你是怎么知道这一切？”

    浅井成实沉默了片刻，瘫坐在了沙滩旁的台阶上，笑容难掩的苦涩。

    “不过这也不重要了，既然你已经完全了解了我的动机，那么我的计划也没有必要再继续下去了。”

    “虽然理论上来讲，我现在应该编造一个可靠的借口。”

    “但是我还是决定告诉你，这一切都是你的父亲告诉我的。”

    雨宫彻解释了一句，不过看着浅井成实一脸不信的样子，最后还是放弃了继续说下去。

    麻生圭二的委托其实是分为两部分的，第一部分当然是阻止浅井成实杀人。

    身为一个父亲，麻生圭二知道自己的孩子是一个什么样的人，他也不愿意自己的孩子迈向杀人这一条不归之路。

    而委托了另外一部分，也就是麻生圭二没有说出来的那部分委托，自然是复仇了。

    虽然他并不希望看见自己的儿子因为自己的死亡而踏上不归路。

    但这并不代表着麻生圭二经历了这么多年的痛苦，麻生圭二真的就一点也不想要复仇了。

    作为麻生圭二的执念，如果他真的放弃了复仇的想法，他早就应该成佛离去了。

    “不要开玩笑了，我的父亲已经死去了，死人是没有办法和活人交流的……”

    浅井成实摇了摇头，看着自己身边的还没有来得及成为尸体的仇人，眼神之中略微有些释然。

    “好了，把我交给警察吧，在你们侦探眼里，杀人未遂也是应该要接受惩罚的吧？”

    浅井成实低沉着脑袋，像是束手就擒了一般看着面前的大海一动不动，那种释然的样子甚至让雨宫彻有种她下一刻将会跳入海中自尽的错觉。

    “不，你理解错了。”雨宫彻摇了摇头，并没有把浅井成实交给警察的打算。

    “我说过了，我知道你的事情是因为你的父亲。”

    “鬼魂和人类之间并非完全不能进行沟通，这个世界上存在着一部分人是介于妖怪和人类之间的。”

    “其实岩永她，一直身负着为妖魔鬼怪们咨询，帮他们解决问题的职责。”

    “在我们来到这个小岛上之后，你的父亲滞留在人世间的鬼魂找上了她，希望我们能够阻止你因为想要帮他复仇而进行的杀戮举动。”

    “也就是说，我们这次来阻止你，并不是为了抓捕你归案，而仅仅只是为了完成你父亲的委托而已。”

    “或者还有解决掉那几个毐贩？”

    雨宫彻拍了拍浅井成实的肩膀，他知道浅井成实不会这么轻易地相信自己的说辞。

    毕竟是一个名校毕业的医生，浅井成实拥有着坚定的唯物主义柯学观念，此刻要让他相信这一切还需要更多的证据。

    比如……

    雨宫彻尽可能轻柔的放出自己的杀气，刺激这个可怜的女…男人开启灵视。

    在那股奇异的力量侵入了浅井成实身体，让他浑身不自觉地紧绷了一瞬间。

    只是一阵哆嗦之后，很快他又放松了下来，眼前的世界似乎与以往并没有什么不同。

    唯一区别的就是是，他在雨宫彻和岩永琴子的旁边，看见了自己的父亲。

    ——他的笑容，他眼底深藏的苦涩，他的一切，都和他离自己而去的那一天一模一样。

    浅井成实终于有些忍不住，低声啜泣了起来。

