    如此双标墙头草的作为，大家嗤之以鼻。

    夏灵溪笑得甜甜的，娇娇的嗓音：“二哥真好，爱你哟！”

    她就是看见鸭子嘎嘎的叫，顺嘴一说，二哥居然就记在了心上。

    夏元月嘟嘴，他也要出门挣钱，给妹妹买东西。

    然后发现一个小东西正偷偷打开烤鸭的纸包：“这是什么东西，想偷吃……”

    伸手就要抓住。

    “三哥别伤它！”

    “元宝，不许咬三哥！”夏灵溪急忙吼出。

    “妹妹你养的呀，我看看。”夏元月伸手。

    “哎……”夏灵溪刚开口。

    “啊！”夏元月捂着手，好痛，低头一看，“有毒！”

    “元宝，不是让你没有我允许不许伤人吗？这是我三哥，记住了！”夏灵溪拍拍元宝脑袋。

    元宝委屈，它又没主动害人，明明是他先动手的。

    “这东西这么毒啊？好东西啊！”夏淮生惊叹。

    其他人也围上来：“没见过呢，被咬一口会咋样啊？”

    “会不会死啊？”

    “会不会伤害妹妹呀？”

    “能保护妹妹就好了，妹妹柔弱，别人老是想欺负。”

    一旁的夏元月：“……”喂，他被咬了，中毒了，都没人关心他一下的吗？

    还好夏灵溪是个靠谱的，让元宝给解毒。

    然后又引来一声声惊叹，“这宝贝不错，简直是杀人越货，出家旅行必备啊！”

    夏淮生好奇，“让我看看这毒是哪里来的。”

    “爹它很凶的！”夏灵溪提醒。

    夏淮生撇嘴：“能有多凶啊。”

    元宝立马龇牙，毛立起来。

    “哟，牙口不错。”夏淮生提起来左右查看。

    紧接着大哥也提起来掰开它嘴巴查看，“看起来还小，养养估计厉害些。”

    二哥倒提着，连脚丫子都看了，“这东西应该跟蛇一样，毒液从牙齿里出来，但口水相生相克，能解毒，血液比口水解毒效果强百倍，没准尿液都有用。”

    看着几人要把元宝解剖的模样，这到底谁更凶一些？

    夏灵溪嘴角抽搐，白担心了，果然没有最凶，只有更凶。

    晚上她要睡觉时，二哥偷偷进来了。

    “二哥？”

    只见他从怀里掏出一个纸包递给她：“来，饿了没，特意给你买的。”

    打开里面是糖油粑粑，还暖和的。

    “呀，好吃的！”她一口一口咬着，脸颊胀鼓鼓的，像只小松鼠。

    “好吃吗？”

    “好吃！”笑眯眯的，她眼角的笑弯成月牙，十分满足。

    看她这样，夏元霁心里很开心，他终于有钱给妹妹买东西了。

    “嘻嘻，二哥你也吃。”拿一个放他嘴边，可他摇头。

    “我不吃，妞妞多吃点，都瘦了。”

    夏灵溪很高兴，哥哥们对她这么好，她也要对哥哥们再好点，再好点！

    空间。

    看着时空贩卖机里那些秘籍宝剑，她吞咽口水。

    “好贵啊，买不起呢！”

    随便一样都要上万积分。

    看来要努力赚积分，努力种地了。

    “要是能抽到就好了。”算了，还是自己来比较靠谱。

    扛着小锄头开始种地，种满了空间又忙着除草，一晚上都没怎么休息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还没改完哈，稍等

