    “哈哈哈我们家沈飞白，唱一首《青花瓷》成了瓷器主题曲，书法成了书法协会的珍藏，唱个功夫不会还成为教学歌曲吧！”

    “很有可能哦，哈哈哈哈哈！”

    “这样的歌多来几首，我喜欢！”

    “看看程虎的那个眼神，都无奈了！”

    “本期亮点终于从我们少班主身上移开了，虎子哥或成最大赢家！！！”

    “……”

    第二期的《一路上有你》就这样在一片欢愉的气氛之中，落下了帷幕。

    《中国功夫》这首歌，也如愿成为了陈家武馆的教学曲目。

    当然，是不收钱的。

    也不知道馆主是从哪里学来的给版权费这一招，沈飞白可是推拒了许久。

    而就在直播结束的当天，本已经有些疲软的《一路上有你》再次冲上了热搜话题。

    #史上最真实的综艺，节目组忘记时间，嘉宾一脸懵逼，你们咋就来了？？#

    #娱乐圈隐藏最深的内幕，小杉月背后的靠山竟然是他？#

    #戏曲、国画、书法甚至还有功夫？沈飞白到底还能为我们带来的何等惊喜？#

    #少班主对传武的劝告：去搏击赛场吧，我们用拳头打出一片天下。#

    #堪比武侠大片的真实场面，沈飞白与程虎的世纪交手。#

    #武术一道最终的归途，这些传说中的功夫竟然都是真的？？？#

    #……#

    一场原本闹出时间差别的乌龙摄影，却在这一刻成为了爆点最多的一期综艺。

    一时之间，程虎和却杉月的粉丝数值瞬间暴涨。

    带来唯一的副作用就是原本人人尊敬的影坛功夫皇帝，站在神坛之上的程虎因为他的小名而出圈了。

    如今，网络上的网民们都亲切的称呼这个功夫皇帝为“虎子哥”。

    看起来似乎是逼格下降了许多，但事实上就因为这个称呼，程虎的路人缘一瞬间就上涨了许多。

    可以预见的是，他上涨的路人缘，再加上电影界的口碑。

    程虎的担纲票房的能力又再次上了一个很大的台阶，君不见沙青那里收到的片约都多了很多么？

    而这种影响力带来的后果就是。

    黄一飞如今是头疼不已。

    《一路上有你》的造星能力一直都是有口皆碑，第一期的安天菱直接因为这个节目成为了公认的“地下女王”。

    后面的景温纶，蓟飞薇也迎来了粉丝量暴涨的时光。

    更不用说李杜白因为书法那一期，娱乐圈“少爷”的人设立得稳稳地，直接从十八线一路窜上了二三线。

    现在，程虎这种成名已久，上限极低的功夫皇帝都能够在这个节目之上的有所得。

    这简直是，神一般的节目。

    这也导致娱乐圈里无数的娱乐公司都想尽了办法想让自家的艺人上这个节目。

    尤其，节目组里已经有工作人员放出风来，说可能是最后一期了。

    这也意味着，这可能是最后一次机会了。

    “喂，李总啊不好意思，名额已经满了满了。这样吧明年要是还拍我一定给你留一个名额，一定一定！”

    “啊雍总？您家已经有杜白上过节目了啊，还想上？真不好意思名额已经满了满了！等两期，等两期好嘛？”

    “……”

    挂完电话，黄一飞就忍不住的一声叹息。

    《一路上有你》这个节目算是虚虚的给他碰上的综艺导演神坛之上，但同时，也着实是让他得罪了不少人啊。

    但这一切，如今的沈飞白却并不关心。

    四合院内，沈飞白刚刚看完班子里的排练，正在吃着和简单的早饭。

    边吃边画着些什么。

    一旁的沈碧玉悄悄走到他后面，看到的是沈飞白画了一个正方形，看起来似乎是德和楼的大舞台。

    就在这时，沈飞白手机猛然一振，直吓了沈碧玉一跳，沈飞白也被沈碧玉这猛然的动作给吓了一跳。

    抬头，他无奈的看了大师姐一眼，点点手机示意了一下，就接通了电话。

    “喂，姚叔啊？吃饭了吗？青儿呢？”

    “青儿回来吃个饭，待会就回班子里排练，飞白你赶紧把你那个什么演员证书给我看看，照片也行！”

    姚老爷子是真的等不及了，从姚青儿回来告诉他沈飞白拿了国家一级演员证的消息之后他的这个心啊，就一直痒痒。

    老一辈人的思想还是传统，或者说是更加富足，相对于钱他们对于荣誉看的还是更加重要的。

    沈飞白能够得到国家级别的荣誉，让姚老爷子饭都顾不得吃了，一个电话就来问了。

    特别是对于戏曲行业的人来说，以前被列为封建糟粕受到的毒打老爷子还记忆犹新。

    现在沈飞白拿到了这个国家级证书，甭管是不是因为戏，至少沈飞白这个人就是戏班子里出的。

    姚老爷子这辈子都没想过，戏曲在现代这个社会还能有一天能堂堂正正的出个沈飞白这样的人物。

    就算是以前他养着青云班，想的都只是能把这行业留多久，就留多久呢。

    “我在吃饭呢姚叔，这证书朱宏已经拿到我手里了，总不能长了个腿跑了吧，姚叔你就放心，我吃完饭给您发过去成吗？”

    “诶呀你就先拍个照的功夫，不耽误你吃饭，快拍张照给我看看让我定定神！”

    都已经是急成了这样，沈飞白的也是没辙，起身就走进了堂屋。

    将小戏子们端端正正挂起来的一级演员证书拍了下来，给姚老爷子发了过去。

    这个证书是朱宏去广宣那里要公司的演艺经营许可证的时候，顺路给他拿过来的。

    他刚拍完第二期节目回到四合院，就发现这证书都被裱起来挂上了，他也是无奈。

    这东西对他来说没有什么经济价值，但也是对沈飞白实力的一种认可。

    拍下来的图片上，一张暗红色的底加上金色的标，职称证书四个字就在国徽的下方。

    对，说白了这就是个职称证书，四个大字儿印的清清楚楚呢！

    下面还有两行稍微小一点的文字和英文翻译，名为“华夏人民GHG文化艺术戏曲音乐表演专业资格证”。

    将这里的每一页清晰地拍好，随后微信发给了姚叔，听说姚叔要去墓园跟他父亲也就是老班主说会话。

    沈飞白也没拦着，就让老爷子高兴一会吧！

    而他，也要去看看那一群小戏子们的排练了。

