    护士心里觉得奇怪，但没多想，敲门得到许可后，推开走了进去。

    　　“顾先生，你感觉身体还好吗？”

    　　顾煜有点烦躁，他等电话已经等了很久了。

    　　可是小傻子就是没打过来。

    　　他克制了好几次，最终忍了下去。否则一通电话打出去，岂不是白白营造伤的很严重的假象了。

    　　听到有人敲门，第一时间就是往床上躺好。

    　　然后假装虚弱的说一句：“进来。”

    　　在看到来人的那一刻，态度立马变得冷淡起来。

    　　护士觉得有点尴尬，她之前是有过别的心思。而且还被对方看出了，她之前借机来过好几次，每次都看到对方拿着手机，心情烦躁的模样。

    　　就好像在等人的电话。

    　　而且...这位顾二少的伤口还是自己弄复发的，被专业医师拆穿的时候，还恶声恶气的威胁他们要是透露出去....

    　　护士有苦难言。

    　　只能象征性的做了一下样子，开口道：“那我就不打扰了。”

    　　转身的时候，却被病床上的男人给叫住。

    　　顾煜那双桃花眼看了过来，他盯着护士看了好几眼。

    　　护士脸颊被看得一红。

    　　顾煜的皮相很好，鼻梁高挺，薄唇性感，特别是那双眼睛，在看人的时候，没几个女人能够抵挡得住这样的魅力攻击。

    　　她忍不住微微移开视线。

    　　心里又惊又喜。

    　　心里乱七八糟的想了很多种可能，越想，心就跳得更厉害了。

    　　可谁知道，下一秒，床上的男人猛然起身。

    　　护士微愣，看着人从病房走出。

    　　她觉得很是吃惊。

    　　惊讶这个男人敏锐的直觉跟分析。

    　　顾煜看着走廊。

    　　坐着轮椅的老人被他的孙子推走，还有一个穿着病号服的病人，再没有其余人。

    　　他神色烦躁，转过脸，问：“她人呢？”

    　　护士犹豫，不知道出于什么心理，帮少女保住了秘密：“顾先生，我不知道你说的是什么人？”

    　　顾煜冷笑，一字一顿，十分肯定的说：“之前跟你说话的人，她现在在哪？”

    　　顾二少还是很能唬人的，毕竟对于一个隐藏的疯子而言，那种气息就算藏得深，有时候也会有意无意的散发出来。

    　　那双桃花眼看过来，微垂着，就像是一只危险的凶兽。

    　　护士心下一紧。

    　　老实交代：“顾先生，我不知道，刚才人还在这的。”

    　　顾煜死死地盯着她，唇线绷紧：“她说了什么？”

    　　护士把少女的话传达了一遍。

    　　顾煜唇角忍不住微微往上扬。

    　　心里溢出一点甜意。

    　　他心想，这个小傻子怎么就这么招人喜欢呢，喜欢到..恨不得把她整天抱着，亲着。

    　　但顾二少一想到对方还不愿意见到自己，心情又烦躁了。

    　　就在他压抑着滋生而出的疯狂时。

    　　余光瞥见，亮得反光的地面......

    　　少女靠在门上，微抿着唇。

    　　她认真地听着两人的对话隐约传来。

    　　然后。

    　　阴影落下。

    　　手臂被一只手给抓住。

    　　顾煜温热的气息袭来，他盯着被他找到的小傻子。

    　　一字一顿道：“你再不来，我就要去爬你家的窗户了。”

