        第一百三十一章 共赴黄泉

        枪刃上头的白光虽然微弱，却很是锋锐，枪尖所到之处，看似汹涌的火系斗气，仿佛遇到天敌一般，再声势浩大，其实质也都虚弱无比，一旦被白光所触及，便立即自行朝着两边高速避让。

        于是兰特寄予厚望的火海，就这样海水退潮般的被直刺的长枪所破开，一点不起作用，迫使他硬着头皮，挥起弯刀招架刺来的长枪，不然等不及布鲁克赶至身边，他的身上就要多出几个透明窟窿来。

        这厢兰特的弯刀忙着抵御正前方的少年，那边少女径自朝着自己左侧杀来，迂回侧击的意图何等的明显，一看那速度就知道，瘸腿的自己是躲闪不及的，于是他当机立断，从斗气中分出部分到左臂，高速集中到肘部，然后对准少女来袭的方向，估算好角度和速度，突然曲起胳膊就是一记肘击！

        七级战兵丰沛充裕的斗气量在此刻得到了体现，凝成一团的火系斗气从兰特的肘部显现成形，有如实质般突出臂肘足足一尺有余，如同一柄烈火铸就的大号尖锥，照着晨曦的脑门狠狠砸了下去！

        斗气凌厉、招式刚猛、角度刁钻，又是出其不意，万一真要砸中了少女的太阳穴等要害，绝对是一击致命的后果。

        目光炯炯，兰特对这记肘击充满期待。

        少女一张俏脸尚是稚气十足，瞧上去及笄之年都不到，这实际作战经验能有多少？冲近前来的速度越快，越是体现出年少无知、容易冲动的致命缺点，看见自己受了伤，行动不便，就想从这儿占点便宜，估计连后悔都来不及，就要当场香消玉殒了。

      

        面对如此凶悍暴戾的一记肘击，晨曦微微冷笑，不避不让，双方身体即将交错之际，柔软的腰身轻轻一弯、一缩，立时从敌人瘦高的身边掠过，错身避开兰特杀招的刹那之间，手中两柄短剑一反一正握成平行之势，左手的短剑反握，直接迎上了兰特那柄“战锤”，右手的短剑正握，对准了敌人的后背。

        “噗嗤”的一声闷响，紧跟着兰特再次发出高亢刺耳的惨叫，声音拖得长长的，响彻周边的整个战场！

        他曲起肘击晨曦的一招本是势不可挡，根据斗气的质和量，拥有的杀伤力和金属实质的战锤相比，绝对是有过之而无不及，正面撞上少女手中那把又薄又轻的短剑，本应是出现短剑不堪重负，“嘭”的一声断成两半的情况，对此兰特很有经验，也很有信心。

        光靠斗气外放模拟出来的各式兵器，他不知正面击败了多少手握大斧、狼牙棒之类重兵器的对手，面对挥舞单刀、长剑一类轻便单薄兵器的低阶战兵，往往直接迎面一撞，连兵器带人一起撞垮，弄得对手骨折筋断了事。

        但是万万没想到，威风霸气的火系斗气一砸中少女的短剑剑刃，兰特就被一股巨大到他无法想象的力道反震得心神大震，几欲吐血！仿佛肘击砸中的，不是一把轻飘飘的匕首，而是一座巍峨雄壮的高山，一座完完整整从头到脚都是石头的高山，坚不可摧！

        酸爽的滋味可想而知。

        与预料中极其巨大的反差，顿时给兰特造成了不可扭转的伤害，也为他接下来发出的惨叫声，奠定了扎实的基础。

        晨曦左手的短剑斜向上方切去，右臂的短剑轻轻这么一带，借助高速奔袭的势头，绕着“竹竿”的身子转了整整半个圈，旁观者看了，定会产生少女在轻盈漫舞的错觉，姿势那叫一个优美和灵动，见了就难以忘怀。

        如同无坚不摧的利刃割破又薄又轻的布帛一般简单、轻松，少女左手那把又白又亮的短剑，直接破开了火系斗气形成的厚重“战锤”，然后顺势切进了兰特左手的肘部。

        伤害来的实在是太快，兰特连痛觉都还没有产生，血光便已闪现，鲜血飞溅的同时，他左手那根小臂足足飞到了头顶几米高的地方！

        至于少女右手那把黝黑不起眼的短剑，更是绕着兰特的左边腋下，横跨整个后背，一直划到了右上方肩膀的位置，给他的背部添上一道又长又细的伤口。

        然而随着这道伤口的出现，盗贼团的副团长忽然感到，整个后背竟然完全麻木，什么感觉都没有了，而且这种麻木感还在顺着肌肉、经络组织和血管，朝着各个脏器进军，所到之处，躯体内外齐齐变成毫无知觉的部位。

        这一下带给他的打击和恐惧程度，远比断了一条小臂还要直接，还要深沉。

        加上断臂伤口导致的剧痛，适时传进了兰特的神经中枢，肉体与魂魄同一时间遭受重创的打击底下，以不苟言笑著称，号称战力高居全法典盗贼团第二把交椅的副团长，兰特大人，嘴巴一张，爆发出非人般凄厉的叫声来！

        而他高速倒退着的躯体，不可避免的顿了一顿。

        “匕首上面有剧毒！”

        惨叫着的兰特意识到，这个念头刚涌现在他的脑海，便被一击强力到难以承受的重击中断了。

        诺尔默一看敌人身躯有僵直的迹象，立马反手一抽枪杆，杆身旋转着，尾巴飞快朝上跳跃，雕有蟠龙的枪尾狠狠摆起，抽在兰特的下巴上面，伴随着“噗”的类似西瓜被某种钝器一把敲开之声，这一记“神龙摆尾”，竟将他的整整半个头颅都给抽烂了！

        刺耳的惨叫声孑然而止，兰特的身躯顿时失去控制，仅剩下的“三肢”耷拉着，整个躯体被抽得高高弹起，离地足有四五米之多。

        当兰特那条被切断的小臂，打着转，从空中掉落的时候，他高高瘦瘦的身躯，也几乎在同一时间栽倒在地上，砸得尘土飞扬。

        兔起鹘落，诺尔默和晨曦几下无间配合之后，七级战兵的法典盗贼团副团长，统领谷口一侧两百多号彪悍部属的盗贼兰特，宣告身死。

        布鲁克目瞪口呆，一时间脑袋里面一片空白，颇有几分恍惚的感觉。

        平日和自己形影不离，好得跟穿一条裤子那样的铁哥们，就这么轻易死掉了？布鲁克好不容易用手里的钢刺，逼退面前那一脸坏笑、又该死又邋遢的佣兵，正准备跃往兰特所在的方位，拉兄弟一把，就恰好看到他被少年一枪尾抽碎头颅的一幕。

        鲜血伴着碎骨飞散的画面，相当的残酷和血腥，给布鲁克的刺激相当的大，那是从铁哥们身上狂飙出来的血液，而不是司空见惯了的敌人所流，再多也不会觉得心疼。

        “小贼，拿命来！”

        悲愤交加的布鲁克彻底疯狂了，双手的钢刺一交错，敲击的动作刚完成，湛蓝的斗气立即加倍迸发，从原本的自钢刺尖端伸出半尺，变成足足冒头到两尺之遥！

        他一个前倾，右脚重重踏在地上，力度之大，直接在山谷的地面上留下一个深达四五个厘米的鞋印，人立刻离地四五米高，照着少年杀过来！

        “当心！”

        汉森连忙提醒诺尔默道。兔子急了还咬人呢，何况是凶器在握，一心拼命的狂徒？

        一瞧敌人手持一对钢刺，刺尖闪烁着蓝色的冰系斗气光芒，加之动作迅猛，晨曦的美眸瞬间亮了，心中喜悦，好久没见到这样有趣的敌人了，类似的兵器，类似的速度型战兵，真是太好了，这回该交给我打发了吧？ 

        少女见猎心喜，轻轻摸了摸颈间项链的心形吊坠，同时一声清啸，抢在诺尔默之前迎了上去，她双手一扬短剑，一前一后，摆出和敌人几乎一模一样的起手式，只是剑尖上头的白光远不如布鲁克的明亮，外放的斗气也不过是一尺左右的长度，让人很是担心她的安危。

        诺尔默正是这样，一见少女抢着冲上去迎战，头都大了一倍，实在来不及阻止，只好二话不说收回长枪，提起来跟上去就是一个疾刺。

        “死开！”

        布鲁克朝着晨曦怒吼道，通红的眼睛里血丝缕缕，眼珠子都快瞪出来了，一副恨不得将少女生吞活剥的架势，他此刻热血上头，仇恨蒙蔽了双眼和心智，那还顾得上别人，顾得上思考，就是一心要找杀人凶手诺尔默报仇，见到这名俏生生的少女不知好歹，堵在道路上面找死，他便双臂交错，“唰唰唰唰唰唰”声中，两把钢刺在刹那之间各自刺出、收回了三次。

        换句话说，为了尽快逮住仇人厮杀，盗贼团副团长朝着娇俏的少女递了六招之多，绝对的毫无保留，功力尽现。就算换成和少年决斗，他也不过能发挥出这等程度的战力，想要多刺一招都做不到。

        耀眼的蓝光高速闪动，在空气中留下一道道的残影，由于速度太快，几乎在同一时间就出现了六道湛蓝的光影，那是水系或冰系斗气的显著标志，动作刚猛，气势凌厉，招招都是有前无后的搏命打法。

        正面独自对上敌人的可怕杀招，晨曦没有一点慌乱，她一声娇叱，第一时间喝斥回去道：“死！”

        清冷的话语这头说着，那头晨曦便以远超敌人想象的速度，双手交替刺向前方，正正对准敌人钢刺刺出的方位，再典型不过的针尖对麦芒，寸步不让，毫无妥协。

        略有不同的是，少女的出招即使速度再快，也仍然不带一丝一毫的烟火气，明明是生死搏斗，稍有差池便是死到临头，动作却犹如舞蹈般优美动人，颇为轻柔优雅，举手投足间尽显贵族淑女风范，除了高速运动的女式武士服多少发出些声音，一对短剑不管是前刺还是收回，都是静悄悄的，没弄出多大声响，比布鲁克骇人的声势要差远了。

        两人就这么保持着前倾的姿势，摆出放弃防守死命互捅看谁先倒下的流氓架势掐架，蓝白两色斗气你来我往纵横驰骋，看的旁人胆战心惊，魂不附体。

        斗气高速刺出，在空气中残留的蓝白双色痕迹，线条密集，天然就带着股异样之美，令人生出目不暇给之感慨。

        光看架势，晨曦很可能不是敌人的对手。

