    “母后……”

    孤零零的山峰耸立在夜色中，堆垒的嶙峋怪石中，两位来自阿斯嘉德的王子相互对峙，听到托尔提到母亲，洛基冰冷的眼神柔软下来。

    他发自内心憎恨奥丁的欺骗，但是对于抚养自己的天后弗丽嘉却从无怨言，那份毫不吝啬的温柔与慈爱，足够暖化身体里流淌的冰霜巨人血脉。

    “我们都是在阿斯嘉德长大，一起玩耍，一起战斗，这些难道你都忘了？”托尔大声质问。

    他不明白这个不让人省心的弟弟，为什么始终心怀怨恨，即使他们之间并非血脉同源的亲兄弟，但是从小到大的那份情谊却没有半分掺假。

    “我一直都活在你的阴影里，奥丁给我希望，然后亲手掐灭，你知道这有多残酷？我见过你不知道的新世界，在那段孤身一人，漂泊流浪的日子里，广袤的宇宙展现在我的眼前。”

    洛基愤怒咆哮，额头上青筋跳起，他的高傲来源于内心的自卑，身体里流淌着冰霜巨人的血脉，不管怎么辩解，都无法抹去自己不是阿斯嘉德王族的事实。

    这对于从小生长在阿斯嘉德的洛基，简直是沉重的打击。自幼受到的教育，让他鄙夷约顿海姆的冰霜巨人，将其视为蛮荒世界的宿敌，可是揭开真相的面纱，却发现自己便是其中一员。

    正是因为如此，这位命运坎坷的诡计之神，才会想要通过毁灭约顿海姆，来向奥丁证明他的决心，可惜这一切并未得到阿斯嘉德之王的青睐赞赏。

    “放弃这些荒唐的梦想。”托尔不想继续争执下去，论嘴皮子他从来都不是弟弟的对手，“跟我回家吧，母后还在等着你。”

    彩虹桥尚未重建完成，托尔能够来到地球，是奥丁付出了巨大的代价，调动无法想象的暗能量构筑传送通道，如果想要回到阿斯嘉德，必须要拿到宇宙魔方。

    “它不在我的手里。”

    洛基英俊的面庞挤出冷硬的笑容，他不否认自己刚才犹豫了一瞬间，想要跟着托尔重回阿斯嘉德。

    可是想到受过的苦难，那位宇宙霸主的交待，徘徊在星河之外的齐塔瑞大军……洛基立刻掐灭了心底的那一丝软弱，他没有回头路可以走。

    “你听好了，弟弟……”

    托尔眉头紧皱，举起手中的妙尔尼尔，话还没说完，一道火光飞快闪过，带着这位阿斯嘉德王子向着下方的森林冲去。

    钢铁盔甲在积满落叶的松软地面犁出深深的沟壑，雷神托尔狼狈地爬起来，他盯着这个穿着古怪铠甲的米德加德人，暴躁的怒火充盈胸间。

    “你知不知道，自己面对的是谁？”

    虽然上一次的地球之旅，让托尔成长不少，不复以往的好大喜功，可是阿斯嘉德人生来的高傲与自大，始终都难以抹去。

    “话剧演员？”托尼撇了撇嘴，开始一波刻薄的嘲讽，“你这是偷了妈妈的披肩？老兄，万圣节还没到，过家家这种游戏对你来说，也有些不合适。”

    当自大狂雷神托尔碰上毒舌属性的钢铁侠，会迸发出什么样的火花？

    毫无疑问，是一场火气十足的战斗。

    …………

    关于复仇者的初次见面暂且放到一边，视线转回恢复宁静的安布雷拉。

    鹰眼巴顿睁开眼神，混乱的意识充斥着脑袋，他原本潜入了尖塔主楼，准备策应九头蛇的行动，可是一只不知道从哪里冒出来的黑猩猩打乱了计划。

    那头唱歌堪比噪音，身高接近十英尺的黑猩猩，穿戴着类似于外骨骼的机械装备，右掌的脉冲炮直接将巴顿放倒在地。

    等到他再度醒来，已经待在一张金属椅子上，行动受到禁锢，四周一片黑暗，静谧无声。

    作为神盾局的顶尖特工，巴顿对于这种情况并不陌生，他应对审讯的经历很丰富，随着推门声响起，一道挺拔的身影踱步走过来。

    “克林特-巴顿，神盾局的特工，干嘛要给九头蛇卖命？”低沉的声音饱含戏谑。

    巴顿的瞳孔缩小，脸上浮现愕然的表情，他除去是一名拥有“鹰眼”绰号的神射手以外，还锻炼出了灵敏的感官和夜视能力，纵使在昏暗的环境下仍然看清了坐在对面的那张脸。

    “肖恩-西珀斯？”

    即使被洛基的心灵权杖控制，巴顿仍然记得这个眼前的这个年轻人，娜塔莎潜伏在对方的身边，而尼克-弗瑞也颇为重视。

    “你不该说出我的名字，巴顿特工，电影里一般认出了坏人，下场通常都不会太好。”肖恩并不惊讶，反而露出轻松的表情，“我很好奇，你究竟看到了什么？意识是清醒，还是迷茫？”

    “我知道自己在做什么，那柄权杖让我看到下一个目标。”巴顿冷声道。

    那双充满着冰冷色彩的眼眸中，不含任何的情感，犹如锐利的箭矢，心灵宝石的幻象迷惑着他的视线，奇妙的力量使得巴顿沉醉其中。

    这位神盾局的高级特工，他看到了以往的经历，恩爱的妻子，一切都是如此清晰，而唯一不同的是，浮光掠影之中闪现着洛基的身影。

    巴顿的意志不知不觉受到操纵，他并未失去自主的思考能力，但是必须臣服对方，否则自己所拥有的一切，都将会不复存在。

    “我想你肯定不会配合地说出，宇宙魔方到底藏在哪，也不会吐露关于洛基的任何事情。”

    特工出身的巴顿，自然不会害怕严刑逼供那一套，他的意识受到控制，绝对服从洛基的任何命令，根本不会存在背叛的思想。

    “没关系，我可以自己动手。”

    肖恩温和的笑了笑，探出手，指尖触在巴顿的额头上，心念如同尖锥刺入对方的脑海。

    剧烈的痛苦降临而来，就像大脑被打开，倒入一杯滚烫的热水，然后插入一根铁钎搅弄，所有的意识和记忆都变得一团乱，如同错综复杂的线条交织，记忆的片段如潮水狂涌。

    巴顿拼命地挣扎着，额头上绽出青筋，汗水浸透了衣服，即使多年训练的顽强意志，都忍不住发出惨烈的嚎叫。

    肖恩不为所动，他的心念与另外一股力量对抗着，那是来自心灵宝石的奇妙力量，犹如两支凶猛的军队碰撞冲击，迸发出隐秘的波动。

    “真是有趣，塑造意识，扭曲心灵，甚至能赋予生命不同的人格。”

    肖恩缓缓收手，他感知到了无限宝石的奇妙能力，它们是这个宇宙本源的具现，轻而易举撬动规则，拥有不可思议的强大力量。

    “先从宇宙魔方开始好了。”

    瞥了眼昏迷过去的鹰眼巴顿，肖恩摇头一笑，与其遵循着世界的轨迹，不如由自己来编写剧情。

    胸口的流光覆盖而过，金色的光焰飘动，哨兵再次登场。

    