    “好久不见。”赵明阳说道。

    赵明阳非常清楚，江山易改本性难移，更何况杨非凡这货，白瞎了改的名字了。

    “你爸妈还在打工是吧？我记得你爸后来跑出租了，你妈好像在夜市街卖东西吧？身体还好吧？好久没见叔叔阿姨了。”

    杨非凡看似关心的话，实则是在告诉身边的人，赵明阳的家世背景了，一个非常普通的家庭。

    “谢谢关心了，我爸妈身体都还挺好的，现在两人开了个甜品店，有机会去尝尝。”赵明阳说道。

    “开甜品店了？那必须去照顾生意，我让我爸以后逢年过节多去买点送给我们家公司的员工，就当节假日礼品了，在谁家买不买啊，你现在在哪高就啊？”杨非凡看着赵明阳说道，这才是关键。

    李丹丹看了眼赵明阳，比以前有气质了，穿着打扮，如果不仔细看那张脸，真以为看错了，不过光有外表有什么用？没钱啊。

    “这是我们同事，我和丹丹现在在库衣悠上班，估计我们公司的新闻你最近看了吧，真是好事不出名，坏事传千里，一家世界排名前五的休闲服装品牌，因为这个上热搜了，真挺拉跨的。”杨非凡在炫耀他的工作单位，一般在申城的都是总部员工，那工资待遇确实不错。

    “你们真厉害，在这么大公司上班，我就在一个小公司，一家媒体公司。”赵明阳说道。

    “哦~没事，年轻嘛，多努力打拼，机会总是有的，月薪现在过万了吗？过万就行，没过万不如回老家那边了，我和丹丹现在月薪一万五都不够花的，还得我爸妈贴补一些，主要住的房子房租太贵了，你懂我的，太差的房子我住不惯，睡不好觉。”

    赵明阳笑了笑，按了下车钥匙，打开车门从中控台拿出一张名片递给杨非凡说道：“这是我名片，以后常联系。”

    杨非凡一脸不可思议的看着赵明阳，他们以为赵明阳站在谁的车旁呢，毕竟这时期的Q5要五六十万，不是一般家庭能买得起，杨非凡家里最多给他买一辆A4，他也不是什么大富大贵之家，无非家里开了个家具店，在申城他确实算不上富二代。

    “这是你车？二手的？”杨非凡非常无脑的说道，他的印象里赵明阳根本买不起这车。

    “刚买的，就一辆代步车。”赵明阳说道。

    “赵明阳，不是哥们说你了，你这太冲动消费了，分期买这车，一月还车贷，这车买来就贬值，你买这个用处也不大啊，你都说代步车了，几万元二手的就行，不要因为因为爱慕虚荣让自己负债前行啊，我也就买了一辆雅阁，但我买这车没啥负债啊，你和我不一样，我把你当兄弟才这么说的啊，你别不高兴啊。”

    杨非凡内心一阵暗爽，这感觉真棒。

    “全款，没贷款，一辆车而已，买来也没啥压力，为何你觉得我会分期买，会有压力呢？就一辆车而已啊，就像我这手表一样，喜欢就买了，你看到我的手机其实也不该怀疑我这车是分期的啊？”赵明阳要让杨非凡难受，他不是喜欢炫富装逼吗，那么就炫富装逼给他看，恶心他，让他难受，这就是以彼之道还施彼身。

    这是你自己送上门来的啊，我要不反装逼打脸，都对不起老天爷给我重生的机会了，真是缺德玩意，上来就明拉暗踩自己爸妈，赵明阳是非常不爽的，自己爸妈没偷没抢，赚的干净钱，以前上学这孙子就会总是提及赵明阳爸妈。

    多次以他的家庭优越感来拉踩赵明阳家里人，这种事，非常的让人不爽，这也是赵明阳当初要把他按在地上的原因，杨非凡的优越感很强，那就让他彻底没了优越感，才是对他最大的打击。

    积家大师系列？李丹丹一眼看出来了，她对这个还是比较了解的，包括她们的同事，毕竟都在申城时尚圈工作的，对于这些，还是比较懂行的。

    “兄弟可以啊，这十来万的手表，几十万的车，现在混得可以啊，我看看你这手表啊，我准备也买一块，不介意给我看看吧？”杨非凡问道，他想要看看这手表真假，毕竟她也对这个有研究，十来万的他没有，万八千的他有两块。

    赵明阳摘下手表递给对方看，李丹丹还上前看了眼，杨非凡左看右看，没看出有啥毛病，将手表递给了赵明阳，脸上写着我不爽，很不爽。

    “空瓶传媒？没听过这公司啊？”杨非凡又拿起名片看了一眼说道。

    “嗯，我们公司服务客户有限，一般只和公司总裁对接，上次我和你们的山本一郎老总才对接完工作，要是知道你们在那里工作，我直接去找你们了，每次去都是和你们总裁聊，下次去你们公司找你们。”赵明阳淡定的说道。

    这一说，让杨非凡和李丹丹都震惊了，他们虽然和山本一郎在一个大厦内办公，但也没不常见啊，他们属于新人，底层阶段，公司有十三个等级，他们现在才是十一级。

    只有年会才能看到山本一郎讲话，平常基本不可能有交际的，但赵明阳看来和他很熟啊。

    “你和山本先生很熟？”李丹丹问道，她的其他几名同事也用期待的眼神看着赵明阳，无非大企业能有关系，谁都想要。

    “算不上很熟，无非就工作来往，是他没错吧？”赵明阳拿出手机打开图库，找了一张和山本一郎握手合照的照片，看起来关系很好，能不好吗，赵明阳让山本一郎超额完成任务了，山本一郎对赵明阳是越看越顺眼。

    李丹丹和杨非凡的同事们凑近一看，没错了，还是在老总的办公室，这是个大人物啊，此时的赵明阳对于李丹丹而言，那就是鸟枪换炮了啊。

    再也不是以前那个买套，都要让她出一半钱的穷小子了。

    “没想到老同学你现在混得这么好了啊，以后多多关照啊。”李丹丹笑道，这把一旁的杨非凡气的不轻，爱慕虚荣的女人，特么的，自己还没死呢，自己不是你名义上的男友吗？

    赵明阳看到杨非凡的憋屈样，突然觉得没任何的乐趣，因为已经不在一个水平线了，就像一个大人和一个幼儿园小朋友比一百以内加减法赢了一样，你说有啥成就感。

    “这边！”赵明阳挥了下手喊道，远处的徐倾倾走了过来，惊艳了杨非凡和李丹丹等人，肤白貌美，婀娜多姿，倾国倾城等词汇浮现在众人的眼前。

    美人坯子说的就这样的吧，真太好看了，要美貌有美貌，要气质有气质，要身材有身材，最主要的，她的气质太好了，一眼看去就知道这不可能是普通家境的女孩，大家闺秀的那种气质真的一眼让人分辨出来一个人的家境，尤其是女孩。

    “下次有机会在聊，我们要去逛街了。”赵明阳说完做了个抱歉的手势，然后走向了徐倾倾。

    “谁啊？”徐倾倾向人群看去问道。

    “高中同学，走吧。”

    “哦~”徐倾倾嗯了声，礼貌性的和李丹丹她们挥了下手。

    杨非凡不爽道：“一看就找了个有钱的女朋友，吃软饭的。”

    这股子酸依，让杨非凡同事都看得出来。

    嘀嘀嘀后一阵轰鸣声，一听就是超跑的声音。

    一阵汽车喇叭声后，赵明阳和徐倾倾回头一看，一辆绿色的l兰博基尼盖拉多停在了赵明阳车子旁，从车上下来了两名女子，顶尖超跑就兰博基尼和法拉利这类的，基本都是三百万起步，这辆车当年落地架要400多万近500万了。

    这车是当年高天远以公司名义购入的，公司用车，一是为了抵税，还有一点最重要为了抵债，比如我买了一辆兰博基尼花了五百万左右，开了四五年，我欠你五百万，要钱没有，要车你拿去吧，按照购入价给你。

    这类基本都是甲方抵债给乙方的套路，做工程的用这套居多，很多老板买个几百万宾利和劳斯莱斯，开了十年八载，在抵给乙方，乙方要么要车，要么你就一直等什么时候有钱吧，你不要这车，来年项目你也别做了。

    所以，很多人买豪车，根本不存在亏本一说。

    ·····

    “小阿哥！走那么急干嘛啊！”孟小仙从副驾驶下来看着赵明阳喊道。

    【预热下，如果上架了，希望不管你在哪个渠道看到本书的书友，都可以来起点中文网支持下马甲，只有主站的成绩才算，马甲要求不高，均订过五百就更多一些，如果均订过一千，我爆肝万更几天，大家有月票有推荐票都投给马甲吧，马甲只想要个成绩，写的才有动力。】

