    就在路明远和景致商量对策的同时，中京城的龙家兄弟也聚在了一起。

    “二哥，刚刚会里来信，又有一个城市邀请我们前去试点。是苏北的HA市。”

    “淮安？金陵和扬州那边还没有回信吗？”

    老三龙玄摇头否定道：“没有！”

    见状，龙权用手指敲了敲桌子，沉吟了片刻道：“算了！先不管那边了。小城就小城吧。只要有愿意加入的，咱们就接着。

    现在咱们占着优势, 只要稳扎稳打，他们最后没得选择。”

    其实龙权也大概能猜出来某些人的想法，不外乎是想再等等，看谁最后能彻底占据上风，到了那时，他们才会彻底下注。现在的话, 能拖就拖。

    事实上，如果他们龙家不是皇族, 不是早就下定了决心, 他们肯定也不会这么早就下注的。

    毕竟这次可是一场波及整个人族甚至整个宇宙的改革，再怎么慎重也不为过。

    就和那同他们龙家一起扎根在中京城的叶家一样，直到现在还稳坐钓鱼台。没有任何的表态。

    当然龙权知道，对方之所以这么有底气，也是因为有着严密的律法在后面撑腰，就算对方不支持他们，他们也不能拿对方怎么样。甚至就算是他们最后胜利了，也一样如此，不能秋后算账。顶多那时的叶家会比现在衰弱一点而已。

    但这也无伤大雅，不是嘛！

    “对了老三，执行试点的时候你注意一点，一定要和咱们在长安的时候一样，严格执行会里的各项规定，一旦有人违反, 直接按照规定处罚。该送官的送官，该罚款的罚款，该撤职的撤职, 一定不能有丝毫的怠慢。”

    “是, 二哥！我会亲自看着的。”

    龙玄面色一肃，点头应道。现在可是计划的关键时期，谁要敢出来捣乱，那可不要怪他龙三爷心狠手辣了。

    这时，老二龙权又问道：“昌丰城那边有没有什么消息？”

    “听说那位景会长也决定开始扩张了。大概还有半个月就会开始行动。”

    “这样啊，那你盯紧一点。可别让他们钻了空子。一旦他们找到机会说服各大世家，那我们可就完蛋了。”

    “放心吧，二哥。他们可是我们唯一的敌人，我可不敢小看。”

    虽然按照目前的情况推理，平等会那边应该没有足够的理由让世家让步，但是世事如棋，谁知道会有什么未知的变化呢，所以盯紧一点，将其限死在昌丰城，是目前最好的解决办法。

    等他们这边取得大势之后，那边自然应声而破。

    ……

    很快，七天的时间便过去了。

    这天上午，昌丰城会长办公室，景致端坐在藤椅上，思虑着即将开始的计划。

    “无锡阮家说愿意举家来投, 甚至还愿意帮忙说服同城的另外九大家族，条件是要将无锡的第一任城守交给他们阮家。而且还得给出相应的职位用来安顿其余的几个家族。”

    “安庆的商会联盟来信，说愿意加入，只是城里的大世家还多有阻碍，说让派人前去帮忙。”

    “灵犀城女子协会已经彻底掌控整个灵犀城，说让前去接收。”

    ……

    看着手中这寥寥几条有意加入的消息，景致眉头拧了起来。

    虽然她早已猜到响应的数量不会太多，但是这也太少了吧，短时间内能真正解决的，竟然只有一个。而且就那一个还是她们提早做了准备的结果。

    这可真是……哎！

    不由得，景致长叹了口气。

    自己是不是真的太冒进了，妄想一步到位。

    谷说

    是不是应该等广大的平民老百姓们彻底成长起来之后，再慢慢的一步一步改进，如此把握才能更大一些，才能不掀起这么大的风险，惹出这么多的敌对势力？

    但是万一那些人起来之后助纣为虐，反过来压迫底层老百姓，维护上层权贵利益呢，那该怎么办？

    对于这点，景致不得不担心。

    而且按照过去那上千年的历史来看，这点是很有可能的。或者说，是必然的。

    这……

    就在这时，突然，房门好似被谁狠狠的撞了一下似的，“啪”的一声打在了墙上，闯进来一道鹅黄色的身影。

    思维被打断，景致刚想责备几句，谁知鹅黄色身影先出声了。

    “娘，娘！”

    原来是女儿路欣急匆匆的喘着粗气跑了进来。

    “别着急，慢慢说。”

    见女儿急的说不出话，景致连忙柔声安慰。她可是知道，自家这小妮子一向仪态端庄、礼貌有佳，这次风风火火的跑过来，怕真的出了急事。

    路欣稍微歇息了一下，这才道：“娘，你关注了佚名大师了没有，大师发布新书了。”

    “发布新书了？”

    “嗯，你快看，对我们很重要的。”

    景致点了点头，心念一动，开始连接虚拟网。同时心中猜测着佚名大师的新书内容。

    如果她没记错的话，对方可是二十多年没有发布新书了。

    这二十年间，对方除了那偶尔还在维护着百科幻境以外，再也没有其他任何的举动，甚至很多人都将他视为了传说。现在又出来新书了，不知道还会不会像过去的《数学》和《几何》那样颠覆人心？

    怀着期待的心情，景致找到了对方的主页。

    而此时，一本新书赫然在列。

    只是见到书名的一瞬间，景致却有些愣神。只见那本书的书名赫然是《社会制度的变迁、发展与研究》。

    “这是什么书？”

    初时，景致还以为又是一本理科书籍呢，但是看到书名的那一瞬间，她却直接将心里的那番猜测给打消了。

    按名字来看，这好像是一本政治书？

    心中这样猜测着，这时，景致又想起了刚才女儿的话语，“对我们很重要”，霎时间她心中一动，怀着激动的心情打开了书页。

    “原始社会、奴隶制度、封建社会……”

    “资本主义，共产主义。”

    “私有制与公有制。”

    “市场经济与计划经济。”

    看着这些出乎意料的内容，景致心中却一下子火热了起来。她有种莫名的直觉，自己需要的答案就在这本书中。

    看到这儿，景致也顾不得搭理女儿，专心致志的研究起书里的内容来。

    而此时的路欣呢，她抓起桌上的茶杯猛地喝了一阵，然后才找了一个舒服的位置，闭上眼睛，连上虚拟网，看起书来。

    这可是那位传说中的大师的经典，她可不敢怠慢。

