    “我要你这长生仙草做什么？你得到长生仙草后就留着吧，若是有多余的，到时给你两个师姐，这一次就派你前去九幽地宫历练了……”

    叶云笑着摆了摆手说道。

    他这个老祖宗，可不缺任何资源。

    叶云仓库中的资源若是拿出来的话，都会把这天下所有修士都吓死，连天道也禁不住会崩溃。

    之所以让君莫笑进去九幽地宫。

    一是想让君莫笑在历练的同时，和那些各大宗门的天骄好好较量较量。

    另外一方面，他也想像上次一样，将一缕元神寄居在君莫笑的脑海中，看一看九幽地宫里的真实情况。

    十万年前，叶云对九幽地宫有一定的好奇心。

    这一次，他把一缕元神寄居到君莫笑脑海中，也相当于满足当初的好奇心了。

    “好吧，老祖宗……”君莫笑一脸尴尬的点了点头。

    叶云一挥手，就把君莫笑送出了马车之外。

    下一刻。

    君莫笑出现在一座山头上，距离九幽地宫有上百里的路途。

    “嘿，历练开始了！”君莫笑深深的吸了一口气，小脸上的神情顿时变得兴奋了起来。

    这一次老祖宗让他去九幽地宫历练，他打心眼里还是极为兴奋的。

    毕竟在神龙宗，他是年纪最小的小师弟。

    以前不管什么行动都是跟着师姐们屁股后。

    这一次，他终于有机会单独行动了。

    君莫笑辨别了方向后，向九幽地宫快速飞了过去。

    车厢里。

    “这个小家伙……”叶云看到君莫笑此时的表情，无奈地笑了笑。

    看来，当初给君莫笑的帝级宝剑，还是很有必要的。

    男人嘛……就得多摔打摔打。

    在穿越之前，虽然叶云是一个未婚青年，无儿无女，但是他却知道在地球上流行着一个说法。

    男孩要穷养，女孩要富养。

    女孩富养，这样才不会被人施舍点小恩小惠就带走。

    男孩子穷养，才能激发起争强好胜之心，未来才能够在事业上走得更远。

    要是富养男孩子，最后往往都会变成纨绔的富二代，这是叶云不愿看到的。

    他经历复杂，两世为人，自然不会把君莫笑朝这方面培养。

    所以，叶云计划以后多多的摔打君莫笑这个小家伙，让他快速的成长起来。

    毕竟神龙宗三个小辈，就他这么一个男人。

    ……

    君莫笑一路不停歇的飞到了九幽地宫附近，发现这里已经人山人海。

    各大古老世家、各大宗门，甚至是一些皇族都派人过来了。

    可见长生仙草对各大势力的诱惑力有多么强。

    君莫笑找了一个人少的地方，从空中落了下来，站在那里静静的等待着。

    没过多久。

    君莫笑看见九幽地宫中放射出了一道金色光芒。

    这道光芒在半空中形成了一个金色画卷。

    这是什么？

    人群顿时一阵躁动，大家都仰头看去。

    谁都想知道，这画卷上写有什么。

    九幽地宫历来现世，从未出现过这种特殊的情况。

    这时，画卷在万众瞩目中缓缓的打开。

    上面写着一行大字。

    “这一次九幽地宫，不再接纳人族。”

    到场的所有人看到这一行文字，顿时脑袋嗡嗡作响。

    这是什么情况？

    九幽地宫在苍南大陆都有几十万年的历史了，以前从来都是只对人族开放，其他种族都是不允许进入的。

    这一次，为什么会出现这种例外的情况？

    “这一次，我们人族没有希望了……”

    “太惨了，莫非以后是妖族当道了吗？”

    “都回去吧，这一次我们都白来了一趟……”

    所有人脸上都露出浓浓沮丧的神情，甚至有些人接受不了这个事实，在原地顿足捶胸，伤心不已。

    尤其是那些距离此处极远的修士，为了能够来到这里，宗门花费了大量的资源进行了虚空投送。

    但没想到……

    九幽地宫却跟所有人族开了一个玩笑。

    人族不再能进入了。

    有很多修士心中不服，对着九幽地宫破口大骂。

    唰！

    一阵锋利是光芒，从九幽地宫虚幻的宫殿上落了下来，那些修士转瞬间都被轰成了一团血雾。

    所有人噤若寒蝉，再也没有人敢大骂九幽地宫。

    君莫笑也叹了口气。

    他开开心心的来到这里，想要进行一次历练。但突然出现了变故，这一次九幽地宫，竟然不欢迎人族进入。

    “唉……”

    君莫笑垂头丧气地飞了回去。

    陆续有人离开。

    没过多久，九幽地宫的山门前就变得空空荡荡了。

    九幽地宫的变化，通过种种渠道传遍了整个苍南大陆。

    整个妖族都沸腾了。

    无数的妖族蠢蠢欲动，朝着九幽地宫的方向，快速的赶了过去。

    还有一些魔修、鬼修，听到这个消息也极为振奋，一个个擦拳磨掌，以最快的速度，朝着九幽地宫的方向赶了过来。

    君莫笑正在返回的路上，忽然被一股强大的空间之力给吞噬掉了，下一刻他就出现在了马车里。

    “老祖宗，这九幽地宫不让人族进啊……”

    君莫笑沮丧的说道。

    “不让进就好好回去修炼吧，这也不算什么大事。”

    叶云笑了笑，把君莫笑给打发回去了。

    他再次看向九幽地宫的方向，目光闪动了几下。

    这一次，九幽地宫的突然变卦，也让他所料未及。

    毕竟几十万年都这么按规矩过来了，却没想到这一次，规矩突然就变了。

    “莫非是以前光照顾人族修士了，这九幽地宫的主人也想照顾一次妖族，以及其他种族吗？”

    叶云想了想，倒也觉得无可厚非。

    毕竟妖族在苍南大陆上实力也很强，但是却没有享受到各种各样的资源。

    九幽地宫这一次对人族以外的妖族等种族进行福泽恩惠，倒也说得过去。

    沉默了几秒。

    叶云还是想进九幽地宫看一看，想把自己内心的执念满足掉。

    他看一下了马车外的大黑马和大黑猫。

    大黑马已经是永恒境的修为了，若是再进去就有些不太合适了。

    万一里面有一些凶险，说不定还有可能陨落。

    “不如就让大黑猫去一趟吧。”

    想到这里，叶云走了出去。

    他看着大黑猫，把刚才的想法告诉了它。

    什么？

    去历练？

    大黑猫当时就震惊了。

    老爷竟然让它去九幽地宫历练，寻找长生仙草！

    不但如此，它找到长生仙草以后，可以当时服下，不用上交。

    这简直就是天大的好事啊！

    “多谢老爷照顾！”

    大黑猫异常激动，连忙趴在地上给叶云磕了个响头。

    大黑马扭过头来，秃噜了下嘴皮子，没好气的说道：“小猫，若是在里面找到了长生仙草，别忘了给你马大爷带一株过来！”

