    此时的急诊大厅门口围观的人也越来越多。

    陈沧倒也没慌张，毕竟他也算是大风大浪走来，见多的事情也不少。

    更何况人家这次闹事儿也不是真的是存心找茬。

    人家母亲是真的有些不舒服。

    陈沧沉思片刻，当务之急最重要的事情不是其他，而是先把老人家的血压恢复过来。

    而简单的方法是喝水，扩充血容量。

    但是，很显然，这种情况比较缓慢。

    最直接的办法就是氯化钠注射液了！

    想到这里，陈沧连忙说道：“这样子，你们先冷静一下，我们当务之急先把老人家的情况改善过来，咱们再说别的，好吗？”

    老人的孩子们看见陈沧这番话，也觉得有点道理。

    他们并非闹事儿的人，但是也绝对不怕事儿。

    出了问题先救人！

    要不然，也没意义！

    “你快点！”其中一个男子没好气的说到。

    为首的中年人看了对方一眼，然后看着陈沧：“对，先救人。”

    中年人没说多话，因为这件事和陈沧没有任何关系，和陈沧说这些事情也没有任何意义。

    他也不至于找一个年轻小伙子出气。

    陈沧点头，赶紧让护士把老人送到病房，没有去抢救室，只是给简简单单的挂了生理盐水。

    对方家属见状，忍不住说道：“你也太糊弄了吧？一个生理盐水就能解决问题？我妈到底是什么情况？”

    年轻点的男子忍不住瞪大眼睛看着陈沧，一点沉不住气。

    陈沧：“不是我舍不得用药，而是根本没有必要用药。”

    “这么说吧，之所以发生这种情况，主要是因为你们买错药了。”

    此话一出，顿时三人瞪大眼睛，盯着陈沧：“这还有错？我们是拿着处方去的药方，我们不懂，人家抓药的还不懂吗？”

    年长的中年人也是沉声说道：“小伙子，说话可是要负责人的。”

    陈沧叹了口气：“但是这也真的不能怪你们。”

    “其实岳主任给你们开的药物是‘他巴唑’，而你们买到手的是‘地巴唑’！”

    “而这两种药物虽然只有一个偏旁部首的差别，但是真的是压根没有任何关系，老人家是甲亢，他巴唑是治疗甲状腺功能亢进的药物，而地巴唑则是降低血压，舒张血管的药物。”

    “所以，老人吃了药物之后，非但没有好转，反而晕倒了，就是因为血压降低引起来了！”

    听完陈沧的话，全场瞬间安静了下来！

    没有人争辩了。

    也没有人说话了……

    闹了半天，是买错药了！

    这就尴尬了。

    周围的围观群众纷纷窃窃私语。

    而三个家属却楞在原地，忽然不知道该说些什么。

    其实，不是陈沧愿意偏袒岳亮，但是……怎么说了，准确点说，他更加不愿意让失态变得更加严重。

    “这买错药应该找药房去呀！”

    “对，人家医生也没有关系。”

    “是啊！”

    其实，这就看出来一些不一样，以前的时候，发生纠纷的时候，可能大多数人不管怎么样都会站在患者的这一边。

    但是这些年，发生了一些转变。

    大家更加倾向于帮理。

    中年男子逻辑清晰，他叹了口气，无奈的说到：“这医生，字迹太潦草了。”

    陈沧点头：“的确，这件事情我们也是有责任的，我会和岳主任沟通，具体后续怎么处理，你们当面协商。”

    的确！

    陈沧觉得岳亮的责任很大。

    第一，医院的处方一般在医院开的话，都是电子处方。

    无纸化时代在医院早就很多年了，特别是首都这样的国际化大都市，很少有手写处方的。

    但是也并不是绝对没有，手写纸质处方依然没有淘汰。

    这是一个供给产业链，很多医生会和外面药房有合作。

    比如，我开多少药，你月底给我反多少钱。

    这时候，医生会给手写处方，让他们出去到指定地方买药。

    而外面的药房，毕竟是私人企业，服务员今天来明天走的，没有几个稳定的，谁能保证一定能认识你的药物？

    这不出问题才怪呢！

    这条灰色的“产业链”已经存在很多年了，要不然你以为为什么医院旁边会有那么多药店？

    毕竟，都有医院了，你开什么药店啊！

    所以，这也不是陈沧能解决的。

    但是你出去让患者买药可以，最起码你写的得尊重一下患者吧。

    这他巴唑和地巴唑还好，不至于要命。

    假如出现那什么克拉霉素和克林霉素，要不就是异丙嗪和氯丙嗪，这都是可能发生生命危险的。

    想到这里，陈沧觉得这件事应该让岳主任敲响警钟。

    时间过去了半个小时左右，老人的血压逐渐恢复。

    毕竟药物作用是有限的。

    本身地巴唑也不是什么强效的降压药，加上药物代谢，生理盐水扩容等等……患者很快恢复过来。

    血压这种东西，平时感觉不到，低血压的时候，一下子就感觉到了异常。

    老人情况好转了，家属也急急忙忙走到身边。

    担惊受怕半天之后，终于平复了一下心情。

    “医生，谢谢你了！”中年男子叹了口气说道。

    陈沧笑了笑：“没事儿，是我们的责任引起来的。”

    就在这个时候，余勇刚做完手术回来了。

    陈沧对着患者家属说道：“这是我们主任，这件事情，我相信主任会给你们一个解释。”

    余勇刚微微一愣：“陈沧，怎么回事？”

    陈沧叹了口气，把今天的事情给说了一遍。

    说完之后，余勇刚脸色一下子阴沉下来。

    说实话，余勇刚最讨厌的就是这种事情。

    没想到偏偏这种事情就在他的脑袋上发生。

    这让他能忍？

    想到这里，余勇刚深吸一口气，对着患者家属说道：“这件事情你们放心，我一定给你们一个满意的答复！”

    得到余勇刚的肯定，中年男子点了点头。

    母亲没事儿，他也不至于太生气了，但是这种事情终归是一个地雷，不知道什么时候就得引爆。

    中年男子叹了口气说道：“余主任，这件事啊，不仅是我们一家的事儿，可能是很多患者的事儿。”

