
　　张杏儿已经另外找了对象？

　　吴家欢有些狐疑的看了宋青峰一眼。

　　感受到媳妇儿怀疑的目光，宋青峰只好将自己前不久跟张杏儿摊牌的话说了。

　　这半年来，因为张杏儿这个人，宋青峰和吴家欢前前后后闹了很多次不愉快。

　　原本两个人就因为工作问题分隔两地，一个月多的时候见上四五面，少的时候也就一两面。

　　偏偏，还掺和进来一个张杏儿,提前感受了一把什么是一地鸡毛。

　　吴家欢上次去羊城，跟宋青峰争吵时口不择言，直接把‘分手’二字说出口了。

　　宋青峰是真有种再不对张杏儿狠一点就要失去媳妇儿了的紧迫感，这才找了个机会，将话跟张杏儿说清楚了。23sk.Com

　　他当时对张杏儿说，“杏儿妹妹，现在你在羊城也算是站稳脚跟了，以后有啥事就得靠你自己了。

　　我是有对象的人,不能让我对象因为咱俩的同乡之谊产生误会，所以，从现在开始，我们就保持距离了。

　　除非必要，我们日后也尽量不要再见面了。

　　你人勤快，长得也好，有心在羊城这边找个合适的人，也有机会的。”

　　张杏儿当时都震惊坏了。

　　她几次挑拨离间，让宋青峰和吴家欢争吵，为的就是让他们加深误会，最后，总会有一个人先提出分手的。

　　可她经营了半年就等到了宋青峰这个答案？

　　张杏儿哭了，哭得很伤心。

　　她跟宋青峰说别扔下她不管，她可以去找吴家欢解释的。

　　然而宋青峰很是光棍的告诉张杏儿：“杏儿妹妹，我对象欢欢她原本也对我没啥误会，她就是单纯的不喜欢你靠我太近。

　　你要是真的理解我们，就请你以后，别再来找我了，谢谢你了。”

　　宋青峰说完,没再去看张杏儿是什么表情，直接上车，准备走人。

　　张杏儿如遭雷击。

　　可她也清楚，宋青峰的心在吴家欢身上，她再怎么哄，再怎么捂，他也不会回心转意了。

　　这个女人也是个精明的，知道再在宋青峰身上下注纯属浪费时间后，就及时止损，认真的为自己谋划起来了。

　　张杏儿在阿发小吃店干了四个多月，基本上已经将南方口味小吃的做法摸熟了。

　　有了经验后，她就决定出来自己做。

　　几个月的工资，再加上自己积攒的，想开店自然是远远不够的。

　　趁着宋青峰跟她摊牌，心里对她有愧的这个当口，张杏儿追上去开口问宋青峰借了钱。

　　“杏儿妹妹，你要借钱做什么？”宋青峰好奇问道。

　　张杏儿就道：“我想自己开个小店。

　　青峰哥,你能不能先借我八百块钱？你放心，这钱我一定会还给你的。”

　　宋青峰想着，要是借了这钱对方能别再来纠缠自己,那他愿意拿这钱买断他和张杏儿的联系。

　　宋青峰很爽快就把八百块钱借给了张杏儿。

　　有了钱后，她就开始准备物色一个小店面做生意了。

　　张杏儿给家里的父母拍了电报，让他们过来羊城帮忙。

　　张杏儿的父母听说女儿要在羊城开店当老板了，当即就买了火车票过来了。

　　张父张母到了羊城的时候，张杏儿已经将店面找好了，就在靠近火车站那一带附近的一条大街上。

　　铺面的位置不错，早上这里人流挺大的，相对而言，租金也比较贵，一个月要九十块钱。

　　张杏儿咬咬牙租下了，又跑了二手市场，淘了一些桌椅板凳。

　　勉勉强强，张杏儿把开店的家伙什都置办了起来。

　　张父张母到了后，也顾不得心疼店租太贵，败家闺女已经将两押一租的钱给了，说啥都没用。

　　帮着张杏儿把小吃店张罗起来后，张父张母从开业的第一点就尝到了甜头，后面，指责的话自然都化成了夸赞了。

　　张杏儿一个北方姑娘做起南方口味的食物，居然也十分地道，再加上她在做饭上有天赋，懂变通，生意上慢慢也稳定下来了。

　　每天，刨除店铺的租金和食材的开支，她一天能挣三十多块钱，这还是起步阶段。

　　一个月的店铺租金也就九十块钱，三天就挣回来了，张父张母还有什么好说的？

　　想到一个月能在羊城挣到一千块钱，两口子晚上都激动得睡不着。

　　就是听到闺女张杏儿说跟宋青峰成不了，他们十分的遗憾。

　　不过羊城这里人的人有钱啊，他们闺女长得也不错，现在也有本事，能自己挣钱，想找个宋青峰那样的生意小伙，还是很简单的。

　　张父张母对女儿自信满满。

　　张杏儿眼光早就比刚出屯子那会儿高得多了，一般的工人，她还看不上。

　　她知道宋青峰是在什么公司里做事的，就想找个正经公司或者国营单位的男人。

　　还别说，经过一段时间的观察，张杏儿锁定了一个经常来她这小吃店吃饭的年轻男人。

　　这个男人对张杏儿的手艺，还有她的长相都挺有印象的。

　　成为店里的熟客后，张杏儿给他上的饭菜里会多给一点肉，慢慢的，两个人就搭上了话，有了交流。

　　男人叫何大刚，在周家运输部上班当运输部小卡车组的组长。

　　要是聂磊或者王泽洋在现场就会认出来，这个叫何大刚的男人，可不就是他们高中的老同学兼篮球队队友么？

　　何大刚之前并不在周家运输部上班，后面还是听说王泽洋去了聂磊开的公司当了会计，找了王泽洋，让他也帮自己问一问能不能进公司做事。

　　出了张继文那档子事儿后，现在风行公司的人事招聘很严格。

　　聂娇看了何大刚的简历觉得他不太合适，就没同意。

　　不过何大刚自己找过来，表明身份说自己是聂磊的同学，能不能让聂娇给通融一下。

　　聂娇看在聂磊的面上，就将人安排去了周家的运输部。

　　运输部是周少谦名下管理的产业，聂娇安排一两个人进去还是很简单的。

　　于是，张杏儿听到何大刚是羊城本地人，还在大公司上班，没几天就答应跟何大刚处对象了。

　　宋青峰没跟何大刚接触过，所以，看到何大刚和张杏儿一起轧马路，也不认识对方。

　　当时张杏儿只是扬眉吐气般的跟宋青峰介绍自己对象：羊城人，独子，在大公司上班的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，423张杏儿的对象免费阅读。https://xs.23sk.com 