    我的1982正文卷第一千三百七十九章想买个古堡玩玩吃过早饭以后，李忠信便坐上了加长版的宽大奔驰车，假寐着跟着三井雅子和晴子几个人向波尔多地区开拔。

    　　古堡这个东西，李忠信之所以想要购买下来一座，很大的原因是因为古堡这种建筑呢！买下来以后就属于私人的地盘了。

    　　在这样的一个地方，可以称之为自己的一块领地，没有主人的同意，任何人是无法进入的。

    　　也就是说，今后岁数大了，或者是想要归隐了，那么，在法国这边搞一个古堡，到时候可以到这边来居住。

    　　累了的话，想怎么休息就怎么休息，想玩什么，想做什么，在古堡当中直接就可以建造。

    　　今后呢！他要在世界各地都搞起来这样的一种领地，到那个时候，随便飞往哪个国家，就能飞往哪个国家，到那个时候，他就彻底归隐了。

    　　钱这个东西呢！李忠信现在早已经是花不完用不尽，别说是他这一辈子，就是下多少辈子，就是他生出来无数的败家子，钱也是永远花不完的。

    　　等忠信公司的一切事情都走上了正轨，等他的梦想实现了，那么，他就会把忠信公司的大部分捐献给国家和人民，到时候他就开始过神仙般地日子。

    　　李忠信不是守财奴，更不是那种非得要把持着多少多少钱的人，他希望他能够有一个快乐的人生，而不是把自己变成一个赚钱的机器。

    　　李忠信一路上一直假寐着，因为他要好好休息一下，于是呢！这一路上，光听那个有些话多的美女翻译在车里面和三井雅子几个人讲了。

    　　女翻译对她们讲，在法国，不完全统计，大大小小的各类城堡有一万多座，比较著名的就有一千多座。

    　　城堡有很多种，由形成的时间和原因分的话，可以分为军事要塞、酒庄、文艺复兴时期城堡。

    　　按照那个话多的美女翻译的话来讲，在欧洲中世纪的时候，疆土可以说是四分五裂，帝国，王国，公国，骑士领地等多种多样、大大小小的封建政治实体遍布各地。

    　　中世纪城堡的历史，就是长期纷争、遍地割据，就好像中国的那种动辄分裂成几个小国一样。

    　　那些尊卑不等、高下有别的贵族，为了争权夺利、为了王朝霸业，他们互相觊觎各怀戒心，恨不能找到一个机会，就给予对手致命一击。

    　　在那个时候，这些个贵族们都学奸了，想要巩固地盘立足自保，那最好的办法就是筑堡。

    　　建筑城堡虽然会花费大量的金钱，但是，安全系数会成几何倍地增长，想要偷袭或者是快速攻占下来他们的所在地，那基本上是不可能的事情。

    　　正是因为这样的一个原因，那些个野心勃勃的贵族竞相开山采石、雇佣大量的人力物力来建筑城堡，因为财力和人力物力十足，很快，一座座城堡矗立而起。

    　　为了构筑这些城堡，消耗了无数人力、钱财、物资和时间，这些建筑呢！虽然和中国长城没有办法去比，但是，却也是因为建筑城堡死亡的人难以计数。

    　　到了现代社会以后，那些曾经威震一方的贵族霸王早已灰飞烟灭，只有经过战乱炮火洗礼和风霜雨雪侵蚀的城堡留存了下来。

    　　城堡的繁荣是在中世纪时期，欧洲经济当时从游牧经济乡农耕经济转变，人们的财产和住所固定了下来，所以需要坚固的城堡来保护他们的生命和财产。

    　　城堡的防御职能逐渐失去以后，城堡才完全以艺术，生活为发展目标，不再以坚固度要求它。

    　　现在呢！这个时代的城堡总体呈现精美、奢华，足够人在其中享乐。

    　　一些城堡变成私人城堡之后，已经开始用来做一些旅游观光和酒店一类的生意，但是，这个时候，大部分城堡还都在个人的手中，只是看家族的地位如何了。

    　　运营一座城堡的费用相当高，必须要符合城堡主人的身份才可以，每年光是请管家和佣人这些费用，就相当高昂，但是，这些东西呢！是必须品，如果哪一种城堡当中的主人无法做到贵族的要求，那么，这个城堡就必须要卖掉，让古堡达到相应的价值，来彰显贵族的风范，而不会让古堡掉价或者是没落。

    　　多年以来，这个就已经是一种形成的规矩。

    　　在法国，不是所有的贵族都长盛不衰，也不是所有的贵族都能够一直不败，所以，古堡经常性易主也没有什么太过奇怪的事情。

    　　像李忠信这次提出来要在法国这边购买一个古堡，也是因为李忠信之前听杰米诺说起来过法国这边的古堡很多，一些没落的贵族想要把手中的古堡出售出去，换取大量的金钱想要东山再起。

    　　从中世纪开始，法国波尔多地区的城堡，就吸引着欧洲上流社会的目光，甚至英法两国，为了波尔多这颗明珠，打了上百年的仗，史称英法百年战争，从血缘上讲，英法两国当年的王位继承人，都是亲戚。

    　　在波尔多地区呢！一共有几座十分著名的古堡。

    　　其中拉菲酒庄就是一个最早的古堡，拉菲古堡的历史最早可以追溯至公元1234年。

    　　13世纪的法国，修道院遍布大小村庄城镇，位于波雅克村北部的维尔得耶修道院正是今天的拉菲古堡所在地。拉菲古堡从14世纪起属于中世纪领主的财产。

    　　加斯科尼，法国西南部比利牛斯地区旧时称加斯科尼省方言中意为小山丘，拉菲因而得名。不过拉菲古堡真正形成规模，还是始于17世纪塞古尔家族的到来。正是在他们的手中，拉菲发展成为伟大的葡萄种植园。

    　　另外呢！波尔多地区还有拉马克古堡，始建于11世纪，是列级名庄最集中的波尔多梅多克地区，历史最古老的古堡，历史上，拉马克家族曾经是奥比昂酒庄和玛歌酒庄的主人，在法国大革命中，两个酒庄被迫充公。

    　　总之呢！波尔多地区的古堡十分多，而且都是那种顶级的好古堡。

    　　		

