    尽管如今流浪地球上海堡垒的防护已经是做到固若金汤，但乔律也知道一旦虫群倾巢而出，哪怕是坐拥众多行星的泰伦帝国也都一样抵挡不住，流浪地球的三十几亿人口在庞大的虫海面前恐怕是还不够塞牙缝的。

    联合政府需要为这场决战争取到更大的把握，而不是建立好一道“马奇诺防线”就沾沾自喜，罗峰对此再清楚不过了。

    “乔律，接下来的两个月内，除了继续加固防御工事以外，我还希望你去做另一件事。”

    “请说。”乔律摆出一副洗耳恭听的姿态。

    “正如你之前为我们争取到游骑兵、圣堂武士和复仇者联盟的协助一样，这次我也希望你能前往其他位面，为我们尽可能地拉拢盟友，这场浩劫，我们应该共同面对。”

    团结一切可用的力量，向来是流浪地球面对浩劫的第一准则。如今联合政府建立的人类命运共同体范围早已不局限于一个星球，甚至不仅限于一个位面，自然也就希望能够集齐起其他位面人类的力量。

    乔律作为与所有这些位面势力合作的搭线人，自然是执行这个任务的最佳人选，光是他在其他位面的声望，就是其他人所远远比不上的，更何况他还有一个身份是联合政府特使。

    “原来如此，我明白了。”

    乔律欣然接下这个任务，本来他就也有这个打算。

    罗峰继续说道：“外交部会全力配合你的工作，希望你能给我们带来好消息。”

    “嗯，交给我吧。”

    从罗峰这里得到下一步行动计划之后，乔律便马上开始着手执行任务。

    乔律前往的第一站就是漫威宇宙，毕竟复仇者联盟之前就已经来过一次，对流浪地球目前的处境有所了解，应该可以最快理解目前的状况。

    不出所料的，在经过简单的交谈过后，美国队长便当即同意提供支援，并同时向乔律提起了另一件重要的事：

    “最近我们联系上了非洲一个神秘国家——瓦坎达，他们有着异常先进的科技，以及极其稀有的振金资源。他们的出现大大加强了我们的力量，但同时也带来了一个十分不妙的消息。”

    “是什么？”

    “灭霸就要来了。”

    乔律不由得一愣，果然漫威宇宙的无限战争还是不可避免的。灭霸终究会采取行动，试图夺回如今已经落入流浪地球手上的两颗无限宝石。

    随后他马上就镇定下来对美国队长说道：“放心吧，队长，正如今天你们支援我们一样，明天我们也将驰援你们的战场。我们是人类命运共同体，这场浩劫我们将共同面对！”

    “谢谢。”

    乔律的承诺让美国队长下定决心，复仇者联盟正式加入本次行动。

    随后乔律又继续马不停蹄地前往环太平洋位面，找到了负责机甲猎人计划的潘特考斯特将军。如今他已经是这个计划的最高长官，正在集结环太平洋世界全人类之力建造第六代机甲，以应对有可能会卷土重来的先驱文明与格赫罗斯。

    他原本因为辐射泄露而时日无多的病体，也因为得到了流浪地球的医疗技术而完全治愈。如今潘特考斯特不但是机甲猎人的最高指挥官，同时还是王牌驾驶员，当然他几乎不会亲自出马就是了。

    当乔律来找到他说明情况的时候，潘特考斯特仅仅是问了一句：“联合国已经同意了吗？”

    “外交部已经说服他们了。”乔律回答道。

    潘特考斯特点点头说道：“他们同意最好，否则我就要再次抗命了。”

    显然即使上层不同意这次行动，潘特考斯特也不会拒绝乔律的请求。

    “正好我们的第六代机甲——复仇流浪者正式服役，就让它协助你们的战斗吧。这次是真正全人类技术心血的结晶，一定会帮上忙的。”

    复仇流浪者，是属于第三代机甲的危险流浪者的升级版，如今已经是全新的第六代机甲，配备了与暴风赤红同款的1-22型等离子炮，双持链锯剑和引力电弧等等。

    原本它应该在十年后的环太平洋第二部中出现，但由于经过格赫罗斯危机之后，环太平洋世界也做到了如同流浪地球般的全人类团结一致，大大加快了科技进程的同时获得了更强大的工业实力，也就让复仇流浪者更早完成，还比原来更加强悍！

    有了这么一架专门对付庞大怪兽的第六代机甲猎人，乔律就不用担心虫群的雷兽该如何对付了。

    乔律满意地说道：“感谢你们的协助，潘特考斯特将军。”

    “应该是我感谢你们才对，与你们所做的相比，我们能够提供的不过是微不足道的援助而已。”潘特考斯特诚恳地说道。

    乔律摇摇头说道：“人类的伟大正是由无数微不足道的力量凝聚起来创造的。无论如何感谢你们的支援，日后你们遇到麻烦时，我们也不会袖手旁观。”

    “有你这一句就足够了。”潘特考斯特认真地说道。

    告别了环太平洋位面，乔律又继续前往守望先锋位面，准备向守望先锋寻求支援。

    虽然守望先锋不像复仇者联盟那样有着各色各样的超能力，但胜在他们大多是技术型人才，对于目前正在研究钥石与虫族的流浪地球而言会很有帮助，乔律也就主要请求这方面的协助。

    听完乔律的解释后，担任守望先锋指挥的温斯顿当即点头同意道：

    “我们当然会提供支援！是你们造就了守望先锋的新生，现在也该是我们报答的时候了！”

    “非常感谢。”

    乔律也没想到整个过程会如此顺利，不过这些都是流浪地球过去努力的结果，这一切终于在此时此刻开花结果，成就了如今的多次元人类命运共同体！

    加上复仇者联盟、环太平洋机甲和守望先锋等各方势力的援助，如今流浪地球也就更有把握拿下这场与刀锋女王的最终决战。

    是时候让虫群见识一下，真正团结一致的人类文明的力量！