    731、先天魔神

    “上位先天魔神？”

    后土不知何时再次出现在刘浩身后，她看着刘浩状况，发出一丝疑问，这丝疑问之中，分明带者一丝震惊。

    如今地仙界，哪里还有这天地初开洪荒初成那般气象，诺大底蕴随着一个个圣人出现，也被消耗众多，别说上位先天魔神，便是下位先天魔神也十分难得出现；

    据后土所知，近年来唯一一个先天魔神之资的便是西游路上那只猴子，也还是托了女娲补天功德加身的缘故，放在十洲祖脉花果山上孕育无量岁月，方才有着这般造化。

    而刘浩呢，不过一点青龙大尊遗留的生机，便跨越了一层层关卡，直入上位先天魔神，简直没天理！

    “即使是堪堪踏入上位先天魔神资质，也够震撼了！这点生机，势必万分契合于他！”

    后土自言自语，也是给自己的判断做出解释，视线之内，看到盘坐的刘浩周身青光开始聚合，很快形成一条青龙虚影缠绕在他身体之上，而后，这条青龙便如纹身一般贴合在刘浩皮肤，最后缓缓隐没其中，彷佛方才景象不过是幻觉一般。

    “圣青龙！原来如此！可即使这般，也还是有些夸张了！莫不是？”

    后土想到什么，神念朝着地仙界虚空探出，须臾便到了地仙界星空尽头，神念反馈证实了她的判断。

    “开始了吗？”

    后土查探之时，混沌之中的紫霄宫内，鸿钧走出宫殿，目视着丝丝混沌之气融入地仙界之内，目光微微闪动起来。

    “三千混沌魔神是否会回归？倒也不是不可能，也是你们托了机缘，这一关是否能撑得过去？”

    鸿钧自语的声音很轻，内容却含着无尽恐怖。

    三千混沌魔神在盘古开天之际被斩杀殆尽，灵魂自然落入洪荒，而后转世，有些理智多些，便如鸿钧一般，灵智完善，有些则被杀戮气息影响，生生化为凶兽? 不一而足；

    这些转世的混沌魔神? 也没能撑过多久，遭劫者大半? 而后? 龙汉初劫再起，又生生将这些混沌魔神消耗干净? 继续转世而去，待轮回开启? 这些混沌魔神已经不知转世多少个来回? 又因在这盘古天地之内，气运低下，一次次轮回之后，早已无法寻得真我? 如今也彻底融入地仙界之内? 掀不起多少风浪来。

    但今日之后，这三千混沌魔神也好，其他各大劫难之中丧生的大能也好，都有了这么一次机会，那便是可能寻得真我? 重新拿回自身资质的机会。

    因为地仙界气运达到了巅峰，开始从混沌之中抽取能量补充自身? 重返洪荒之威势的日来开启了。

    舞台放大，能容纳的角色也越多? 也越经得起折腾。

    对地仙界而言，洪荒破碎? 最大的郁闷点还是气运流失? 世界的阶位虽然没有跌落? 但也到了边缘，几次劫难之后，说不得就得下跌，到了那时，准圣或许都难以见得，更难以修得，有如多了一层天花板一般。

    刘浩进阶上位先天魔神之资，便有如一个信号一般，开启了舞台的拓展，且不说鸿钧后土，便是三清几个圣人也发觉了问题，有感地仙界灵气开始复苏，天地在朝着外扩，往日难以领悟的规则也似乎有了更多的展示。

    “叮……”

    “你等且来紫霄宫！”

    几个圣人正狂喜之间，鸿钧声音再次传入耳边，一个个心中震荡，才多久，往日千万年都听不得鸿钧召唤，这些时日接二连三，心中虽万分疑惑，可个个都不敢怠慢，急速朝着紫霄宫而去。

    等六人落座，鸿钧身形出现，也不寒暄，直入主题。

    “天地气运提升，混沌之气重返地仙界，洪荒威势再开，这些时日，你等不得临凡，倘若因为你等之故打落洪荒重返，圣位不保！”

    六个圣人心中又惊又喜，不得临凡，倒也习惯了，哪怕接引准提也没有真下凡的想法，在他们看来，佛门已经势力巅峰，也无惧任何势力阻碍，西游哪怕损失一些，也能接受。

    他们惊的是圣位可能不保，可转念一想，又心中使然，关乎地仙界能否重返洪荒威势大事，真打落了这个回升，天地反噬带来的业力，当真可能将他们圣位打落，这可是他们绝不愿意接受的。

    “师尊，可有其他变故？”

    老子是最冷静的一个，一下就问到了核心问题。

    “然也，诸神可能回归！”

    鸿钧虽没有明说，老子却心中一动；

    “师尊，可是世界晋升？”

    “未知也！亦有可能！”

    鸿钧也没有隐瞒，这个答案已经足以让六个圣人心神摇曳，许多畅想在心中产生，相比这个，其他任何争夺都是小事，如何确保这个可能性才是他们想要知道的。

    “休要问吾，一切只凭机缘！本不是天道可控！”

    鸿钧这家伙却让老子上了心，其他人不知道，他还能不知？太极图都从他手中借出了，能让自己师尊如此慎重，关键点在哪还不是一清二楚？

    知道归知道，老子可不会将之讲出，他问题问完，又恢复了自己淡定姿态，等待他人询问。

    “师尊，回归的诸神都是何人？帝俊太一等人？”原始得了信号，接话询问起来；

    “皆有可能！天地重返，轮回印记便可能激活，特别是大罗金仙道果者，回归几率更大！”

    “大罗金仙道果者也有轮回？”原始一惊，脱口而出。

    “太初、太古之时，证道大罗金仙道果者有几人知晓？时日一久，早被忘却，无人诵其真名，反不如轮回机会大些！”

    鸿钧今日倒也畅快，难得详细解释一番，他这番解说，虽没有直言三千混沌魔神也差不多了。

    这番话，让六位圣人相互看了一眼，别说太初，便是太古，他们也没能出世，哪里知道有多少证道大罗金仙道果者？更不知道这些是何人，如此一来，想要算计，几无可能，又不能临凡，当真有些麻烦了。

    “师尊，既然大罗道果者可能轮回归来，以往故去是否也会回归？”

    通天相比之下，更关心自己那些封神时期死去的弟子能否归来，比如龟灵圣母自己这个亲传弟子，他至今未能找到，都快成了心病了。

    “只看机缘，相比此前，概率更大！”

    “多谢师尊！”

    通天问完这话，也不言语；

    一旁女娲见了，张口提问起来；

    “师尊，是否会步入无量量劫？”

    “目前尚未显示，日后却不知！”

    众圣俱是松了口气，女娲本继续要问，不料准提却插口进来，惹得女娲眉头一皱，心中不爽，三清方法询问你倒是老实，欺负我一个弱女子不成？

    不提女娲心中暗恨，准提有些迫不及待询问起来：

    “老师，西游可是大势？”

    “西游是大势，封神是大势，地仙界重返洪荒更是大势！”

    众圣听了反而心有戚戚，一下子连续三个大势扑面而来，山雨欲来之势已然大起，因果杂乱不堪，更是算之不清，唯一的方法便是时刻监控地仙界，可如今又是最佳修炼时间，怎忍心放弃，相较于其他，自身实力才是根本，算来算去，便是化身一条路可行。

    众圣心中有了方案，又思考起鸿钧这番话之中的深意来；

    西游、封神都是大势，然地仙界重返洪荒更是大势！

    岂不是说，最大的大势是地仙界重返洪荒？为了这个大势，其他的大势皆要为之让路？

    封神，倒也还好，诸神回归，必然要又厮杀，如此，封神哪怕算计，不过是将哪个送上封神榜的问题，这个大势无论如何也改变不了。

    西游呢？是不是可以将之搞废了？

    “阿弥陀佛！”

    接引清唱一声佛号，他发现三清也好，女娲也好，看向他和准提的眼神都有了变化，心中不免有些苦涩起来。

    佛门是大兴了，然西游若完成不了，佛法传播不到东土大唐的话，佛门这个大兴就无法圆满。

    若只是这般，倒也还好，反正佛门大兴已然形成，多一点少一点都无所谓，但最大的问题不在这里，而是他们成圣之时发出的宏愿，那便是将佛法传播到整个世界；

    人族本就是天地主角，做为人族正统之地，占据的比例很高，完成了佛法东传，也基本将这个宏愿完成，反之，他们这个宏愿无法达成，修行的障碍就始终摆在那里，死死的将他们卡住，说不得就无法寸进。

    故而，西游之局，关乎着整个佛门的命运也不为过；

    对接引准提而言，可以和地仙界重返洪荒之势相媲美的存在，不得有丝毫懈怠的心思，为此，哪怕付出更大的代价也必须完成的大事。

    且不说众圣之间如何算计；

    盘古殿内，刘浩睁开双眼，一脸狂喜之色，先天魔神之资，往日只能停留在畅想之中，如今不仅抵达，且到了上位先天魔神之位，简直如梦幻一般。

    细细感应一番身体变化，刘浩差点狂笑出声来。

    你道是为何？其中差距简直是天堑：

    先天之资，和后天之资相比，已经千倍提升，打个比方而言，后天之资梭能容乃的基础能量是1，那么先天之资最少也是1000刻度。

    如此一来，战斗的持续性增长巨量不说，打出的技能更是远超他人，一个如婴儿挥拳，一个如壮汉抡锤，输出的伤害几乎没有可比性。

    现在呢，更是一步登天，以能量容乃而言，先天之资不过是小小木桶之水，下位先天魔神好比溪流，中位先天魔神好比江湖，上位先天魔神却有如大海一般广博，便在地仙界，也是高等人才一枚。

    打个简单的比喻，此前，刘浩的‘法天相地’可以百倍巨大化，两三百米大小就要耗费众多体力、能量；

    现在呢，便是百万倍也十分轻松，想一想一个‘法天相地’出现，便是三百万米，换算成公里的话，便是三千公里之巨，地球最高的山脉喜马拉雅山到了刘浩手中，不过蚂蚁一般大小，何其恐怖？

    这样的情形，休说要厮杀，一个‘法天相地’溜达一圈，就能将一国覆灭，太平洋不过成了澡盆，微微撒泼，便能将地球破碎开来，哪个敢惹？

    这种高等世界对低等世界的碾压，完全没有道理可言，这便是资质带来的恐怖，你万般奇遇，换不来人家躺赢。

    “如此，人花花开十二品便成定局，且这人花稳固程度更是亿万倍提升，想要削去自己三花，混元金斗也难以做到吧？”

    刘浩心中暗暗自语一句，换做此前，哪怕花开十二品，混元金斗微微转动，三花就会破碎开来，打落凡尘，如今才敢这般猖狂说上一句，且不论真假，底气已经十足！

    “身体提升，能容乃的练气也在提升，此前蓄满的能量，如今放在丹田之内，便如水滴一滴，却是需要补充才行！太极图还真是来得及时，否则，也不知何年何月才能蓄满！”

    心中美滋滋，刘浩连观察周边的兴趣都提不起来，想到就做，太极图拿出，心神便沉入其中细细参悟起来。

    他这边心神沉入，耳边却传来老子讲道的声音，所讲解之道，根本就是刘浩熟悉异常的《道德经》，往日，只有自己领悟，见不得阵容，如今听了老子讲解，却仿若置身宇宙，心中想到宇宙初成，脑海之中便出现这般景象，彷佛自己亲身经历一般。

    从奇点大爆炸形成宇宙，形成星辰，形成星系等等，看得刘浩如痴如醉，体内太极功法也开始疯狂的改善起来，那是一种从一维化作二维的质变。

    也不知过了多久，脑海之中的宇宙完全成型，刘浩心中又想起三千符文，同样是世界创造，前者是被动，只能随波逐流，而后者是自主，调整星球乃至星系位置等等；

    这般想着，脑海里便有了变化，虽磕磕碰碰，还真制作出一方小世界来，这个小世界，比之此前宇宙，大小虽相差亿万倍，好比篮球对比太阳一般，可好歹是自己亲手打造，完全不能相提并论；

    前者是旁观领悟，而后者则是自我掌控，这番做法，使得刘浩功法直接从二维模式提升到三维空间，这种提升的跨越性，可谓天大机缘，吸收能量的速度可谓百万倍提升，也只有这个等级的功法，才能跟得上身体的变化，也才能配得上他先天魔神的资质。

    “也不知道能否观想‘盘古开天’？”

    心中闪过这个念头，脑海里又出现了变化，他却不知，随着他这个想法的产生，盘古殿内盘古雕像闪过一道光芒，那悬浮在他身前的建木枝桠也融化开来。

