    程可佳脸红的瞧着顾佑则，他实在太会说话，她一时之间有些接受无能。

    程可佳一脸认真神色跟顾佑则说：“我先和古娘子说一说，总要等她那边的消息。”

    顾佑则瞧着程可佳点头说：“好，不急。”

    程可佳望着顾佑则笑了起来，顾佑则瞧着她轻摇头说：“正好有空闲，你与我说一说，家里面的事情吧。”

    程可佳略有些苦脸的瞧着他，说：“我会说我认可下来的事情，只是夫君你会相信我说的事情吗？”

    顾佑则瞧着她轻点头说：“我信，说吧，不管好好坏坏，我都想知道。”

    程可佳瞧一瞧他，她伸手握住他的手，说：“则哥儿，你要相信我，不管如何，我都是你最亲近的人。”

    顾佑则握住程可佳的手，笑着说：“调皮。说吧。”

    程可佳跟顾佑则说了这些日子发生的日子，他的神情一直非常的平静，哪怕是听到程可佳愤愤不平的表示，她以后绝对是不会与月氏交好。

    顾佑则也只是轻淡的表示：“好，你不愿意交好，便不交好。”

    程可佳瞧着他，叹息说：“夫君，我要那般明显的表现出来，你真的没有别的说法？”

    顾佑则伸手轻拍一拍她的手，说：“我不曾为你寻上门去要一个公道，长房难道还要我们夫妻一直委曲求全吗？

    你只管安心吧，这事情，长房要糊涂着过，我们现在也只能糊涂着过去。

    现在他们夫妻不在都城了，等过几年，他们回来后，许多事情也跟着改变了。”

    程可佳瞧着顾佑则轻舒一口气，说：“还好，你不曾劝我息事宁人。”

    顾佑则伸手轻抚一下程可佳的脸，说：“你受委屈了。而且这个委屈，我现在还不能为你讨要回来。

    祖父们的身体都不太好，我们当小辈的人，在这个时候，还是要尽量去满足他们的心愿和想法。

    大伯父身体一直不太好，他几乎是不管家里的事情。近几年来，大伯母的身体也不好，所以我们二房和三房的人，只能多多体谅他们。”

    顾佑则低声说了说家里的情况，等到三位老人家走了后，顾家是会分家过日子。

    程可佳听顾四夫人透露出来的意思，分家以后，各房之间的走动，自然是由各房人自行来安排。

    顾佑则跟程可佳低声说了，早些年，顾四老爷和顾五老爷已经在南城购置了两处紧挨在一起的院子。

    顾三老爷后来知晓后，他也在近处购置了一处院子。

    顾佑则低声跟程可佳说：“这事情，母亲不知情，你也别跟母亲说，明白吗？”

    程可佳瞧着顾佑则轻点头，其实她的心里面是不相信顾五夫人会不知情。

    两人就这样说着话，很快便到了午餐的时间，夫妻两人用完午餐后，又在院子里走了走。

    下午的时候，古娘子亲自赶到顾家，她到长园后，她仔细的瞧了瞧顾佑则的神色后，她放松了一口气，说：“我瞧着是无事的样子，只是还要请大夫过来瞧一瞧。”

    古娘子跟顾佑则和程可佳说：“大夫说，他可以上门来瞧一瞧，只是他不喜欢把事情张扬得给太多人知晓，你们要是能够应承这一点，他明天便来顾家。”

    程可佳瞧着顾佑则，他轻点头后，他向古娘子表达了笑意。

    古娘子瞧着他，她的神色有些复杂起来，说：“你们同行有女子，那女子现在安排在官驿里面居住？”

    顾佑则轻点头，他瞧着古娘子问：“那女子可是有不妥的地方？”

    古娘子瞧着顾佑则审视片刻后，说：“我从前认识的人，昨天悄悄与我说，那女子在官驿里与人说，同行的里面，有一位顾小哥儿待她有情有意，她这一次会留在都城出嫁。”

    “哧。”顾佑则喝的茶水都喷了出来，他赶紧用帕子挡住，他擦拭一下嘴巴，问古娘子：“她真的这般与人说了这种不要脸面的话？”

    古娘子瞧着顾佑则，她再瞧一瞧程可佳，终是开口问：“小将军，那位顾小哥儿可是你？”

    程可佳一样盯住顾佑则，她的心里面还是信服顾佑则与她说的事情。

    只见顾佑则肯定的摇头说：“她说的话，千万别去信，我们同行的里面有三位姓顾，不管人前还是人后，我们都不曾有人与她单独相处过。

    古娘子，那位与你传话的人，一定也说过，那个女子为人行事非常粗俗。

    你与那人如果交情好，你提醒一下，这个女子私下里最好避一避，最好少接触。”

    古娘子缓缓的点头，如果顾佑则能够瞧上那样的女子，古娘子一定会劝程可佳对顾佑则早早的放弃了事。

    古娘子走这一步，她就是来求一个心安，如今她瞧见顾佑则坦荡的神色，她轻舒一口气说：“如果她的兄长有功劳，她又是这么一个荒唐性子，你们这些人，还是早早有所防备为好。”

    顾佑则轻轻的点头，他把同行路上能够说的事情，他说给古娘子听。

    他们这些男人心里都有数，也担心给别人寻到理由沾上来，他们去哪里都是结伴同行。

    古娘子轻轻点头后问：“小将军，你说的这事情，我能不能说出去？”

    顾佑则轻点头说：“辛苦古娘子，我说的都是实情，而且不涉及秘密，自然是能够传出去。”

    顾佑则昨晚就已经就此事专门书信呈报上去，只是托付顾五老爷转交出去。

    一个上午已经过去了，如果官府表示反对，上午都会派人来传顾佑则去说话。

    如今瞧上去，大约官府的人，也希望能够扩散这样严谨执行差事的作风。

    古娘子只要那事与顾佑则不相关，她便安心下来，她还有闲心感叹说：“她的兄长原本有大好的前程，如今也给她毁得差不多了。

    难怪她急着出嫁，她要在娘家，只怕当嫂嫂的人，也容不了一个胆大包天毁夫婿前程的小姑子。”

    古娘子很快的走了，她在走之前，又特别拉着程可佳在一边说话。

    古娘子悄悄跟程可佳说：“那一位在官驿说的人，我瞧着象是在说小将军，我瞧着小将军的神色，他分明是不知情。

    如果顾小将军以后还是能够因为种种原因，最后他瞧得中那一位，小小姐，你便听我一句劝，这婚姻不必再守下去。”