    楚八荒格外艰难地把车开到了市区之中，一边还讪笑着试图向伏云寰解释。

    “那什么，我只是还不太熟练，但我其实是有驾照的！”

    这辆越野车经历了太多生命不可承受之重，等到停在市区的时候，几乎连车身上的漆都被蹭了个干净。

    伏云寰下车的时候状似不经意地朝四周扫了两眼，随即眸光一沉，手指微微颤动了两下。

    被解树派来跟踪他们的三个人在看到伏云寰从车上下来的时候都变了脸色，迅速缩起脑袋，打开通讯仪就要向解树报告。

    然而手刚摸到通讯仪上，他们就感觉到背后出现了一丝凉意。

    还就在这三人回头的瞬间，凭空凝结起来的冰锥就直直朝他们的眼窝刺了过来。

    好像听到就几声闷哼和重物倒地的声音，楚八荒疑惑地停住脚步，回过头来四处张望了几眼，朝着神色冷沉的伏云寰挠了挠头。

    “你有没有听到什么奇怪的声音？”

    伏云寰垂下根根分明的长睫来，声音清冷疏离。

    “没有。药店在哪里，快点找。”

    楚八荒一噎，随即气哼哼地朝残破衰败的店铺走去。

    伏云寰望着她踢踢打打，有脾气又不敢发的模样，唇角扬起一个极细小的角度。

    他的手指再度微微颤了颤，那三具尸首上“轰”的一声，腾起了熊熊烈焰。

    伏云寰面无表情地看向不远处映起的火光，眸底的阴暗和冰冷几乎要化为实质。

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    猛地从店里传来的惊叫声打断了他的阴戾情绪，伏云寰迅速朝楚八荒的位置跃去。

    一脚踹开残破的店门，伏云寰就看到楚八荒正在和一条有金毛那么大的老鼠对战。

    因为辐射的缘故，不仅仅是人类基因突变成为了异能者，就连动植物也受到影响，体积和外貌发生了可怕的变化。

    楚八荒原本正在这间药店的货架上翻找着药物，却听到身后传来窸窸窣窣的声音。

    她以为是伏云寰跟着进来了，回头正想和他说周围还有别的药店，让他分散去找，就和这条恶心至极的老鼠碰了个对面。

    细长粗壮如同皮鞭的尾巴，尖锐的牙齿和污脏的皮毛几乎让她当场昏厥过去。

    她小楚生平一怕老鼠二怕鬼，此时再顾不得维持自己的娇花人设，两只手登时凝结起了水火元素，朝这只变异鼠砸了过去。

    老鼠本就体积灵活，再加上楚八荒眼神躲闪不敢直视它，一时之间竟然完全击不中四处乱窜的变异鼠。

    伏云寰看着楚八荒双手间不停凝结起来的异能攻击，眸光一凛，平息下去的杀意再度涌动起来。

    自从那场灾难发生至今已经有三年的时间了，他们早已熟悉掌控了异能的使用。

    但凡是异能者，身上总会有一些被相同属性吸引而引起的元素波动，和普通人类相比很好区分。

    他之前在别墅里的时候明明仔细确认过，这就是一个身上完全没有元素波动的“耗子”。

    可如今看来，她身上明明有水火两种异能。

    由此可见，这个少女一直在隐藏自己的实力。

    伏云寰眯起雾沉沉的瞳眸，手指轻动就要了解楚八荒性命。

    也就在这个时候，楚八荒纤细的手掌猛地一抬，从地下猛地升起了两米高的土墙挡住了朝她扑来的变异鼠。

    伏云寰的手指一顿，整个人的身体就紧绷起来。

    三段异能者！拥有人数不超过一百的土系异能！

    土系异能者不单单只有操控土地这么简单，甚至连空间异能都包含在土系异能之内，向来是异能者和人类必争的稀缺性人才。

    伏云寰压下心中的惊疑，静观起楚八荒的行动来。

    楚八荒在挡住了变异鼠的行动后立即就改变了土墙的形状，化墙为冢把变异鼠包裹了起来。

    终于限制住了它的活动范围，楚八荒长长舒了口气，双手用力一握，让土包快速收紧。

    变异鼠疯狂挣扎想要逃脱出来，嘶叫了片刻后硬生生被土包挤压成了肉血团。

    她擦了擦额头上的汗，看到伏云寰站在门口的身影时动作微微一顿，随即脸上出现了迟来的惊喜。

    “你看到了吗，我竟然有异能了耶！”

    伏云寰看着她惊喜澄澈的眼眸，剑眉不动声色地蹙起。

    “你之前没有发现过自己有异能吗？”

    楚八荒赶紧举起三个手指来，挺起胸膛理直气壮地发誓。

    “不知道的，我也是刚刚遇到这个恶心的怪物的时候突然发现自己能动用异能的！”

    她可没有说谎啊，异能是新兑换的，她之前确实没有异能来着。

    伏云寰敛下鸦黑的睫毛，将心中的思绪敛了起来，不动声色地点了点头。

    “先找药，把所有能用得上的药都带回去。”

    不论她说的到底是真是假，三段异能者放眼世界也屈指可数，这样的人物如果不能拉拢到身边，也一定要除掉以绝后患。

    如果她真的和解树那些人是一伙的，仅凭她和那支小队就足以对身受重伤的自己造成威胁，的确没有必要这么帮他。

    只是……如今这世界上竟然还存在普通人突然觉醒异能的可能吗？

    末日发生了这么久，能被搜集的物资早就已经没有多少了，如今能找到的都是一些实在没有用处，或者是过期了的药物了。

    从整个药店的犄角旮旯里找到的药品也不过四五盒，楚八荒叹了口气，准备转战下一间药店。

    就在这个时候，两辆吉普车开到了门外不远处的地方停下来，从车上下来了四男一女。

    从他们的硕大的肌肉体型和身边浮动的元素因子来看，这群人也是异能者。

    楚八荒赶紧拉着伏云寰躲到了一个货架后面，悄悄凝结了一个土堆挡在二人身前，尽量挡住自己的身形。

    为首的一个光头下车后伸了个懒腰，沉闷的嗓音在外面响起。

    “听说伏云寰就在这附近的城区，咱们如果运气好的话，说不定能遇到这个传奇人物。”

    【作者有话说】

    房x荒无责任番外（2）

    果不其然，当晚得知了房闪闪所作所为的房教授就让他罚站半小时。

    看着小男孩哭得全身发抖的小楚心疼极了，但为了纠正房闪闪还没完全建立起来的世界观，她忍住让自己不去插手房星瀚的教育。

    晚上睡觉的时候，楚八荒一脸期待地朝哄完孩子回到卧室的房星瀚伸手要抱抱。

    “怎么样，他有没有说为什么会偷拿小白鼠？”

    这小奶团子可千万别学他爹那样，以虐杀动物为嗜好啊！

    房星瀚感受到怀中的娇软，眼眸沉了沉。

