    按理来说，先有王睿朝堂上的状告。

    此刻，又有张澜、张征和冯卓三人力证，王安可谓罪证确凿。

    然而，炎帝还是愿意给王安一次机会。

    只是……

    “儿臣没有证据……但儿臣也可以保证，他们的药确实有问……”

    话还没说完，就被炎帝严厉打断：“没有证据，那你就是信口开河！”

    炎帝打量了他好久，喟叹道：“朕问你，你真的……用霉变之物治疗瘟疫？”

    这位铁血帝王的目光，凌厉之中，又带着一丝隐晦的希冀。

    他还是希望，能从王安口中听到否定答案。

    可是，等来的却是失望：“父皇，可能你不相信，但，世间万物，奥妙无穷，就算是霉变之物，用对地方，也能治病救人。”

    “哦？”炎帝露出几分讥讽，“朕活这么大，还第一次听说，发霉的东西能够治病。”

    张征连忙点头附和：“陛下圣明，微臣也从没见过，倒是不时听闻，有人因吃发霉之物而死。”

    “臣等也不曾听闻。”

    “就是，发霉的东西，怎么能治病，荒谬至极。”

    早就对王安有意见的大臣们，纷纷展开炮轰。

    眼看千夫所指，王安也有了一丝火气：“没见过，不代表就不行，只能说明你们无知罢了。”

    群臣越发愤怒，炎帝难掩失望之色，顿时厉喝道：“放肆！”

    王安栗然一惊，瞧见老爹脸色不对，赶紧卖了个乖：“父皇，儿臣错了。”

    好汉不吃眼前亏。

    他可不想步王睿的后尘。

    炎帝脸色并没有多少好转，沉声道：“太子，你可认罪？”

    “儿臣又没犯罪，认什么罪？”王安仍旧理直气壮。

    “你说你没罪？”

    “自然无罪。”

    王安可以为自己怒怼群臣道歉，但，事关原则的问题，他绝不妥协。

    关键是，就算妥协了，就会没事吗？

    炎帝看他的眼神，越发恼怒和失望。

    堂堂一国储君，竟没有一点担当，简直把皇家的脸面都丢尽了。

    接连深吸几口气，炎帝抬手指着墙角：“给朕站一边去，好好反省。”

    “朕再给你一次机会，如果等下，朕和群臣参观完军械，你还是这个态度，朕会考虑，重立储君之事。”

    炎帝随后让张澜等人起身，又命人解开他的锁链。

    转身走回铁甲战车旁，和一群将军展开讨论，再懒得多看王安一眼。

    王睿双手牢牢抓住担架上，极力压抑自己的激动。

    如果，不是张澜等人，传来惊喜的眼神，他几乎以为自己耳朵出现了幻觉。

    父皇，终于要重立储君了吗？

    王安啊王安，谁叫你没事犯浑，要拿发霉的东西给人治病？

    废物也就罢了，偏偏还这么蠢，天作孽犹可恕，自作孽，不可活啊。

    要不是炎帝和群臣还在场，他都想放声大笑。

    太子如此作死，自己这是天命所归啊。

    王睿仿佛已经看到，太子之位在向自己招手。

    顿时打了鸡血一样，越发卖力讲解。

    目[文学馆 www.wxguan.xyz]标已经达到一半，接下来，就是疯狂在炎帝面前刷存在感。

    期间，不时偷偷回头看向王安，露出挑衅而得意的神色。

    似乎在说，废物，你马上就要完了……

    王安却不以为然，嘴角勾起一抹戏谑。

    并不是他真就放弃治疗，而是，他在等……等一件必然会爆发的事。

    反正，现在说什么，炎帝和群臣也不会相信。

    那就让我们走进科学，用事实说话，拿干货打脸！

    王安忽然打了个哈欠，干脆背靠墙壁，双手环抱，竟打起瞌睡来。

    王睿看在眼里，既惊愕又鄙视，不愧是废物，烂泥扶不上墙。

    这一幕，也恰好落在炎帝眼中，顿觉脸上无光，略带尴尬地对群臣道：“让诸位爱卿见笑了，不用理会。”

    “……”

    群臣面面相觑，识趣地谁也没有开口。

    只有一人，新任宰相贾希言，却拈须而笑：“陛下何出此言，古人云，君子坦荡荡，太子殿下率性而为，倒也是性情中人。”

    炎帝脸上更挂不住，觉得分外刺耳，冷笑道：“他算什么君子。”

    群臣深以为然，甚至有人偷偷幸灾乐祸。

    还当什么宰相，连拍马屁都不会。

    没看到太子快失势了吗，这点眼力都没有，恐怕宰相的位置也坐不长。

    接下来，讨论又回到军械配置上。

    炎帝对着半成品的铁甲战车，似乎有意考校王睿：“恵王，这铁甲战车既是你的想法，可曾想过，配备何种武器？”

    “当然是强弓劲弩，最牢固的盾，配上最尖锐的矛，定当所向披靡，战无不胜！”

    王睿今早出门前就做好了功课，此刻侃侃而谈，有理有据，条理清晰。

    让炎帝和一众武将连连点头。

    于是，王睿越发得意，忍不住提前炫耀：“不瞒父皇，儿臣也想过这点，所以还命人设计弓弩……”

    刚说到这，一道锐利的破空声突然响起。

    咻！

    李元海最先反应过来，双目一凝，气劲勃发，白发白须尽皆飘飞，看起来气势惊人。

    他刚要拦在炎帝前面，耳边却传来炎帝镇定的声音：“无妨。”

    老太监顿时迟疑了下，随后，只听咄的一声，似乎有东西射中了墙柱。

    凝神一看，竟是一根细短的弩箭。

    箭神已经全部没入墙柱，只余短短一截尾端。

    “有刺客！”

    “保护皇上！”

    群臣这才反应过来，立刻乱成一锅粥。

    “镇定！都慌什么，这里是皇城军器监，哪个刺客有本事能进来。”

    炎帝喝止群臣，又将一队冲进来的侍卫喝退。

    然后，他瞥了眼柱子上的弩箭，转身看着王睿，露出几分惊喜和赞赏：

    “此弩箭入木九分，杀伤之大，前所未见……恵王，你刚才说还设计了弓弩，莫非，这是你给朕的又一个惊喜？”

    “……”

    王睿睁大了眼睛。

    没看到我也一脸懵逼吗？

