    如今科技发达，交通便捷。

    魔都又是国际化大都市，国际机场，飞机飞向世界各地。

    张青云就是要通过飞机，把定位符篆，投放到世界各地。

    找到几个标志性地标，把符篆放在这些飞机上，张青云控制着符鸟回归。

    收回符鸟，张青云开始修炼：“符篆带到世界各地，我就可以垂钓全世界了。”

    第二天早上，张青云就感觉到阵法有些震动，而且还不止一次。好像一双眼睛，总是窥视道观。

    一抬头，就看到三楼窗口处，三个青年正满脸疑惑，看着道观。其中一个青年，手中拿着一只高脚杯往下扔。

    张青云扔出符篆，幻化分身去早课做饭，他则盯着这个青年一举一动：“难道遮天大阵，有什么漏洞，被他发现了？”

    这个青年还真有发现，青年叫王贝，是一个白领。

    他是应届大学生，来魔都找工作的。

    就在几天前，刚刚与别人一起合租三楼一套房。今天早上，他要拿放在窗台上，昨晚刷的鞋子的时候，不小心鞋子跌落。

    他一伸脑袋，就看到鞋子掉在下方道观中。

    然而，鞋子没有直接掉落地面，而是在空中直接消失不见了！

    他就在三楼，看得清楚，也心脏骤然一缩。

    “鞋子，不应该掉落地面？”

    这是大白天的，王贝胆子还比较壮，要是晚上，说不准他还有些怕：“不应该在半空中就消失的。”

    为了验证自己的想法，王贝把另一只鞋子也扔了下去。

    鞋子自然落下，就在道观上空，又一次突兀消失不见。

    “又消失了...”

    王贝刚刚走出校门的小年轻，思维还很奇特，遇到玄异事情，是有些害怕，但是更多的还是好奇，兴奋：“难道...这里有一处异世界之门，鞋子掉到了异世界？”

    作为大学生，王贝知识丰富，他曾听到一些言论，说是世界是一个多维空间，每一个角落，都可能会有多维空间重叠。

    穿越，就是恰巧进入重叠空间。

    王贝转身，随手把同伴的一只鞋拿在手中：“真理，就在多次试验中，得出结论...”

    手中鞋子，随手丢下窗户。

    果然，这一只鞋子又在道观上空，奇异消失了...

    “王贝！”

    这时一声暴怒的声音传来：“你这混蛋，为什么扔我的鞋子？你不知道，我就这么一双穿的出门的鞋子？我今天这是要应聘去啊...”

    “混蛋！”

    赵乾很生气：“你这混蛋，该不会是嫉妒我，找的工作比你好，就这样毁我吧。”

    “喂...”

    王贝此时还沉浸在震惊中，完全忽视了同伴的暴怒：“老赵，你来看看...”

    说着，王贝随手又拿起另一只鞋子。

    这还得了，趁着自己不注意，仍自己的鞋子也就算了，那叫背地里使坏。

    现在，当着自己的面，要把自己的鞋子扔下去？

    “我看...我看个锤子！”

    赵乾真的很生气，跑过来就要阻止。

    然而，鞋子已经扔下去了。

    “王贝！”

    赵乾伸出脑袋，就看自己的鞋子掉在了那里，也好下去捡。

    然而，鞋子就在下方的道观上空消失了...赵乾愣住。

    “看到了没？”

    王贝兴奋地抓着他的衣服：“老赵，我发现了一个重叠空间，也就是时空之门，通往另一个世界的虫洞！”

    这次不要王贝再做，赵乾随手拿着旁边的鞋子，直接往下扔。

    鞋子再一次诡异的消失在道观上空，赵乾一呆，转而满脸兴奋：“老王，你说咱们要是跳下去，会怎么样？”

    “你跳下去，就会摔残！”

    两个人转身，就看到另一个同伴，满脸阴沉：“你们感觉很好玩对吧，把我的鞋子扔下去，你们啥意思？”

    “老薛...”

    赵乾人高马大，转身拉着薛锷到了窗边：“世纪大发现！”

    “我们发现了时空重叠，也就是时空之门！”

    薛锷眯眼：“大清早的，你们该不会是骗我到窗口，想要谋害我吧...老赵，我说了多少次了，倩倩勾搭我的，我一直都是拒绝的...”

    赵乾脸色有些黑，倩倩是他的女朋友。

    薛锷长得帅气，而且家里还算有钱，刚刚大学毕业，就给他投资了两百万，开了一间工作室。

    而倩倩，就在这个时候...

    嗯，现在不是想这个的时候：“老薛，兄弟如手足，女人如衣服，兄弟没了，注定孤独，女人没了，再找就是...”

    “你看...”

    赵乾抓着薛锷另一只鞋：“这绝对是时空之门，通往异世界的虫洞！”

    说着，赵乾把鞋子扔了下去。

    薛锷满脸黑线：“你这混蛋，疯了吧！”

    “大清早的闹什么闹！”

    完了，这伙计一定是因为失恋，得了失心疯了。

    为了一个朝三暮四的女人，值得吗？

    薛锷来到窗边，就往下看。

    瞬间，他整个人身子一震，转头的时候，脸上已经是充满震撼：“这是...真的？！”

    “我还能骗你不成？”

    赵乾跃跃欲试：“老薛，你说...咱们要是跳下去，会不会穿越？”

    “还真有这个可能！”

    薛锷一本正经，实在是太震撼了：“就像项少龙一样...”

    “要不...”

    赵乾闭上双眼，猛然睁开：“咱们试试？”

    “你这个疯子！”

    薛锷深吸一口气：“万一失败了呢？”

    他们在大学的时候，认识一个教授。

    这个教授就是一个疯狂的科学狂人，而且对于多维世界，有一种近乎痴迷的状态。

    他们三个，就是这个科学狂人的得意门生。

    是以，三个人同样是一个脑洞齐大，富有冒险精神的小狂人。

    “嘿嘿...”

    赵乾低声一笑：“失败了，那就是命不好。万一成功了，我穿越到了乱世三国，我就要招揽英才武将，一统三国...什么貂蝉，甄宓，大乔小乔...我都要收到后宫中！”

    “这个世界有什么意思，充满了铜臭味，我的本事我知道，在这里...混个温饱就顶了天，然后找一个媳妇，贷款买房，做一辈子房奴...老了之后，继续给儿子当房奴...”

    赵乾握着拳头：“赌一次又何妨，万一成功了，我要做皇帝！”

    “老薛...你长得帅，我想要穿越三国，你万一要是穿越到了修仙世界，成了什么什么女帝的小白脸，万一再觉醒了系统...”

    “老王，你不是喜欢梦幻大唐？要是你穿越到了大唐...”

    三个人呼吸都变得急促起来。

    薛锷转身，拿着一只高脚杯：“多试验几次...不能盲目，咱们只许成功，不许失败！”

    说着，高脚杯扔了下去...果然...高脚杯在道观上空，直接消失了。

    三个人你看看我，我看看你。

    他们是从小学就开始玩到大学毕业的玩伴，他们更是充满幻想，还没有被现实鞭挞的青年。

    “嘿...”

    赵乾爬上窗户：“我先来！”

