
　　一时之间肖毅看着苏薇沫的眼神之中，透露着些许的佩服。能够让这个爱才如命的小萝莉舍出一半的讹诈款来，由此可见，苏薇沫在她的心中分量不轻啊！

　　“行了行了，一百万就一百万，成交！”

　　时间就是金钱，肖毅还指望着了结这些事情之后，赶紧陪自己的女人们双修提升实力呢，这一百万…哼！就当给岳如歌买糖吃了～

　　岳如歌眼珠子滴溜一转，然后，拿出了pos机来，“请刷卡支付。”

　　随身携带pos机，全天底下除了岳如歌，绝对不会再有第二个。

　　肖毅这边嘴角抽搐的直接刷卡然后输入密码，让高达一百万的巨款转移给了岳如歌。

　　“欢迎光临岳如歌信息咨询中心，本中心秉承宗旨为：有钱能使鬼推磨没，钱请你靠边坐～”

　　肖毅：…

　　这宗旨真的很岳如歌。不过，不得不说，岳如歌的消息确实还算值钱。

　　袁天罡铁汉柔情，比须眉还要须眉，但是，却有一个最大的忌讳，那就是烟味。平日里她还算是个安静的“美女子”，出门在外的时候，嗅到烟味就会直接暴起成为女暴龙。

　　所以，陈抽烟要想不在第一条件就被pass，首先他要戒烟！

　　“戒…戒烟？兄弟，你是认真的吗？烟就是我的命啊！”

　　“哦，那你要命，还是要媳妇？”

　　头可断，血可流，媳妇不能丢！

　　“我要媳妇！”

　　陈抽烟两相一权衡之后，便是做出了决定。

　　肖毅随即露出了一个诡异的笑容，“既然是你自己选的，那可就怪不得我了。”

　　陈抽烟的身上被安了至少一百个铁疙瘩，全都是肖毅改良过的24小时香烟报警器。

　　“只要有烟味出现在你半米以内的距离，这些香烟报警器响起，每一次响，我都送你去吃一次奥利给！”

　　陈抽烟两根食指交错，封在自己的嘴巴上，做出胶带封条的模样，保证自己今后绝对不会再抽香烟～

　　一个小时之后。

　　陈抽烟弯曲着自己的食指和中指，做出了一副夹烟的姿态，放在嘴边上，脑海中臆想着自己正在抽烟。

　　不行了，不行了，全身上下每一个细胞都在叫嚣着我要抽烟！

　　陈抽烟尝试着将自己身上那些铁疙瘩扯下来，但是，刚刚一扯动，铁疙瘩便传来了警报的响声。

　　“奥利给！”

　　肖毅简直是神出鬼没的，直接从二楼跳了下来，给了陈抽烟一个巨大的奥利给，让他整个人都陷入了土里。

　　筑基期的体修，跳下来区区二楼，根本不成问题！

　　经历了一次惨痛的教训之后，陈抽烟再也不敢对那些铁疙瘩下手，那就只能想办法让这些烟雾报警器不响。

　　陈抽烟的超凡能力就在那一双手上，手速快到极致甚至能切钢断铁。

　　拼了！

　　来到便利店，购买香烟，然后拆包装，伸手摸出一根，塞进嘴里。

　　这一套动作行云流水，快到陈抽烟都想要为自己鼓掌了。

　　“哼哼，我还以为肖毅这装备有多了不起呢。切！跟烟雾报警器也没差什么，只要我不把香烟点燃了，它不就察觉不到了吗？”

　　“嗯，你说的对呢。”

　　一个熟悉的声音出现在了陈抽烟的耳边，他猛地一回头，便见到了眼前的人，可不正是他心心念念想要躲避的肖毅吗？

　　“额…那个……”

　　陈抽烟一瞬间只觉得自己口舌都不灵便了，就好像是在小学的考场里作弊被老师抓到了一样。

　　然而，那边的肖毅却没有一丝一毫的想要给他一个奥利给的心情，反而是笑嘻嘻的对他说着：“没事儿，你继续抽，这烟好抽吗？”

　　丫的，越是这样，越觉得毛骨悚然啊！

　　但是不管怎么说，烟瘾犯了，还是要治的，能多抽一口就多抽一口吧！

　　介于已经被逮了一个正着，所以，陈抽烟那边也不准备继续遮遮掩掩的了，十分干脆的便是拿出打火机，将香烟点燃了起来，然后猛的抽了一口。

　　“我操，这是什么味！”

　　说话间，陈抽烟便将嘴里的香烟吐在了地上，然后，转头便准备冲进便利店去，想要找那售货员理论一番。

　　不过，却是被肖毅给拦了下来。

　　“没事儿，你放心。这香烟没坏，也没过期，只不过是添加了一点女儿香罢了。”

　　“女儿香？你管这叫女儿香？”

　　陈抽烟看见肖毅这一幅表情，就已经知道是他动了手脚了，但是，依旧不可置信的瞪大着双眼，手指着地面之上那被丢弃的香烟。

　　好家伙的，那简直是一股腐尸的味道吧！

　　正在陈抽烟不可置信的瞪大双眼的时候，他突然之间注视到了角落里的一对身影。

　　茅小毛百无聊赖的靠在墙壁之上，而姜女那边则是抬手，冲他打了个招呼。

　　僵尸！

　　“我靠！”

　　陈抽烟只来得及骂了这一声之后，便是赶忙的去买了两瓶矿泉水，冲洗自己的嘴巴。

　　丫的！女儿香，好你个女儿香！23sK.com

　　茅小毛那边疑惑的走了过来，然后看了看肖毅，“那个家伙怎么了？”

　　“第一次和姜女零距离接触，有些太激动了。”

　　“哦，能去执行任务了吗？”

　　茅小毛带来了海城市调查署的最新任务，而陈抽烟因为身在海城市，又成为了临时抽调的一员。

　　刚刚肖毅告诉茅小毛，要姜女把那一盒香烟的每一根都舔一遍，他们两个人才愿意去执行任务。

　　而茅小毛虽然觉得很疑惑，但是，以她的脑容量根本不允许她想太多，所以她选择了最简单的方式一一照做。

　　不过，真的这么激动？

　　那以后要不要多接触一下？

　　肖毅这边笑够了之后，陈抽烟也回来了。吐到彻底脱力了的他，再也没有精力多说一句话。

　　“这里！”

　　茅小毛突然之间直勾勾的伸起了手，冲着一个方向吆喝了一句。

　　随后，一个魁梧的身影便是靠近了过来。

　　金刚芭比，袁天罡。

　　肖毅长出了一口气，幸好出门在外的，袁天罡还知道在她的小粉裙外面套一件大长外套。否则的话，肖毅就真的想要联系精神病院的院长了。

　　再看一旁的陈抽烟，小脸那叫一个白里透着红，红里透着更红的。

　　因为陈陈抽烟是从苏杭市调查属临时抽调过来的人员，所以，袁天罡走过来之后，第一时间的先和陈抽烟打了个招呼。

　　“你好，我叫袁天罡。”

　　“你…你好，我，我叫陈抽烟。”

　　袁天罡点了点头，然后宣布这次任务的详情。

　　“首先，本次任务由我带队。其次是，你们最近一段时间里都有没有关注过新闻上的报道，位于海城市TX区的茂盛百货大楼焚烧事件？”

　　肖毅：“听说过啊，不就是个失火事件吗？”

　　“不，并不是一个简单的失火事件，现场的勘探人员发现，整栋大楼里根本找不到起始的火源地点，那火焰就仿佛是从各处同时烧起来的一般。所以，被定性为超凡事件，已经封锁了百货大楼的周边，然后，将这件事情移交给调查署进行核查了。”

　　作为一个普通群众的时候，那叫一个岁月静好的，即便是发生了一些突发事件，也只是新闻里面的过眼云烟罢了。

　　但是，自从加入调查署之后，肖毅才发现，奶奶个腿儿的，原来这些乱七八糟的新闻花边背后，全都是调查署的工作是吧？

　　怎么总觉得调查署就是个全能部门呢？既得当为人民服务的刑捕房调查命案，又得负责社会治安维护，偶尔可能还要充当一下消防员的角色，研究一下什么火源地点？

　　“都，听，懂，了，吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第82章 腐尸的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 