    地狱维度的中心，连接各个维度的节点。

    黑色的黄昏高塔耸立在原处，被一片燃烧的火光包裹着，这地方在光芒折射中显得如梦如幻。

    但那是饱含危险的光。

    不经允许靠近这座高塔，就会被来自诸界的烈焰焚烧，那些恐怖的地狱火焰可不管来者是谁。

    而从这高塔的顶部，在露天的平台上，能眺望到更远方。

    在另一团被燃烧的火焰簇拥包裹的灼热光中，撒旦王座就存于那里，那是地狱之王的宝座，并不奢华，甚至显得有些落魄。

    完全就是几块破木头搭建成的座位，毫无美感，在那烈焰燃烧的破旧木板上，歪歪扭扭的写着“I.N.R.I”这个词的缩写。

    但那表明地狱向天堂讥讽的字迹，就如小孩涂鸦一样。

    毫无威严。

    说实话，这东西要是丢到人间去，就连最落魄的流浪汉都不会去看一眼。

    现存的地狱大君都不太清楚撒旦王座会为什么会被塑造成这样。

    地狱里也有很多关于王座诞生的传闻，但都是些小道消息，不值得听信。

    但即便如此，即便人人都鄙夷撒旦王座的邋遢外形，在每一次地狱大君们于王座前开会的时候，地狱里所有有头有脸的家伙们，还是会不由自主的靠近那木头王座。

    距离王座越近，就代表着在地狱中的身份越高，任何不够资格，却又试图站的更近的家伙，都会被大君们联手干掉。

    配不上野心的力量，就是世界上最可悲的玩笑。

    老魔鬼梅菲斯特站在黄昏高塔的边缘，它如以往那样眺望着火中的撒旦王座，看着那可笑的座位被深渊之火环绕着。

    梅菲斯特的脸上有一抹古怪的笑容。

    像是在讥讽。

    讥讽那它曾无比渴望的座位，又像是在讥讽自己。

    在一个虚假的世界里，做出任何的努力都是可笑的，因为梦就是梦，哪怕在梦中成为世界之王又怎么样呢？

    梦醒时分，你还是会一无所有。

    而且比从未得到更可悲的是，你得到了，却又被迫放弃，甚至连自己，都只是一个迷梦的一部分。

    这又有什么意义呢？

    “嗡”

    闪耀的光幕在梅菲斯特身后亮起。

    拄着堕落天使手杖的堕天使之王，地狱大君路西法从光幕中走出。

    作为地狱里最有格调的大君，它穿着一套合身的燕尾服，点缀着水晶的领结，梳的一丝不苟的头发，还有胸口口袋里叠放的纸巾。

    打扮的就像是要来参加一场舞会。

    “大家对你不断传回的失败消息已经感觉到不耐烦了，梅菲斯特老兄。”

    路西法拉开椅子，坐在空无一人的桌子后方。

    这位很有格调的堕天使之王靠在椅子上，看着背对着它的老魔鬼，它说：

    “所以你这次召集大家来开会，自然也就没人愿意来，我听说巴尔和萨麦尔已经开始串联其他人了，在天球交汇那一日到来之时，它们就会冲入现世。”

    “它们会进入噩梦中，先杀死不断挑衅我们的梦魇，然后再分出军队攻击阿斯加德，毁掉那个岛屿，让软硬不吃的大蛇万劫不复。”

    “呵？”

    老魔鬼调整了一下表情，它转过身，对路西法说：

    “巴尔有哪个脑子？”

    “开什么玩笑，它是被推出来当靶子的吧？让我猜一猜，是你用花言巧语诱惑它出面的，蛊惑着没脑子的家伙去冲锋陷阵，然后你坐收渔翁之利。”

    梅菲斯特竖起大拇指，对路西法挥了挥，它说：

    “真有你的。”

    “我也只是顺势而为。”

    堕天使之王耸了耸肩，它颇为无奈的回答说：

    “谁希望为他人做嫁衣呢？就算大家在竞赛里输了也无所谓，但胜利的果实被无赖们抢走，谁又能忍呢？”

    “我们可以输，我们还有无数个永恒来继续我们的角逐，但那两个不听劝告的家伙，必须死！”

    “不用那么麻烦了。”

    梅菲斯特挥手丢出一根白色颅骨点缀的卷轴，正丢在路西法眼前。

    后者诧异的看着这卷轴，老魔鬼则歪着脑袋说：

    “我已经搞定了。”

    “嗯？”

    路西法狐疑的看着梅菲斯特，它伸手打开了那卷轴，当然小心的避开了老魔鬼安置在卷轴上的刀片。

    这些都是地狱生物玩烂的把戏，堕天使之王自然不会上当。

    它略去了卷轴四周那些隐藏条款的花纹，又无视了那些文字中的语言陷阱，粗略的扫了一眼，便瞪大了眼睛。

    在这卷轴最下方，有跳动着紫色和黑色的火光的签名。

    那是库尔和梦魇的真名签署。

    这代表着两个恐惧邪神放下了执拗，愿意公平的加入即将开始白热化的争霸战里。

    “砰、砰”

    两个模样古怪的沙漏也被老魔鬼放在桌子上。

    那两个沙漏中的沙子要比其他大君瓶子里的沙子更多一些，但还无法形成碾压的优势。

    这可以度量恐惧的沙漏被拿出来，就代表着大蛇和梦魇真的加入了争霸战里。

    “你是怎么做到的？”

    路西法诧异的看着梅菲斯特，它眼中的惊愕是做不得假的，它看着露出迷之微笑的老魔鬼，它说：

    “明明之前你对它们的劝说都失败了，难道它们突然转了性子，还是你用了什么古怪的方法？”

    “这个你就不需要知道了。”

    梅菲斯特摆了摆手，它以魔鬼应有的狡诈语气，非常谦虚的说：

    “我呢，我也只是做了点小小的工作而已，完全不值得惊讶。”

    “好了，现在问题解决了，天球交汇的日子也即将到来，你们可以肆意的闯入现世，去散布恐惧了。”

    “摧毁那个世界，在世界的废墟上角逐出地狱之王的归属，带着整个地狱维度的敬仰，坐上王座，号令群魔，攻伐天堂。”

    老魔鬼用豪迈的语气指着身后那王座的幻影，它语气夸张的弯腰俯身，说道：

    “不管是谁登上王座，我都会献上我所有的忠诚。”

    “我们？”

    路西法盯着梅菲斯特，它灰色的眼睛里跳动着光芒，它说：

    “这是什么意思？你要退出？”

    “不，不是退出。”

    梅菲斯特很坦然的扭头盯着这桌子最边缘摆放的，那个雕饰着渡鸦徽记的沙漏，它眼中闪耀着憎恨的光，它说：

    “我只是，要去做另一件事情，对我而言很重要的事情。”

    它咧开嘴，露出了一个能吓哭孩子的笑容，它说：

    “我要去杀了梅林！”

    “？”

    路西法的表情这一会变得很奇怪。

    像是想要笑，却又憋着笑的表情，对于一名自诩为绅士的大君来说，这样的表情是很失礼的。

    它慢条斯理的试图收起手里的卷轴，但却被老魔鬼拿了回去，路西法没有阻止这个行动，它反而以劝说的方式，对梅菲斯特说：

    “我知道你素来和梅林有些恩怨，但干我们这一行的，怎么可能没有冲突呢？”

    “为了这么点小小的恩怨就拼死拼活，这可不是我们的行事风格啊，梅菲斯特，你是个魔鬼，又不是没脑子的恶魔...”

    “听我句劝，别去想那些无用的事情，好好的角逐地狱之王，如果你能坐上那王座，就算是梅林，也要对你俯首称臣。”

    路西法加重了语气，它对梅菲斯特说：

    “这是地狱的规则，他也无法违背的。”

    “而且既然已经说到这里了，不如我们两，结个盟？你要知道，在所有的地狱大君里，我能看上眼也就那么几个，你如果能成为我的盟友...”

    “这一次，算了吧。”

    老魔鬼语气平静的说：

    “我已经下定决心了。不是他死，就是我亡，再没有第三种选择了。”

    梅菲斯特脸上的平静，让路西法感觉到有些无法理解。

    甚至毛骨悚然。

    这种表情可以出现在巴尔身上，可以出现在贝利尔身上，但惟独不该出现在梅菲斯特脸上，在路西法记忆中，梅菲斯特从未有过这样的表情。

    就像是在老魔鬼的躯壳下，换成了另一个更耿直，更不顾一切的鲁莽灵魂。

    但问题就在于，梅菲斯特从不鲁莽...

    “为什么？”

    路西法皱着眉头问到：

    “你今天怪怪的，是不是吃错药了？我记得我给你说过，凡人们的药不能乱吃，其中有些可怕的玩意对地狱生物也是有效的。”

    “我只是...只是看破了一些事情，我的朋友。”

    老魔鬼的表情在下一刻又恢复了往日那种奸猾狡诈，它笑眯眯的说：

    “我呢，也曾和你们，和地狱里的所有灵魂一样，觉得坐上那可笑的木头王座就是一生的追求，但你知道吗？我突然发现，并不是这样的。”

    “一个魔鬼的一生应该怎么度过呢？因为碌碌无为而羞愧？还是因为...呃，好吧，这段话我就不念了，总之，我已经找到了比成为地狱之王更重要的事情。”

    梅菲斯特瞪大眼睛，在眼中燃烧的火光中，它扣紧了爪子，它说：

    “只要杀了梅林，我就能...‘真正’的活下去！”

    “听我一句劝吧。”

    老魔鬼伸出手，帮路西法整了整稍有些偏的领结，顺便在路西法洁白的衬衫上留下了黑色的难看焦痕。

    这么一件名贵的衣服就被毁啦。

    又开了个小玩笑，咧着嘴的老魔鬼后退了一步，它看着满脸怒意的路西法，它语气幽幽的说：

    “路西法，我的老朋友，及时行乐吧，在还能享受的时候。”

    ————————

    “噌”

    利刃出鞘，跳动的剑光如一泓清澈的月光，在神秘屋的壁炉前跳动。

    渡鸦的手腕挥动，将犹大横置于身前，他抚摸着这把大变样的长剑的剑刃，然后拿起手边的手帕，擦拭着剑刃，在为自己的武器做保养。

    在梅林对面，穿着一袭黑裙的瑞雯丫头活动着手指，任由黑色的傲慢火焰在手指上缠绕，燃烧，时而塑造出奔跑的狮子，时而又变为展翼的渡鸦。

    这焚烧万物的火焰就是她的武器。

    “还没联系到伽娜塔吗？”

    瑞雯唤引火焰让魔力升腾，让她黑色的长发也在脑后飞舞，她一边用这种方式练习，一边看着自己的哥哥，她问到：

    “她还没回信？”

    “没那么容易的。”

    梅林叹了口气，他擦拭着嗡鸣不休的长剑犹大，他说：

    “伽娜塔是被吞星带走的，虽然表面上看起来是因为巨凶兽出现的缘故，但我很怀疑，吞星在这时候带走他女儿，很可能是不希望伽娜塔参与到我接下来要做的事情里。”

    “吞星啊，他已经为自己的女儿安排了未来的路。他虽然不怎么出面，但出于父亲责任的考虑，他大概不会允许伽娜塔在这种事情上自己做决定的。”

    渡鸦耸了耸肩，他说：

    “我能理解，毕竟是生死攸关。”

    “但没有她的帮助，我们怎么击败三宫呢？”

    瑞雯皱起眉头，她说：

    “单独被抽离的‘虚荣’和‘傲慢’在面对完整的七宗罪的时候，是会被压制住的。没有伽娜塔帮我们封锁吞噬三宫从外界汲取的力量，我们就很难在消耗战里击败它。”

    “这个嘛，我有办法。”

    梅林抬起头，对自己的妹妹笑了笑，他说：

    “你只管把自己调整到最好的状态里，办法就由我来想吧。”

    “还有，最近这几天多陪陪洛娜她们，一旦三宫被杀死，由你继承三宫地狱之后，作为大君的你，想要再回现世就挺困难了。”

    “以后注定聚少离多，让她们有个心理准备也好。”

    “嗯。”

    瑞雯拨了拨自己的头发，她乖巧的点了点头。

    “把手给我。”

    梅林对瑞雯说了一句。

    乖巧的妹妹不知道哥哥要做什么，但还是将左手放在梅林眼前，渡鸦拿起羽毛笔，就像是开玩笑一样，在瑞雯左手四指上涂涂画画。

    但瑞雯收回手指的时候，上面却什么都没有。

    “这是？”

    渡鸦小姐好奇的看着哥哥，梅林对她眨了眨眼睛，低声说：

    “这是‘关心’，谨慎的关心，你不需要担忧它，在你需要用到它的时候，你自然会知道的。”

    “好了，现在去找洛娜她们吧，替我向丫头们问好。”

    在梅林的催促下，有些无措的瑞雯站起身，她看了哥哥一眼，便通过任意门回去了现世。

    在瑞雯离开之后，玄兰悄无声息的从二楼的房间里走出来，她靠在栏杆上，向下看着擦拭长剑的梅林，她说：

    “三宫的七宗罪就和灯侠们的情感光谱一样，它是基于群星万物的负面情绪而存在的，只要还有生命存在，七宗罪的力量就源源不绝。”

    “你将你之前寻找到的奇特力量交给了瑞雯，但如果就让她这么去鲁莽的挑战三宫，那是毫无胜算的...就没有代替的方法吗？”

    “有。”

    梅林幽幽的回答说：

    “杀掉群星里所有的生命，抹杀掉所有的情绪，失去力量之源的三宫，都会弱的像一只随便就能踩死的老鼠...”

    “这个玩笑可不好笑。”

    玄兰说：

    “你更不可能这么做，所以，说点实际的，你到底有没有办法？”

    “有的。”

    梅林抬起头，对玄兰露出了一个温和的笑容，他收起长剑，说：

    “实在不行，可以请巨凶兽或者上帝出面...反正世界都要到末日了，也不在乎平衡不平衡之类的了。”

    “你正经一点！”

    玄兰有些生气，因为梅林一直在科插打诨，根本没有正面回答她。

    “叮咚”

    门铃声突然响起，梅林诧异的看向关闭的房门，他抬起头，对玄兰说：

    “你什么时候装了门铃？”

    “没有，是有个混蛋在开玩笑。”

    玄兰一脸不满的勾了勾手指，房门突然打开。

    靠在门边，用手机模拟门铃，把自己打扮的花里胡哨，还发出嘿嘿的猥琐笑声的死侍大爷，猝不及防的摔在了地面上。

    他趴在地上，干脆也不站起来了，就那么扬起起头，看着站在眼前的梅林。

    他继续猥琐的嘿嘿笑了两声，说：

    “别打我，我是来送信哒。”

    