    第31章 想见月亮

    此时。

    李长生他们在一座接壤山峦之上，马车行走在，单独开辟的山道上。

    远方的苍穹上。

    近处的山坳中。

    李长生看到了他闻所未闻的建筑。

    苍穹上，一座漆黑的，宛如星辰的庞大建筑漂浮在空中，好似钢铁堡垒，整个黑色建筑呈现圆球形，外面长出许多，许多粗大的，好似炮筒的东西，在钢铁堡垒四周，数十根擎天巨柱，围绕着，流动着浩浩荡荡的毁灭肆虐魂力。

    李子硕也趴在窗口，呆呆的凝望悬浮在苍穹上的建筑。

    山坳下。

    那里似乎是史莱克育前院所在的城市了。

    是被山环抱起来的大型城市，络绎不绝的人群攒动，大型建筑数不胜数。

    一旁，玲珑骰子也将目光看向苍穹上方。

    透过窗户看。

    她略带一丝凝滞的语气说道：“那是日月帝国打造的组合型魂导器指天要塞。如果按照魂导器分级，这个空中要塞，算是无限接近十级的魂导器。哪怕是封号斗罗，在这等魂导器下，比泡影也好不了多少。”

    “日月帝国难不成要开战吗？”李子硕痴痴的开口。

    他从来都没有见过这等庞大的魂导器。

    “开战？不，这指天要塞是数千年前，日月大陆发动战争时运送来的，已经损坏了。”

    “损坏了？”李长生问了一声，“那怎么还悬浮在天上？”

    空中要塞。

    李长生都快要骂娘了。

    斗罗大陆一万年发展的速度有这么快吗？

    不，日月帝国是日月大陆。

    但这同样震撼。

    回答他的是七绝琴师，她说：“其实并非损坏，只是日月帝国没那么多的封号斗罗开启而已。至于为何飘在空中，你看那几十根黑色擎天柱，那是魂力转化器，可以为空中要塞充能。”

    “日月帝国战败后，原属国家的魂师数量，大幅度削减，魂导器虽然强大，但越强大的魂导器，就越需要强大的魂师，才可以发挥出真正威力。指天要塞是多个九级魂导器组合而成，想要开启，大概需要……十多个封号斗罗吧。听老师说，至少还需要一位极限斗罗。”

    李长生再度稍稍震撼了一波。

    而顺着山道，他们开始往下行走。

    朝着下方史莱克育前院所在的城市走去。

    值得一提的是，这整个建立在群山包围的城市，并非全部都是育前院，毕竟它只是个初级魂师学院。

    大概真正占地面积有一半城的样子。

    再提一下，这座城的名字要做两分城。

    很奇怪的名字。

    但意义等同。

    星罗帝国和日月帝国的两分。

    比邻的明斗山脉算是星罗帝国的占领地。

    另一边，日月帝国的指天要塞同样展露着赫赫威名。

    建筑在群山环抱中的两分城，只有在东方开了一个通行闸口，并且，想要抵达这个闸口，就需要从山道上行走。

    可谓是真正的安全，天然屏障，人为屏障全部加固。

    并且最主要的是，在这里建城，并不需要和任何帝国纳税。

    毕竟，两分之地，两不管之地。

    很快。

    马车车队就来到了闸口。

    并没有停车，而是直接驶入两分城。

    两分城，内部两分，外侧是供人生活的城市，内侧就是史莱克育前院了。

    寻常人，是不能进入育前院的。

    马车前后，浩浩荡荡的来到了进入育前院的最后一道城门。

    一到了这边，商贩之类的数量少了很多，也就冷清了很多。

    马车停下。

    “好了，我们下去吧。”玲珑骰子首先站起身，稍稍活动了一下身体，直接跳下了马车。

    然后是七绝琴师，李长生还有李子硕。

    城门口，空荡荡的，连一个人都没有，空荡荡的前街，除了李长生他们一行人外，连个鬼影都没有。

    “别看了，你们进入育前院之前还需要准备准备。”站在一旁的七绝琴师，看着四处张望的李长生，随后提了一句。

    “还有准备？真麻烦。”李长生撇了撇嘴。

    顾飞白从第一辆马车走下。

    李长生探头看了看，没有那两个雍容华贵的妇人，似乎还在马车里面？

    好吧，这个并不重要。

    很快，七绝琴师两人朝一边走去，李长生等新生又排好了队伍，看向懒散的中年人顾飞白。

    “好像都有不小的提升。”

    敏锐的感知力在这时就有了用处。

    只是站在原地。

    李长生就可以感觉到，身边的这些孩子们，外泄的魂力都有了一定程度提升，并且幅度还不小，半级的样子。

    不愧是敢来送菜的天才，这就是笃定自己可以在十五天内，达到魂士极限，十级魂力。

    其实并不能说是十五天吧？算上来的接近七天时间，应该有二十一二天的时间喔。

    但接下来，顾飞白的话，却是让李长生再度愣住。

    顾飞白懒懒散散的扫了众人一眼，没有什么寒暄话语，直指问题所在：“六天时间，你们就提升了这点魂力？就这样还想通过考核？”

    众人不语。

    小孩子很腼腆，恐怕就算是顾飞白骂几句，他们也只能低下头，缩着脑袋。

    很快，顾飞白招呼了站在他身边的离心杀镜。

    离心杀镜走上前来，动作顺畅，似乎对这种事，已经是驾轻就熟了。

    他也没有讲闲话的习惯，直接手掌摸过储物魂导器，瞬间，在他的手掌上，出现了数个白色的面具。

    “进入育前院，一切人不得以真面目示人。具体原因，想必在路上，都已经讲过了。”

    讲过吗？

    李长生看了一眼，和七绝琴师站在一起的玲珑骰子。

    对方的视线也看向这边，虽然看不清表情，但她好像小幅度退了几步。

    离心杀镜继续说道：“还有各自的称号。一会在这里登记，所谓称号，也已经讲过了。进入育前院，你们以前的名字将会被封存六年，至于原因，也应该讲过了。”

    李长生更加无语。

    好吧，他只知道这是育前院的规定就是了。

    “领取完面具，统一进入魂力潮汐室。”

    说完，离心杀镜招呼着身边的两个人。

    至于玲珑骰子和七绝琴师，直接退到了一旁，准确说是来到了李长生这边。

    “哎呀，忘了说这些了。”一到这边，玲珑骰子就悻悻的说了声。

    “……”

    李长生叹了口气，也没有太过在意。

    排着队。

    很快，就到了李长生这边，当然，现在是站在他前面的李子硕。

    首先交给离心杀镜自己的武魂证明，李子硕拿起递来的面具，同时拿到了一张纸。

    前面的孩子们，都填写的很快，大概在路上，就被告知了这些规矩，所以早早的想好了。

    至于李长生和李子硕，抱歉，玲珑骰子说的是进入学院后才会有这个。

    可能是信息偏差吧。

    但李长生更偏向于智商偏差。

    最可恶的是两个人都没有提及。

    李长生看着李子硕书写的称号。

    “落子无悔。”

    玲珑棋盘武魂，下棋，落子无悔。

    “文艺啊。”李长生一路上，越发对自己这个后代有兴趣了。

    挺聪明的，就是对人有点害羞的样子，天赋并不是很好，但自己努力。

    离心杀镜端详着李子硕的个人信息，在他填写完后，开口说道：“落子无悔，你也一同进入魂力潮汐室修炼，虽然你是免试生，但魂力太低，需要提升。”

    这个离心杀镜的语气很冰冷，不如说他一直以来讲话语气都很冰冷。也并非是看不惯李子硕这个免试生，毕竟，在育前院内，真正的天才，有他们的修炼之道，普通的天才，那就努力活着毕业吧！

    “好，学长。”李子硕点了点头，虽然他不知道什么是魂力潮汐室，但应该是可以提升修炼速度的地方吧？

    很快，到了李长生。

    七绝琴师反倒是独自一人走了过来，天蓝色的空灵眼眸盯着李长生接过的那张纸。

    一旁的离心杀镜倒是惊讶的开口搭话：“先天满魂力？”

    李长生看着眼前这张冰冷的面具，点了点头：“嗯。”

    “武魂天书？学弟，你这天书武魂是什么？”他仔细端详着李长生的武魂信息，迟疑一会，还是选择问道。

    “控制系武魂吧。具体情况，在附加完魂环后，学长如果有时间，我们可以切磋一下。”李长生掂着笔，在纸上写下四个字，同时笑着说。

    “那你可得快点，我这个月就要去考史莱克学院了。”他接过李长生的填写的纸，递来面具。

    一旁静静看着的七绝琴师却开口问了句：“你取的称号，有什么含义吗？”

    李长生闻言，愣了一下，然后摇了摇头，“没什么含义。如果非要说，纪念一个人吧。”

    “那，我先走了？”

    除了李长生，其他人都戴上了面具，朝着城门口走去，而李长生向七绝琴师提了句，随手戴上面具，半转身。

    “啊？好，一会见。其实，你不进魂力潮汐室，也没有问题。”她湛蓝色的眼眸眨了眨，很是好看。

    “我不放心李子硕。那就一会见吧。”面具下的李长生发出轻轻的声音。

    “那好吧。”

    李长生转身，朝着那边跑去。

    七绝琴师站在后面，凝视着李长生的背影，天蓝色的眼眸凝成一层膜，映着李长生奔跑的背影，樱红色的嘴唇微微一动，“想见月亮。什么嘛……”

    (本章完)

