    雨越下越大，我们在车里坐了二十多分钟，居然没有任何要停下来的迹象。

    虽然从门外到别墅里，差不多只有七八米的距离，问题是外面还有一个院子的铁门，这要是下车开门再冲进去，估计也是浑身透湿。

    可再等下去，还不知道要花多长时间，我只好对刘璇思说：“咱们跑进去吧？”

    “这么大的雨？”刘璇思一脸愕然的看着我，一会儿又点了点头：“好！”

    说着，她准备下车开院子的大门。

    我立即拦着她：“我先下去，你在这里等着，我进去拿把伞出来。”

    刘璇思哭丧脸说道：“家里没伞呀！”

    “晴备雨伞，饱带干粮，你家里怎么会没有伞？”

    “刚刚装潢，都没开始入住，哪里会在这里准备伞？”

    “行，反正就这么一点路，我到里面找个东西挡挡就OK。”

    说完，我把钥匙拿在手上后再推门下车，刚走到大门口，全身几乎已经透湿。

    借着车灯，我用钥匙开门，真是越急越出错，半天没打开。

    等我把门打开，再跑进客厅里，整个人就像是从水里捞起来一样。

    我把手机放在了茶几上，找了半天，居然发现整栋别墅没有一个包装用的纸箱。

    显而易见，婚礼公司昨天来布置新房的时候，把所有的包装纸箱和塑料袋，全部打扫的干干净净。

    而整栋别墅的家居，都是欧式的，外表富丽堂皇，连个台布和桌垫都没有。

    楼上找到楼下，唯一能挡雨的只有塑料垃圾桶，虽然里面不脏，可能遮挡的范围太小。

    再想不出其他任何办法的时候，我只好拿着一个垃圾桶出去，站在车门边上对她说：“什么玩意都没有，能挡雨的只有这个？”

    看到我在瓢泼大雨中淋着，刘璇思毫不犹豫地熄火关灯，把手机放进挎包里推开车门，直接从我的手里接过垃圾桶，双手举过头顶。

    我已经浑身像是从河里捞起来的，也就没有跑，在前面慢慢的走着，让她跟在身后。

    刘璇思一下车，天上又闪过一道亮光，估计是亮光之后，她的视野出现了短暂的黑暗，方向感极差的她，居然一头撞到了围墙上。

    “砰”一声之后，又“吧唧”一下跌坐在地上，整个垃圾桶把她的脑袋套着，我却能听到她在垃圾桶里发出一句“艾玛”的沉闷叫声。

    我把她地上抱起来时，全身已经没有一块地方是干的。

    我继续把她往别墅里面抱，照进我院子的大门之后，刘璇思干脆把手里的垃圾桶扔到一边，在雨中搂着我亲吻起来。

    走到大厅门口的时候，想到她包里面有手机，我把她放下来，取下她的包往客厅里一扔，然后搂着她在雨里亲们起来。

    秋天的雨下起来，还有一丝丝的凉意，但我已管不了那么多，难得在雨中抱着个美人，我想体验一种从未有过的浪漫。

    刘璇思的激情好像也被我调动起来，他立即掀起我的T恤朝客厅里扔去，一边仰着脖子让我亲吻，一边用手扶摸着我的胸毛，接着又解开我的皮带，用脚把我的裤子蹬了下去。

    一道炫目的闪电之后，紧跟着便是“轰隆隆”的一串滚雷般的雷霆声响起。

    强烈的电光之下，我感觉她的肤色更加洁白。

    她今天穿的是一套浅色的连衣裙，全身被雨水浇透之后，里面粉红色的文胸和短裤都映现了出来。

    闪电过后，客厅里射出的灯光，依然能够让我们看清彼此的表情。

    如果此时的我，像是一匹追逐猎物的狼，那么刘璇思我就像是迷失的绵羊，只是面对我是没有恐惧，反而充满了期待。

    我把她的连衣裙扯了下去，然后是文胸和短裤。

    一阵风儿袭来，刘璇思不由得打了个激灵，但却没有退缩，而是贴着我的胸膛蹲下，用吃饭的家伙替我弄着。

    又是一道闪电划过。

    此时的我，低头看着一身雪白的她，浑身没有觉得丝毫的凉意，满满的都是沸腾的热血。

    我扶摸着她的脸蛋和肩膀，发现她浑身都是冰凉的，甚至连鸡皮疙瘩都已经冒了出来，只有嘴里是热乎乎的。

    我立即抓住她的头发，让她站起身来，就在她起身的同时，我要用手抬起她的一条腿扛在肩膀上。

    我们在雨中，而且距离别墅的墙有两三米远，等于是站在院子的中间，完全没有其他地方可以依靠和支撑，这种一字马对于她来说很有难度。

    她单腿支撑在地上晃动了一下，结果还是站住了身体，然后双手给我来了个海底捞，我则紧紧搂着她，任由她把我带到一个奇妙的世界……

    又是一道闪电而过。

    强烈的电光之下，我看到她嘴唇已经发乌。

    “冷吗？”我关切地问了一句。

    “冷，但……能挺住！”

    这可不行，我正享受着兴奋带来的愉悦，她却在承受着寒冷，想想也太过自私。

    我弄了几分钟之后，干脆蹲下身来，完整地抱着她的一字马走进了客厅，然后再继续刚才的兴奋。

    说来也奇怪，在外面没事的她，进来没一会儿就打了个喷嚏。

    我问了一句：“要不要上楼去泡个热水澡？”

    “别，弄……完之后再说。”

    “一时半会儿弄不完。”

    刘璇思却不再吭声，两眼直勾勾的看着我，貌似想从我的眼睛里，看到我办事时的感觉。

    为了满足她的成就感，原本就很享受的我，故意装出更享受的样子，使得她觉得为了我，所做的这一切都值！

    一会儿她的身上冒出了腾腾热气，真的像是一个天使，向我张开了爱的翅膀。

