    山坡之上的鬼斗罗注视着陈东的移动轨迹，目光微微的一凝。

    看小家伙刚刚连续展现出的各种潜行技巧，鬼斗罗不由得有些疑惑。

    小家伙怎么会有如此强的潜行天赋呢？

    鬼斗罗因为武魂的关系最擅长的就是潜行暗杀，陈东的表现着实出乎他的意料。

    让他不由得对小家伙更感兴趣了！

    草丛之中的陈东以一种诡异的S型曲线悄无声息的慢慢靠近营地的边缘。

    看其目标竟然是想绕到后方，直取正中间那座最大的帐篷。

    中间最大的帐篷当中，一定存在着那个等级最强的39级魂尊。

    陈东不会想不到这一点！

    但是为什么小家伙竟然将目标定为中间的帐篷呢？

    与他和魂尊之间的实力差距太大！

    只怕还刚刚靠近帐篷，便会被魂尊感知到。

    这小家伙是不是有些太冲动了？

    鬼斗罗的眼睛微微的眯起，本来他以为陈东会选择放置陷阱，又或者是诱敌深入。

    然后勉强杀死5名没有魂环的普通邪盗，但是没有想到陈东竟然选择直面39级的魂尊！

    怎么办？

    要不要此时出手？

    39级魂尊的攻击力可不是开玩笑，只需要一击就能将小家伙彻底杀死！

    算了，还是等等再看吧！

    以小自己的速度，即使到了最危险的时候，自己也能救下来他！

    这个小家伙根本不知道天高地厚，给他个教训也是好的！

    以后让他脚踏实地，不要太飘！

    慢慢的陈东离那巨型帐篷越来越近，他的身子紧紧的贴着地面，一动不动。

    刚刚在从山坡上冲下来的移动之中，陈东的衣服已经沾染了各种泥土和草屑。

    让他看起来和整个草地的颜色如出一辙。

    而且以鬼斗罗强大的感知力，他半点都感觉不到陈东的呼吸和心跳。

    好可怕的隐匿能力！

    小家伙是在哪里练成了这种技巧？

    匍匐在草地之中的陈东，只有一双亮晶晶的眼眸之中透露出可怕的寒光。

    看起来就像是一只死死盯着猎物的猎豹。

    这些年他一个人生活在大森林之中，虽然只是外围并没有特别强大的魂兽。

    但是仅仅是那些普通的野兽就不是陈东能够对付的。

    而为了活下来陈东早已经练出一身能够隐匿的本领，隐匿既是为了躲避猛兽的攻击。

    又是为了狩猎！

    他跟豺狼虎豹、跟所有的野兽学习各种狩猎技巧。

    早已经习惯了这种猎杀和充当猎物的生活。

    这三座帐篷的布置虽然看起来很是严谨。

    然而这些邪道其实也是一帮乌合之众，防御并不怎么严密。

    外围根本没有强大的岗哨和巡逻。

    只有在帐篷周围两个扛着武器的邪盗来回的转悠。

    而在另一边篝火旁边，则坐着两个邪盗，在那里刷着油，不知道在烤着什么，看起来比羊大油比牛小。

    陈东在草丛中慢慢观察两名来回徘徊的邪盗，已经摸清楚他们的巡逻规律。

    两名邪盗的巡逻完全就是在应付差事，巡逻的范围始终没有离开帐篷。

    而且一直在围绕着那两个正在烤肉的邪盗转悠，眼神也从来没有离开过烧烤架。

    很好！

    陈东悄无声息的躲过两名邪道的视角，在他们的背后慢慢前行。

    渐渐的离那座大帐篷越来越近。

    而因为三角形视野的关系，两侧的帐篷恰好为陈东完美的遮挡视线。

    现在陈东也终于看清楚那两个邪盗在烧烤的是什么东西了！

    一瞬间！

    即使在森林之中见惯了各种杀戮，天天看着猛兽进食的陈东，眉头也是紧紧的皱起。

    被两人穿过树枝架在篝火上烧烤的居然是一个人！

    而且看其形状似乎还是一个女人！

    不过外表已经被烤得一片金黄，上面刷着油脂被烤的吱吱作响。

    滚烫的油脂跌落在篝火当中，溅起一片烟灰。

    不知道是刷上去的油，还是人体本身烤出来的油。

    而两名邪盗，则是死死的盯着正在炙烤的人形生物。

    眼神里面流露出期待和兴奋的光彩。

    而那两名巡逻的邪盗也时不时的绕过来，死死的盯着他们，哈喇子都快流了一地。

    陈东的眼眸之中闪过一抹寒光，一直听说邪魂师是如何邪的存在。

    他想来也不过是杀戮的手段更残忍一些。

    然而这些仅仅是准邪魂师的邪道，居然已经做出如此禽兽不如的事情。

    丝毫没有人性！

    如果真让他们成了邪魂师，还不知道要做出多少伤天害理的事情！

    该死！

    陈东的身上杀意越来越重，这些人他一个都不打算放过！

    即使没有这场所谓的测试！

    此时陈东距离那巨大的帐篷已经不足百米的距离，掩藏在草丛之中。

    慢慢的，陈东的手中悄无声息的出现一把造型怪异的武器。

    正是他的武魂98K狙击步枪。

    趴在草地之上，借着全息瞄准镜的透视功能，陈东不动声色的在草丛之中瞄准了那帐篷的方向。

    隔着帐篷，里面的人自然看不到外面的情形。

    让外面的人也很难摸清楚里面有怎样的情形。

    贸然闯入又会陷入重围之中！

    但是对陈东来说，全息瞄准镜透视的功能在这个时候就派上了用场。

    虽然透视能力不是很强，只有几厘米的距离。

    简单来说只能透视到一些衣服布匹之类较薄的东西。

    然而帐篷之中的帷幔恰好就在透视的范围之内。

    因此，陈东即使在远处的草地之上，也将帐篷内的情形看的一清二楚。

    此时帐篷之中，主座之上是一名身材高大魁梧，脸上留着一道长长刀疤的光头大汉。

    怀中正抱着一名身材曼妙的女性，女性全身**，衣服早不知道被扔到哪里去了。

    然而诡异的是证明女性双眼紧闭，身上丝毫没有呼吸，脖子之上还有一个巨大的伤口，一块皮肉整个消失不见。

    而这个光头大汉手中正抱着一条胳膊，胳膊上面鲜血横流。

    大汉就像啃莲藕一般的抱着胳膊啃下去，嘴里咬的嘎巴嘎巴作响！

    每一下咬下去，嘴角都有鲜血流出来。

    而在它的下方还坐着十几名邪盗，眼巴巴的看着中间的那名大汉！

    就在这时，主座之上的光头大汉有些狐疑的转身朝着帐篷后方看了一眼。

    然后后面堆放着的有盔甲和武器，其他的什么都没有。

    隔着帐篷大汉高声喊道：“王五、费六去，帐篷后面的山上看一看，别他妈只在前面转悠，到时候吃羊肉少不了你们的！”

