
　　“参见陛下，参见公主殿下。”

　　看到雪夜大帝和雪珂进入大殿，在场所有人都开始行礼。

　　男人大部分都是行弯腰礼，女人们则是行提裙礼，而戈龙等帝国将军们，则单膝跪地，行军中礼节。

　　只有周尘，没有弯腰，他只是朝着雪夜点头致意。

　　周尘讨厌屈居于任何人之下，他穿越来斗罗位面，是来做自己的主人，做整个世界的主人的，没有人有资格让他弯腰，皇帝也不行。

　　此时，雪夜大帝牵着女儿的手，穿过了整个宫殿，缓缓沿着阶梯，走上了一片高台。

　　高台之上，安放着三个宝座。三个宝座最中心的，是一个完全由黄金打造成的王座，那是第一代开国皇帝命人打造的。

　　来到王座前，雪夜转过身，手中权杖一顿，就这么缓缓的坐了下去。

　　而雪珂，则乖巧的站在了父亲身边。

　　不仅是雪珂，千仞雪假扮的雪清河，也走上高台，很自觉的站在了雪夜大帝的另一边。

　　“宁宗主，主教大人，入座吧。”

　　雪夜大帝那苍老沉稳的声音响起，下一刻，大殿中的宁风致和萨拉斯二人，便朝着雪夜大帝点了点头，便穿过人群，走上了高台，一左一右，坐在了雪夜大帝的身边。

　　而剑斗罗，则站在了宁风致身后，依旧是那副酷酷的样子。

　　在这玄幻世界，皇帝并不一定是地位最高，唯我独尊的。

　　身为上三宗之一的七宝琉璃宗宗主，宁风致的地位，在某种程度上说，和皇帝是等同的，只是平日里，宁风致把自己的姿态放得比较低而已。

　　因此，雪夜有座位，他自然也得有，这也是天斗皇室对七宝琉璃宗的尊重。

　　而萨拉斯，作为天斗武魂圣殿殿主，四大白金主教之一，身份仅在教皇之下，身份极为尊贵，皇室自然也不能怠慢。

　　三大巨头入座之后，雪夜忽然看了下方的周尘一眼，然后对着身边的千仞雪说道：“清河，去，让内侍在这高台之上，再加一个宝座！”

　　千仞雪一怔，本想说些什么，但犹豫了一瞬，还是下去准备了。

　　众人听到雪夜大帝如此安排，一个个面面相窥，不明白这是要干嘛。

　　唯有宁风致、萨拉斯、戈龙等人一个个若有所悟，眼神莫名的望着在众女簇拥之下的周尘。

　　很快，一个豪华程度丝毫不弱于皇帝的宝座，就出现在了高台之上，就放在了白金主教萨拉斯的旁边。

　　紧接着，雪夜大帝目光再次看向了周尘，拄着手中的金色权杖，站了起来，缓缓道：“周宫主，请上座。”

　　此言一出，整个宫殿内瞬间一片寂静。

　　无数人一个个瞪大眼睛的望着周尘，眼中满是惊骇，心中更是无法相信。

　　雪夜大帝，居然邀请这个紫衣少年，和他一起入座？天籁小说网

　　那岂不是说明，这个紫衣少年的身份，堪比宁风致和萨拉斯，甚至和雪夜大帝一样尊贵？

　　想到这儿，许多人一个个感觉头皮发麻，纷纷觉得自己的脑子不够用了。

　　而此时，周尘在人群之中，听到雪夜居然呼唤自己，不由得一愣。

　　这个老小子忽然把他抬出来，是想干什么？

　　看了雪夜身旁的雪珂公主一眼，周尘不由得想到了一个猜测！

　　联姻、出嫁、婚礼服……不会吧！雪夜老头玩这么大？那自己要不要接受呢？

　　“去吧，看看雪夜准备玩什么花样，带上竹清，让她站你身后，增加点儿气势。”

　　身边的玉天萌推了周尘一把，眼眸里蕴含着莫名的笑意。

　　看来，玉天萌也猜到了那种可能。

　　“好。”

　　洒脱一笑，周尘和众女互相对视一眼，旋即拉着朱竹清走出了人群，穿过宫殿中间摆着的红地毯，上了高台，站在了雪夜的面前。

　　“周宫主，请。”

　　雪夜指着那方宝座，道。

　　“陛下，请！”

　　周尘同样的对着雪夜大帝做了一个手势。两人这才共同入座。

　　而朱竹清，则站在了周尘的身旁。

　　周尘入座之后，目光看向了一旁的宁风致和萨拉斯，两人纷纷朝着周尘点了点头，只是他们的目光，很是复杂。

　　尤其是萨拉斯。

　　要知道，武魂殿可是曾经追捕过周尘的，和周尘明面上是敌非友。

　　只是如今周尘背后的紫微宫实力太强，武魂殿也不敢轻举妄动。

　　“周尘宫主，你不介意朕把你的身份，告诉在场的贵宾们吧。”

　　雪夜侧着身子，温和的问道。

　　“其实很介意，我这个人很喜欢低调，陛下。”

　　周尘身子靠后，半躺在宝座宽大舒适的天鹅绒椅背上，懒散的回应道。

　　“哦，是吗？”

　　闻言，雪夜哈哈一笑，道：“如果一个月前，周宫主没有摧毁大斗魂场，也没有在那里斩杀血魂斗罗的话，朕倒是可以相信，你是喜欢低调的人。”

　　听闻此言，整个宫殿内的绝大多数人，全都悚然一惊！

　　一个月前，在天斗大斗魂场，某个超级势力强者云集，替天行道，当场斩杀了一个恶贯满盈的封号斗罗级别的血魂师！

　　而这个超级势力，就是如今的天下第一宗，拥有六名封号斗罗的紫微宫！

　　难道，这少年，就是传说中神龙见首不见尾，神秘莫测的紫微宫主？

　　想到这个可能，所有人一阵惊骇，因为周尘太年轻了，让人实在不敢相信，他是天下第一宗门的主人啊！

　　年仅十几岁的紫微宫主，这实在让人感到惊世骇俗！

　　看到下面议论纷纷的众人，雪夜大帝再度起身，手中金色权杖一顿，淡淡的道：“诸位，你们没猜错，朕身边的这位青年才俊，就是紫微宫宫主，周尘阁下！”

　　此言一出，众人哗然。

　　现在，有了雪夜大帝的证实，他们终于确认了周尘的身份。

　　虽然难以置信，但皇帝的话，还是有可信力度的。

　　难怪！

　　难怪九心海棠家族的叶泠泠、蓝电霸王龙家族的玉天萌、毒斗罗的孙女独孤雁都倾心于他！

　　难怪雪夜大帝要邀请他上座！

　　紫微宫主，的确有这个资格！

　　如果说雪夜是世俗界的皇帝，那周尘，就是魂师界的皇帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百七十七章 魂师界的皇帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 