    ……

    【开局面临地狱模式，您果断地选择向恶魔靠拢，避免华烨第一次降临，有可能造成的毁灭性打击】

    【您在短短数个月的时间里，得到恶魔女王的支持，联合烈阳、天使，对华烨宣战】

    【共耗时四十八天，瓦解华烨的军团】

    【可以说，在这个副本中，您的表现是相当的可圈可点的，在有限的筹码下，却能拿出这样的成绩，很不错】

    【但是，烈阳和恶魔会选择帮助，有一部分原因也是因为他们的话语人是真实玩家。在现实世界中，他们有可能会做出截然不同的决定。】

    没有拿下最高评分，苏言是有些遗憾的。

    说来说去，如果不是这个破系统故意针对自己，自己能拿不下最高评分吗？

    开局地狱模式，神圣凯莎落幕……想想就有些头皮发麻！

    干！

    至于内测玩家的事情，反正是没有邀请的。

    说到底，那三位中的任何一位，都得不到他毫无保留的信任。

    至于他们听到声音后是否会在意，这其实没什么的……听到又如何？

    只要你拿不出证据，就是和我无关！

    对于他们这些工具人而言，真正重要的其实是副本记忆！

    ‘不扯这些有的没的，这一次奖励是什么？’

    【评分达到A，可获得以下奖励：可以升级到第三代神体，获得恶魔版虚空控制器，获得一把虚空级武器】

    苏言若有所思地听着。

    实话实说，这一次的副本奖励并不是很丰厚。

    就这？

    ‘如果我没有猜错的话，评分达到S级，应该可以获得的奖励是黑洞引擎吧？’

    苏言忍不住在心里说道。

    是真的没有忍住一问……这也是他离最高评分最近的一次！

    只要能拿下最高评分，摆脱惩罚只是一点，估计还可以得到华烨的黑洞引擎！

    华烨那比，配上黑洞引擎，战力瞬间达到宇宙顶尖。

    这种落后于时代数万年的家伙，如果没有这个引擎，他算什么？

    只要能得到，三代神体的银河之力，配上黑洞引擎，不说宇宙无敌那么夸张。

    绝对能达到宇宙顶尖层次。

    哪怕是潘震那样的神，都得忌惮一下自己。

    配置不错，还有天宫计算机，哪个神敢小看他？

    给你来一个微型黑洞玩一玩！！

    【评分达到S级，可额外获得奖励：黑洞引擎+云霄天庭生产图纸及具体数据】

    “！！”

    苏言忽然觉得自己的小心心有些疼。

    干！

    没有想到还有一个云霄天庭……如果能得到这玩意，未来的星际战争中，地球舰队也能多点保障。

    甚至说，那些妖艳货都可以不要，只需要建这么一个玩意，就可以单挑人家全部。

    真是有一种错失一个亿的感觉啊！

    心痛到难以呼吸。

    ……

    ‘领取奖励！优先升级到第三代！’

    苏言在心里如此说道。

    决定先把自己升级到第三代神体再说。

    准三代和三代也还有质的差别的。

    后者可以说是一位神，拥有漫长的寿命……

    【升级到第三代神体准备中】

    【准备完成】

    那一瞬间，苏言忽然感受到一种前所未有的感觉。

    自己就仿佛置身于宇宙深处一般，听不到任何的声音，也看不到任何东西。

    不过能明显的感觉到身体的变化。

    庞大的能量在消耗着……这些能量是哪里来的？

    他忍不住思索起这个问题来。

    系统的储备能量吗？还是说是哪一片星系的恒星的能量？

    生命层次在变迁！

    从超级战士变成神！

    拥有两个版本的虚空控制器的自己，再加上天宫号的辅助，实力和那些老牌的神没法比。

    但是类似于索顿，阿托这些三代神，打一打还是没有问题的。

    对战孙悟空，自己其实也是有优势的。

    毕竟自己很清楚这只战斗猴的套路。

    若宁这种也打过，天宫号虽然没有恶魔一号用起来那么顺畅，但是这种类型的神也是能打的。

    升级不计算一下自己的实力，怎么能行？

    也许是秉着这样的想法，苏言开始在心里琢磨起来。

    呵，就不信现在的皮皮熙，还能一个分身打一百个自己！

    时间就这样一分一秒过去……不知道具体过去多久，也许有一小时，又或许有半天……

    还没有结束！

    苏言在这段时间里，已经胡思乱想到很多很多。

    首先，他觉得一个文明必须得有一个神，这里指的是那种能够走出太空，对宇宙有一定认识的文明。

    神这玩意就像是核武，而且用起来还没那么多事。

    有些是威慑大于实际，不一定真的用，但是神显然是不属于这一行列的。

    你得有这样的战略武器！

    不然会被其他的神欺负到没脾气的。

    这样的感觉，苏言在副本中就有体验过一次。

    神，很重要。

    ……

    时间已经不知道多久……

    三天？

    五天？

    又或者是一周？

    苏言缓缓睁开眼睛，感觉自己这时才重新获得身体的控制权，意识才回归到神体。

    升级很成功，他现在已经是一位拥有漫长寿命的神。

    忍不住瞥一眼时间，都没过去一分钟！！

    这你敢信？

    苏言觉得要么是时间真的变慢，要么就是自己对时间的感知受到影响。

    这其实也不是什么需要在意的事情。

    再来说一下其他的奖励。

    恶魔版本的虚空控制器，和天使版本的虚空控制器，是有一部分重叠的。

    需要重新整合一下，这个得苏言亲自来。

    两个版本也是有两个版本各自的优势的。

    至于可以选择的那把虚空级武器。

    没什么可多想的，选一把剑类型的虚空级武器填充武器库就是……也不是不能用，只是用着不如棍棒类的武器顺手而已。

    苏言犹豫纠结许久，才下定决心。

    ……

    恶魔一号上

    穿着一身黑色连衣裙的莫甘娜，什么也不记得，就这样坐在这里静静等待着。

    有关声音的记忆还是有的，自己也是有接受的。

    刚刚才挂断和卡尔的联系……

    就这样等啊等，十分钟过去，莫甘娜的脸色如常。

    半小时过去，女王已经坐不住！！

