    慕笙这边和叶暖说着话，很快就走到了屋子里，暖气一开，驱散了一点寒意。

    叶暖给慕笙取了个被子，就在这时，门帘被掀开，露出了一个脑袋。

    女孩眼珠湿漉漉的，看到慕笙的时候，下意识的抿了抿嘴，有些委屈。

    慕笙也看到了她，认出她就是刚刚那个一直出错的小丫鬟。

    “慕，慕小姐，我是来道歉的。”

    女孩从外面走了进来，关上了门，手中拿着一个一个保温杯。

    “对不起，我不是故意的，我，我第一次演戏，有点紧张。”

    女孩九十度弯腰，把保温杯递给慕笙，说：“这里面是红糖姜茶，慕小姐要是不嫌弃，可以驱驱寒。”

    慕笙手中还有暖宝宝，没有办法接她的保温杯，便让她把保温杯放在了一旁，说：“演戏而已，你不必紧张。”

    叶暖偏头看着这小姑娘，看着年纪不大，面容娇小，是那种小家碧玉的类型，说话道歉的时候声音软软的。

    可就是不知道为什么，叶暖看着这小姑娘，总是提不起好感来。

    女孩也注意到叶暖似乎并不怎么待见她，没敢多待，转身就离开了。

    叶暖对慕笙抱怨：“你们公司也真的是，这么长时间也不给你找个经纪人，经纪人没有就算了，连个助理也不给配。”

    慕笙倒是不怎么在意，道：“我听说已经在找了。”

    慕笙毕竟是一个黑点挺多的演员，但凡有点名气的经纪人也不愿意带她。

    不过慕笙倒是也不在乎这些，一个人也挺好。

    ……

    下午没有慕笙的戏份，慕笙变回来酒店，在房间里睡了一会，可睁开眼的时候，一看手机，已经快到晚上了。

    手机上还有沈顾沉打来的两个电话。

    慕笙坐起身，先给沈顾沉回了个电话。

    “沈顾沉。”

    “刚睡醒吗？”

    男人的声音很轻，落在耳边，总有点耳鬓厮磨的感觉。

    “嗯。”

    房间里没有开灯，依旧是暗的，厚重的窗帘拉着，慕笙翻了个身，怀里抱着被子。

    两人一时之间都没有说话。

    沈顾沉低笑了一声：“睡了一下午，饿了吗？出来吃饭吧。”

    慕笙：“我不想一个人吃。”

    “那总不能饿着肚子，乖，听话。”

    也许是沈顾沉说的有道理，慕笙赖了会床，与沈顾沉说着话，就算是换衣服的时候，也没有挂电话。

    慕笙收拾好自己，也已经是半个小时后了。

    这边是郊区，专门的影视拍摄基地，并没有特别高端的饭店，都是一些小商贩。

    慕笙还在与沈顾沉说着自己要吃什么，话说到一半，觉得男人的声音，似乎近的有些可怕，恍然抬起头来……

    不远处，站着一个人。

    男人穿着经典款风衣，逆光而站，目光缱绻的落在她身上。

    慕笙瞳孔一缩。

    她刚从电梯上走出，没走几步，就看到了他，那个冲击，真的不是一星半点的。

    她拿着手机，都忘了关电话。

    沈顾沉一看她有些傻掉的小表情，勾唇一笑，走到她身边，握住她的手：“想什么呢？不是饿了吗？吃饭去。”

    “你怎么知道我在这里？”

    慕笙奇怪的看着沈顾沉。

    “自然是有一些手段的。”

    慕笙也就没在多问，沈顾沉带着她去了最近的一条小吃街。

    这个时间点，下班的，或者演了一天的戏的群演，来吃一顿的人，挺多的，街上人满为患。

    慕笙饭量不大，吃了一碗米粉，捧着杯奶茶，和沈顾沉走在街道上。

    吃食太多了，要是就这么走，还真有些舍不得，索性两人就在继续逛着，最后，慕笙手上又多了一串糖葫芦。

    “你吃吗？”

    这一路上，她发觉男人好像没有吃什么。

    沈顾沉转过身，慕笙忽然就摔到了她身上，脑袋撞在了他的胸口，那些糖葫芦的那只手，蹭在了他的衣服上。

    慕笙脑子有些乱了。

    是一个小孩在与人玩闹，无意撞了慕笙，转过头还与慕笙道歉：“姐姐，对不起，你没事吧？”

    慕笙现在可真的没有心思回他。

    沈顾沉轻轻扶着慕笙的手臂，让她靠在自己怀里。

    身后是芸芸众生，怀里是他的全世界。

    他低低一笑，拿过了她手中的奶茶，挡住了两人的脸。

    他微微一低头，唇就落在了她的唇边。

    喝了奶茶，又吃了糖葫芦，她的唇，很甜，让人吃不腻的甜。

    直往心里钻。

    一触即分的吻，却惹得慕笙红了脸，她捏了捏他腰间的软肉，有些娇嗔的意味：“我的糖葫芦都脏了。”

    “那我赔给你。”

    沈顾沉又低头吻了她，嘴边似乎粘了糖渣，他轻轻抿了抿嘴，像她一样的甜。

    两人自然是没有再去买糖葫芦的，这种高糖分的东西，她不敢多吃，怕胖。

    可沈顾沉却牵着慕笙的手，来来回回在这个小吃街走了两遭，慕笙又多买了几份饭。

    等两人回到酒店的时候，正好就遇上了叶暖与她的哥哥，叶暖应该是刚演完戏，脸上还带着妆，有些疲惫的样子。

    “我给你们带了些饭，不用在出去买了。”慕笙将手中的吃的都递给了叶暖。

    叶暖简直想抱着慕笙亲一口，可碍于沈顾沉在场，收敛着，乖乖巧巧的说了一声谢谢。

    “二爷。”叶暖对沈顾沉还是挺恭敬的。

    沈顾沉只是对她微微颔首，便偏头与慕笙说话。

    倒是叶暖身旁的人，目光一直落在沈顾沉的身上，眸色深深，带着探究。

    他一直以为网上的那些话只是谣言，现在看来……好像真的不是。

    沈二爷是何许人物，就算是破了产，也是无人敢惹的，说的不好听一点，那公司，说不定就是男人手中的一个玩物，不想玩了，随手就扔了。

    因为从小就太过优秀，所以导致男人对于什么事都没有那么大的耐心，一切都随心而行，那对慕笙呢？

    慕笙与叶暖回了酒店之后，沈顾沉才看向男人，“聊聊？”

    男人点头。

    两人一起走向了酒店外。

    走了一会之后，沈顾沉才开口：“今天你看到的事，我不希望让别人知道。”

    “傅家？沈家？我与那两家不熟。”

    与聪明人说话，一点就透。

    叶暖不知道沈顾沉是傅家的很正常，因为她不怎么关注京圈，倒是男人，恰巧知道一些传闻。

    更是不巧的知道沈顾沉是傅家的二少爷。

    这件事在京圈，也就只有顶尖的几个家族知道。

    旁人，谁能把沈顾沉和名门傅家联系在一起？

    沈顾沉淡说：“我先走了。”

    男人微微颔首，在沈顾沉离开后，还在外面吹了会冷风。

    今天的刺激有些大，他需要冷静消化一下。

    慕笙竟然和沈顾沉有关系……

    真是深藏不露。

    回到酒店，男人直接去了叶暖的房间。

    “哥，你要吃吗？”

    慕笙买的是两人份，所以是有她哥的饭的。

    “你之前跟我说慕笙养了个小白脸，是真的？”男人到现在其实还有些接受无能，只是习惯了面无表情，所以看着与平常无异。

    “是啊，你刚刚不是看到了，怎么样，是不是很帅，不过二爷也是惨，破了产，什么都没有了，笙笙也算是收留他了。”

    叶暖说着话还叹了一声。

    似乎挺可惜的。

    男人扶了扶眉骨，有些无奈。

    叶暖抬头看了他一眼：“你怎么了？吃不吃啊？你不吃我就都吃了。”

    男人瞥了她一眼：“你好不容易减下去几斤肉，现在是又想长回来吗？”

    “不准吃了。”

    叶暖不是特别胖的，她吃饭也不怎么长肉，就是新年那段时间吃的狠了，才长了几斤而已！

    几斤而已！

    可有时候，对女明星来说，身材就是天，胖一分，上镜都会很丑的那种。

