    他当时感受到那种震动就明白了，只不过在巴奥巴口中确定一遍而已。

    这笔帐他记下了，以后肯定要和坂木这个逼算一算。

    “我们上次控制暴动的时候并没有遇到那只小精灵，看来也是算我们运气了，否则伤亡肯定不是现在这么简单。”

    巴奥巴也是颇为严肃的补充了一句：“但是这次过后联盟肯定要继续清剿火箭队，他们不清楚这个遇上恐怕很危险~”

    “那个小精灵并不重要，我看的出它没有自主性，到时候你们遇上直接牵扯住小精灵，然后用幽灵系小精灵攻击训练家就好了。

    不过要注意两点，那只小精灵会远程攻击，且速度快、攻击范围远、威力极大，好在攻击范围不大，躲开就行了，千万不要硬碰硬。

    还有就是不能用超能系和物理攻击的小精灵和它对抗，牵扯它最好就是能量上的对抗。”

    修直接给出了破局的关键。

    超能力对于幽灵系的能量限制不大，这个可以突破保护直接干掉坂木。

    没了坂木这个事逼超梦不足为惧，它根本就不会有为坂木报仇这个想法。

    “关于这个我会上报通知那些人。”

    “如果可以的话我建议看到直接跑，没有园长这种实力上去也不是它的对手。”

    “明白~”

    巴奥巴也听出这个对于修的打击很大，因为他清楚修的性格虽然谨慎，但是那股冲劲还是很足的，只是在谈起这个的时候他居然没了那股胆气。

    两者闲聊一会之后就断开连接，修本来想找渡说明一下情况，提醒他一些事情。

    但是两者当时并没有交换联系方式，这个修只能暂时放下，转而找上了大木博士。

    修看了一眼时间，预估大木博士应该还没有休息，于是便直接申请视频通话。

    搞科研的没这么早睡，当初修参与攻坚图鉴的那一段时间，最忙的时候天天一两点才能睡。

    更加可怕的是每天还要早起负责两位大神的早餐。

    这里幸亏有凯西帮忙，负责了后院小精灵的喂养，不然他指定猝死。

    当然，后面千阳起来之后他就轻松多了。

    “哇！你小子去干嘛了？”

    就在他走神的时候，电脑突然传来声音，修这才抬头看去。

    屏幕上的不是大木博士又会是谁呢？

    “博士晚上好。”

    “怎么搞成这样了？年起人也要注意一下身体呀。”

    大木博士这话听着阴阳怪气，其实是在调侃他的精神状态。

    没办法，在地下行走根本就没有白天黑夜之分，走着走着就忘了时间也是很经常的事情。

    到了后面干脆就是睡醒了走，累了就睡，根本没有时间概念。

    在生活失衡的情况下黑眼圈自然也就浮现了，而且脸色也憔悴许多。

    原本的阳光系帅哥变成了阴柔系的，这难怪大木博士会吐槽。

    但修却是直接笑了出来，淡定是说道：“我横跨常磐森林，可谓是日夜兼程，难免需要付出代价的嘛~”

    “代价就是差点丢了性命？”大木博士语气也有不善，“你怎么跟前联盟主席拉上关系了？”

    “蛤！”修听到这话有些不解，但很快就反应过来，询问道：“那个叫常盤森木的老人居然是联盟主席？”

    “是前主席，现在已经退下了。”大木博士纠正了修的说法沉默了几秒，这才继续说道：“算了，这些都不重要，你在什么地方，我有点东西要交代给你。”

    “我现在在阳光镇，不过明天就会出发前往彩虹市，如果博士要寄什么的话可以直接寄到那里的精灵中心，我应该会去那里。”

    修虽然搞不懂大木博士要寄什么给他，但是也无所谓透露位置了。

    “行！我会安排的。”大木博士满口答应下来。

    修接着又问了一些关于图鉴的事情。

    大木博士果然已经开始展开行动了，受邀试用的人已经安排好了。

    “你那些附属功能完善了没有？”

    “这些千阳在负责，不过我看了一下也是相当完善，后面我会跟进。”

    “对了博士，我的那个想法你有没有兴趣呀？”

    大木博士听到修这话有些无奈，当即拒绝道：“你又不是不知道我，根本没这个时间接受什么乱七八糟的采访，不过关于简短的科普介绍我会继续下去。”

    “随便吧，反正我做的那个民间故事的专栏非常受欢迎，附带博士专业讲解能够娱乐普的同时兼顾及知识。”修笑着解释了一句。

    “你让我审核的那些论文可都不简单，你的那些研究方向和其他人有很大差别，我觉得你就很有这个潜力，只要将你研究的那些论文公开我可以帮你推广一下。有预感绝对能成为行业新秀，在学术界掀起大浪。”

    “哈哈哈~我肯定比不上博士你，我的那些理论和主流有很大差别，现在大规模宣传实在是很危险的事情，还是等到合适的时候再说吧。

    更何况普通民众喜欢的更多是悠闲娱乐，而不是枯燥乏味的论文研究报告。”

    “谁说的！相比于我这个老头子，现在的年轻人肯定更喜欢你这种小年轻。

    而且天才少年，平民出身，我的学生，这几个光环下去你人设不比那些电视上的什么博士教授强？到时候你作为我们图鉴的代言人，岂不是完美！”

    大木博士根本就没有放过修的意思，继续鼓吹了起来。

    “那里哪里，还是博士厉害……”

    然后两人就开始了互相‘迫害’。

    良久，视频结束，原本很热闹欢快的气氛骤然停顿。

    大木博士将页面关掉之后转身看向摄像头视野之外的一处地方，说道：“想和他说话为什么不过来呢？”

    “谁想和他说话了！”

    奈奈美连头都没抬，正在擦拭着一个实验器具。

    大木博士略显无奈的说了一句。

    “都擦了半个小时了，再擦连漆都被你擦掉了~”

    听到这话奈奈美手上动作一顿，这才僵硬的停下缓缓将仪器放回到原位上。

