    许稚意忽然提及宋擎苍，苏晚被问的一头雾水，但是苏晚很快就彻底的清醒了过来，所以上热搜的是自己和宋擎苍？

    因为昨晚求婚的事情？

    但是苏晚在离开会场后就刷过微博，确确实实有人从ins转载过去了，但是并不可能因为这种事上热搜，他们不是明星，也不带流量，这种事就只是时尚圈的事，甚至他们连模特都不是。

    上个鬼热搜。

    而许稚意的声音在苏晚的耳边继续传来：“我是没想到啊，宋擎苍认识你这么年幼的事情，那时候我记得我都还不认识你呢！”

    苏晚的脸上缓缓升起了一个问号：“？？”

    许稚意啧啧了两声：“不过你年幼的时候，看起来真的是玲珑可爱，一眼就让人喜欢上了，典型的骗人生女儿系列啊！”

    “许稚意！”苏晚打断了许稚意的话，“什么我年幼的时候？”

    苏晚年少的时候发生了很多不太好的是事情，从重病再到被顾远明带走，而后去了南非，甚至很多记忆都跟着模糊了，苏晚都不知道自己做了什么。

    那一段岁月，苏晚根本就不曾在江城，又怎么可能和宋擎苍认识，要是认识的话，上一世为什么自己一点记忆都没有，甚至再见到宋擎苍的时候，都还是宋延傲那个渣男带着自己去认识的宋擎苍。

    所以是哪里出错了？

    显然，许稚意也愣了一下：“真不是你啊，还真的是宋擎苍发的？我的天！”

    “到底怎么回事？”苏晚已经清醒的不能再清醒了。

    许稚意笑了笑：“你看宋擎苍的微博，就这样！”

    而后，许稚意干脆利落的挂了电话，苏晚拧眉，倒是没说什么，很快打开微博，找到宋擎苍的微博，甚至苏晚都没关注宋擎苍的微博，苏晚也不喜欢上这种社交软件，另外，宋擎苍的微博就是个僵尸号，苏晚关注了什么都看不见。

    结果，苏晚连搜索都不用，在热搜的第一条她就找到宋擎苍了。

    苏晚点进去，仔仔细细的看了看，而后苏晚都愣住了，她完全没想到照片上的自己是什么时候被拍的，显然还是那时候的手机拍的，和现在的高清比起来，没有可比度。

    但苏晚依稀记得，这是自己刚从南非回来的时候，可是具体什么时候，苏晚已经完全没印象了。

    南非那两三年的事，苏晚全都忘记了，从南非回来后，苏晚的情绪一直低迷的可怕，不声不响的，甚至不曾露出过笑容，每天都在昏昏沉沉里日度。

    苏晚后来问过宋彻，大概是南非的记忆太让苏晚觉得瘆得慌，所以苏晚再从南非回来后，发了一场高烧，险些要了苏晚的命。

    但这一次高烧后，苏晚从死亡线上回来，就和寻常的孩子并没太大的差别了，而苏晚已经自动选择忘记了南非惨烈的记忆，但苏晚知道，自己去过南非，也记得南非一些重要的人。

    比如宋彻。

    但苏晚看着这几张照片，苏晚却可以清楚的认知的到，这是自己刚从南非回来，还不曾生那一场重病的回收，因为苏晚的耳朵上戴着耳钉，那是南非的象征。

    但苏晚却全然没有任何印象了，不知道自己在这个时候遇见过宋擎苍，也不知道发生了什么，这些记忆，好似也随着那一场的高烧，烟消云散了。

    苏晚看了很久，照片里的自己，阳光灿烂，却又和那个时期的自己截然不同。

    那时候的自己，阴沉无比，所以在拍照的时候都发生了什么？

    越来越多的想法堆积在苏晚的脑海里，苏晚想也不想的站起身，甚至来不及收拾自己，就已经朝着主卧室外跑去。

    她要找宋擎苍。

    ……

    苏晚找到宋擎苍的时候，这人在厨房做早餐。

    宋擎苍围着围裙，倒是显得从容不迫，而流理台边上已经放了准备好的早餐，他的手搅动木手柄，在弄南瓜粥。

    苏晚直接扑了上去，把宋擎苍抱了一个满怀，宋擎苍注意到了，但是也没想到苏晚能这么直接。

    这下，宋擎苍低头看着苏晚：“怎么了？”

    苏晚在宋擎苍的怀中蹭了蹭，宋擎苍无奈的关了火，这才低头看着苏晚：“你这样，我没办法做饭了！”

    苏晚没吭声，还在宋擎苍的怀中，不肯出来。

    这下，宋擎苍无奈的伸手探了探苏晚的额温，担心苏晚是不是不舒服了，但是一切温度正常，而怀中的小姑娘这才抬头看着宋擎苍。

    “你那么早就认识我了？”苏晚开门见山，问的直接。

    宋擎苍这下回过神来，倒是淡定的笑了笑；“你看到微博了？”

    “看见啦！”苏晚的声音清脆无比，“宋擎苍，坦白从宽，抗拒从严哦。”

    宋擎苍无声的笑了笑，嗯了声：“和爷爷一起去他老朋友家，就看见一个小姑娘在市区的木栈道坐着，晃着腿，一副看起来很难过的样子。”

    宋擎苍在回忆。

    看见苏晚纯粹就是意外，他们的车子经过的时候，就看见一个穿着蓬蓬裙的小姑娘一个人站在木栈道的边上。

    虽然木栈道有护栏，但是在这样的情况下，若是一个不注意，还是会出危险的。

    宋擎苍不是多管闲事的人，这个世界上想不开的人很多，在宋擎苍看来，想不开的人，不需要救，救回来也是浪费时间。

    但莫名的，宋擎苍却对苏晚入了心，在宋擎苍的眼神落在苏晚的身上时，苏晚恰好转头，那一张精致的娃娃脸出现在宋擎苍的视线里。

    但苏晚的眼神却是空洞的，好似在无尽的深渊里挣扎，怎么都不出来。

    大概是这样的想法，宋擎苍找了借口，回头去找苏晚，而苏晚真的还在原地，宋擎苍朝着苏晚的方向走去，苏晚仰头看着宋擎苍，但也只是一下，苏晚就低头，继续看着面前景色，好似完全无视了宋擎苍的存在。

    “你再前进一步，就会摔下去！”宋擎苍平静开口。

    苏晚没有反应，安安静静的坐着，好似她的世界只有自己，宋擎苍的声音早就被净空了。

