    梅花商会驻地。

    “……还说十大商会拍卖靠前，白金器没有，黄金器没有，就几件白银器，质量还说下品，一直让我等等等，老子都来了两次了，再等下去，老子都死在魔兽手上了，还要装备干什么？吹嘘挺厉害，我看还不如拍卖最后的九州商会呢，走，换地方，以后不来这里了。”战士骂骂咧咧走出商会，边上跟着几个盗贼、弓箭手一言不发，跟着离开。

    “各位，我们掌柜已经去收装备了，真的很快就回来……”工作人员苦着一张脸道，声音却是一点底气都没有。

    火急火燎感到魔古山的黄迟生眉心跳动，只感到一股邪火从心底直窜脑际，来之前，已经听说魔古山的情况很不好，但是也没料到差到如此地步，十大商会的地位都被人怀疑了，还有比这更可怕的事情吗？

    在他边上，中年掌柜低着头，不敢看他。

    “何止以此？”黄迟生最终还是把怒气压下去了，平静地问道。

    “都怪那个刘危安。”中年人有些委屈。

    “跟刘危安有什么关系？”黄迟生问道。

    “他带头把武器材料都卖给九州商会，魔古山的人都跟风，也卖给九州商会。”中年人愤愤道。

    “黑龙商会的生意可不差。”黄迟生道。

    “这是刘危安把肉囊卖给了黑龙商会。”中年人道。

    “怎么不卖给你？不是让你交好刘危安吗？你是怎么做的？”黄迟生眼中闪过一丝阴霾，还有后悔，没想到一段时间没见，刘危安的威望这么高，竟然能够影响整个魔古山的消费，要知道，黄金级高手都做不到这一点。

    “我去找他了，告诉他只要把装备卖给我，我可以给他最实惠的价格，但是这个人十分无力，根本不理会我，第二次去见的时候，他连面都不出，派一个小丫头打发我。”中年人不忿道。

    “最实惠的价格？”黄迟生脸上的肌肉抽搐，“你就是这种态度？”

    “难道这还不够？”中年人反问，“我们可是梅花商会！”

    梅花商会，十大商会之一，业务覆盖范围不仅仅是大汉王朝，而是整个火星、水星和地球，如果把梅花商会比作一艘航母，刘危安只是一滴小小的水珠。不管什么时候，都是别人哭着求着寻找梅花商会合作，梅花商会什么时候需要放下身段去求别人？

    “你没得罪他吧？”黄迟生深深地吸了一口气，平复了一下心情。

    “得罪？”中年人感觉这个词用在自己身上简直是对自己的侮辱，但是黄迟生资格比他老，名义上还是他的上司，他不能得罪，面无表情道：“没有。”他倒是想教训刘危安来着，关键是找不到机会，刘危安要么在石屋，要么在前线，前线他不敢去，回到石屋的时候，他已经下线，他可不喜欢加班，8小时上班制度，他只会提前下班，从不拖延。

    “这里的情况，我会如此向上面禀告，你最好有一个心里准备。”黄迟生淡淡地道，“你这段时间最好待在商会，哪里都不要去。”

    “我想去哪里，你管不着。”中年人的脸色一下子冷下来了，扭头就走，忽然不顾黄迟生难看的脸色，突然有停下来了，讽刺的声音响起，“我听说刘危安最初是我们梅花商会的职工，至于后来为什么会离开，以至于对我们商会造成如此重大的损失，其中的是否有什么隐情，我也会如此向上面反映的。”

    黄迟生拳头一紧，眼中射出骇然的光芒，脸上青气浮现，好一会儿才隐情，看着中年人离去的背影，脸色难看到极点。

    公子哥难带，但是身份高，还能做点用处，最难伺候的还属古董的亲戚，办事不成，坏死的能力倒是一等一的，犹豫了许久，还是把打算发出去的文件删除了。

    ……

    “这个不要动，还有这个，这个可以开。”

    石屋里面响起刘危安的声音，妍儿拿着一把锋利的匕首，按照刘危安的话，隔开了一个肉囊。

    叮当！

    一把一米来长的剑落在地上，也不知道拳头大小的肉囊是如何装下那么大的家伙的。长剑无鞘，锋芒毕露，闪耀着淡淡的银色光芒。妍儿跟随刘危安也有段日子了，见识大涨，再也不是曾经那个指挥端茶倒水的丫鬟了，一眼就看出了这柄剑的级别，白银器。

    妍儿露出开心的笑容，白银器她在商会见过，价值好几百金币，在她眼中，白银器就是金币的代名词。

    “还有这个，这个以及这个，都开了。”刘危安只是扫了一眼白银长剑就不在关注了，他的眼中射出两道神芒，不断在一个个肉囊上照射。

    “好的，公子。”

    妍儿一个一个把肉囊划开，叮当之声不绝，基本上每个肉囊都有东西调出来，有的是大刀，有的匕首，还有长枪，三米来长，石屋差点都装不下了。也有金光璀璨的金币，数量可不少，五六十枚，哗啦一声落在地上，看的眼睛都花了。

    刘危安却有些失望，魔神之眼还是不到家，金币的数量不少，但是价格明显远远比不上一件装备。如果他之前看出来了是金币话，就会选择不开，把肉囊卖掉，获得的利益最大。这样做还有一个好处，卖出的肉囊如果什么都没有，未免不吉利，也会令人生疑，而切除一些金币则刚刚好，价值不高不低，最符合否囊的性质了。

    连续几天的厮杀，平安小队的人员伤亡为零，这才魔古山是罕见的，但是武器消耗却大，而且他也注意道，平安小队大部分的人用的还是黑铁器，面对一般的怪物还行，但是对付魔兽就不行了。

    偏偏他的武器装备前面都卖掉了，去了一趟九州商会，发现商会里面的装备也属于紧销物品，价格高不说，关键是量少，质量还一般，遇上他就想到了开肉囊，他前后获得肉囊一千多枚，前面买了五百多枚给黑龙商会，手上还八百多枚，全部看完，他一天是做不到的，但是选择性的挑一部分还是可以的。

    那些一眼货，一看就知道没东西，或者有东西也价值不高的肉囊，先放在一边，先开那些高级怪的肉囊，这种肉囊开除物品的概率更高，最关键的是质量好。

    叮当！

    一件大器砸在地上，火花都溅射出来了。

    “黄金器！”妍儿发出一声欢呼，这是一面盾牌，而且是比较少见的全身盾，面积大，厚重，表面萦绕一层神秘的光芒，给人坚不可摧之感。

    刘危安也被惊动了，用手敲了敲，声音浑厚略带沉闷，分量集中，起码三百斤，不是铁也不是铜，不知道是什么金属打造的。

    “……等等，这两个先别开。”刘危安揉了一下眼睛，看的有点就了，头昏眼花的，这两个他看不大准，打算再看一遍。

    “那边两个跳出来的，你先开了。”

    妍儿很听哈，立刻把这两个肉囊摆放整齐，去开另外的，马上就发出惊喜的欢呼。两个肉囊都出了武器。

    一件白银器后背刀，一件青铜器匕首，闪耀着寒芒，锋利无比。

    中午时分，刘危安停下来了，实在坚持不住了，眼睛红的像兔子，泪流不止，他感觉再看下去就要炸了，一个上午看完了差不多三百个肉囊，也算是破了纪录。有把握的肉囊只有四十个左右，也就是说爆率仅仅一成多一点点，由此可见物品难得。

    四十个肉囊妍儿都开了，看肉囊很费眼力，开肉囊就轻松了，而且能够提升精力。一共出了青铜器15件，白银器8件，黄金器3件，一件是盾牌，一件是重剑，还有一件是一杆长枪，剩下的都是各种材料，价值还得询问过商会才能决定。

    大赚是必须的，妍儿开肉囊开的兴奋异常，笑的嘴巴都合不拢。

    “符大师在吗？黄迟生求见。”恭恭敬敬的声音从石屋外响起。

    妍儿的笑容一下子就收起来了，作为曾经的顶头上司，手握生杀大权，妍儿对黄迟生还是很惧怕的。

    “东西都收起来。”刘危安对妍儿说了一句，掀开帘子走出了石屋，目光落在黄迟生身上。

    “久违了，黄掌柜。”

    黄迟生是一个人来的，很低调。魔古山很安全，他也无需带护卫，不过话又说话来，他是一个生活玩家，不是战斗玩家，也没人会和他过不去。

    “这次是特意来寻找符大师的。”黄迟生的姿态放的很低，“符大师还记得镇魂碑吗？”

    “黄掌柜的有话直说。”刘危安眼中精芒一闪。

    “因为魔兽浪潮的原因，镇魂碑关闭了很久，不过，这几天会打开一次，时间是三天，符大师有兴趣吗？”黄迟生看着刘危安。

    “说说你的条件吧。”刘危安平静道，从他脸上，看不出丝毫心里波动。

    “因为魔古山这边，之前不是我负责，所以出了点小状况，货物有些不足，本部那边又暂时运送不过来，所以想请符大师帮忙，不过符大师方向，价格一定让你满意……”

    <!--over-->

