    第181章 你杀了我的手下，手应该有点疼吧？

    “你喊吧，喊破喉咙都可以。”

    熊无潜朝着赤衣小弟点点头，说道。

    “好的熊哥。”

    话毕，赤衣小弟便朝着苏府大喊道：“里面的滚出来！”

    “我熊哥在此，还不速速下跪迎接！”

    这话传到苏宇耳中后，他则是一脸不解。

    这究竟是哪来的沙雕，说的这种话？

    都什么年代了, 还有人说下跪迎接这种鸟语？

    “宇哥，外面的人好猖狂啊，我们该怎么办？”

    穷奇踏入了苏宇的房内后，当即问道。

    “不要慌。”

    “看我屠了他们。”

    苏宇一脸镇定。

    “好嘞。”

    “等我一下，我拿个好东西。”

    话毕，穷奇的身影瞬间就消失了。

    苏宇：“？？？”

    很快。

    所有人都聚集在一堂，但要说奇装异服的莫过于穷奇了。

    他左手一个大喇叭，右手一个大拖鞋。

    并还穿上了极其鲜艳的雨衣。

    “奇哥, 你是要干嘛啊？”

    虞初率先问道。

    穷奇的装扮，属实是有些让他辣眼睛。

    要不是关系摆在这里，他早就想给他来上一脚了。

    “他们不是要喊吗？”

    “看谁喊得过谁。”

    穷奇笑了笑，说道。

    “那你也没必要穿成这样啊。”

    虞初指了指穷奇的衣着，说道。

    “初弟，这你就不懂了吧？”

    “我要给他们留下第一印象，直接让他们的心里发颤。”

    穷奇开口道。

    “奇哥，还是你牛逼啊！”

    闻言，虞初对着穷奇竖了竖大拇指。

    不得不说，穷奇的思想远在他之上啊。

    “行了，我们出去吧。”

    苏宇没有理会二人的讨论，直言道。

    “宇哥，你都没有啥评价吗？”

    穷奇见苏宇毫无波澜，不禁问道。

    “没有。”

    “你开心就好。”

    苏宇摇了摇头。

    主要这货太憨了，他都不想再说什么了。

    真以为外面那个武皇境修士是吃素的？

    仅靠这种衣着与装备就能让他们大惊失色？

    随后。

    诸人来到了府外。

    当他们的身影一一亮相后，熊无潜则是感到毫无压力。

    一群毛头孩子罢了。

    但看到某一人时，他忽地一愣。

    这是个什么玩意儿？！

    居然有这种物种出现！

    不仅将熊无潜惊得够呛，就连他的一众小弟都是倍感不可思议。

    哪里出现的叼毛？！

    见状，苏宇看向穷奇的目光变了。

    卧槽！

    还真给对方来了个下马威！

    而穷奇也是很得意, 他的这一身那是他以前想过很久的。

    “你们谁是那个尊驾？”

    “给我站出来！”

    缓过神来后，熊无潜指了指前方的几人，问道。

    “我是。”

    “怎么了？”

    苏宇当即开口道。

    “我就问你，冯莫是不是你杀的？”

    熊无潜开门见山地问道。

    “是又如何？”

    苏宇自然没有回避。

    杀了就杀了。

    能怎么样？

    “很好。”

    “看来阻挡我们寻找神物的人就是你了。”

    熊无潜的双眸中散发出怒光。

    若是神物不被他们天司取得，而是被其他势力夺下，那么他们天司就很难再有出头之日。

    而苏宇的这一举动，无异议就是帮助别的势力。

    叔可忍，婶不可忍。

    “是又怎么了？”

    “我宇哥想干什么就干什么？”

    “轮得到你指手画脚的？”

    穷奇直接将喇叭放在了嘴前，大声道。

    这一道声音犹如音波攻击一般，不断地震着熊无潜等人的耳膜。

    “踏马的，真吉尔烦人！”

    “你给我闭嘴！”

    赤衣小弟瞪着穷奇，一脸不悦。

    “闭尼玛！”

    说着，穷奇将手中的拖鞋朝着赤衣小弟丢了过去。

    “艹！”

    赤衣小弟一把打掉拖鞋后，一脸不爽。

    “略略略……”

    “来打我啊。”

    穷奇比了个鬼脸，说道。

    “受死吧！”

    赤衣小弟受不了穷奇的挑衅，当即就朝着他冲了过来。

    人皇境大圆满的气息彻底绽放了开来。

    “卧槽!”

    “宇哥，救命啊！”

    穷奇瞬间就躲在了苏宇的身后。

    这是他的管用伎俩。

    打不过对方时, 躲起来就行了。

    “唉。”

    苏宇叹了口气。

    这穷奇真是嘴强王者。

    “哗！”

    苏宇当即出手，在挥手间，一股无上的仙力涌了出来。

    《万劫深渊》被他激发了出来, 气息瞬间就攀升到了人皇境大圆满。

    但是论真实战力，却是丝毫不虚武皇境修士。

    甚至于……更强！

    “砰！”

    赤衣小弟当即倒飞了出去。

    身躯在空中当即就爆开！

    不得不说，他的结局十分凄惨。

    连声惨叫都来不及发出。

    “你好大的胆子！”

    “敢这么对我的手下！”

    熊无潜的怒意在胸腔内不断上涌。

    他本想让赤衣小弟试试苏宇有几斤几两，但未曾想到的是，苏宇竟一招就灭了赤衣小弟。

    这着实让他难以接受！

    “那又如何？”

    苏宇淡淡地看着熊无潜，说道。

    有胆的你就上来，敢我拍不拍死你就完事了。

    至于这熊无潜，自然也是看出了端倪。

    能一招就灭了一个人皇境大圆满的修士，那其实力必然也是达到武皇之境。

    “你们两个……上！”

    熊无潜指了指身旁的两个小弟，说道。

    二人都是武皇境后期。

    可以让他们一试。

    “好。”

    两个小弟点了点头，但就在他们朝着苏宇攻去之时。

    他们的脸色瞬间大变。

    因为苏宇出招了，并没有用到什么功法，就简单地掏出了棒子。

    没错。

    就是如意金箍棒！

    大棒挥动间，一股恐怖的气流旋转而起，可怕的仙力瞬间就席卷了两个小弟。

    “砰！”

    二人同样是被打爆成了血雾。

    这一幕，让熊无潜以及他的小弟倍感震惊。

    这这这……

    苏宇也太猛了点吧？！

    熊无潜这下是重新开始审视起苏宇了。

    如果自己出手了，那么被这么爆成血雾……也是有可能的。

    “这位兄弟，我想我们一定有什么误会。”

    熊无潜的脸色变得正义了起来。

    “误会？”

    “应该没有吧？”

    苏宇说道。

    这货是真怂啊！

    这就打算示好了？

    “当然有啦。”

    “这位兄弟，你刚才杀了我的几个手下，手应该有点疼吧？”

    熊无潜笑着问道。

    脸上的关切之意十足。

    (本章完)

