    很显然，杭东明要跟他死磕！

    而且给冯恺出了一个难解的死局！

    “怎么办？”

    徐老五的脸色也不好看，杭东明如果是个昏官，那杀了也就杀了，冯老二连内江王府都敢平了，还会在乎区区一个县令，宰了他，没准还能赢得不少好名声。

    至于朝廷……现在压根没被冯恺放在眼里！

    武锐军蛰伏成都，可并不代表没有一战之力，李张那样的乌合之众都能和官军厮杀的有声有色，更别说甲坚枪利，训练有素的武锐军了。

    拥有成都乃至整个川西的武锐军根本不担心朝廷派兵入川，而且有十足的把握让官军来多少死多少！

    梁岚堂堂一个二品指挥使，在没有性命之忧的前提下却敢杀了巡抚给冯恺纳投名状，说明什么？

    说明梁岚都不看好朝廷，也认定武锐军在这乱世必然能够角逐天下，最不济也能独霸一方，据四川而称王！

    那么为何不早些投效，给自己家族搏一个出身！

    现在的问题和杭东明料算的不一样，杭东明觉得武锐军如果攻城就是坐实造反，他认为在武锐军羽翼未丰之际逼反冯恺迫使朝廷出兵，对大明有利。

    而冯恺的顾虑是杀了杭东明，会不会对民心造成影响。

    人是必须要救的，就算华满该死，也只能行之以军法，否则军心会不稳，会让他这个主帅的威信受损！

    可现在杭老贼竟然说只要攻城就杀华满！

    “杭东明这是在威胁二哥，甚至想逼二哥竖旗举义！”徐老五忧心忡忡，也没有什么好办法。

    “当断不断，必受其乱！”冯恺怒道:“去告诉杭老贼，他若不将华满交出来，城破之日，满城屠尽！”

    徐老五大惊道:“二哥万万不可，若是屠城，四川军民之心失尽矣。”

    冯恺撇了老五一眼，觉得让这货做军师是个错误的决定，看来有必要让他去做武锐军的大管家，刘伯温不适合，萧何的角色总能担起来吧。

    “杭老贼给咱出难题，咱岂能给他牵着鼻子走，现在咱也给他出难题，看他敢不敢赌，若敢，华满死的不冤！”

    “弟明白了。”徐老五有些惭愧。

    叶思再度策马上前喝道:“冯帅说了，武锐军的兵若是死在蒲江，那城破，屠！”

    杭东明冷哼，却不搭话，径直回了城楼。

    师爷朱政冷笑道:“可笑至极，县尊爱民如子，这冯贼想也知道，而此人沽名钓誉，以至于武锐军对成都百姓秋毫无犯，很明显也是指望着得民心者得天下，现在却以屠城威胁，岂不可笑。”

    杭东明捋须笑道:“这才是本官如此重视武锐军的原因，反贼不可怕，左右不过是流寇盗匪罢了，一群乌合之众，朝廷只要能从北疆腾出手来，扫灭不过是迟早的事。

    可武锐军不一样，一个有胆魄，有练兵之能的枭雄，手里面握着一只纪律严明，勤加整饬的大军，一旦出动，对于大明而言便是天塌地陷的灾祸。

    就算朝廷最终能剿了冯贼，大明也必然元气大伤，所以长痛不如短痛，只可惜满朝大臣，尽都瞎眼！

    别说冯贼不敢冒着失尽民心的风险，就算他真敢，本官又何惧，如果蒲江一城百姓的死能唤醒朝廷，能让冯贼成为万民眼中的恶贼，那也是死得其所！”

    朱政冷汗直冒，走仕途的果然没有一个是心慈手软的，就算笃定冯恺不敢屠城，可这番话也太狠了，一城数千人的性命啊，爱民如子被称为青天的杭县尊竟然浑不在意！

    甚至朱政都怀疑，县尊是不是还希望冯恺能屠城！

    城外。

    “半个时辰过去了，竟然毫无动静。”冯恺肃声道:“看来咱的威胁对这老贼没有半点用处，来人！去大营拖几门将军炮，调一个卫的兵过来，既然老贼不识抬举，那便先破了蒲江再说。”

    三百将兵扎下营寨，派出守卫兵丁，这些在武锐军军中皆有法度，哪怕蒲江守军毫无威胁，冯恺也不会大意，他就是要让武锐军形成习惯。

    次日午后，三千兵马拖着每门重达五千斤的火炮抵达。

    看到这种威力一般却死沉的火炮冯恺就脑壳疼的要命，这也是军中不待见火炮的原因，拖几千斤的火炮上战场，这行军速度基本上也就废了，所以这火炮也就只能放在城头上面定点攻击……

    “告诉杭老贼，半个时辰内不放人，攻城！”

    杭东明目光凝结成线，武锐军要攻打区区一座县城，竟然动用火炮，这也太看得起他了。

    很显然，这是冯恺不愿意强攻，毕竟蚁附攻城，死伤在所难免，可要是直接轰破城门，那就简单多了。

    杭东明有些后悔没将城门封死……

    “来人，将人犯押上城头，斩！”

    宁为玉碎，不为瓦全，儒家文人之气节也！

    脸上带着稚气，看上去却又无比刚毅的华满被带上了城头，眼中没有惊恐，倒是多了几分临刑前的释然。

    身为武锐军的军人，华满这几个月接受的教育告诉他，为了自己的民族，为了汉人的天下，为了天底下的百姓，他们要舍生忘死，要随时随地都有捐躯的觉悟。

    因为那样死，死了也是英雄！

    可他连战场都没上过，华满有些不甘心，但是绝不后悔！

    看着城下黑压压的三千大军，看着列于阵前，准备轰城的巨炮，华满哭了！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    武锐军更是信奉男儿流血不流泪，但是在这一刻，华满忍不住！

    他知道，冯大帅为了他这么区区一个小兵，竟然如此兴师动众的要攻打县城，值吗？华满觉得不值，因为他伤兄杀嫂本就该死！

    可这一刻他想活着，他想追随自己的大帅厮杀疆场，用自己的命来回报大帅！

    但是他更知道自己已经没有这个机会了。

    华满被带上城楼，到了杭东明身前。

    “跪下！”衙兵一声断喝。

    华满冷笑:“大帅告诉我们每一位战士，武锐军的兵都是铁骨铮铮的汉子，是汉子就只跪天地祖宗，便是大帅都不需要跪，你可以敲碎俺的膝盖，但是要俺跪，做梦！”

