    巨目长枪枪尖幽光闪烁，凝聚着庞大的超凡之力。

    前方，丛林狼王通红双目中闪过一抹惊愕，而后又转为浓浓恐惧。

    它下意识的闭合双颚，想要用牙齿钳住长枪枪头，阻止其长驱直入。

    然而却已经来不及，周磊双目冰冷，手中巨目长枪极速刺出。

    咔！

    顺着咽喉，长枪整个刺入丛林狼王体内，只留下短短一截枪杆留在外面，几乎将这丛林狼王整个贯穿。

    呜呜呜！

    丛林狼王喉中发出呜咽之声，膨胀身躯奋力扭动着，做着最后的挣扎。

    然而在这样的致命伤势下，只是徒劳罢了。

    中阶灵性生物，纵横海岛十数年的丛林狼王，就这么被周磊一击斩杀。

    【丛林狼王已死亡，你已成功击杀丛林狼王。】

    伴随着耳边传来的机械提示音，丛林狼王身上溢散出一团光华，在其尸体旁侧凝聚成了一个圆形光团。

    见此，周磊探手伸了过去。

    【你拾取了丛林狼王的掉落，获得了以下物品。】

    【海洋币185枚】

    【狼王皮革*1】

    【啸月银狼精血*1】

    【超凡点80点（40x2）】

    ………

    与此同时，正与鱼人战士围杀普通丛林狼的任扬耳边也传出了提示之音。

    【契约：队长周磊获得40超凡点，眷顾触发，你获得了20超凡点（40x1/2）】

    听到这个提示，任扬手中动作又快了一分，老哥连狼王都已经宰了，自己当然也不能落后。

    再加上狼王死后，一众普通丛林狼本就士气大减，甚至产生了逃窜的意图，很快便被一一解决。

    最后经过统计，击杀狼王一头，普通丛林狼六头。

    狼王的掉落由周磊拾取，剩下的六份普通丛林狼掉落，原本是计划让任扬全部拾取的，但是最后两人一合计，任扬只拾取了其中四份，获得了40超凡点，周磊也同样如此。

    至于剩下的两份，则是由鱼人战士中的贝卡拾取，不仅仅是因为它极为亲和任扬和周磊，更大的原因在于，此前它所累积的超凡点已经超过八十点。

    只要再拾取两份掉落，其便能一举晋升鱼人勇士，更好的替两人管理好潮汐鱼人部落。

    如今的潮汐部落虽然大不如前，可部落中的鱼人依旧近百，而之前的一应鱼人勇士全被软禁，如今整个部落中一位灵性生物战力都无，这着实有些说不过去。

    对此，最后两人商量一番，还是决定让出了两份掉落。

    这个决定让得贝卡大为感激，成功晋升鱼人勇士之后，其眼中满是欣喜，对周磊、任扬两人的态度也是更加恭敬。

    弄完这些，之后自然便是清点掉落的时间，吩咐两头鱼人战士去四周警戒，刚刚打斗的动静不小，可能惊动了其他掠食者，得小心些。

    ………

    最先拿出来的，是六份普通丛林狼掉落的唯一特殊物品，两颗狼牙。

    【名称：丛林狼狼牙】

    【类别：材料/牙齿】

    【品质：普通】

    【作用：制作特殊箭镞的材料】

    【属性：狼牙颇为特殊，制作成箭镞将有额外破甲效果（破甲+2）】

    【简介：普通丛林狼的牙齿。】

    看到这玩意的特殊属性，周磊感觉还不错，破甲箭，在某些情况下还是能发挥极大作用的。

    然后便是狼王掉落的两件物品了。

    【名称：狼王皮革】

    【类别：材料/皮革】

    【品质：优秀】

    【作用：可用来制作皮甲】

    【属性：皮革防御力不俗（防御+2）】

    【简介：一块觉醒了啸月银狼血脉的狼王皮。】

    ………

    【名称：啸月银狼血脉】

    【类别：超凡媒介/血脉】

    【品质：珍稀】

    【作用：灵性生物晋升超凡时所需的媒介。】

    【属性：啸月狂化（啸月银狼乃超凡种族，融合其血统后将获得狂化的超凡能力）】

    【简介：啸月银狼虽然在超凡种族中排不上号，但其血统的珍贵也是毋庸置疑的。】

    ………

    看完两件物品的属性，两人十分满意。

    这狼王皮革可以用来制作一件优秀级的皮甲，刚好任扬现在正缺。

    至于说这份啸月银狼血脉，更是让周磊心跳加速，由此便能看出它的珍贵。

    只要有相应的狼类生物晋升仪式，再加上相对应的辅助材料，凭借着这份血脉，便可以让人成功晋升成为“骑士”超凡序列中的“银狼骑士”。

    “骑士”序列作为第一超凡序列，其所包含的超凡职业极多，银狼骑士虽然只是其中中规中矩的存在，但作为凌驾无数生物之上的正式超凡，其同样是无数人所仰望的。

    就这么一份血统，若是放到某些海域城堡中去拍卖，必然会第一时间被人拍走，所成交的价格也绝不会低。

    然而此刻的周磊心头却是生出了一丝犹疑。

    若是放在前世，他必然会第一时间收好，等到准备好了完整的晋升仪式和辅助材料后，再毫不犹豫的将之融合，从而一举晋升正式超凡。

    然而，此刻的他却犹豫了。

    现如今并非前世，他也不再是前世那个在茫茫大海中苦苦求生的蝼蚁。

    距离重生不过才五天，短短五天时间，他不仅已经是四星见习超凡（击杀狼王后身上累积超凡点已经超过400点），体内还融合了一枚中级符文，手中更握着灵级超凡奇物。

    这般开局之下，一份银狼骑士血统，真能让他满足吗？

    并不是说骑士这个超凡序列不强，事实恰恰相反，作为第一超凡序列，所拥有的巅峰存在是所有超凡序列中最多的。

    然而，骑士与骑士之间却是有着差距的，而且还不小。

    而银狼骑士，显然便是其中垫底的存在。

    前世，周磊便曾有幸远远观望过一次超凡存在间的战斗。

    那是一位淡漠站立于一头虎鲨后背的孤傲骑士，仅仅三招，其便亲手格杀了对手。

    而他的对手，同样是一位正式骑士，和银狼骑士一样中规中矩的“黑鳄骑士”。

    等到那头虎鲨远去，之后周磊从旁人口中得知了那位骑士的职业。

    虎鲨骑士，骑士序列中的上等超凡职业“虎鲨骑士”。

