    噼里啪啦……

    在雷鸣的指点之下，朱清的心里竟然有了一丝若有若如的明悟，随后那身体之中的气息一下爆发出来，竟然爆发出算所未有的强大力量，把朱清都给吓了一跳，万万没想到他的身体之中竟然存在这如此强大磅礴的力量。

    心中一动，也不再多想，任由那一个个古老沧桑的古字打入到自己的脑海之中，虽然很疼，但朱清还是咬牙坚持住了。

    而随着时间的慢慢推移，那脑海之中的古字越来越多，虽然朱清根本不明白那古字的意思，但却有着一道道清明的感觉进入到自己的心间，在身体之中不停的游走，让朱清感觉自己的身体一轻，像是有一个实力强悍的高手替自己洗毛伐髓一般。

    “你们两个不要乱想，只要保持这样的状态就行，我也没想让你们彻底将这样一种功法给参悟透彻，实际上这么多年过去，就连我们的峰主大人也没有将这些心法彻底领悟，然后变成自己的东西。这套心法里面所蕴含的东西实在是太庞大了，只要能记下来，对你们日后的修行有着天大的好处。”

    麻利麻利哄……

    雷鸣说着那语速再次变得飞快，只是那速度虽然快，但是却无比的清晰，传入到朱清的脑海中就像是一缕清泉进入到了他的心间，像那当头棒喝，让朱清的心里有了一丝的明悟，但是那明悟有着什么意思，朱清却是说不出来。

    不过这对朱清来说却是足够了，虽然没有完全理解，但那心中总觉得之前困扰着自己的一丝丝的惆怅已经从心里完全消失，此时此刻他心里所有者的是对未来全所未有的希望。

    就算是那欧阳聪现在站在这里也没什么好怕的了。

    虽然现在的他，实力依旧不是欧阳聪的对手。

    但是朱清的心却是变得更加的强大了，对未来的方向也更加的明确。

    啪啪啪……

    心中想着，在雷鸣那一阵阵像是梵音浅唱一般轻声低吟之中，朱清整个人慢慢变得平静下去，一闭眼就进入到了自我的世界当中。

    在那个世界之中，朱清再也没了任何的顾忌，再也没有人能够利用他的弱点威胁道他，因为他就是那个世界的中心，他早已经看穿了一切。

    “道可道，非常道……原来，所谓的道竟然是这样一个道理……”

    三天以后，朱清的身体猛的一阵，一股无比强大的气息从他的身体之中释放出来，将周围的地面震的隆隆作响。

    而看到这一幕的雷鸣朝着还在打坐的雷炎道：“雷炎，快……快离开这里……”

    雷炎猛的睁开双眼，从自己的世界当中回过神来，有些不解的对雷鸣道：“师兄，怎么了？”

    “没时间跟你说了，快跟我出去！”

    嗖……

    说着雷鸣手上用力，直接把雷炎从那偌大的山洞之中给拉了出去，而那雷鸣刚把雷炎从山洞里面拉出，那整个山洞震动的更加的厉害，地面片片龟裂的同时，一块块巨大无比的石头，纷纷从山顶之上滚落了下来。

    这一幕直接把雷鸣给吓了一跳道：“雷……雷师兄，这到底是怎么回事啊？”

    “还能是怎么回事，李康逸那小子开窍了，真的开窍了。”

    雷鸣说着眼中带着几分的激动道：“以前这小子跟在他哥哥的身后，我总觉得他傻傻的，不过现在我才发现真正的傻的不是他，而是我们，没想到啊，没想到那前辈的功法那么的艰深晦涩，这才短短三天，李康逸竟然都能有所顿悟。”

    “雷师兄，你是说……你是说康逸师弟他，只用了三天的时间就领悟了那心法第一层总纲的真谛？”

    雷鸣的话一下就把雷炎给震撼到了，他得到这心法的口诀少说也有三五年了，基本上一有时间就去感悟其中的深意，只是过了这许多年都没有太大的收获，甚至如果没有李康逸之前的指点，他甚至连第一层的心法都领悟不了。

    这李康逸实在是太妖孽太变态了。

    “没错。”

    雷鸣点了点头，而与此同时的那山洞晃动的幅度越来越大，雷鸣见状身体后退了几步道：“看来这小子的领悟能力确实要比咱们两个强大不少，不过那心法一共有三十六层，能够感悟到那一层就看他的造化了，当然我也希望他能走的更远一点，那样对咱们两个来说也有着巨大的好处。”

    哗啦啦……

    雷鸣说着，忽然在哪远处传来一阵巨响，随后就看到远处的山头直接崩塌了下去，把朱清给埋在了下面，雷炎大惊失色道：“康逸师弟……”

    嗖……

    嘴里大叫一声，身体一动就要以极快的速度冲过去把朱清给救出来，却没想到被雷鸣一把给拉住道：“雷炎师弟，你别急，李康逸他会没事的。”

    雷炎跳脚道：“被这么多石头压着会没事？”

    “我说没事就没事。”

    雷鸣说着死死压着雷炎的肩膀，虽然雷炎将自己的实力提升到了人仙七星的层次，但还是不稳固，跟雷鸣之间有着很大的差距，所以才会被雷炎很轻易的制服。

    砰砰砰……

    而与此同时，在雷鸣将雷炎控制住的时候，从哪山洞的地方忽然传来一阵阵巨大的响动之声，那无尽的将朱清埋在下面的石头，一下就被那一股强大的气息给激荡了出去，而在哪气息被激荡出去的同时，一道五彩的光芒，猛的一下激射出来，弥漫在整个宇宙苍穹之中。

    “什么？”

    看到那五彩的光芒，雷炎的身体猛的一震，带着几分不可思议道：“李康逸师弟要突破了，晋升到人仙五星的层次？”

    雷鸣道：“没错。”

    “乖乖这功法实在是太厉害了，只要了解一层就能把实力提升一分。”

    雷炎说着脸上满是震撼：“如果我将那三十六层功法都给感悟出来，那岂不是说我能够触摸到那无尽的天道了？”

    “哪有那么容易，你要知道以峰主大人的天纵之姿，也不不过才领悟到十三层而已，别说是三十六层了，只要能将那功法领悟到二十层，就能成为咱们蓬莱宗的核心人物。”

    雷鸣说着脸上带着几分的憧憬，雷炎则有些羡慕的舔了舔嘴唇道：“二十层，蓬莱宗的核心人物？”

    “好了，你也别想这么多了。”

    看着雷炎的样子，雷鸣忍不住苦笑一声，知道自己的这个师弟想的有些太多了，自己不能让他养成好高骛远的性子：“你之前之所以能够突破，完全是因为你在人仙六星的层次停留的时间实在是太久了，而你一直又没冲破心中的阻碍跟屏障，所以才会在这个时候突破，以后可就不会这么容易了，不过你若是能够领悟到那心法的第二次，实力还是可以提升到人仙八星的层次的，至于那李康逸，他之前就是人仙五星的强者，这就更没什么好说的了。”

    “原来如此!”

    雷炎说着忍不住点了点头道：“看来我以后得好好领悟那心法了，没事多跟康逸师弟讨论一下，说不定能把实力提升到人仙八星的层次呢，到时候师兄你想要欺负我也没那么容易了，哈哈……”

    雷洋说着忍不住爽快的大笑一声，而与此同时的那山洞处的石块也早已经被强大的能量给震飞了出去，朱清从哪光芒之中走出，身上的气势还有那气息完全像是变了一个人似的。

    身上的伤势全部愈合不说，整个人也是变得精神抖擞，随后就看到他身体一动，朝着雷鸣两人飞来，脸上带着些许说不出的兴奋道：“真是多谢雷师兄了。”

    雷鸣道：“谢我做什么，不过是传你一些没用的心法罢了，能够领悟还是说明你有那个能力，跟我没有太大的关系。”

    “不，我还是要谢谢雷师兄你，如果你没有传授给我这个心法，我哪里有感悟的机会？”

    朱清爽朗的大笑一声，雷鸣、雷炎见状也大笑了起来，本来被瘦猴、林洋两人搞的重伤，士气下落，只是让三人万万没想到的是，仅是经过三天的时间，三人的战斗力就已经获得了极大的提升。

    若是现在再遇到林洋两人，朱清已经有把握，将他们两个全都给杀了。

    “欧阳师兄，就是他们三个，他们不仅杀了我弟弟，还辱骂欧阳师兄您，说您给赵日天提鞋都不配！”

    朱清想着，周围的空间之中传来一阵巨大的波动之声，随后一道愤怒到极点的声音就传入到了朱清的耳朵中，下意识的回头，朱清看到了带着说不出的仇恨看着自己的瘦猴还有林洋。

    当然再两人的身后还有一个更加愤怒的人，那就是心气高傲的欧阳聪。

    看到三人，那欧阳聪身上强大的气息一下从身体之上释放了出来，怒道：“林洋方才说的话是真的？”

    而看到那欧阳聪出现，三人脸上的表情猛的一变，只是让朱清略有感动的是，看到那欧阳聪，雷鸣不仅没有离开的意思，反倒将朱清两人给拦在了身后：“欧阳聪师兄……”

