
“闻到饺子味，就这么激动啊……”欧阳艳艳扭头白了张禹一眼。

张禹笑呵呵地凑到桌子边，嬉皮笑脸地说道：“这不是饿了么，阿姨怎么知道急需填饱五脏庙……”

“你从过来一只到现在，什么也没吃，能不饿么……回到房间这么久，也不说找点吃的……赶紧吃吧……”欧阳艳艳嘴上数落，手上却是不停。

她把饭盒的盖子打开，从口袋里又拿出筷子和碟子，另外还有准备好的酱油和醋，可谓是一应俱全。

张禹坐到椅子上，看着热气腾腾的饺子，心中不由得一阵感动。自从来到镇海，什么样的山珍海味自己没吃过。可是眼下，自己饿的前心贴后背，闻到这饺子味，仿佛要比自己吃过的任何山珍海味都好吃。

他从欧阳艳艳的手里接过筷子，是立刻动手开吃。一大饭盒饺子，没一会功夫，就下去大半。

欧阳艳艳看着他吃，心中十分的温暖，估计任何一个女人在做好饭之后，都希望吃她饭的男人能够这般狼吞虎咽。

但欧阳艳艳还是说道：“别这么急，再噎到……慢点吃，还有一饭盒呢，没人跟你抢……”

“主……主要是……阿姨做的饺子……好吃……”张禹一边把饺子往最里面塞，一边说道。

看他这般吃相，哪里像是道家的一派方丈，哪里像是大集团公司的董事长。

听张禹夸奖好吃，欧阳艳艳的心里更高兴，嘴里仍是说道：“好吃你也慢点吃……不用这么着急……”

“遵命……遵命……”张禹放慢了速度，其实这个饭盒里也没剩下几个饺子了。

欧阳艳艳又把另外一个饭盒拿过来，打开放在张禹的边上。她的眸子中，满是温柔，只是这抹柔情，也不知是慈祥还是爱惜。

张禹肚子里有了底，转头看向欧阳艳艳，二人的目光接触，欧阳艳艳的目光下意识地朝旁边躲了躲。

这一刻，张禹也不禁想到二人之前在水桶里发生的事情。说实话，欧阳艳艳的身子之所以会突然弹起来，不是没有原因的，这个原因，他自己自然也是清楚的。

想到这个，张禹也都有点尴尬。他手里的筷子，一时没了动作，房间内顿时陷入沉寂。

过了能有半分钟，欧阳艳艳斜了他一眼，说道：“怎么不吃了？”

“我吃……我吃……那个，你吃饱了吗……”张禹说道。

“我吃过了……”欧阳艳艳直接说道。

张禹的话，只是顺口一问，可听了欧阳艳艳的回答，他反而觉得有点不对劲。

自己一直都在炕上躺着，过去的时间，应该不是很久。饺子估计是欧阳艳艳提前包好冻上的，她又是下饺子，又是给送过来，所需要的时间，有可能是来不及吃的。

“你肯定是没吃，光顾着我了……”张禹说着，夹起来一个饺子，送到欧阳艳艳的面前，“阿姨，你也吃……”

看到张禹亲自给她夹过来饺子，欧阳艳艳的心中又是一阵感动。女人有的时候就是这样，对方的一个小小的举动，都能让她感动一阵子。

特别是今天，按照孙昭奕的意思，张禹的命可要比她的胳膊值钱多了。可是呢，张禹完全不顾那些，硬是将那枚极为珍贵的重阳保命丹给她喂下去。甚至在过程中，还不惜跟孙昭奕吼了起来。

这种爱护，是她从来都没有感受到的。她的眼泪，不由得含住眼圈。

张禹见她又要哭，连忙说道：“阿姨你怎么了，别哭啊……”

“我没事……我没事……就是刚刚过来的时候，被风吹了眼睛……没什么的……”欧阳艳艳赶紧解释。

“那我帮你看看，等下再吃。”张禹关心地说道。

“不用、不用……现在就吃……”欧阳艳艳急忙张禹嘴巴，将张禹送过来的饺子咬住，吃了起来。

这是她自己包的饺子，冻在冰箱里，偶尔拿出来吃。以前吃的时候，也就是那么回事，毕竟她的厨艺一般。可是今晚吃起来，却是那样的好吃。也不知是因为饿了，还是因为其他。

欧阳艳艳就拿了这么一双筷子过来，张禹干脆喂她吃饺子，等欧阳艳艳吃了几个下去，就忙不迭的让张禹再吃。就这样，你吃几个，我吃几个，两饭盒子饺子，就这样被二人消灭干净。

吃完饺子，张禹把筷子方向，他看向欧阳艳艳，欧阳艳艳也看着他。二人的目光，再次交织到一块，张禹赶紧说道：“阿姨包的饺子真好吃。”

“那还用说，当然好吃了。”欧阳艳艳很是得意地说道。

“以后我还要吃阿姨包的饺子。”张禹随即笑道。

“以后……”欧阳艳艳听了这话，不由得一阵伤感。

虽说张禹是去黑市找解药，可欧阳艳艳清楚的很，张禹中的毒十分的厉害，要比她当初中的毒，不知道厉害多少倍。

张禹本身就医术高明，孙昭奕更是深不可测。连这两个人都没有办法，即便天下间藏龙卧虎，有着各种高人，各种灵丹妙药，可想要在短短的半个月内找到解药，只怕不是想象中的那么容易。

张禹这一去，能不能再回来，实在是没准。

“怎么？阿姨你以后不想给我包饺子吃了……”张禹自然也从欧阳艳艳的表情中看出端倪，他嬉皮笑脸的，想要缓和一下这种气氛。

“哼！”欧阳艳艳故意哼了一声，白了张禹一眼。

但她以前是干什么，绝对不是那种单纯的小女孩，她哪能不明白，张禹这么说，只是想让她放心罢了。就是这样一个男人，年纪轻轻的，却能承担起无比的压力。

如此心胸，如此胆色，着实印入欧阳艳艳的心中。

张禹又笑呵呵地说道：“阿姨，时候不早了，你也该回去休息了。等我下次过来，一定要留下来住上一个月，天天吃你包的饺子……”

闻听此言，欧阳艳艳差点又哭出来，但她还是故意强硬地说道：“怎么事，现在就下逐客令了？你这是不是有点念完经撵和尚的意思？”

说着，她下意识地看向张禹的卧室。

“撵什么和尚啊，跟和尚有什么关系，咱们是道士……”张禹又是嬉皮笑脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10506438"  chaptername="第2461章  咱们是道士">加入书签</a>
</div>
