    秦简竟然也要去唐门？

    她倒要看看，没有她这个内门弟子在，他们是怎么能拜师成功的！

    怕不是连唐门的正门都进不了吧！

    封依依嘴角勾起一抹冷笑，也跟了上去。

    秦简坐在车上，秦小安一直都在念叨个不停，大致意思就是他们班上有一个叫萧健宇的男生很讨厌，对谁都很高傲，他们还打了赌。

    秦小安握着拳头说道：“哼，臭萧健宇，下跪学狗叫的人一定是他！”

    封络绎没说话，小希则是摸了摸小安的脑袋，安抚道：“放心吧，就算是你输了姐姐也不会让你学狗叫的。”

    小希原本是很喜欢萧健宇酷酷的性格的，可是在昨天萧健宇说出让小安学狗叫的话之后，她就不再喜欢他了。

    她的弟弟，只有她能欺负。

    秦小安被小希摸头的动作弄得极为不舒服，“你这样好像是在摸狗。”小安不满的嘟啷着：“我又不是狗。”

    小希正准备说什么，小安的电话突然响了起来。

    他拿起一看，“又是萧似月这个讨厌鬼，她要干嘛？难道……萧健宇拜师成功了？”

    “接了不就知道了？”封络绎说道。

    秦小安接通电话，萧似月的声音就从对面传来：“怎么样？秦小狗，你拜师成功了吗？”

    “你才是小狗呢！”秦小安道，十分讨厌这个称呼，“你给我打电话干嘛？”

    “当然是邀请你一起观看建宇哥哥拜师成功的场景啊，免得你这只小狗到时候不认账。”萧似月说道。

    秦简眉头微微蹙起，对面这个小女孩真的不讨喜，说出来的话极为尖酸。

    “你打开视频，我们马上就到唐门了。”萧似月道。

    秦小安不满，但却乖乖照做，他也要让萧似月看看他的拜师场景，免得他们不认账。

    打开摄像头，他看到萧似月身边还有一堆小朋友，全都是他们班上的同学。秦小安瘪了瘪嘴，他当时也邀请了不少朋友过来观看他的拜师仪式，可他们没一个过来的，只有一个圆圆相信他，愿意和他一起，可不巧的是，她今天早上突然生病了，所以除了他们兄弟三个，就没有其他人了。

    相比较萧似月那边的热闹，秦小安这边就显得冷清了许多。

    萧似月也发现了这个问题，她嘟着嘴巴，又是一通嘲讽，“怎么？你拜师都没有人给你加油喝彩的吗？人缘真差，大家都不喜欢你！”

    秦简越听越觉得这个小女孩有点上纲上线了，她原本以为小安只是一时赌气，却没想到他还在学校里面被区别对待了？

    虽然心里不太舒服，但他们这种小孩子之间的挣扎，秦简也不好亲自下场，而且她相信小安，是绝对不会吃亏的。

    “拜师是一件极为庄重的事情，要什么加油喝彩？”秦小安说道：“萧似月，你弄出这么大的阵仗，要是到时候萧健宇没有拜师成功我看你这么收场，你叫来的小朋友们，全都会看到你们的笑话的！”

    “胡说八道什么！”萧似月十分肯定的说道：“我们家建宇哥哥怎么可能不会拜师成功，我们可是九叔叔带我们去的，这天底下，就没有不卖九叔叔面子的人！”

    萧似月说着，还将摄像头偷偷对准前面萧昱恒的背影。她极为小声道：“看吧，这就是我的九叔叔，有他出马，就没有办不成的事情！”

    秦简在秦小安的手机里面瞥了一眼，正好看到了萧昱恒的背影。

    她勾起嘴角，笑容犯冷。

    还真是巧。

    带孩子回趟师门都能碰到萧昱恒。

    秦简想着，给宁浩轩发了条消息，让唐门上上下下的见到她的人都得对她的身份保密，她不想让萧昱恒知道太多关于自己的事情。

    ……

    唐门。

    原本正在收拾东西挂灯笼的宁浩轩在看到秦简发过来的消息之后，连忙叫道：“快快快，赶紧把上面那个写着欢迎小师妹秦简回来的对联给揭下来。”

    唐维德正看着那对联高兴呢，一听这话，一扇子就打在了宁浩轩的头上。

    “你干什么？你小师妹回来没有这些排场怎么行？这对联好得很，极其富有文化，而且还很押韵，重点是里面的意义，简直绝无仅有！谁要是敢动我饶不了他！”

    他骂完宁浩轩，又转头对着常栎锡道：“对了，你快，去把那三十六响的炮搬出来，算算时间，小七应该快到了，赶紧放炮迎接。”

    “这可是你小师妹真正意义上回到唐门，还带来几个小朋友，排场一定要搞起来，不然的话，要是让别人看了笑话，我唯你们是问！”

    “是！”常栎锡站直腰杆说道，转身就要进门去搬炮。

    “等一下！”宁浩轩急忙拦住常栎锡，将手机里秦简发来的短信递给唐维德看。

    “师傅，是小简要我们替她保密的，不要泄露她是唐门弟子的身份。”

    唐维德接过一看，果然是如此，咕哝了一句：“这个丫头，怎么行为举止这么奇怪。”

    “是啊。”常栎锡也在一旁补充，“为什么不能暴露身份？小七也太过分了，这不告诉大家她是唐门的弟子，要是有人欺负她怎么办？我们都不好替她出头，小七真是一点都不懂事！”

    常栎锡话音刚落，唐维德就一扇子敲到了他头上，“怎么说小七呢？她这样做肯定是有原因的！你下次再不分青红皂白的说小七，就给我绕着西京跑一圈！”

    常栎锡捂着脑袋，心里委屈的要死，可却一句反驳的话都不敢说，只能眼巴巴的看着唐维德。

    “盯着我看干什么？我脸上有花吗？赶紧去把那对联揭下来，谁出的主意，简直俗死了！”唐维德骂骂咧咧的说道，背着手走进了院子。

    宁浩轩：……

    常栎锡：……

    也不知道刚才是谁说的，那对联又有文化又押韵，是世上绝无仅有的对联。

