    第535章二黑五黄

    林言欢是非常理智的人，他心如明镜，能掩盖住很多情绪，再用最“官方”的手段来处理这些问题。

    当时他看向我的眼神复杂又惊诧，我有一点点“受伤”。

    不是矫情，我潜意思里已经将他当做朋友了。

    因为他的身份特殊，我们不能像普通朋友那样没事就聊聊天，但有事的时候，我还是很信任他的，所以才没有避讳的在他和林言沁面前掐诀念咒。

    我应该将门关上。

    不应该自以为是的把他划归自己人……

    邵一航看了我一眼：“被监视很正常，我都习惯了，监视就监视呗，该干嘛就干嘛，把那些人当空气就行了，想站在人上，你就要习惯被人盯着一举一动。”

    他说了几句就转到了我哥身上：“诶，你哥喜欢吃什么菜啊？下次我单独请他吃饭。”

    “……他不会单独跟你吃饭的。”我无语的说道。

    邵一航笑道：“怎么？害羞啊？我又不会怎么他……”

    “你想怎么他？他打人可是很疼的啊，再说了他又不是……”基佬二字我不想说出口，毕竟有点调侃和贬义。

    邵一航不在乎的挑挑眉：“做朋友也可以的啊，我之前没接触过你们这个圈子的人，从来不知道有这么多门道。”

    “这种话我听了很多遍，本来这种事情就是玄之又玄，世上的事情哪有绝对二字？绝对二字就是一种偏执。”我端起汤碗喝了一口。

    诶，这味道有点熟悉啊，奶奶经常做这种汤给我喝。

    邵一航看我盯着汤碗，笑道：“别看了，这是给补气血催*乳的药膳汤，我知道你有两个小孩儿，这顿饭就是我和你两个吃，我就点个进补的汤来讨好一下你咯，慕大小姐~”

    我撇撇嘴：“不用你讨好，你肯定没安好心。”

    “嘿嘿，其实我想请你看看我家的风水，今年我家全家都鸡飞狗跳的，这么多年顺风顺水，就今年差点没把我逼死、我妈又卷入了这事儿、我老爹也忙着灭火自保……我查了查你的事儿，你也能看看风水的是吧，那帮我看看呗。”他厚着脸皮赔笑。

    我皱眉道：“你要看什么啊？”

    “就现在我家住的那房子啊，你去过了不是么，帮我看看有没有问题，我封个大红包给你。”他冲我眨了眨眼。

    “……我真不想要你的钱。”我别扭的看着他，他耳朵上那颗钻石真是闪瞎眼。

    “干嘛？我介绍我老爸当面跟你谈了，算是还之前的人情，现在请你帮我看看房子，你还不要钱？嫌钱多啊？”他皱眉问。

    我是嫌你的钱骚气……

    而且要是被你缠上，肯定经常借故来找我哥，一会儿请个什么化煞的啊、一会儿请个什么转运的啊，我哥要骂死我。

    “帮帮忙呗~~小乔妹子，以后用得着我的时候尽管吩咐，虽然我没林言欢那么大势力，但我在圈子里混得开啊，说不定也能帮上你啊。”他脸皮特厚，一直赔笑着请求。

    “改天吧，要带工具去的，只用眼睛看不行。”我敷衍了一句。

    “行，那就后天吧！我约好师傅，哪儿有问题就改哪里！就等你来看！小乔妹子，你就帮帮我呗~~~~”他捏着我的袖子晃了晃。

    我……

    这狗皮膏药啊！

    》唯一正版首发地址请关注微信公众号“来点言情”或七*果小说网，作者新浪微博：见字如面_面，真爱请支持正版！

    我哥还在准丈母娘家里关禁闭，我只能跟他通电话看视频，他除了不能往外跑以外，过得挺滋润的。

    “帮邵一航看房子？哈哈哈，你就辛苦点吧，哥哥不能陪你了，今天下午还有蜀黍找我谈话呢，估计要等这事儿有了定论我才能走。”我哥撇撇嘴。

    “……你干脆别走了，就在林家当上门女婿算了！我看你很滋润嘛！”我无语的看着他。

    “呸，你以为很轻松啊，小爷天天跟沁丫头的老妈斗智斗勇，骂吧，又不敢骂，打就更不可能了，吃亏得很啊！还是得把沁丫头接回家才行，这地方不是普通人能住的。”我哥吐槽道。

    “……那祝你反败为胜啊，加油吧……我懒得看你秀恩爱……”我看到视频那边林言沁出现了，还冲我做了个鬼脸。

    他俩的狗粮不能吃，会噎死人。

    夜晚江起云来的时候一脸阴翳，我愣愣的盯着他看，他皱眉道：“……一副傻样，一夜没见而已，眼睛瞪这么大做什么？”

    他脸侧居然有一道浅浅的伤痕，看起来是被锐器所伤，已经在愈合了。

    “你……你……你该不是去紫微垣受罚了吧？你受伤了？！”我吓了一跳，忙拉着他打量一遍。

    他的手背也有伤，而且还有白纱包着，上面还有血迹。

    他不是凡夫俗子、他受了伤也能飞快的痊愈，而且仙家宝物什么没有，怎么会有血迹沾染到纱布上？

    这得多深的伤口啊！

    我捏着他的手着急的问：“你又没做错什么事！为什么要受罚啊？！干嘛把你弄成这样——”

    “你想什么呢？什么受罚？”他深深皱眉，不悦的说道：“这点小伤不算什么……别哭！”

    “我没哭！”我只是着急鼻子有点酸而已！

    他伸手捏着我的脸道：“还说没哭，眼圈都红了，我要不叫住你，眼泪就下来了！这点小伤有什么大不了的？明天就好了。”

    我揉了揉鼻子：“那你怎么弄伤的？”

    他气哼哼的一甩袖子，坐到床榻上，不悦的说道：“我还以为紫微老头叫我回去做什么呢！原来有个蠢货在紫微垣闹事，我收拾他的时候擦伤了点儿。”

    “闹事？紫微大帝直接收拾不就行了？”

    “那蠢货也是他辖下尊神，他怕被人说自己偏心，所以就推给我，这老头嘴巴上说着无为而治，其实精明得很。”

    “那……那位尊神到底要闹什么？”

    “……他要在紫微垣建立神府，然而他不在七曜之内，没有他的位置，闹了不知多少次了。”江起云无奈的摇头。

    啊？

    啊？啊？啊？？

    我下巴都要惊掉了。

    这真的是仙家尊神做的事儿？

    我……我……

    我怎么觉得，好像有人上地主家来争田契、地主赶紧把最能打的儿子叫回来守家产？？

