    十四年前高句丽和燕国相争，被慕容恪摁着捶，连国都丸都城都被一把火烧了个干净。

    还被俘虏了五万多人，其中就包括后宫嫔妃，就连高句丽王的亲娘都没能幸免。

    后来他们就迁都到了更加富庶又远离燕国，还有天险可守的乐浪郡平壤城。

    果不其然，之后的十年间燕国虽然照样摁着高句丽捶，但始终无法渡过鸭绿江给予高句丽致命一击。

    一直拖到燕国入主中原，慕容儁生起争霸天下之心，才接受高句丽的投降。

    高句丽终于结束了和燕国的对峙，可以全力应对百济的进攻。

    百济水师实力强大，高句丽就在浿水建立了内河舰队。我不出浿水，你水师的优势就发挥不出来。

    这一招确实管用，百济始终无法突破高句丽这一道由水陆联军组成的防线，甚至屡屡在这上面碰壁。

    高句丽水师大营就在平壤城外，和守城的陆军形成背靠背的阵势。

    因为是卫戍国都他们的警惕心很高，日夜都有快船在水上巡逻。

    今晚也不例外。

    几艘快船在自己负责的河段巡逻，偶尔两艘船相遇，还会相互打招呼开几句玩笑。

    但百济已经很多年都没有打到浿水这里了，虽然很多制度还在，但执行的时候难免会有些松懈。

    尤其现在是深夜，巡逻的人也有些无精打采，就任由小船在水上漂流。

    其中某段河道，水面上飘起几道涟漪，这会儿正昏昏欲睡的他们根本就没有发现。

    涟漪靠近巡逻船，几个嘴里叼着匕首的人从水下浮出。

    用手势交流了一番之后，其中两个人扒住船沿把自己固定好。另外两个人踩住他们的肩膀，一使劲整个人就窜了起来。

    然后以迅雷不及掩耳之势扑到船上，捂住那两个巡逻士兵的嘴巴把他们拖下水。

    水下早就做好准备的另外几个人举起匕首把两人刺死。

    一艘巡逻船就这么无声无息的解决了。

    两个人跳上船假扮成巡逻士兵，划着船去找隔壁水段的那艘巡逻船，其他人就这样藏在水里，手扒着船沿被拖着前进。

    这些人就是唐国水师的水鬼部队，专门解决对方的巡逻人员。像他们这样的水鬼还有好几波，大家分开执行任务。

    这些人都是老手，无声无息的把高句丽水师的外围巡逻船全部解决。

    至于内圈的巡逻人员，就不归他们管了，也没必要去管。

    因为内圈巡逻船已经靠近敌方水师大营，就算他们发现唐军主力战舰发出警报，水师大营也来不及做出应对了。

    所以在解决完外围巡逻船后，水鬼就划着高句丽的巡逻小船顺流直下，走了大约七八里，看到了一支庞大的舰队。

    正是唐国水师主力战舰。

    正焦急等待的柴犇等人听到水鬼传来的消息，都露出了喜色。

    完成这一步，突袭战就成了七成了，剩下的三成看天气。

    然而黄海水域六到八月份盛行东南风，而高句丽平壤水师大营恰好在浿水的西北方向，最适合火攻。

    可以说天时地利都站在了唐国这边。

    当然，贺方之所以选择这个时候发动夜袭，也是因为风向合适，否则打死他都不敢用火攻。

    “诸位，按照之前的计划，岳团长率军直冲敌方内圈警戒线，用最快的速度堵住敌方大营的出入口，不能放任何一艘战船逃出来。”

    岳山道：“贺将军放心，保证完成任务。”

    贺方继续说道：“武营长、王营长，等刘团长堵住敌方水师大营出入口，你们就驾船越过水师大营监视平壤城方向的动静。”

    “如果对方派出援军，你们就视情况决定是否可以阻拦，如果无法阻拦就撤回来和主力汇合。”

    武横和王安一起出列道：“遵命。”

    “其余人，等他们二人越过水师大营，我们就全军压上，火烧敌营。”

    “是。”

    命令下达，各个将领回到自己的船上。

    文木见到岳山回来，连忙问道：“团长，如何了？”

    岳山道：“成了，马上出击。火船准备的怎么样了？”

    文木说道：“四艘火船，用铁链拴在一起，保准能把高句丽人堵死在大营里。”

    岳山自然是相信这个老部下的，当即就说道：“那就出发。”

    他们团的十余艘船当先而行，快速驶向高句丽水师大营。

    在离高句丽水师大营只有两里路的时候，前面四艘用铁链连接着的船开始张满帆，速度陡然加快了一倍多。

    船上的船员点燃了火绳，然后趁着船只的速度还没有提升上来，纷纷跳入水中，向着己方接应的救援船游去。

    满帆的船，即便失去了舵手，在东南风的吹动下依然逐渐提速，没一会儿就如离弦之箭一般，向着高句丽水师大营的出入口冲去。

    跟在后方的那几艘船反而开始减速，和火船拉开距离。

    “当当当。”前方忽然响起了刺耳的敲锣声，还有听不懂的呼喊声。显然高句丽人的内圈巡逻人员也发现了闯入的船只，发出了警报。

    高句丽水师大营反应也非常快，只是几个呼吸过后，就有无数火把亮起，还有此起彼伏的呼喊声。

    然而两里路对于时速达到三十多公里的船来说，不过是眨眼的事情，四艘船就狠狠的扎进了高句丽水师大门。

    当然，靠四艘船是无法堵住大门的，但如果是四艘装满易燃物和猛火油的船就不一样了。

    四艘船刚刚扎进大门内，火绳燃尽。

    “嗵！”的一声响，丈许高的大火燃起，四艘火船以及上面的易燃物迅速燃烧。

    高句丽水师大营内传来阵阵惊呼，然后就有很多船只过来，试图把火船给推开。

    可火势实在太大，他们又处在下风口，根本就无法靠近，只能在那里大呼小叫。

    也许是他们的叫声起到了作用，也许是天意不站在唐国一方，一阵旋风袭来，火船被吹的偏离了方向，让出了一半的水道。

    高句丽人大喜，好几艘船连忙从那一半水道划出，来到上风口准备把火船推离出入口。

    然而就在这个时候。

    “轰……轰……轰……”的爆炸声接连响起。

