    不久，平行世界，地球。

    “冲冲！都跟老子往碉堡冲！”

    “你TM扔炸弹啊！炸弹按手里当珠子盘呢？”

    “卧槽！什么鬼操作！打游戏能把自己炸了你真是第一个！”

    “艹！”

    一局游戏结束，梁俊豪气的一把将手机摔在地上。

    只听啪的一声，梁俊豪眼皮一跳，赶紧心疼的将手机捡起来上下检查。

    发现没受什么伤后，才庆幸的呼了口气。

    “不打了，打个游戏能气死老子！”

    话是这么说，身为宿舍里的骨灰级宅男，游戏界的顶级高玩，平日里除了上课、打游戏，他也没啥事可干。

    至于跟其他学生一样谈个恋爱啥的。

    女人哪有游戏有意思！

    “先不玩那个了，太坑，还是找个新游戏解解闷吧！”

    梁俊豪懒散的坐倒在床上，翻着手机。

    这时，手机下方一个陌生的图标忽然引起了他的注意。

    图标中，天空中隐隐有无数虚幻的眼睛窥视大地。

    无数陨石顺着天空坠落。

    地面上，数不清的血手攀登高处，仿佛在向着那些高高在上的眼睛发出愤怒、不甘的哀嚎。

    图标正中，则是一行颇为凌厉的游戏名“末日：重启刀锋”。

    “嗯？我啥时候下过这个游戏？”

    “难道是垃圾广告强制捆绑安装的？”

    梁俊豪狐疑的挠挠头，实在想不起有这一出。

    但不可否认的是，这真实到近乎惊悚的图标，成功勾起了他的兴趣。

    “试试吧，如果是垃圾广告，就果断举报！”

    想着，梁俊豪手指不由自主的朝着图标点了下去。

    顿时，屏幕中光芒大放。

    在同一时刻，全华夏各地有九十九个来自各行各业的男男女女们，同样因为各种意外“巧合”的发现了手机里的图标，并在同一时刻点了下去……

    强光逐渐减弱，梁俊豪再反应过来时，放下遮住眼睛的胳膊，激愤的骂道：“靠，就知道是垃圾广告！”

    “图标做的那么精美，结果就是为了放一道光晃人眼睛？神经病啊……”

    叫骂的声音骤然停滞，梁俊豪脸上一呆。

    “这是，什么地方？”

    这才发现，自己此时竟然已经不在宿舍中了，而是身处于一个封闭的环境中。

    这是一个以天灾为背景的地方，周围一片荒凉戈壁，天上有无数流星正在坠落。

    看似荒无边际，但梁俊豪实则只有不足两平方的行动范围。

    这时，一道黑红相间的光幕，忽然在他面前弹出。

    【欢迎加入本游戏，希望您在本游戏中，获得最完美的体验。】

    【本游戏正在第一次内测当中，在正式进入游戏世界前，以下几点须知。】

    【1：游戏内必须要使用真实姓名，不得对npc透露你的玩家身份。】

    【2：在与其他玩家相处过程中，无论发生任何矛盾，都不得带入现实中，否则本游戏将会执行惩罚，包括但不限于死刑！】

    【3：游戏内死亡可以复活，但一天只有十次复活机会，十次过后，将会强制退出登录，必须等到第二天才能再次进入游戏。】

    【4：npc韩奇为本游戏第一主角，不可对韩奇进行任何形式上的攻击、羞辱，否则将会进行封号处理，永不录用。】

    【5：游戏内为100%真实虚拟世界，玩家在本世界中拥有正常五感，其中，痛觉可按照喜好随意调试。】

    【6：游戏中不可做出违反道德法律的行为，违者封号处理，永不录用。】

    【……】

    【最后，请玩家严格遵守游戏秩序，祝您游戏愉快！】

    “……”

    看完面前的光幕，梁俊豪沉默了。

    游戏？

    搞半天这里是游戏？

    你不说老子还以为自己穿越了呢！

    此情此景，令梁俊豪实在难以置信。

    虽说2030年，地球的科技发展已经很牛逼了，VR游戏也正是大火的时候。

    但，再怎么牛逼也终归有个限度，怎么可能这么真实。

    而且，他可没忘了，自己是从手机上点进来的。

    手机跟VR游戏也不搭边啊！

    这tm,不会是外星人弄的游戏吧？专门从地球抓人来当试验品？

    一瞬间，梁俊豪脑洞大开。

    不过很快，光幕就再次出现。

    【游戏已准备就绪，已为所有玩家配好了新手作战服，新手长剑，新手长靴，新手手套！】

    光芒一闪，梁俊豪身上便多出一套黑色作战服，看上去颇为帅气，实则材质极其一般，穿在身上就像裹了一层麻袋一样难受。

    手中的长剑，也是普普通通的铁剑，看其材质，相信用不了多久就会直接断掉。

    【倒计时开始：10、9、8……】

    【游戏开始！】

    叮！

    耳边一道鸣音，随后眼前一花，梁俊豪便发现自己身处的位置又变了。

    从刚才荒无人烟的封闭环境，换到了一个小仓库里。

    深黄色的昏暗灯光在天花板上闪烁，原本空荡荡的仓库，瞬间变得拥挤起来。

    “不会吧！这真的是游戏？”

    “额滴娘！额遇到怪事儿了！额好好刷视频呢，咋就突然到这鬼地方了？”

    “谁能告诉我，我今天还能不能回去？我暑假作业还没做完呢！剩最后一天了！”

    “小子，你撞我干啥？”

    “对不起大爷，我刚刚不小心撞的，这里实在太挤了！”

    “你大爷！老子才年方三十，怎么就大爷了！”

    “可……你秃顶啊，满脸皱纹，难道不是五六十岁了吗？”

    “cnm！老子是程序猿！”

    “……”

    梁俊豪茫然的向四周看了看，随即便发现，自己周围完全被一群穿着同样黑色作战服的人给包围。

    他们的脑袋上，皆漂浮着一个个绿色的名字，看上去颇为喜庆。

    这些人，都是玩家？

    这鬼地方还真是游戏？

    梁俊豪已经不知道该怎么形容自己的心情。

    就像一个相信了几十年科学的人，突然遇到一个从天而降的老神仙，老神仙说：“其实这个世界能修仙，你想不想做我徒弟”一样。

    淦！

    这么真实的游戏，果然是外星人才能做出来的吧？至少地球绝对没这玩意儿！

    “你们终于醒了！我已经守了你们很久了！”

    在众人叽叽喳喳的对自己的遭遇发出惊叹时，一道“激动”的声音忽然传来。

    一帮人转身望去，只见一个十八九岁的少年站在角落，一脸惊喜的看着他们。

    少年模样十分英俊，就是身材稍显瘦弱。

    在他的脑袋上，顶着两个金灿灿的大字：韩奇！

    【叮！遇见主角韩奇，触发主线任务：初临！】

