    这份血书，得来实在不易。

　　实则是徐谦牺牲了色相，每日跑到陆家，请求陆家老太太的帮助。

　　说是色相自然是夸张，不过围着这老太太身边转，讨好的话可是不少。

　　徐谦眼尖，知道陆家这位老太太曾经定是一个不凡的人物，有她出面，事情就好办的多了，老太太一声令下，陆家子弟们比狗还忙，一个个乖乖联络各自的故旧同僚，终于是将这份血书凑了上来。

　　这份奏章上，印着数百个血印，徐谦不能保证这是人血，或许姓陆的家伙怕疼，拿了鸡血来冒充也不一定，不过徐谦并非是吸血鬼，自然没兴趣理会这个，只要他们表了这个态也就成了。

　　他翻开血本，一字一句的道：“倭寇犯边，凡我大明将士……请陛下下旨，调卑下南下靖边，虽死无憾！”

　　其实血本的言辞并不震撼，大老粗的文墨有限，也不可能做出花团锦簇的文章来，徐谦念毕，虎目四顾，道：“古语有云，文官不爱财，武官不怕死，则社稷定矣。现如今我大明将士忠贞不二，愿为陛下分忧，为天下百姓雪耻，奈何文官为何爱财，听到平倭二字，动辄是国库不足，又或者是虚言推诿。孔曰成仁、孟曰取义，武官虽未受圣人熏陶，都知道成仁取义的道理，又为何这朝上饱读诗书的衮衮诸公，反而不恤民间之苦，下官敢问，若是太祖在的时候，倭寇会有这样嚣张跋扈吗？成祖皇帝在的时候，谁敢捋我大明虎须，嘉靖朝。人口比之太祖、成祖之时增长了数倍不止，带甲之士亦是两倍之数，国库岁入也远远超过太祖之时，何以反而胆小怕事，百姓们被贼寇残害，大家视而不见，倭寇犯我大明天威，诸公还是视而不见，那么要到什么时候。诸公才能看得见，下官只记得，各个官衙门口，都立着太祖遗训：尔俸尔禄,民脂民膏;下民易虐,上天难欺！下官能说的，也只有这么多。诸公若是不怕被江南万千百姓视之为寇仇，不怕军中将士们视之为软弱无能，不怕后世之人为之羞愧，那么，今日诸公但可以反对！”

　　大殿中默然了。

　　话说到如今这个份上，虽然是充满了火药味，可是这些读书人出身的官员。终究还是有些触动，谁不在乎名声，谁不在乎身前身后之名，反对来反对去。终究还是为了一己私利，现在徐谦稳稳的树立了光辉的形象，现在反对他，怕真有遗臭万年的可能。

　　毛纪脸色微微一动。倒不是他改变了主意，而是他发觉到了所有人的表情变化。他突然意识到，自己上了徐谦的当，他提出了许多困难，可是都被徐谦拿出真凭实据来证明他的所谓难处都站不住脚，现在该怎么办？是继续坚持，还是退一步海阔天空？

　　就在这犹豫片刻的功夫。

　　方才还说话说道这里的徐谦似乎还觉得不够，又补充道：“丑话说在前头，下官虽是朝廷命官，可是同样也是人，是人就有七情六欲，就有是非好歹之分，有欢喜，也有愤怒，下官虽只是一介编撰，人微言轻，可是下官的同乡正在被倭寇杀戮奸淫，今日谁若是反对平倭，将来江南但有一个男子被倭寇残害，有一个女子被倭寇凌辱，这笔账，下官和千千万万的同乡，就都算在这个人头上，匹夫一怒无非是血溅五步而已，下官这个官，宁肯不做了！”

　　最后一句话，有点小孩子赌气的意思，不过恰好符合了徐谦的身份，原本在官场说出这等负气话的人，往往是触犯了官场大忌，将来的前途只怕也是有限。可是今时今日，居然没有一个人出言反对，就是拿深沉且一言不发的杨廷和，此刻也陷入了深思。

　　说到底，大家毕竟是人，再冰冷的心，也有受到感触的时候，徐谦拿出的陈情和血书，正是代表在他的背后，有着千千万万个人，就算是杨廷和和毛纪可以不将徐谦放在眼里，可是让他们和这千千万万的人为敌，只怕也会心虚。

　　更何况，徐谦的证据已经表明，此前反对平倭的许多理由都已经不堪一击，廷议终究还是讲理的地方，任何人都做不到在理由不充分的情况之下，依旧据理力争，便是毛纪也不能。

　　毛纪恨恨的看了徐谦，眼眸中掠过了一丝怒火和杀意，可是最后，他旁若无人的站回了班中，没有继续争辩下去。

　　倒是这时候有个兵部的主事站出来，发出质疑，道：“徐编撰，你声称武官们都大力赞成裁撤整肃江南各卫，可是你所列举的武官，多在京畿一带，这些人与江南各卫并没有什么牵连，可是江南的官军，他们被朝廷裁撤，难道就不怕生乱吗？”

　　这句话，倒是不带有成见，只是就事论事而已。

　　徐谦认真回答道：“要闹事，就得纠集人手，我看大人脸熟，不知在哪个衙门公干。”

　　此人道：“兵部。”

　　徐谦点点头，道：“大人既在兵部公干，想来也知道，各卫所的兵丁往往都是世袭，许多人处境凄惨，大多数兵丁，不过是武官们的佃户而已，正因为如此，兵丁往往不愿编入军籍，因此每年江南那边，逃籍者可谓多如繁星，据下官所知，去年的时候，江南二十三卫逃籍的兵丁就有数百，朝廷整肃卫所，对他们来说是大大的好事，这就意味着，他们世袭佃户的身份可能会更改，朝廷在不可能让他们无条件为武官耕种土地，甚至有人可以借此脱掉军籍，这对他们难道不是好事吗？”

　　徐谦顿了一下，又道：“至于那些世袭武官，朝廷自然会给予一定安置，不过像从前那样快活只怕就未必了，可就算他们想要闹事，只要无人响应，又能如何？整肃卫所，已是大势所趋，陛下圣明，愿披荆斩棘，结束弊政，岂不是正好？”

　　又有人问：“这么说来，朝廷是要募兵了，既然募兵，钱粮从哪里来？”

　　徐谦道：“陛下早有考虑，打算每年拿出一部分内帑出来，当然，国库也需要支出一些，其实这几年倭寇闹的厉害，使得江南发展迟滞不前，又有大量沿岸土地荒芜，赋税减低，正是这个原因，假以时日，若是国泰民安，朝廷的岁入自然也就增加，虽然不多，可是也可拿出一部分钱粮，用以养兵，这岂不是正好？”（未完待续）