    他，真的做到了！

    即使青龙秘境是真武界最难秘境，号称“九死无生”！

    但是，叶飞依旧打破了这个传闻，成功走出了秘境！

    而且，叶飞现在的名望和成就，已经达到了巅峰，甚至隐隐有超越武圣的势头！

    毫无疑问，接下来的百年，甚至千年，“剑神”这个名号都会被真武界世人所铭记！

    洪七公拿起酒葫芦灌了口酒，笑呵呵地道：“我就知道这小子不是一般人，哈哈哈！！”

    “那可不！”

    玄天邪圣咧嘴笑道：“管他什么青龙秘境，青龙七使，青龙大帝，我兄弟都能将其征服！”

    “阿弥陀佛……”

    渡厄禅师和善一笑，道：“叶施主真乃天人，不辱他父亲武圣之名啊！”

    独孤求败只是邪邪一笑，道：“我更在意的是，这小子与轩辕战天的一战，结果如何。”

    公孙明镜摇摇头，道：“这还用想吗？肯定是这小子败了啊。

    这小子虽然实力超群，我等皆不是他的对手，但是，这小子遇上轩辕兄，还是嫩了点。”

    秦凌霄也点了点头，道：“没错，虽然这小子天赋出众，但是，轩辕兄已经有半只脚踏入了造化境之上，无限接近于传说中的那个境界。

    所以，饶是这个小子再强，也不是轩辕兄的对手。”

    姬青玄和皇甫殇等人也点了点头，赞同秦凌霄和公孙明镜说的话。

    独孤求败只是耸了耸肩，撇嘴道：“结果到底如何，听轩辕那个家伙说说就知道了。”

    众人都点了点头。

    毕竟，结果没出来之前，这一切都只是猜测。

    也就在这时。

    轩辕战天大手一抬，朗声道：“肃静！”

    顿时，广场上的所有人都安静了下来，殷切地看着轩辕战天，等待着下文。

    轩辕战天扫了眼广场上的所有人，声如洪钟，震声道：“今年青龙秘境的试炼，到此结束，秘境大门也已经关闭！

    今年，一共进入秘境试炼的有五百三十二人，截止今日，只有剑神一人通过了试炼！

    对于那五百三十一个参加试炼的武者，本帝表示惋惜，同时也给予他们崇高的敬意！

    即使他们试炼失败，付出了生命的代价，但本帝依旧敬佩他们的勇气和魄力！

    因为，他们敢于挑战自己，超越自己，即使付出生命也在所不惜！

    修炼武道，想要追寻更高的武道境界，那就必须有这样的魄力和觉悟！

    所以，来年，希望有更多的人参与试炼，向武道巅峰发起挑战！”

    “是！！！”

    在场的所有人异口同声地回应！

    所有人眼中都露出坚定之色，眼中也充满了渴望！

    他们渴望有朝一日，也能站在真武之巅，成为像五帝十圣，像剑神这样的绝世强者！

    轩辕战天微笑着点了点头，而后继续道：“我想，现在大家肯定很想知道，唯一通过试炼的剑神，到底拿到了什么品级，对么？”

    “是啊，青龙大帝，快跟大家伙儿说说呗，剑神到底拿到了什么品级？”

    “既然今年的试炼只有剑神一人通过，我想，拿个第一肯定是没问题的！”

    “是啊，如果剑神真的拿到了‘登峰造极’的品级，那可就真的超越武圣创造的奇迹了！”

    “武圣，剑神……啧啧，这对父子实在是太恐怖了，竟然先后踏入了真武之巅，恐怕这样的传奇，未来数百年，甚至是数千年都没人能打破吧！”

    这时候，广场上的武者们都议论了起来，想要知道青龙大帝会给剑神什么样的评判。

    皇甫殇和姬青玄等人也都饶有兴趣地看向了轩辕战天，想要知道，这个横空出世的妖孽小子，在轩辕战天到底有多大的分量。

    轩辕战天淡淡一笑，道：“各位，这一场秘境试炼，本帝特意改变了规则，为剑神增加了难度！

    我派了青龙七使前往秘境，设下七个关卡，试炼剑神，并且，本帝也亲自参与了试炼！

    不过，剑神却再一次向我证明了他自己，用绝对的实力，战胜了青龙七使，并且最后也与本帝大战了一场……”

    在得知叶飞战胜了青龙七使时，在场的众人已经瞠目结舌，心跳加快，呼吸都急促了起来。

    在场的几乎所有人都知道，青龙七使可是青龙大帝之下的最强战力，曾经在与蛮荒大军的战斗中，都立下了汗马功劳，而且每个人的实力都在夺天境。

    就算是一般夺天境的强者，面对青龙七使，保命已经很难，至于战胜青龙七使，根本就不可能。

    可现在，他们却亲耳听到青龙大帝说剑神战胜了青龙七使，而且还与青龙大帝大战了一场。

    更关键是，剑神在与青龙七使和青龙大帝战斗后，还能活着走出秘境，这简直就是奇迹！

    在场的大部分人都相信剑神有这个实力，但近几天赶来的武者却表示怀疑。

    “风前辈，剑神真的战胜了你们七位？！”有人向风无痕问道。

    “是的。”

    风无痕点了点头，而后感慨地摇摇头，道：“剑神虽然年轻，但他的实力真的很强，而且已经远远超越了我们七个老家伙。

    本来，我们七个老家伙是设下了七个关卡，准备让剑神一关一关地闯。

    可是，剑神却以最快的速度击败了我、老萧和老雷三人。

    之后，剑神又同时向老李、老金、老徐和老方四人发起了挑战。

    结果就是，老李四人联手，都败给了剑神……”

    “老风，少说两句，还不嫌丢人么？”

    金玉琊老脸一红，小声嘟囔了一句。

    当着这么多人的面，被揭了老底，他很是尴尬。

    这时，广场上的所有人在听到风无痕的话，以及金玉琊的抱怨后，全场哗然！

    顿时，所有人看向叶飞的目光，满是崇敬之色！

    原本有些不相信的人，这会儿都信了！

    毕竟，就连青龙七使自己都承认了，他们还能不信么？

    这时，轩辕战天也接过了话茬，震声道：“剑神在击败青龙七使后，与本地的大战，最后的结果是……平局！！”

    此话一出！

    全场彻底炸开了锅！

    轩辕战天的这话，无疑是一枚重磅炸弹，让在场的所有人都震撼的不轻！

    剑神战胜青龙七使的消息，已经足以震撼他们了，可没想到，剑神在击败了青龙七使后，竟然还跟青龙大帝打成了平手？！

    这实在是太过于匪夷所思！

    如果不是亲耳听到，他们根本不敢相信这是事实！

    青龙大帝可是真武第一大帝啊，实力更是得到了真武界所有人的认可！

    而现在剑神跟青龙大帝打成平手，这意味着什么？！

    那岂不是说，剑神的实力已经比肩青龙大帝了？！

    这会儿，就连皇甫殇和姬青玄等人都愣住了，一脸不可思议地看向了不远处的叶飞！

    “我的天……这小子的修为不是只有夺天境小成么？他怎么可能与轩辕兄打成平手？！”

    姬青玄一脸错愕，但脸上的激动和欣喜却掩饰不住。

    再怎么说，叶飞身上也流淌着姬家血脉，叶飞越强，他自然越高兴。

    “不是吧？轩辕兄真的打不过这小子？会不会是轩辕兄看在武圣的面子上，所以让着这小子了？”公孙明镜狐疑地道。

    “倒是也有这个可能。”

    皇甫殇点了点头，而后又道：“不过，在我看来，恐怕这小子跟轩辕兄打成平手这事，应该是真的。

    难道你们没发现么，这小子走出秘境后，就好像变了个人似的，我现在根本就看不出他的修为深浅。”

    听到这话，姬青玄等人也都盯住了叶飞，感知了一下。

    顿时，一个个都浑身一颤，脸上满是惊愕之色。

    是以，他们现在也感知不到叶飞的修为了。

    这小子即使静静地站在那里，看似与普通人没什么区别，但却给人一种超然于世，高深莫测的感觉。

    这种感觉，皇甫殇他们只是在轩辕战天、独孤求败和叶河图三人身上体会到过。

    可现在，竟然在一个年纪轻轻的小子的身上体会到了这种感觉？！

    这小子现在的修为到底达到了何种境界？！

    也就在这时，轩辕战天扫了眼在场的所有人，继续道：“对于剑神这一次在试炼中的表现，本帝决定破例，在‘青龙石碑’上再加一个‘傲视群雄’的品级！

    ‘傲视群雄’高出所有品级，也在‘登峰造极’之上！这，就是我给剑神的评判！！”

    轩辕战天的声音铿锵有力，传遍了整个青龙广场，钻入了每个人的耳朵里！

    在场的十几万人先是呆愣了片刻，而后所有人都彻底轰动！

    “……‘傲视群雄’……没想到青龙大帝竟然为了剑神，破例多加了一个品级！剑神的实力得多强，才能得到青龙大帝这么高评价？”

    “剑神一人战胜了青龙七使，还跟青龙大帝打平，难道这还不配‘傲视群雄’四个字么？”

    “旷古绝今，傲视群雄，真武第一，非剑神莫属啊！！”

    此起彼伏的声音在广场上响起，但最后，却浓缩成了两个字！

    “剑神！剑神！剑神！！——”

    所与人都振臂高呼，脸上满是激动之色，犹如打了鸡血一般。

    这一刻，上空中的叶飞，身上犹如散发着万丈光芒，让在场的所有人恨不得顶礼膜拜！

    至于秦玲珑、公孙明镜、纳兰寒烟和陆轻鸿等人，更是激动的一同振臂高呼！

    人山人海，声势如虹，传遍了整个青龙城，久久无法平息！！

    不过，此刻的叶飞，却并没有多高兴！

    他来到真武界历练，只是为了变得更强，并没有想过出名！

    而且，在得知诸神国度已经向地球位面发起总攻后，叶飞的一颗心早已飞到了地球位面！

    地球上还有自己要守护的人，自己不能在此耽搁太久！

    叶飞二话不说，直接御空来到了秦玲珑等人的面前！

    “夫君，你是最棒的！！”

    “飞哥，牛逼！！”

    “小子，不愧是我的兄弟，就是厉害！！”

    秦玲珑、唐羽和夜孤寒等人纷纷笑着冲叶飞竖了竖大拇指。

    然而，叶飞却是沉着脸，说道：“各位，青龙大帝刚才跟我说，诸神国度在两天前，已经向地球位面发起了总攻！

    所以，我们不能在此逗留了，必须赶紧赶回去！”

    唐羽等人一听，笑容顿时消失，脸色也都沉了下来。

    “飞哥，诸神国度真的已经打过来了？！”唐羽嘴角一抽，问道。

    “应该错不了。”

    叶飞点了点头。

    陆轻鸿深眉头一皱，道：“飞哥，那我们赶紧回去吧！”

    叶飞“嗯”了一声。

    “小子，真的要这么急着就走？”

    皇甫殇御空上前，笑呵呵地道：“我还准备跟你好好喝一杯呢！”

    叶飞叹了口气，道：“皇甫先生，现在事态紧急，我们在此地多留一分钟，我们的朋友和家人就多一份危险。

    所以，很抱歉，这杯酒，恐怕现在是喝不成了。”

    皇甫殇点点头，道：“行吧，小子，那这杯酒就留到下一次，等你击败了诸神国度，到时候我们再大醉一场！”

    “好！”

    叶飞点头答应了下来。

    这时，轩辕战天御空而来，道：“小子，既然你这么急着要走，那我也不留你了。

    现在，就让我们五人开启传送阵，送你们回地球昆仑山吧。”

    皇甫殇、姬青玄、公孙明镜和秦凌霄四人都点了点头。

    “各位，那就拜托了！”

    叶飞冲轩辕战天五人拱了拱手。

    轩辕战天五人对视了一眼，而后身形一闪，来到了广场的中心部位，然后散开，站定在了上空中的五个方位。

    这时，广场上的所有人看到这一幕，心中很是疑惑，不明白五位大帝到底想干什么？

    很快，一股霸道、雄浑、强横的威压从轩辕战天五人身上扩散了出来！

    五位大帝同时调动真力，其扩散出来的力量自然是恐怖至极！

    广场上和上空的人们也不敢逗留，纷纷撤离了广场！

    也就在真力调动的刹那！

    只见，轩辕战天身上燃烧起了青色火焰，双瞳青焰跳动！

    皇甫殇身上跳动着白金色的雷电，整个人都被白金色的雷电给包裹！

    姬青玄身上燃烧起了朱红色的朱雀神炎，双瞳神炎跳动，好似要夺眶而出！

    公孙明镜身上泛起了冰蓝色光芒，身躯如同冰雕一般晶莹剔透，浑身都冒着冷冽的寒气！

    秦凌霄身上则是燃烧着赤、青、金三色火焰，一头长发也被染成了金色，随风飘动！

    五大帝王都呈现出了最强状态，看得在场的所有人是心惊胆战，冷汗唰唰往下流！

    随即，轩辕战天五人双手一抬，迅速结出了一个道印，而后右手食指朝着中心部位一指！

    嗽嗽嗽！！——

    五道光柱划过长空，而后在广场中心部位的上空汇聚在了一起！

    随即，一道道真力相互交织，纵横交错，形成了一个巨大的法阵！

    随着五道华光的汇聚，法阵的形成，顿时，一道五彩斑斓的光柱以法阵为中心，冲向了天空和大地！

    这道光柱覆盖面积达到了数百米，犹如浩瀚星空，耀眼夺目！

    “这……这不是传送阵么？五大帝王同时施展传送阵，其传送之力非常强大，可以同时送多人从真武界去到另一个位面！！”

    这时候，广场外围，有阅历丰富的武者一眼就认了出来。

    “那五位大帝现在施展传送阵，是要送谁离开真武界啊？”

    “难不成是要送剑神他们离开么，剑神他们要去哪儿？”

    “啊？！剑神不是真武界的人么？！”

    此刻，广场外围的武者们都疑惑地议论了起来，心中很是费解。

    所有人在得知剑神这样一个绝世强者要离开时，心中竟然有些不舍。

    毕竟，武圣已经离开真武界很久了，可现在剑神也要离开么？

    那以后岂不是再也见不到剑神了？！

    这时，轩辕战天看向叶飞，道：“小子，传送阵已经开启，带上你的同伴一起离开吧！”

    叶飞点点头，而后看向陆轻鸿等人，朗声道：“兄弟们，前辈们，这一次回去，我们将面临有史以来最强大的敌人，生死皆由天命！

    如果不想离开的，可以留下，我也不会强求！”

    “飞哥，我们本来就是地球人，如今，地球有难，我们当然要回去帮忙！”唐羽回道。

    “是啊，小子，咱们这几个老家伙既然答应了你一同前去，自然不会食言！”洪七公笑呵呵地道。

    “好！”

    叶飞心中一暖，点了点头，道：“既然大家都准备好了，那我们就出发吧！”

    说着，叶飞便带着众人一起御空朝着法阵的方向掠去！

    不过，就在叶飞即将进入法阵的时候，在场的人们都急了！

    “剑神，您要去哪儿啊？怎么突然间就要离开？”

    “是啊，剑神，我们还想拜您为师，让您指导我们修炼呢！”

    “剑神阁下，留下来吧！”

    众人都开始挽留。

    叶飞只是淡淡一笑，扫了眼在场的所有人，朗声道：“各位，我本来就不是真武界的人，而是出生于地球！

    如今，我的家园有难，我自然要回去帮忙！

    等到这个麻烦解决后，以后有时间，我会常回来看看，毕竟在这里，也有我的很多朋友！

    各位，后会有期，我们下次再见！！”

    说完，叶飞便转头看向了华佗，微微一笑，道：“师父，保重！”

    华佗看向叶飞，和蔼一笑，道：“小子，既然你赶时间，那为师也不多说什么了。

    一定要给我活下来，你可是答应我到时候要带我去地球转转，可别忘了我们的约定……”

    “当然不会忘。”

    叶飞洒然一笑，然后与秦玲珑等人一起进入了传送阵。

    很快，传送阵光芒闪烁，半分钟后，叶飞一行人便消失在了众人的眼前……

