    

    索托城

    夜晚，一座酒楼高处。

    此时一阵幽怨的声音响起。

    “胖子，你确定那个叫不乐的会经过这？”

    古风不得不抱怨了，从中午赶到索托城，再去吃了个饭，以及探查地形，到这里喝茶蹲点。

    古风都已经和了五杯茶了，都要喝吐了，结果目标都还没有出现。

    “风哥，风哥别急啊，的却是这里啊，为什么还不出现啊，这可是我去问了那边的管事才问出来的。”

    “她说不乐，通常都会在这个时间出现的啊。”

    看到古风等的有点不耐烦了，所以只能安抚一下，然后信誓坦坦的说出了自己消息的可信度。

    “可是我们等了快一个半时辰了，这就是你保证的消息？你前面可也是这么说的，可是现在呢？”

    没错，古风他们得知到不乐的出现时间后，特意早了半个时辰过来埋伏，结果等了一个时辰了，不乐的影子都没有见到呢，戴沐白和唐三都一脸怀疑的看着马红俊，眼神就代表了他们想说的话“这就是你的消息？”

    “这...这我也不知道啊，我打听过来的消息的确说，不乐会在这个时间出现的啊，我用我的面子做保证，我打听到的消息就是这样的。”

    看到众人的不信任，马红俊也有些尴尬，可是自己打听到的就是这么一个情况啊。

    “那个...胖子，请问你的面子到底是什么，谁会给你面子啊。”

    古风的这句话让空气也安静了下来一样，这让马红俊有点尴尬了，他仔细的想了想，好像自己的名气都没有人买账过，所以自己的面子等于零。

    “可是，这真的是我打听到的消息啊，你们要相信我啊。”

    “信信信，信你了还不成吗，那你解释一下人在哪。”

    话题又被古风带回了原点，目标到底在哪里？没目标我们蹲在这，这么久到底是为了什么？

    “我...这个。”

    “唉唉唉，你们看哪里，戴老大你们看啊，那个就是不乐。”

    看到目标出现了，马红俊就大叫了起来，也就还好这个酒楼离不乐有些距离，要不然这次蹲点就真的蹲了一个寂寞了。

    “啪！”

    “你给我小声一点，你是生怕他发现不了我们啊？”

    戴沐白没好气的直接一巴掌，扇了一下马红俊的头。

    马红俊自知理亏，也没有反驳，只是眼神一直盯着不乐，显然目标已经出现了，没看见马红俊已经跃跃欲试了吗。

    “风哥，什么时候动手啊？”

    看着古风三人还没有动静，马红俊先急了，毕竟这次有帮手，可以好好揍他，下一次没有人的话，谁揍谁就不一定了。

    “胖子别着急啊，等他走近巷子，然后我们直接前面两人后面两人，把他堵在这条巷子里就行了。”

    如果马红俊的情报是正确的，不乐会通过这酒楼后面的那条巷子里经过，这也是四人会什么要在这蹲点的缘故。

    “来了，来了，风哥现在总可以了吧。”

    等了一会，马红俊看到不乐终于来了，这一情况可把马红俊高兴坏了。

    古风朝着唐三于戴沐白点点头，两人回应后，古风和唐三立马跳到了不乐的后方，而戴沐白直接跳下，出现在了不乐的面前。

    看到自己突然被包围，不乐瞬间警惕，回头看到自己的背后有人，然后平视着戴沐白询问。

    “我们好像并没有见过，不知道三位到底想要干嘛，如果有什么误会的话，我们是否可以商量一下？”

    不乐的穿的跟牛仔一样，不过他那个脸是看着就很猥琐，怪不得能觉醒一个这么恶心的武魂。

    “我们和你没有什么过节，不过其他人就有了，胖子出来了。”

    戴沐白不屑的声音传到了不乐的耳边，气的不乐咬着牙，紧紧的握着拳头，因为戴沐白根本没有把自己放在眼里。

    “嘿嘿，不乐，怎么样，你没想到自己会有今天吧，叫你昨天这么嚣张。”

    戴沐白说完后，马红俊就从酒楼上跳了下来，自以为非常帅气的一个登场落地，然后一脸阴阳怪气的对着不乐说着。

    看到马红俊出现，不乐就知道为什么，古风三人把自己包围了，合着是昨天的那个胖子，找了帮手过来帮忙啊。

    “呦，我道是谁要找我麻烦呢，原来是你啊，怎么自己不行，就开始叫人了？”

    “你自己也才二十八级，我看你找来的朋友也在二十八九级左右了吧。”

    看见是马红俊找自己的麻烦，不乐就不这么慌了，虽然有四个大魂师，可是自己可是四十六级的魂宗啊，还能怕四个魂尊都不到的人不成？再说了谁还没有个帮手啊。

    “挺嚣张啊，你一个魂宗就敢挑战我们四个人，不怕把牛吹上天吗？”

    听见不乐的话，古风就笑笑不说话，古风想起来了，原著中这个不乐，被小舞打的不要不要的。

    一个四十多级的魂宗，被一个三十一的魂尊暴打，虽然有偷袭的成分，可这也代表了，不乐的实力是有一定的水分的。

    “跟他说这么多废话干嘛，直接上吧，你们上还是我上？”

    戴沐白根本没有跟不乐废话的意思，打断了古风的话，想直接动手了，马红俊在一旁狂点头。

    “你们两个上吧，我和唐三在一旁压阵吧。”

    虽然不乐的魂宗，比一般魂宗要垃圾，不过还是小心为妙，让戴沐白和马红俊一起上就好，唐三在一旁点点头，表示今晚我就是个工具人，你们随意不用搭理我。

    “那好，胖子一起上，白虎，附体。”

    “凤凰（草鸡）附体。”

    不乐是一个器魂师，而戴沐白和马红俊都是兽武魂，还是顶尖的一批，所以体质自然比不乐要好很多。

    戴沐白直接冲上去，一拳朝着不乐的胸口打去，戴沐白这一拳速度很快，直接让不乐防不胜防，直接挨了戴沐白一拳，不乐已经开始吐血了，只见不乐的嘴角已经有血液流出，胸膛一起一伏的显然伤的不轻。

    “可恶，低估他们了，这个金发小子的实力，很明显已经接近魂宗了。”

    不乐在暗地里说着，只见不乐从自己的衣服里，正要掏出些什么东西，只不过马红俊直接一发凤凰火线打了过来。

    不乐拿出东西的动作被打断，不乐狼狈的赶紧都过了这次攻击，不过手上的东西掉落了出来。

    古风直接手上出现蛛丝，像蜘蛛侠一样射出一条丝线，粘住了这个掉落出来的东西，这个也算古风这三个月以来的一点成果吧，游侠等于基因锁一样，慢慢的提升古风的身体素质等等。

    然后古风没吸收一个魂环，游侠就等于是在魂环里吸收力量，渐渐的和古风融为一体一样，让古风不单单的只是使用魂技这么简单，就像是吸收了那种魂兽的特性一样，可以开发自己的天赋，然后活用。

    古风的这一招就是仿照蜘蛛侠，用冰晶蜘蛛的特性开发出来的蛛丝用法，直接单独的用魂力覆盖在手上，然后把魂力转化成蛛丝。

    古风拿到不乐掉下的令牌后仔细的观察了一下，只见是一块长二十厘米的一块黑色令牌，令牌上的样子宛若一条中国龙的龙头，龙头的眼睛和嘴巴出都冒着幽绿的光。

    古风看到这个令牌后，眼睛瞪的很大，其中还有一丝丝的怒气慢慢的涌现了出来。

    至于古风为什么会有怒气涌现，因为这种令牌是每一个邪魂师身上都会有的，从不乐身上掉出来的，这不就代表不乐是一名邪魂师吗。

    （我把不乐改成这个样子，应该没多大问题吧，反正我简介也有提到过，我会魔改，所以你们有意见也得憋着233）

    （求收藏！求推荐！求月票！）        

