
星宇1178年1月1日凌晨二点，位处于氏图竞技场的铸造厂内，颜铁龙已经用各种零件组装铠甲。

时间到早上六点，颜铁龙终于完成轻机八重飞羽甲组装，接着他将先试穿轻机八重飞羽甲，感觉没有问题之后，他将身上轻机八重飞羽甲换给木桩，然后拿起身边的普通剑对着轻机八重飞羽甲进行砍击。

当颜铁龙砍了十几剑之后发现手中剑剑刃都卷了，而轻机八重飞羽甲没有一丝伤感，他就忍不住感慨矮人族打造技术的确十分不错，然后颜铁龙就倒地开始呼呼大睡《其实是被心魔拉到意识深处竞技场进行锻炼》。

时间到八点，狮特艾莉雅一直没有见到未婚夫出现，她有些担心，于是凭第六感来到铸造厂找未婚夫。

当狮特艾莉雅找到未婚夫，她就见到未婚夫带着笑意呼呼大睡《脸部表情被心魔控制，此时颜铁龙本体意识刚刚被心魔弄出来黑羽翼人干掉重生痛苦之中》。

见到未婚夫没有事，狮特艾莉雅去取了棉被为未婚夫盖上，毕竟她担心未婚夫会着凉。

时间很快到九点，雷古茜月姬从负责材料的矮人得知，他们一种材料已经消耗一空需要紧急补充，否则20%的活都要停工，而这20%活全部都是颜铁龙组装武器零件，于是她急急忙忙寻找老板。

当雷古茜月姬找到颜铁龙房间之时，她就见到狮特艾莉雅抱着颜铁龙。

而狮特艾莉雅感应有人打开房间，她睁开眼睛有些不好意思起身询问雷古茜月姬有什么事？

见到狮特艾莉雅穿着衣服，雷古茜月姬告诉狮特艾莉雅，铸造厂缺少一种材料，所以她希望让颜铁龙去近货，否则老板任务将无法在规定的时间里完成。

听到雷古茜月姬来意，狮特艾莉雅表示让大家先好好休息一天，她表示未婚夫应该很快弄到材料。

听到狮特艾莉雅表态，雷古茜月姬表示明白，不过与此同时她也见到一旁轻机八重飞羽甲和地上剑刃卷掉的长剑，她忍不住走向轻机八重飞羽甲。

狮特艾莉雅见到雷古茜月姬走向一旁的铠甲情绪越来越激动，她忍不住皱起眉头，不过却没有阻止，毕竟她并没有意识到轻机八重飞羽甲的价值。

雷古茜月姬情绪激动抚摸轻机八重飞羽甲，此时的雷古茜月姬十分想询问颜铁龙是如何打造出遗迹记载的宝甲。

当然此时雷古茜月姬内心十分想要将轻机八重飞羽甲带回去矮人族进行复制铸造，到时候什么精灵族还是地炎魔人，他们矮人通通可是踩在脚下。

不过很快雷古茜月姬打消将轻机八重飞羽甲偷偷带回矮人，原因也十分简单，第一氏图武道馆成员高手众多，她根本没有实力带走轻机八重飞羽甲。

当然就算将轻机八重飞羽甲带回矮人，这必然会跟颜铁龙交恶，一旦颜铁龙将图纸公开，或者打造出更加厉害的遗迹准备，那么她岂不是干了一件十分愚蠢的事。

经过深思熟虑之后，雷古茜月姬已经放弃将轻机八重飞羽甲带回矮人族，不过她暗中计划将颜铁龙吩咐他们矮人族所打造的零件全部复制一遍，然后自己进行组建，她相信凭矮人族的智慧重新弄出轻机八重飞羽甲也是轻而易举的事。

可能是心魔察觉到本体外恶意，于是他提前将正在战斗的颜铁龙意识放了出来。

颜铁龙醒来之时，雷古茜月姬内心刚刚放弃将轻机八重飞羽甲借走。

狮特艾莉雅察觉到未婚夫醒来，她忍不住关心询问未婚夫为什么会睡在这里？

见到未婚妻满脸关心，颜铁龙注意到雷古茜月姬在抚摸重要轻机八重飞羽铠甲，他表示之所以在这里睡觉，都是因为他刚刚完成的轻机八重飞羽甲。

狮特艾莉雅听到未婚夫之所以在这里睡觉就是为了雷古茜月姬身边的轻机八重飞羽甲，她忍不住询问轻机八重飞羽甲有什么特别？

颜铁龙听到未婚妻询问，他表示这就演练一下轻机八重飞羽套装效果，直接开始穿起轻机八重飞羽甲。

穿好轻机八重飞羽甲之后，颜铁龙就让未婚妻释放威力大概剑师水平的剑气斩。

狮特艾莉雅听到未婚夫的要求，她没有一丝犹豫对未婚夫劈出一道大概剑师水平的斗气斩。

当斗气斩快要劈中颜铁龙之时，一道无限能量罩防住斗气斩。

见到能挡住剑师威力的斗气斩，颜铁龙就让未婚妻提升威力看看大剑师水平的斗气斩威力。

当颜铁龙被大剑师威力斗气斩击中，他轻机八重飞羽甲第一层能量罩被击碎，同时也将颜铁龙击退好几步才稳定身形。

狮特艾莉雅见到未婚夫退了好几步，她急忙上前询问是否受伤？

颜铁龙微笑对未婚妻表示他没有事，接着见到轻机八重飞羽甲胸甲片一道剑痕，颜铁龙还是有些失望表示要是更好的材料，那么就能挡住剑圣级一击。

对于未婚夫失望，狮特艾莉雅表示能挡住大剑师已经十分不错了，接着她询问颜铁龙还有其他功能吗？

颜铁龙听到未婚妻询问，他表示轻机八重飞羽甲当然不止是防御功能，还有各种各样功能，但是现在的轻机八重飞羽甲只是完成90%，所以绝大部分功能还没有展现。

听到老板讲述轻机八重飞甲只是完成90%，雷古茜月姬内心有些庆幸没有借走；接下来她就听到颜铁龙介绍轻机八重飞羽甲二个重要优势，第一是可以拆卸重组，更换破碎零。

比如刚刚狮特艾莉雅对轻机八重飞羽甲一块胸甲片造成一道剑痕，可以更换相对应尺寸胸甲片就可以修，而且可以因为材料提升增加各种属性。

轻机八重飞羽甲第二个特点就是轻，整套轻机八重飞羽甲的重量只有不到八斤，而且还没有达到界限，最轻可达到三斤左右；当然以颜铁龙现在所拥有的材料去减轻重量也会导致轻机八重飞羽甲防御力下降。

其实颜铁龙还没有讲述轻机八重飞羽甲第三个优势，这个优势就是能飞，不过飞行功能不完善需要大量能量，所以颜铁龙认为没有必要讲述出来

听完老板对于轻机八重飞羽甲介绍，雷古茜月姬就忍不住试探询问老板是否能在打造一件？

颜铁龙对于雷古茜月姬的试探表示当然能，但是他也表示以他现在拥有的材料无法在打造出一件，用他的话，单单打造出一件就花掉他近千万金币，最为重要是轻机八重飞羽甲的核心材料就算是有钱也买不到。

当然颜铁龙并没有完全说实话，他前期大量报废材料也算入其中，其中他将剩下10%完成度也算在其中；要知道剩下10%完成度相当整个预算10%到40%资金，甚至更多，而颜铁龙明显取最为低保的30%资金。

此时雷古茜月姬根本不清楚老板没有对她并没有将实话，她想起自己找老板的目的，于是她告诉老板铸造厂缺少材料，要是没有足够材料将会停产。

颜铁龙听到雷古茜月姬所缺少的材料，他也十分头疼，毕竟雷古茜月姬所说的材料，他已经在战德斯王国收购大部分，现在那种材料价格十分昂贵，少量的话还能承受，但是大量就有些吃不消了。

强然颜铁龙没有办法找到大量所需要的材料，但是他想到让氏图琪莉尔夫人帮忙，毕竟他开可是投了大量金钱在对方情报组织上。

想到办法的颜铁龙对雷古茜月姬表示他有办法，让她通知没有工作的大家好好休息一下，然后带未婚妻前往氏图竞技场一趟。

而颜铁龙之所以到氏图竞技场一趟，那是因为他要将轻机八重飞羽甲存放在竞技场秘密仓库内，毕竟现在颜铁龙无法使用空间戒指，他担心轻机八重飞羽甲会被盗。

只是当颜铁龙打开秘密仓库之后，他有些傻眼了，因为他存放秘密仓库里面的沙沙果少了近十分之一。

而一旁的狮特艾莉雅告诉未婚夫，眼前仓库少掉的的沙沙果都被龙莉雅丝公主和艾德莉米制作各种化妆品。

颜铁龙听到未婚妻讲述，有一种要打人的冲动，毕竟龙莉雅丝公主和艾德莉米的手艺有些糟糕，第一次二颗沙沙果被她们浪费近80%。

等藏好轻机八重飞羽甲之后，颜铁龙暗自决定一定要从龙莉雅丝公主手中秘密仓库的钥匙，然后就带着未婚妻前往花月馆拜访氏图琪莉尔姑姑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66594427"  chaptername="第一千一百一十六章：组装出轻机八重飞羽甲">加入书签</a>
</div>
