    第946章

    “当然是救本王心爱的女人。”

    洛情眉头紧锁，咬牙切齿，“洛月盈？！”

    难道是说洛月盈眼睛快瞎了，要了这岐山松雾，洛月盈就真据为己有了？

    她就说洛月盈这个女人信不得！

    偏偏严平宵还要将如此重要的任务交给洛月盈！

    那岐山松雾，可是她好不容易弄来的！

    可恶！

    “既然摄政王如实相告，那我也就不废话了。”

    “总要有人，为我的岐山松雾陪葬！”

    洛情眼神一狠。

    抬手一挥，两根骨钉猛地击向傅尘寰，钉入他的肩窝。

    噗——

    鲜血猛地喷出。

    耳边传来骨裂的声音。

    剧痛让他的身体不敢有半点动弹。

    洛情见傅尘寰竟一声不吭，唇边勾起了一抹冷笑。

    “这世上，没有人能撑得过我三颗碎骨钉，进入体内便碎骨噬心，生不如死。”

    “可若拔除碎骨钉，那么便会经脉俱损，武功尽失，从此成为一个废物。”

    傅尘寰低着头，强忍着剧痛，没有吭声，只是嘴角鲜血一滴一滴的落在地上。

    洛情抬起手，指尖捏着第三颗碎骨钉。

    “让我想想，这第三颗，碎哪儿呢。”

    傅尘寰声音冰寒：“别废话了，你无非是还想让我认罪，好去找你的主子领赏。”

    “死心吧，本王什么都不会说的。”

    被戳穿了意图的洛情面色愠怒，冷哼一声，“难怪让我来对付你，普通的刑罚，的确是奈何不了你。”

    傅尘寰淡漠的眼神里透着一丝不屑。

    语气轻蔑：“你也一样。”

    洛情直接抬手一挥，碎骨钉猛地飞出，直击傅尘寰胸膛。

    傅尘寰身体猛地一颤。

    嘴角鲜血汹涌。

    三颗碎骨钉都用上了，可是傅尘寰仍旧未吭一声。

    洛情恼怒万分。

    “我就不信，你还能撑得住！”

    洛清渊又抬手一挥，再次飞出三颗碎骨钉。

    击中傅尘寰身体。

    每一下，都是骨裂的声音。

    剧痛蔓延四肢百骸，犹如无数只蚂蚁噬咬，痛不欲生。

    傅尘寰紧握着双拳，疼的止不住的颤抖。

    额头渗出一层薄汗，青筋暴起。

    可至始至终，傅尘寰都不曾吭声。

    洛情从未见过能扛得住她三颗碎骨钉的人，心中震撼不已，却也为之恼怒。

    一颗又一颗的碎骨钉，相继打入傅尘寰的身体。

    鲜血狂涌不止。

    碎骨钉击入身体的那一刻，便钻进骨头里，快的皮肉甚至察觉不到疼痛。

    但鲜血却跟炸开一样，在满身绽放出一抹又一抹红。

    洛情紧攥着手，指甲狠狠的掐入了手心。

    她咬牙切齿的看着傅尘寰，“十六颗碎骨钉，竟然都奈何不了你！”

    这是她全部的碎骨钉。

    锻造碎骨钉的材料特殊，耗费两辈人才打造出这十六颗碎骨钉。

    第一次，全部用在一个人的身上。

    而这个人，却毫无反应，连一声求饶都不曾有过。

    “你还真是个硬骨头。”

    -

    傅景离着急的冲进了大牢之中，心想无论如何都不能让他们对三哥动手。

    若是实在不行，劫狱也要把三哥劫出来。

    反正洛清渊那边计划成功，三哥也要被放。

    若洛清渊计划失败，那早晚都得一死。

    然而当他冲进往日关押三哥的地方时，看到的，却是空空如也的牢房。

