    小四可不想让顾义留下和他们商量，一手紧紧的抓住玉佩，一手去拨开伙计拦着的手，“少爷，咱们走。”

    老朝奉咳嗽了两声，伙计心领神会，自然而然的又挡在两人面前，“这位公子，我家的当铺在这条街上是最诚信的了，您若是诚心当，先别着急走，价钱咱好商量。”

    “商量什么，你们这是欺负我们少爷年纪小，想要骗他。”

    小四怒哄哄的说着，还推了伙计一把。

    伙计不乐意了，“我们怎么骗他了？是你们自己进来要当东西的，又不是我从大街上拉来的。你觉着东西当的不可心，我好心好意留你们商量一下，反倒成我的不是了。今日你把话说清楚，不说清楚就别想出这个门。”

    “两千两，一文都不能少。”

    顾义不疾不徐的开口。

    “我说你这人……”

    伙计刚想说什么，老朝奉又咳嗽了两声，伙计立刻改了话音：“两千两就两千两，不过得是死当！”

    “你们休想！”

    小四把玉佩放进自己的怀里，两手死命的捂着。

    “拿来！”

    顾义伸出手。

    小四不给，“少爷，这明摆着就是坑您呢，咱不能当啊，咱们再想别的办法。”

    顾义沉了声，“我说拿来。”

    小四摇着头后退了一步，“少爷，成了死当，咱们永远也别想赎回来了，您回去怎么给老爷和夫人交代？这可是他们精心为您准备的生日礼。”

    “给我了就是我的，我有权处置，一块玉佩而已，爹娘还不至于怎么样。”

    “不行，不行。”

    小四说什么也不给。

    伙计看得心急，故意道，“还当不当了？不当就请赶快出去，别耽误我们做生意。”

    “当！”

    “不当！”

    顾义和小四的声音同时响起。

    伙计朝小四伸出手，“我说你这个小厮怎么这么多事？你们少爷都说当了，你阻拦什么？快把玉佩交出来！”

    “你知道什么？我今日拦不住少爷当这块玉佩，回去非得被老爷给打死，你们是倒手把赚钱了，我的小命就没了。”

    伙计一噎。

    趁着这个空当，小四跑了出去，顾义一把没抓住，只得沉着脸追出去，“你给我站住！”

    小四跑的越发远。

    伙计跟着追出来，看两人已经跑远，懊悔的直跺脚，“好好的一条大鱼，被一个小厮搅合了。”

    老朝奉也急的从柜台里出来，看到两人走远，气的踹了伙计一脚，“笨死了，连个人也拦不住。”

    “你给我站住，你再不站住，以后就别跟在我身边了。”

    小四远远地站下，等顾义上前来以后，还是两手紧紧的捂住胸口，不让他把玉佩抢回去。

    “你拿来！”

    顾义去掰他的手，小四死命护着，“少爷真的不能当啊，宋姑娘要是知道您当了自己的玉佩给她买了首饰回去，会不高兴的。”

    顾义的手顿住，小四趁机又后退了一步，“少爷您再好好想想，宋姑娘还小，您送了她赤金的珠钗，不是给她惹祸端吗？万一她哪天一个人戴着走在路上，被人惦记上怎么办？她还那么小，惦记上她的人若只是抢珠钗还好，要是起了歹念怎么办？所以少爷，您这给宋姑娘买的不是首饰，是祸事。”

    “你给我闭嘴！”

    小四老老实实的闭上嘴，但也知道顾义被自己说动了，差不多能取消买金钗的念头。

    果然，顾义问，“那你说，给小丫头买什么首饰好？”

    “银的最好。”

    小四不敢说木头的，说了保准得挨揍。

    “银的最是常见，不扎眼。”

    顾义蹙眉，“可是那家店里银的没有好看的。”

    听他是真的改了主意，小四差点喜极而泣了，急忙往前面一指，“少爷，这条街这么长，定然是不止一家首饰铺，我们再往前走走。”

    顾义伸出手，小四下意识的往后退，“少、少爷。”

    “我不当了，拿来，我戴好。”

    小四谨慎：“街上这么多人，免不了有小偷，少爷带着不安全，还是我给您拿着吧。”

    顾义抬手要敲他爆栗，小四再次后退了一步，手还是紧紧的捂住胸口，打定主意，没到家门口以前，玉佩说什么他也不能给少爷。

    顾义也没给他再要，沿着街道继续往前走，又看了两家首饰铺，依旧没有看到顺眼的。

    不是首饰不好看，而是那赤金珠钗的蝴蝶太栩栩如生了，银的做不出那种效果。

    见他脸色越来越不好看，小四“察言观色”，小心翼翼的建议，“少爷，珠钗是定情用的，您现在就给宋姑娘买其实有些不合适，宋姑娘这个年纪应该戴珠花，漂亮又实用，您要是买回去，宋姑娘一准高兴。”

    买珠花顾义倒是没想过，经他这么一提醒，也觉得可行，又折了回了刚才的看的店中，选中了两支纯银的珠花，“多少钱？”

    “两支五两。”

    顾义看小四，小四急忙掏出身上唯一的一张二十两的银票递过去，只要少爷不当玉佩，别说五两了，就是把这二十两都花了他也不心疼。

    店家找了零，又拿了盒子把两支珠花装好，递给他们，顾义接过盒子，小四则把找回来的零钱收着，兴高彩烈地跟着顾义往回走。

    走着走着有些回过味来，不对呀，少爷身上有银子，怎么又让他付的账？

    越想越不对劲，往回走的脚步都沉了不少，一直到了家门口，顾义停下脚，他还沉浸在自己思绪中没回过神来，差点撞到顾义身上。

    顾义一手把首饰盒举高，一手颇为嫌弃的抵着他的头，“想什么呢？”

    “想少爷您……”

    话脱口而出，说了四个字后，猛然回神，赶紧站直了身体，“想少爷您一会儿怎么把珠花给宋姑娘。”

    顾义又给了他一个爆栗，“要你管！还不快把玉佩给我？”

    小四赶紧把玉佩掏出来，小心翼翼的给他佩戴好。

    顾义转身往家里走，一只脚刚迈过门槛，又忽然停下，转身问他，“你倒说说，我该怎么把珠花给小丫头？”

    小四，……

