    诸多绿色光芒中的金色，显得无比耀眼。

    秦然跑过去径直的拿起了这件传说级别的装备。

    这是一柄暗红色的双手巨剑，入手分量极为沉重。

    秦然脸色一变。

    他现在可是重伤状态，虽然依靠着【狮心王】的装备特效，暂时无视了所带来的负面属性，但是随着时间结束，他必然会承受重伤属性下降的惩罚。

    那时候，他所能够背负的物品重量必然大大减少。

    而眼前？

    至少还有十余件魔法级别的装备。

    “传说级别的装备必须要！”

    “魔法装备的话，捡个头小、分量轻的！”

    立刻的，秦然就有了决定。

    传说级别的装备自然是必定带走的首选。

    剩余的魔法级别装备，则只能够向着数量一侧倾斜。

    如果还有着足够的时间，秦然绝对不会这样做。

    他会一一挑选，择优而取。

    但此刻，只剩下不到十五秒的时间，显然是不够他细细查看的。

    十九八七……

    视网膜上的倒计时出现了。

    同时，【狮心王】的装备特效时间结束。

    秦然瞬间陷入了重伤状态。

    更加恐怖的是，他胸前的伤口处，开始出现了些许的晶化。

    没有鲜血流出，也看不到肌肉。

    有着的，只是晶莹剔透的质感。

    以秦然胸口为中心，这样的晶化，开始迅速的蔓延着。

    当倒数剩下三秒钟时，秦然的.胸.前部分已经彻底的晶化了。

    【凯美瑞斯之眼.同化：判定体质属性未通过，晶化部分躯体……】

    【凯美瑞斯之眼.同化：判定体质属性未通过，晶化部分躯体……】

    ……

    这样的提示不断的出现在秦然的视网膜上。

    每一次出现，秦然的身躯上就有一部分被晶化。

    更加重要的是，秦然感觉到自己的心脏，正在逐渐的失去了跳动感，那种冰冷、僵硬的感觉，仿佛变成了一块石头。

    不仅让他全身变得僵直，而且呼吸也变得困难起来。

    一种溺水的窒息感席卷秦然全身。

    抱着诸多战利品的秦然，不得不停下了脚步。

    他万分不舍的看着不远处的几件本该还在目标范围内的魔法装备，只能够摇头叹息。

    三二一！

    倒数时间结束，秦然眼前白光闪烁。

    他的眼角余光看到了曾经同行的守护者康蒂。

    对方张嘴对他说着什么。

    可是声音却无法传入他的耳中。

    甚至，连挥手做为告别都做不到。

    因为，晶化已经蔓延到了他的手臂。

    ……

    下一刻，秦然返回了游戏房间。

    通关评价开始显现。

    【第四次副本：古城异物】

    【副本性质：自由】

    【副本难度：中等】

    【主线任务：在四周内至少探索20%伊索古城】

    【任务完成度：100%（获得基础评价：f）】

    【支线任务1：难缠的警长！】

    【任务完成度：100%（f→e）】

    【支线任务2：护卫筛选！】

    【任务完成度：100%（e→d）】

    【支线任务3：寻找失落之物！】

    【任务完成度：100%（d→c）】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：c→b）】

    【探索表现：良好（评价提升：无）】

    【特殊评价1：赫伯特、皮尔、哈罗德、科芬、琼娜无人死亡（评价提升：b→a，声望+1）】

    【特殊评价2：击杀夜种首领：巴托斯（评价提升：a→s，声望+1）】

    【特殊评价3：获得副本世界特殊传说物品：‘凯美瑞斯之眼’，评价大幅提升（评价提升s-z，声望+3）】

    【称号获得：在副本世界中保证队伍中主要原住民没有伤亡，获得称号‘护卫’】

    【护卫：佩戴称号时，在做出保护他人行为、举动时，防御力效果+20%；在某些需要受到保护的人眼中，你将额外的受到欢迎！】

    【玩家最终评价z！】

    【玩家第四次副本收获计算中……】

    【最终玩家第四次副本收获结果如下……】

    【积分：30000；技能点：20；黄金技能点：2；黄金属性点：2】

    【获得特殊副本：远古入侵】

    【获得特定奖励物品：赫伯特的笔记】

    【玩家处于重度特殊伤势状态，是/否治疗？】

    “是！”

    晶化已经漫延到脖颈部分的秦然根本没有时间细看通过评价，直接选择了治疗。

    【检查玩家心脏受到特殊重创，治疗需要支付100000积分，10点黄金属性点……】

    【玩家积分不足！】

    【玩家黄金属性点不足！】

    【检查玩家拥有特殊器官‘恶魔之心’，可选择移植心脏，需要50000积分，5点黄金属性点……】

    【玩家积分不足！】

    【玩家黄金属性点不足！】

    【提供额外治疗方案，需要30000积分，3点黄金属性点……】

    【是/否治疗？】

    “是！”

    感觉自己即将变为一具‘水晶人’，生命力急速流逝的秦然，完全没有选择的余地。

    随着这声肯定的回答，一道翠绿色的光芒开始照耀在秦然的身躯上。

    那装有【恶魔之心】的水晶盒子，无声的打开了。

    黑红色，足有成年男子两个拳头大小的心脏，凭空飘出，就这样的靠近了秦然.胸.前的伤口。

    啪！

    秦然晶化的胸口立刻崩碎了一片，留出了一个能够容纳这颗心脏的空间。

    【恶魔之心】以一种蛮横的姿态，进入到了秦然的胸腔。

    那颗半晶化的心脏，立刻被挤到了一边。

    它不甘接受这样的命运。

    它要反抗。

    欲.望之兽从这颗心脏上升腾而起。

    成百上千的手臂与双腿交织处的七彩之眼，开始酝酿着反击。

    而它面对反抗，则被当成了对它权威的挑衅。

    赤红色的火焰‘轰’的一声，燃遍了秦然全身，浓郁的类似硫磺却又更加刺鼻的气味弥漫在整个房间。

    一道背生火焰双翅，头有双角的阴影怒视着欲.望之兽。

    那如同剑一般锋锐的长角，螺旋蜿蜒，那双完全由火焰组成的双翅更是刺眼无比，一道道玄奥的烈焰之纹，以世间的一切污秽为燃料，燃烧天地。

    欲.望之兽恰好是最好的燃料之一。

    但有着‘凯美瑞斯之眼’做为支撑的欲.望之兽并没有似乎的退让。

    一颗颗硕大的眼球，开始在房间内凭空出现。

    十颗、百颗、千颗……

    就好似夜空的繁星，它们每一颗都散发着七彩的光芒。

    一种特殊的波动在上面酝酿着。

    一旦酝酿完成，必然是惊天动地的一击。

    背有双翅，额生双角的阴影却毫不在意，它仰天发出了一声怒吼，一把巨大的燃烧着烈焰的双手巨剑就这样凭空出现在它的手中。

    它与它要一决胜负了。

    而被晶化了大半身躯，又被烈焰包裹着的秦然，一动都不能动，只能眼睁睁的看着两个怪物在他的房间内争斗。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    推荐好友新书《起点直播之玄幻世界大冒险》(未完待续。)u

    
