    两人的讨论，不知道为什么，就歪到了氪金上面。

    照这么下去，森夏和千佳说不定还真能够捣腾出一个氪金游戏。

    但是这没有意义。

    氪金游戏的盈利，的确可以催生出大量的同类型游戏，但是氪金游戏的出现，却不见得能够将游戏的魅力体现出来，而更糟糕的是，氪金游戏如果一波没有发育好，反而会让市场产生逆反情绪。

    更重要是，现在是公元2000年，而不是公元2020年。

    消费习惯是需要培养的。

    这个年头，还不是未来某游戏说要出“梅林”，然后大家攒钱氪氪氪的时代。

    在这个时候，大家更在意的是游戏本身的素质。

    “先不要说盈利的问题，我们有钱，我们不需要在乎这个。”

    有钱就是能为所欲为。

    既然自己这么有钱，那干嘛还要特别想弄一个氪金游戏来着？

    现在这边要做的话，肯定是要做精品吧！

    当然，氪金系统……也是可以有的嘛。

    “网页游戏是一个新类型的游戏呢，我觉得可能会挺有意思的，如果将之前的美丽新世界搬到网页游戏上来，那就更有趣吧。”

    千佳的想法和森夏不一样，她认为网页游戏这种游戏类型，能够让整体的游戏变得更加的有趣。

    “这个游戏的话，我并不打算将美丽新世界搬过来。美丽新世界最有趣的地方之一就在于玩家各种的主题包和启动器，这些特点很有趣。”

    《美丽新世界》本身是一个附带有图片界面的文字游戏。

    也正因为如此，所以这个游戏可以很方便轻松的更换游戏的UI和现实的设置。很多资深的玩家根据这个特性，在原本的启动器上面进行了魔改，从而得到了更多更有趣的显示机制。

    这种方法是在网页游戏和其他客户端游戏都做不到的事情。

    美丽新世界有些地方可以轻松的移动到网页游戏上面来，但是有些系统就不行了。

    既然美丽新世界是魔幻的话，那新游戏就做成对应的科幻好了。

    科幻这东西在某东方大国并不是很受欢迎，但是科幻在欧美等地区却非常的有爱。

    森夏这一次想做的就是制作一个这样的游戏。

    当然，这也不是凭空的无中生有。

    森夏想到的游戏是质量效应。

    哦，不是质量效应三部曲，是质量效应丑女座……啊，抱歉，是仙女座。

    和质量效应的原版剧情不同，《质量效应：仙女座》可以说是一个而类似外传性质的故事，这个故事里面的硬伤很多。

    但怎么说呢，仙女座原本的那种“河外星系的探索”，倒也是一个很不错的题材。

    森夏借鉴的就是这个背景。

    至于其他借鉴的部分，则是泰拉瑞亚、星界边境和无人深空，特别是无人深空这个游戏。

    这是森夏之前的想法。

    但是现在要做成网页游戏，自然是不能这么玩的。

    “等一下！”千佳发现了盲点，“你之前说的，不是要将所有的故事整理起来么？为什么现在变成了科幻了？”

    “嘛嘛，学姐，你听我说完。主角他们所在的组织，名叫——时空管理局。”

    “时空管理局？”

    听到这个说法之后，千佳思索了一阵，随后眼前越来越亮：“哦哦哦，这个概念不错啊！”

    “嗨，故事的背景是科幻没错，但是我们是基于科幻的奇幻，说是魔法科幻或者星际朋克什么的，都是可以的。”森夏如是说，“这样的话，一个一个的世界被联络在了一起，也是可以的。”

    其实森夏本来还想把这些从各个世界的人过来的人都叫做“调律师”或者“律者”什么的，但结果森夏自己都感觉太出戏了，他干脆不提这茬。

    “简单来说，这就是一个人类在各个世界之中开拓、交流和发展的故事。”

    有些世界拥有文明，大家可以交流，有些世界是荒原一片，大家也都能去开拓。

    基础的世界观搭建好了之后，后面自然就是游戏的内容了。

    “我们的故事应该是如何进行呢？”千佳问道，“波澜壮阔的史诗很有趣啊，这种开拓世界的感觉……嗯，对了，大时代的小人物也是很有趣的展开啊……”

    “嗯，这种网页游戏的话，我们是不能和之前一样把一切交给玩家了，这个的确给想好怎么做。或许能够和我们的RPG-MAKER做一个有机结合。”

    文字游戏的好处就是容量，如果剔除掉图片信息等等内容，10MB大小的文字游戏，就都可以说是“大作”了。美丽新世界的游戏内容，理论上是可以无限扩展的，但是网页游戏，显然就不能这么乱来了。

    当然，最主要的部分还是题材限制。如果是完全沙盒化的游戏，倒是也能够这么乱来，但是这边的大家暂时不能这么做。

    “我们先来整理一下体系吧。”

    森夏觉得还是先整理一下游戏的概念比较好。

    他拿出了一张纸和笔，然后开始描述。

    “故事的背景是未来的时代，人类拥有了力量，然后建立了时空管理局……”森夏开始解释，“而人类力量的来源……唔，在科学时代用魔力会不会太魔幻了？幽能？灵能？嘛，反正就是某种架空要素，因为这种架空要素，人类可以变强，而其中一种重要的东西‘圣痕’就出现了。圣痕是各个时代的人所拥有的思念、传承或者其本身的结晶。”

    这东西森夏借鉴的就是崩坏系列的圣痕，也类似命运冠位指定的概念礼装，换成剑灵的八卦牌也是一样。

    什么，你说这三个游戏都没有玩过？！

    emmmmmm……

    那就简单粗暴一些，理解成某种装备就好了。

    “圣痕虽然是一种装备，但是当一套圣痕装备好了之后，玩家便能够拥有这个圣痕所体现的那个角色的形象……”

    好吧，这一次森夏借鉴的又是JOJO。

    不过森夏这些并不都是单纯的借鉴，他这种设计，其实是应该是继承和发扬。他借鉴的是元素，但并非是内容。

    “嗯……果然不错嗯。”

    千佳对森夏的解释很满意。

    “唔……姐姐……”

    而在门口，看着房间里面状况诗音表示，自己很不满意……

    ……

    抱歉抱歉，这两天作者君在写策划案，脑子不太够用，昨天居然忘了更……

    咳咳，月底之前给大家补回来！

    暂时一更……

    “”