    以至于他们都是面面相觑，这会儿都是一头雾水的样子。

    不过很显然的，这些家伙，也并没有想出个所以然来。

    他们互相对视一眼，也完全不清楚，为什么刚才还能察觉到的人，现在却这么快就消失无踪了！

    “嗨，估计只是你我的错觉罢了。我觉得，咱们现在应当还是把重心放在此间的秘宝之上才对！”

    他的同伴立刻回答。

    “对，我们现在应该把注意力放在这里！”

    几个人当然是连连点头称是。

    随后，这些人便在此地又观察了一阵子。

    但可惜的是，仅凭这些人的修为，他们是根本看不出个所以然来。

    那阵法实在是太强，以至于强到他们都根本无法洞察其细微之处。

    现在，这些人所能感受到的，无非也就是一点点灵气波动而已。

    “怎么办，此地好像没有什么独特之处。我觉得，咱们现在是不是要回去禀报师门尊长？”

    他们虽然是邪修，但他们的背后，却还有一个势力。

    “这些人，都是来自于邪修门派，外道宗的人。不过他们这些人应该都是被师门赶出来寻求秘宝的，因为他们的身上，有着外道宗所设下来的禁制！”

    身旁的莫林对楚风道。

    而楚风呢？

    却是看了他一眼，淡淡地回答道：“怎么，你现在好像对这些人挺了解的嘛。”

    那莫林似乎是有些不好意思地说道：“因为、因为我也曾经外道宗的门人。但因为实在是看不管他们的行事作风，所以就将没有继续在外道宗待下去。”

    “哼，你没有继续留在那种地方是对的。因为留在那边，只会让你的实力逐步退化，一直到你自己，永远也获得不了更强的突破！”

    楚风沉沉说道。

    他只是瞥了一眼，便已经明白，对方的修为大概是在什么级别了。

    而以他的修为来论，楚风的实力，当然是能够一眼就看穿，他的修为是什么级别了。

    所以说，现在的楚风，才会立刻说出这种话来。

    那莫林听得楚风的话，当然是微微一皱眉头：“大人，您一眼就能看穿我的修为吗？”

    “自然！”

    莫林闻言，心中自然是有万千佩服之情。

    因为他根本没有想到，楚风的实力居然会这么强大。

    随后，楚风又对他说出了一些事情，都是这莫林在修炼的过程中，所没有注意的问题。

    各种各样，不由得令人感到意外。

    而且，现在听到楚风这么说，以至于莫林当然更是对楚风感到佩服和惊叹。

    他觉得，楚风真的是太厉害了。

    就只是三言两语，便可以将自己的修为点破！

    单单是这么一点，便足以让莫林对楚风是佩服得五体投地！

    而听完了莫林的话，楚风却没有过多的得意。

    就见他淡淡说道：“好了，现在不是拍马屁的时候。如今当务之急，还是得看看这些人究竟想干什么！”

    但莫林见此，却觉得很是奇怪：“大人，这些人有什么好看的？他们想干什么？不无非就是那一套东西嘛！”

    “什么？”

    “想要夺取秘宝！”

    莫林觉得很奇怪。

    因为他觉得，楚风当是一个无所不知之人啊。

    可是现在的他，却为什么好像，对此却没有什么了解？

    就仿佛，反而是根本不清楚，这一切是怎么回事了？

    因此，他就觉得，楚风现在所问，实在是有些太奇怪了！

    但楚风看了他一眼，却是淡淡地回答道：“我却觉得，他们来这里的目的，应当不止有这么简单。其中，可能还有什么我们所不知道的事情……”

    “哦？”

    莫林觉得奇怪。

    但说实话，以他的实力，其实是看不出个所以然的。

    所以说，既然如此，那么当然就只能静观场中的变数了。

    而楚风现在，虽然也没有多说什么，但他那眼中的目光，却是明显非常锐利。

    似乎，是有什么未知的神采，在他的眼神之中渐渐孕育起来。

    轰！

    就在这时，远处又传来了一阵震耳欲聋的轰鸣之声。

    那一阵声音，瞬间便吸引了全部人的注意。

    以至于场中的那些邪修，现在都是大吃一惊。他们显然是没有想到，现在居然会出现这样的情况。

    他们纷纷循声看去，这不看还好。

    一看之下，众人就立刻意识到，现在出现的状况，明显是超出了他们的意料之外。

    所以说，他们都纷纷朝着那个方向看去。

    这不看还好，一看之下，就发现空间破碎，紧接着，有几道人影便从虚空之中踏出。

    这些邪修们见状，登时大吃一惊：“你们是什么人？”

    他们的眼神里，显然是带着相当锐利的锋芒。

    而且，一个个都将手中的各种法宝都祭出，显然是不想给这些人以好脸色。

    而对面的人们？

    此刻却是二话不说，直接狠狠一招，朝着他们打了过来。

    叱！

    对方掌中那道攻势，瞬间就变得极为强大。

    而且，其强大之处，是令人感到匪夷所思的。

    这些邪修完全是猝不及防，就被对方的攻势，给打到了自己的跟前。

    以至于他们现在，看着这样的一幕，都多多少少有些惊讶：“这……这到底是怎么回事？”

    而他们想要抵挡，对方却明显没有给这个机会。

    那道攻势如气贯长虹一样，一瞬间就来到了他们的跟前。

    并且，将其中的几个人身躯，都是直接洞穿！

    这可真是令人感到大为震惊。

    因为，饶是这些邪修再怎么厉害，现在也根本不会想到，自己的同伴，竟然就这么瞬间毙命！

    以至于剩下来的人们，现在当然是再也没有丝毫的迟疑之色了。

    他们纷纷看向面前的袭击者，一个个眼中都充斥着无与伦比的愤怒。

    而那些袭击者呢？

    此刻却是冷冷说道：“你们根本没有资格问我们是谁，因为，在吾等面前，你们皆是蝼蚁！”

    刷刷刷！

    当先艺人的话音落下。

    同时，就看到他的掌中，立刻出现了极强的锋芒。

    那攻势就好像是摧枯拉朽，带着不可一世的威能，直接朝着他的方向袭来。

