    王钰用诗化的语言去描述，心里头却在冷静评估：有人刻意放出风声了。
    就在全世界的超凡种都为“新位面”而摩拳擦掌的时候，终于有人开始在台前幕后发力，试图将事件方向做一个引导。
    他甚至能大概猜到是哪位：和“畸变生态比较研究”相关，很可能是和他一样的资助者，长期以来关注并推介，把很多功课都做在了前面。
    所以现在放出风声，才能取信于人。就算牟董这样心志坚定的强人，也处在一个狐疑的状态。
    这时候，牟董又想到一个段子：“春城……春城这半年多时间发生了不少事。李维那样深居简出的，都有些不淡定。听说是被人抢了一个子宫肌瘤，倒和夺了他仙丹似的。”
    王钰简单应和：“听说过。”
    “那里好像还是金不换陨落的地方。”
    “确切地说，是西南火山区域，差着几百公里呢，而且只是失踪而已。”
    “敏感地区啊。”
    牟董盯着王钰，王钰也回看牟董，彼此都在琢磨对方的心思。最后，牟董还是单刀直入：“说起来，罗远道的实验室距离那边也很近，那边一直都是他们的活跃区域……看上去，王少是早有了方向？”
    “我说过，这比较符合我的常识和审美。”
    王钰也摆出了坦率的态度：“一个与我们极度接近的位面，总要在一段时期间，发生一些联系的，或多或少，而不只是出现在大家贪婪的梦里。”
    牟董击掌赞叹，手臂上的汗毛都在抖动：“这才是扎实的态度，现在想想，这半年来的所谓‘新位面’，可不是在梦里吗……那么，王少下步又是怎么打算的？”
    “合作，能够快速拿到成果的合作。”王钰一副知无不言的模样，“牟董你，哦，还有量子公司又是怎么考虑的？”
    “考虑？是指那些贪婪的股东，还是打出狗脑子的董事会？”
    顿了一下，隔着数千公里的距离，两个人对视大笑。无他，只因两个人、至少是两个人相关方，都是量子公司董事会里打出狗脑子的一员。
    量子公司这样的庞然大物、上市公司，股权结构太复杂了，也必须复杂。全世界首屈一指的体量，其分布在上千个大大小的机构，以及不可计数的私人投资者手中。
    即便八十八个浮在地壳上的城市孤岛，支撑起全球化的大环境，有那么点儿吃力，可无论是政治、经济、军事、历史的因素都决定了，要有这么一个态度。
    当然了，复杂股权造成的结果，就是董事会的主导力大增，具有巨大人脉和影响力的外部董事，作为各方势力的代表，入主董事会，形成某种松散的利益团体，和而不同，斗而不破。
    当然，这个董事会也在几十年的发展过程中，不断地“更新交替”，最终排除掉“严重不合群”的人，形成相对稳定的治理结构。
    量子公司肯定是有一个基本立场的，即使模糊，却永远稳稳地站在这个世界“优势方”的一边，稳定地攫取利益。
    有成功的例子在前，谈话间，牟董和王钰两个人都不约引入了“量子公司董事会”讨论模式。
    “合作才是正确的选择。”
    “大家不是护食的小孩子，只要妥协，就有合作的基础；只要走出第一步就有第一步，就算是刻意编织的谎言，里面总还有真实的成分。但很多人自视甚高，更喜欢一步到位；也有人并不认可成年人的逻辑……”
    说到这里，牟董联想起某段信息：“合作者里面，确实还有个孩子。而且不少情报机构都认为，他有种不太好的倾向。”
    不管王钰知不知道，都要摆出饶有兴味的态度：“是指罗南吧……怎么说？”
    “据说罗南这个人，他有一种‘简单问题复杂化、复杂问题模块化’的思维趋向，希望能够用一种‘通用方案’解决类型问题，这并不符合做事的实际，也会经常性地出现BUG。
    “可我们要注意这么一种可能：以他的天赋和特殊能力，在绝大部分情况下，真的能够找出一种‘通用方案’，即使那也只是对于他一个人的‘通用’——如果是这样，就比较麻烦了。”
    “任性的理论派……偏偏可以扭曲现实的那种。”
    王钰总结到位，然后就笑：“一般来说，这种人的结局，往往是给踢出‘董事会’。可那也要经过一段时间的磨合确认，在此之前，总要先把他们引进来吧……这是我喜欢的处事方式。”
    “Me too。”
    光头杰夫听着这些充满了歧义、误导和暗示的话题，忍不住打了一个哈欠。
    毫无疑问，目前进行谈话的两个人，都刻意的在自己的语义信息中，掺杂了太多的噪音，原本可以明明白白说清楚的事情，非要封装成一个个的加密数据包，用经验和逻辑去猜测和辨析。
    所为的也不过就是希望用最小的付出，撬动最大的利益。
    都已经是富可敌国的人了，这么搞有意思吗？
    光头杰夫再一次为自己的事业选择点了个赞，也在这个时候，来自分析室的最新消息传递过来，他就举了个手：
    “那边有些新情况，我回去了。”
    “有变化？”
    “多了一组需要辨析的数据，初步判断，涉及到吉米内载机芯的权限请求，MD-11类，有关信息检索方面的，是个不小的发现。”
    “……”
    看到那两位的反应，光头杰夫很快会意，再开口解释：“通俗地说，我们有理由怀疑，吉米处在一个外部环境比较复杂的区域，其内置的数据库，已经不足以适配相关的场景元素，所以会根据相应机制，自动请求天启阵列的信息支援。”
    牟董饶有兴致地问：“也就是说，参考天启阵列调动的数据信息，我们可以模拟那个吉米所在的时空环境？”
    “要先把数据淘洗干净才行。他可没有我们这种跨界通讯的条件，是严永博放大了‘格式化领域’对主轴的反馈呼应，才勉强收集到，且已经严重失真，要剥离出有效信息，并不容易。”
    顿了顿，杰夫撇了撇嘴：“而且，真伪辨析还是一个很重要的前提——倒是天启实验室，对第七代机芯还是信心十足。又或者，他们觉得就算是幻梦，也能剥个实料出来。”
    说完这些，光头杰夫觉得自己的科普工作已经进行完毕，挥挥手，便要离开。便在切断通讯之前，他忽有所思，转向王钰：“那个‘畸变生态比较研究’的论文，发我一份。”
