    看来再想去追肯定来不及了，毕竟霍雨蝶总不可能把勉强还有最后一口气的林逸给扔在这里。

    　　

    　　    霍雨蝶这下彻底不知道该怎么办了，只能悲切的坐在林逸身边痛哭流泪，就这么过了不知多久，好好一个美女愣是把眼睛都给哭肿了，这副情形若有旁人看到，那必定是见者伤心闻者落泪，不知情的人恐怕还以为是刚死了丈夫的小媳妇呢。

    　　

    　　    “不行！不行！”霍雨蝶猛然甩了甩头，喃喃自语道：“不能这么哭下去，一定要想办法救林逸，一定要想出办法，绝不能眼睁睁看着他死去！”

    　　

    　　    霍雨蝶知道这时候单靠自己肯定是没用了，她身上的极品大还丹也无济于事！

    　　

    　　    既然自己不能想办法，那就只能求助别人，只是这地方根本不会有人进来，毕竟知道此地的人本就少之又少，而有办法穿过外面天雷阵的就更加寥寥无几了。

    　　

    　　    霍雨蝶想了想，当即就准备背起奄奄一息的林逸，不管怎么样先出去再说，其他那些参加试炼的人之中说不定就有医术高手，哪怕只有万分之一的机会，也绝对不能放过。

    　　

    　　    咔！霍雨蝶正费力将林逸扶起来的时候，忽然一个小小的东西从她背包之中掉了出来，霍雨蝶闻声看去不由愣住了，这不是刚才进来之前，林逸用来和韩静静通话的东西吗？！

    　　

    　　    霍雨蝶的呼吸顿时变得急促了起来，这个被林逸称为手机的东西，在她眼中不次于凭空落下来的救命稻草，如果现在和韩静静联系上，说不定就能找到救治林逸的办法！

    　　

    　　    顾不上想太多，霍雨蝶连忙捡起手机捣鼓了起来，她之前从来没见过手机，更不知道这东西应该怎么用，只是刚才见林逸用过一遍而已，所以只能凭借记忆，照着林逸之前的动作照猫画虎，想尽办法做着各种尝试。

    　　

    　　    好在这手机之中只存了一个号码，霍雨蝶满头大汗的胡乱摸索了一阵之后，无意中摁到了呼叫按键，这个电话最后总算是成功打了出去。

    　　

    　　    “林逸哥哥？怎么样了？这个办法成功了吗？”手机之中传来韩静静的声音，她正在另一头焦急等待着林逸这边的结果呢。

    　　

    　　    听到韩静静的声音，霍雨蝶顿时又惊又喜，迫不及待抹了一把眼泪之后，连忙学着林逸之前的样子拿起手机，结结巴巴道：“林逸……林逸出事了……”

    　　

    　　    骤然听到一个女人声音，韩静静顿时就愣住了，不由诧异道：“你是谁啊？”

    　　

    　　    “我……我是霍雨蝶……是东洲晨骄学院的弟子……”霍雨蝶急急忙忙的解释了一句，随即带着哭腔求助道：“林逸被人在肚子上打了一个大洞，现在快要死了，你快想办法救救他吧，我求求你了！”

    　　

    　　    “什么？林逸哥哥快要死了？”韩静静顿时大惊失色，一瞬间脑子有点晕眩，差点没当场昏死过去，好不容易才稳定下来道：“你快仔细跟我说一遍，林逸哥哥是怎么受伤的！”

    　　

    　　    这种时候，已经没人会去纠结电话的另一头到底是谁了，无论霍雨蝶还是韩静静，此刻脑子里唯一的念头就是拯救林逸。

    　　

    　　    “刚才林逸跟你说完之后，就进去打那个凯子，我也不知道他到底用了什么武技，反正一通混乱之后就看到一道雷电劈在那个凯子身上，那个凯子就被电得半死不活了，可是另外那个人拿了凯子的神兵利器趁机偷袭林逸，在林逸肚子上打了一个大洞，林逸现在快要死了！”霍雨蝶语无伦次的说道。

    　　

    　　    虽然对方说得十分凌乱，一时半会儿很难听明白到底发生了什么事儿，不过韩静静却还是听懂了一点，那就是林逸肚子上的伤，是被激光炮打出来的！

    　　

    　　    “听我说，你先别着急，你现在仔细检查一下林逸哥哥的脉搏和气息，然后告诉我是什么情况。”韩静静这时出乎意料的冷静，连她自己说完这句话之后，都不由觉得有些惊讶。

    　　

    　　    “哦好！”受到韩静静感染，霍雨蝶总算也变得稍微镇定了几分，屏住呼吸检查了一番林逸的脉搏和气息，半是惊喜半是忐忑道：“有，不过很微弱很微弱，我不知道他还能坚持多久……”

    　　

    　　    “呼！那就好！”韩静静闻言顿时松了一口气。

    　　

    　　    换做任何一个正常人，哪怕是生命力强悍的高等级修炼者，如果像林逸这样肚子上被开一个大洞，那早就已经死得不能再死了，但是林逸此刻却依然保持着微弱的脉搏和气息，那就说明他已经进入了深层次的自我疗伤状态。

    　　

    　　    这种事情在其他人眼里是天方夜谭，但是韩静静跟了林逸这么久，对林逸的神奇之处早就有所了解了，以她时刻抱着科学研究的态度，某些地方甚至了解得比林逸自己都还要透彻得多，所以她坚信，林逸绝对不会死！

    　　

    　　    当初她被小十一也是炸的腹部粉碎，结果还是被林逸治好了，所以她对林逸很有信心！

    　　

    　　    “你先冷静下来，林逸哥哥不会死的，你先想办法把林逸哥哥带回来再说！”韩静静当机立断道。

    　　

    　　    “真的吗？”霍雨蝶一听顿时惊喜万分，刚才这段时间她已经惶恐无助得不行了，但是一听韩静静这句话之后，整个人立马重新振奋了起来。

    　　

    　　    “真的，林逸哥哥的生命力不是普通人能比的，他就算在深度昏迷之中也能进行自我疗伤，听你描述下来现在就是这种情形，所以你不用太过担心，林逸哥哥肯定死不了，只要能把他平安带回来，他一定能够恢复如初的。”韩静静温言安慰道。

    　　

    　　    “哦哦，那就好！”霍雨蝶这才真正松了一口气，心中大定道：“谢谢你，如果没有你我真要急死在这里了。”

    　　

    　　    “应该是我谢谢你才对，要不然我都不知道林逸哥哥受伤了，林逸哥哥现在重伤昏迷，一切就只能拜托你了，有什么问题就继续用这个电话联系我，我时刻都会把手机带在身上的。”韩静静说道。（校花网剧点击过亿，大家可以去看看，更多消息关注公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

