    老神官对于哲也拥有的特殊能力并不感兴趣。

    之所以把对方叫到这里来，更多的还是因为她从哲也的身上感受到了大海的气息。

    作为漩涡列岛上掌握海魂权杖的神官，她可再熟悉不过这样的气息了。

    “怪不得昨天下午的时候海魂权杖会突然散发出光芒，原来是大人回来了吗？”

    老神官看着哲也默默的想道。

    和缘朱市自古以来侍奉凤王的修验者们不同，漩涡列岛的人们并没有疯狂追求海之神的回归。

    在这里，海之神更像是一种精神的象征而不是侍奉的对象。

    甚至于这么多年过去了，洛奇亚在漩涡列岛的传说只剩下了是一只“银色宝可梦”的印象。

    仿造其身上羽毛制作的银色之羽也只不过是银岩岛的特色商品罢了。

    时间能磨灭很多东西。

    对于现在的大部分人而言, 他们知道海之神，但不知道洛奇亚，更别说它的具体样貌了。

    这对于小洛奇亚来说或许也是一件好事。

    当然了，老神官对洛奇亚回归也是满怀欣喜的。

    至少，洛奇亚的回归证明了，他们漩涡列岛居民这么久以来做出的努力是获得了对方的认可的。

    这就足够了。

    可能在未来的某一天, 洛奇亚会再次出现在人们的眼前也说不定，老神官这么坚信着。

    “老师, 比赛好像要开始了。”

    这时, 一旁的玛雅神官开口说话了。

    她的手里颇有些违和感的拿着相当高科技的腕表电话。

    “那我就告辞了。”

    闻言，哲也也是从椅子上站起了身。

    他这次来参加漩涡列岛大赛的目标还没达成呢，可不能就这样简单的结束。

    老神官露出了和蔼的微笑：“祝一切顺利。”

    “非常感谢您的指点和祝福。”

    哲也再次真诚的道谢了一声，便跟在玛雅神官的身后离开了房间。

    短短的半个小时时间，他从老神官这里就得到了不少宝贵的信息。

    包括像为什么明明联盟的总教习辰也能使用波导之力，但他却不是波导使者。

    所谓波导使者，除了感应与控制波导之力以外，更多的是因为他们到处漫游用波导之力来做善事，并把自己的专业招式传递给能使用波导的人。

    哪怕是未来的小智，他也不能算得上是一位真正的波导使者，只能说是一位波导的使用者而已。

    这也是波导使者逐渐退出历史舞台的另外一个原因。

    强大的训练家什么的, 可比波导使者来的威风多了。

    ......

    “接下来，让我们欢迎一号场地的哲也选手与昌幸选手上场！他们又会给我们带来怎样精彩的战斗呢？让我们拭目以待！”

    选手通道中，哲也倚靠在墙上听着喇叭里传来的声音，稍微活动了一下自己的身躯。

    托玛雅神官的福，他比赛进行的场次是一号场地的最后一场。

    再加上海魂权杖的帮助，之前在古代竞技场小房间里消耗的精力已经恢复的差不多了。

    所以哲也不用担心说二v二的战斗中自己会突然因为精神不支出现开小差的情况。

    “要准备上咯。”

    他低头看着自己腿边的伙伴说道。

    “波加”

    一早就被放出来的波皇子显得战意满满, 两个翅膀不停的拍打着自己的身躯。

    冰六尾的进化固然重要, 波皇子的培育也不能忽视。

    这种越等级的同系内战可是精灵进步的最好机会。

    反正哲也这次来参加漩涡列岛大赛就不是奔着好的名次去的。

    走过不算太长的通道，柔和的阳光很快便洒落在了一人一精灵的身上。

    没去管解说的声音，哲也只是默默的走上了指挥台。

    流程走完，依旧是他率先派出了第一只作战的精灵：“就决定是你了，上吧波皇子！”

    “波加！”

    波皇子一个纵身跃起跳入了水中。

    “哦！！哲也选手派出的竟然是来自神奥地区的水系御三家，这可是相当少见的精灵啊！”

    一如既往的，这场比赛的解说依旧是那么的激情澎湃。

    不过显然，哲也的对手也不是什么新手训练家。

    毕竟，那一脸的胡茬以及有些凸出的肚子可不是绝大部分年轻人应该有的东西。

    他并没有被解说干扰到分毫。

    “波皇子吗，看起来运气不错。”

    昌幸如是想道。

    第二形态的御三家，等级大概率是没到36级的。

    这个实力，在三十二进十六的比赛中完全可以称得上垫底的存在。

    “那么，速战速决吧，快泳蛙！”

    他毫不留情的甩出了自己的精灵球。

    “佤”

    一只蓝色的双足宝可梦出现在了场地上。

    仿若带着白色全套的双手狠狠的碰撞在一起，发出了一声沉闷的声响。

    “哇！！面对稀有的波皇子，昌幸选手则是派出了强大的快泳蛙作为对手，这可是需要珍贵的水之石才能从蚊香蛙进化而来的精灵！”

    解说的声音回荡在一号场地的上空。

    哲也觉得这家伙应该是有些词穷了。

    “波皇子, 水枪问候一下对面。”

    他大手一挥发出了指令。

    “咻咻”

    波皇子的小嘴一张, 三四道速度极快的水枪便连发着朝蚊香泳士冲去。

    “接下来，然后水炮回击。”

    很明显, 作为一个格斗系精灵的训练家，昌幸的性格并不是温柔如水的。

    他很是直接的予以了回击。

    哲也的眼神一眯，这下子就有些难办了。

    快泳蛙的特性常见的有两种，储水与湿气。

    后者主要是针对爆炸类招式，在正规战斗中的效果并不突出。

    但前者就有些不一样了，特别是当水系精灵内战的时候。

    有着储水特性的精灵，差不多等级的情况下堪称同属性内战无敌。

    显然，对方刚刚的指令无异于直接告诉了哲也，他的快泳蛙特性就是储水。

    果不其然。

    下一刻，在所有人的注视下，快泳蛙以一个异常轻松的姿态接下了波皇子射出的水枪。

    没有了属性能量的攻击，以快泳蛙的力道，水枪的冲击力压根就不是个事。

    甚至于它的精神都变好了一些。

    随即，快泳蛙白色的肚子上，那黑色蚊香状花纹泛起了阵阵的涟漪。

    有别于蚊香蝌蚪时期顺时针旋转的花纹，蚊香蛙与快泳蛙时期的花纹是逆时针旋转的，这不是别的，而是它们透明皮肤暴露出的内脏。

    “轰”

    一道无比粗壮的水柱喷涌而出。

    尽管波皇子已经很快的反应过来并且潜入水下削减了相当程度的威力，但是作为水系大招的水炮还是给它造成了不小的伤害。

    “波加”

    它喘着粗气，身边开始围绕起了一圈圈荡漾的蓝色光环。

    有着水流环的波皇子在持久力方面是毋庸置疑的强。

    哲也却依然紧皱着眉头。

    储水特性加上等级差，这场比赛的结果几乎就可以提前预告了。

    唯一可能战胜的方法只剩下近身战利用啄之类的飞行系技能对快泳蛙造成足够大的伤害。

    问题在于。。。

    抬头看看快泳蛙强劲到夸张的肌肉和身躯，再看看“瘦小”的波皇子。

    包括哲也在内，没人觉得这两只精灵在近身战方面是同一级别的存在，前者完全可以轻松碾压后者。

    昌幸也是这么想的：“冲上去，使用劈瓦！”

    与其说保持距离把战斗变成持久战，还不如近身之下速战速决。

    不然单论持久力和耐力，不用休息就能横渡大海的快泳蛙可从来没有怕过谁。

    “佤”

    快泳蛙沉闷的大叫了一声，随即便迈开腿开始在水面上奔跑了起来。

    没错，就是在水面上奔跑。

    这是快泳蛙的特殊能力之一。

    尽管它本身的游泳速度就极快，但是奔跑的速度犹在游泳之上。

    持续时间不长，但对于正规对战的场地来说绰绰有余。

    几乎只是眨眼的功夫，快泳蛙就从场地那头逼迫到了波皇子的身边。

    它的左手上凝聚着刺目的白光。

    “我们也用劈瓦。”

    哲也大声喊道。

    闻言，波皇子了然的点了点头，双翅上也立刻覆盖了一层同样的白光。

    “锵——”

    宛若金属碰撞的声音响起。

    一个稍显瘦小的蓝色身影倒飞而出。

    没等众人反应过来是哪只精灵，哲也的指挥声再次响起：“就这样使出急冻光线！”

    一道蓝白色的冒着寒气的光线略过水面。

    在使得水面微微结冰的同时，也狠狠的击打在了快泳蛙的身体上。

    水中的快泳蛙不由自主的后退了一段距离，脸上的神情微微变得凝重了起来。

    “真的是，这也太难了吧。”

    见状，哲也无可奈何的吐槽了一句。

    水加格斗的属性并没有让快泳蛙失去对冰系的抗性。

    即便是目前波皇子掌握的威力最大的急冻光线，对快泳蛙造成的伤害依旧不高。

    保守估计，对方撑下个七八次这样的攻击不是问题。

    “波加”

    倒飞而出稳住身形落在又一块浮板上的波皇子看着这一幕，脸上也是露出了不甘的神色。

    对方能撑住七八次，但它没法用七八次。

    刚才劈瓦技能的对拼又让它的体力消耗了不少。

    如果每次都只能这么攻击的话，再来两次它就得先歇菜了。

    尽管它的双翅是全身上下最坚硬也是最有力的部位，但是对方的拳头也是。

    而且快泳蛙本身还具有格斗属性。

    两相碰撞之下，就算潜力高，波皇子也依旧不是快泳蛙的对手。

    “追上去，再来一次劈瓦。”

    昌幸的作战方式很稳。

    他根本没在意波皇子急冻光线造成的消耗。

    在确认快泳蛙并没有因此陷入冰冻状态之后，昌幸再一次指挥快泳蛙发起了进攻。

    哲也这下子总算是有些明白过去自己某些对手面临的情况了。

    这就是硬实力打不过，没办法。

    “但是，放弃是不可能的，对吧。”他自语道，“波皇子，再来一次，这次换成是啄的攻击！”

    “波加”

    波皇子站在浮板上深呼吸了一口气。

    双脚一蹬，便出乎所有人意料的迎着快泳蛙冲了上去。

    对于高傲的波皇子而言，退缩是不可能选择的行为。

    “很好！那么我们也不留余地的上吧！”

    见状，昌幸的眼神中爆发出了精光，“这一次，用爆裂拳一决胜负！”

    “佤”

    飞速前进的快泳蛙认真的点了点头。

    原本就刺眼的光芒立刻再次大作。

    它的左拳变成了一个巨大无比的光球。

    “咚——”

    在双方精灵的努力下，两者的距离被飞快的拉近。

    随着亮着白光的啄与爆裂拳撞击在一起，两只精灵的身躯同时僵硬了一下。

    观众们不由自主的提起了心。

    但双方的训练家都很清楚这样的结局是什么。

    下一刻，波皇子的身体被高高的抛弃，然后落下。

    “扑通”

    一道浪花跃起。

    浮现在水面上的波皇子眼睛里转着圈圈已然逝去了战斗能力。

    爆裂拳可是格斗系的大招之一，光凭啄这种飞行系的基础绝招是不可能抵消多少威力的。

    本就体力不多的波皇子根本承受不住。

    “回来吧波皇子。”

    哲也掏出精灵球收回了波皇子，“辛苦你了，干的不错。”

    确实干得不错。

    在这么劣势的情况下，波皇子依旧是读懂了他的指令发起了反击。

    尽管效果不佳，但是那不是它所能决定的。

    要是等级相差不大的话，那一招急冻光线足以让快泳蛙吃点苦头，非战之罪。

    “那么，接下来就交给你了，冰六尾。

    这个对手，想必会让你满意的。”

    手在腰间一抹，一颗缩小的精灵球瞬间放大被哲也抛出。

    雪白的冰六尾再次端坐于浮板之上出场。

    “凯欧”

    小家伙的眼神中罕见的同样充满了战意。

    同为精英阶段的精灵，等级大概率也相差不大，冰六尾胜在潜力出色发育完美，快泳蛙则是胜在属性优势。

    可以说，这对于双方来说都是一场势均力敌足够有挑战性的战斗。

    “冲上去，使用劈瓦！”

    昌幸再一次的故技重施。

    战术什么的，有用就好，哪管有没有新意。

    “定身法！”

    对此，哲也只是很冷静的吐出了三个字。

