
　　第162章一场大戏（1）

　　任方刚见章玉荣不说话，只是看着手上的文件，眼睛瞪的大大的，以为他是气的，忙安抚他，“章总，您也别这么在意了，也别生气，本来咱们对她就不抱什么希望，是她自己不争气，我想郑佬也不会怪您的。”

　　听了任方刚的话，章玉荣抬头问他，“我看过这份文件没？”

　　任方刚摇头，“没看，烨斯的人刚走，我就看到您来了，便跟着您一起上楼了。”

　　章玉荣突然笑了起来，“也难怪，行，你把叶萌叫进来。”

　　叶萌来的比较晚，她刚到办公室，任方刚便过来叫她，“叶萌，章总让你去她办公室一趟。”

　　“好。”叶萌放下东西，便起身往章玉荣办公室去了。

　　叶萌刚一走，办公室里就炸开了锅。

　　“你们猜章总叫叶萌做什么？”

　　“我猜是跟她聊聊昨天烨斯的事儿吧，昨天我离开公司的时侯，她还跟烨斯的林总在会客室坐着呢，在等设计稿，可是那会儿设计部的人全都下班了。”

　　“这么说，她是没有搞定设计稿的事儿了？”

　　“她可真逗，也不跟设计部确认好设计稿，就约客户来见面，现在好了吧，让客户陪着她在会议室坐了一下午，可真是个死脑筋啊。”

　　“章总之前就说过，如果叶萌做事不行的话，就离开市场部，这回她肯定要被赶出市场部了吧。”

　　外面议论纷纷，一个个都觉得叶萌这次怕是真的要离开市场部了，有惋惜的，也有幸灾乐祸的。

　　而章玉荣办公室里，他手里拿着一个文件夹，文件夹里是叶萌昨天画好的设计稿。

　　这个设计并不复杂，但是却让人眼前一亮，很漂亮的一件新年服。

　　“昨天设计部没有给你交出设计稿，为什么不找我？”章玉荣问。

　　叶萌淡淡的道：“我自己能处理。”

　　章玉荣突然笑道：“你的处理方式，就是作为市场部的人，把设计部的工作也做了？”

　　“权宜之计。”叶萌淡淡的道：“今天我会处理好这件事儿。”

　　章玉荣点了点头，“你的这个设计烨斯特别满意，而且提出，以后他们公司的设计都由你来做。”

　　叶萌点了点头，意料之中。

　　“可是你做的是市场部。”章玉荣开口。

　　叶萌歪着头，“市场部的人不可以会设计吗？”

　　章玉荣怔了一下，似乎也没有什么不可以的。

　　“你这次做的很好，你给烨斯做设计的事情我会去设计部跟冯梅沟通，还有，关于昨天设计部没有给你交出设计稿的事情我也会一并处理，你安安心心的把手上的工作做好。”

　　“我听说，你从凯利学院毕业是以第一名的成绩毕业的？”章玉荣又问。

　　“是。”叶萌也不谦虚，这也是事实，没必要谦虚。

　　章玉荣站起身，走到叶萌跟前，伸手拍了一下叶萌的肩，“郑佬有你这样的外孙女，他应该也能瞑目了，你很棒，跟你妈妈一样棒。”

　　话音刚落，办公室的电话响了起来，是柳国安的秘书通知他去大会议室开会，并且市场部的所有人都要参加。ŴŴŴ.23sk.com

　　挂了电话，章玉荣跟叶萌说：“行了，你出去吧，顺便通知一下大家去1号会议室开会。”

　　“好！”叶萌点头。

　　——

　　叶桃跟柳国安说完妈妈的意思，便回了设计部的办公室，早早的就准备好开例会要用的本子和笔，她等着开例会，等着叶萌被赶出公司。

　　她拿着笔和本子，盯着电脑右下角的时间，突然觉得时间过的真慢啊，她好期待叶萌被赶出公司的那一刻。

　　只要叶萌不在公司，以后她还拿什么跟她争？

　　以后公司是她的，家里的别墅也是她的，一切都是她的，叶萌将会一无所有。

　　她越想越激动，兴奋的脸都红了起来。

　　看着时间一分一秒的过去，只有十五分钟，她却感觉像是等了一个世纪那么长，终于到了开会时间，叶桃几乎是设计部第一个去的会议室。

　　等所有人都到齐了，柳国安才迟迟过来。

　　章玉荣问：“今天不是周一，柳总招大家来开会，是有什么重要的事情么？”

　　柳国安看了大家一眼，才说：“我听说，昨天烨斯的林总到咱们公司来了一下午，人家是来确认设计稿的，可是我们公司一下午都没有拿出设计稿来，设计部，这到底是怎么回事儿？”

　　他故意先把矛头对准设计部，纵然这是设计部的错，但是叶萌也脱不了干系。

　　冯梅知道这可能是大小姐和二小姐的战争，这简直就是神仙打架啊，本来两头都不想得罪的，可是现在看着怕是也不能了，据她最近观察，确实是二小姐占了上风，那她只能选择站队了。

　　她立刻开口，“没有出设计稿，这怎么可能，肯定是市场部那边没有跟我们设计人员沟通好时间吧，我们设计部从来没有出现过这种纰漏的。”

　　柳国安自然而然的就把战火又引到市场部来了，他看向章玉荣，“章总，您看这……”

　　章玉荣看向叶萌问：“你当时跟设计部沟通时间了么？跟哪位设计师沟通的？”

　　叶萌说：“沟通过，跟一位叫米朵的设计师沟通的时间。”

　　米朵这时却反咬一口，“你跟我沟通什么时间了？我可没有收到什么交稿时间，我在设计部也两年了，跟市场部多少同事一起合作过，就烨斯这家公司我也给他们做过好几次设计的，我可是从来没有拖过设计。”

　　叶萌没有说话，反而在玩手机。

　　叶桃看着叶萌冷冷的笑了一下，柳国安却做起了好人，“萌萌是叶总的女儿，既然市场部做不了的话，也不能让你离开公司，萌萌有想去的部门吗？”

　　叶桃开口，“姐姐，你之前也学过几节课的设计，市场部不能待了，就来设计部吧，我们姐妹俩一起在设计部岂不更好。”

　　叶桃这话一出，底下其他人都有些不服气，“就因为她是叶总的女儿，做错了事情，只需要换一个部门就可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第162章 一场大戏（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 