    渤海，风浪不大，刚刚下过一场小雨，也让这里的空气显得格外清新。

    海面上一支由八艘帆船组成的船队，犹如一条长龙，行驶在海面上。

    旗舰上，唐学志一身戎装，肩上披着张宝珠亲自为他缝制的黑丝披风。

    为了这件披风，张宝珠连续熬了好几个晚上，扎破了三次手指，让唐学志着实心疼了一把。

    虽然手工不是那么的精细，却也代表了张宝珠对他的一片深情。

    穿在身上，总会觉得多了一层温馨和关爱。

    “广元，我们到哪里？”

    唐学志突然开口。

    陈广元见唐学志在思考着什么，一直没敢打扰，直到“将军，我们刚刚已通过旅顺，再有半个时辰就到皮岛了，咱们出发之前，卑职已经通知了钟总兵，想必他们早已在岛上等咱们了。”

    唐学志点点头：“嗯，那好，传令下去，船队今晚在长生岛停留。”

    山海关那边的情况不明，也不着急赶路。

    海面上能见度很高，连十几公里外的山峦轮廓也看得一清二楚，在他们左前方，有两艘渔船在作业。

    两艘东江水师的战船迎面而来。

    如果是别的货船，水师战船是可以要求登船检查的，但是陈广元他们悬挂的是自家旗帜，两艘战船似乎也认出了旗舰上，是鱼鹰的战旗。

    很快，他们就降下半帆，慢速通过。

    而此时，钟自标听说唐学志要来，便带着人连夜从赶回了长生岛。

    此刻长生岛的港口上，已经有上百号人在候着了。

    不久，当船队出现在众人视线中时，港口上的人群，顿时发出一阵欢呼之声。

    八艘大小不一的帆船，缓缓靠岸。

    唐学志的身影出现在船甲板时，钟自标等人，更是兴奋的迎了上来。

    在几百号兄弟的簇拥下，前往长生岛土城。

    唐学志清楚的记得，上一次到这里，还是四年前，当初东江事变，耿仲明等人勾结达子，还差点攻陷这里。

    钟自标统辖东江后，长生岛便被列入了重点发展地区，金州、旅顺等地，虽然有良好的发展空间，却没有岛上安全。

    因此长生岛目前已经安顿了两万多人。

    长生岛土城，目前已经不再是土城了，而是一座由砖石水泥修建的坚固堡垒。

    经过这么多年的发展，鱼鹰内部已经涌现出了不少的军事建筑专家。

    他们大力发展易守难攻的菱形堡垒，使得这里，坚如磐石，百姓也越聚越多。

    众人一边走一边聊~

    没多久就到了堡垒外。

    不过，唐学志却停下了脚步。

    城堡附近绿树丛荫，远处便是大片大片的麦地，烈日下，还能看见有农户在翻地除草的情形。

    曾今那座一人多高的土城墙，现在已经变成了一座气势恢宏的城堡时，唐学志也露出了兴奋之色：

    “没想到，几年没来，你们倒是将长生岛搞得有声有色，乍一看，还以为回到了海峡岛呢。”

    钟自标看着不远出的城堡，也有一丝欣慰：“嘿嘿嘿！”

    “这得多亏了广元给我们运来了好几船水泥，还有那些盖房的砖瓦匠，可都是神了，两三个月就将一座破烂的土城，翻新成了这般模样。”

    陈广元笑道：“老钟，你可别给我戴高帽子，这都是将军批复的银子，不然你以为，修城的好几万两，我能随意变出来。”

    钟自标白了他一眼：“那是自然，没有将军哪会有咱这些人，指不定咱已经饿死在某个角落了。”

    别以为你老陈会拍马屁，咱老钟也会。

    陈广元笑而不语。

    “行了，你们也别挣了，没有兄弟们，也没有我唐某的今天，都是大家伙的功劳。”唐学志啐了一口说道。

    “听说你们将大部分兵马，都放在了镇江一带，盖州的达子，就没来复州袭扰吗？”

    钟子标不加思索，上前一步：“将军，我们也感觉奇怪，按照以往的惯例，达子一旦南下，盖州的达子应该也会有所动作，只是这次，似乎有点反常。”

    唐学志目光投向远方：“说来听听。”

    贺景明接话：“是这样的，在以往，只要达子对北直隶方向有动作时，盖州的兵马都会有所行动，斥候也会大量增加。”

    “而这一次，多泽大军南下，达子斥候反而少了，也不知道是何原因。”

    钟自标又道：“是啊，我们东江骑兵，虽然有上万人，但训练和战力上，却不如达子。”

    “镇守盖州的是阿敏的嫡系，最近一年来双方都保持一定默契，尽量不发生冲突，但是巡逻却依旧没有减少，只不过近期，达子连巡逻的马队都减少了。”

    “我们虽然对此有些疑虑，但只要达子不来袭扰，也懒得去管他们，将所有精力放在训练上了。”

    唐学志点点头：“嗯，你们骑兵想和达子抗衡，还需些时日，只要他们不来找麻烦，倒也没必要和他们纠缠。”

    说到这时，他突然话锋一转：“不过，东江目前还没法自给自足，你们的抓紧将沿海几个岛屿，打造成粮食供给基地。”

    “海峡岛种植成功的番薯、土豆，也可以开始在附近岛屿上种植了，你看，那一片山地，就可以用来种植番薯。”

    他指着一片荆棘林说道。

    钟自标点点头：“将军，其实卑职和景明商量过了，想将一部分战马弄到岛上来驯养。”

    “只不过得耗费些人力，整理出一片草场来，这样以后遭到达子突袭时，马匹也能安全些。”

    近年来，钟自标全力训练骑兵，小小的东江，有上万骑兵，就连辽东关宁军对他们都有些刮目相看了。

    但耗费却非常巨大。

    关宁军背靠大明，可不需要担心军饷的问题！

    东江军则不同，朝廷给的那点军费，连军饷都不够发。

    钟自标只能靠唐学志救济。

    养一个骑兵的银子，足可以养二十名步兵。

    钟自标即便是有唐学志支持，也只能勒紧裤腰带过日子。

    粮食不足，草场不够，说到底，还是人力不足导致。

    他不得不淘汰部分老弱士兵，组成一支屯垦军，以解决劳动力不足的问题。

    唐学志沉声道：“劳力不足，倒也能解决，回头给你们弄几辆蒸汽耕机过来。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

