    “好，我马上做账。”

    “嗯，你最好给摇玉米机子单独一个账本，等到老魏回来，他会交代成本的。”

    “好，我知道了。”

    魏开云和李云乔坐在后面，“小魏，姜老师不准备出来工作吗？”

    “她现在还不行，两个小的还不够三个月，她总是忙忙碌的，休息几年，孩子大点再说。”

    “我听说你们已经有两个孩子了？”

    “嗯，我侄子也在我家住，现在我们家就是五个孩子。”

    “可惜姜老师了这么大的学问了。”

    “呵呵，她就是一个得过且过的人，再说她喜欢教孩子们。”

    “小魏，姜老师是哪个大学的？”

    “X大。”

    “厉害啊。”

    “还行，她那年高考考了五百多分。因为我的关系去了哪里，要不然首都的大学也是可以上的。”

    “小魏真是好福气。我听说姜老师以前还是纺织厂副厂长？”

    “嗯，她是T市纺织厂的副厂长。”

    “呵呵，你们是一个行业，这是近水楼台了？”

    “差不多，我们两个聚少离多，孩子一直是跟着她，我做丈夫，做父亲都不称职。”

    “工作嘛，都是为了工作。”

    魏开云知道李云乔总是说媳妇的意思。

    不过真的没有必要，自己没有那个心思的。

    他们两个一直聊天，宋艳玲在前面听着，本来还想着魏开云家里的也就是糟糠之妻，没有想到这么有来头？

    试探一下吧，如果魏开云有那个心，自己就要争取一下，如果人家没有这个心那就算了，虽然他已经平反了，但是总是窝在这里能有什么出息？

    “宋记者，咱们抓紧时间开始好吗？”

    “魏同志，现在不方便，我在车上写不好字，没有办法工作，不过咱们可以先聊聊?晚上咱们继续。”

    “宋记者请问。”

    宋艳玲按照自己心中的大纲问问题，魏开云也都诚恳的回答了。

    这样时间过得非常的快?等他们到了市里，已经是下午的四点了。

    车是直接到的招待所的，李云乔也跟着一起下车了。

    开了两间屋子，然后三人去吃饭。

    “李副市长，你们这里的生活质量还行。”

    “呵呵?这是为了招待宋记者才准备的?我们一年也不见得吃上这样的好东西。这可是我回来就让人准备的。”

    “谢谢李副市长了，下次不要这样了?我出来也是工作。”

    “好。”李云乔心里这个膈应啊，这是什么人啊?真是不知所谓。

    吃饭的过程中，宋艳玲表现的大方得体，不过在魏开云看来?那就是矫揉造作?装模作样。

    饭后李云乔也没有离开?就算是宋艳玲暗示?他也没有离开。

    这是态度问题，所有人都看出来宋艳玲有问题?如果自己这时候离开？在魏开云的心里怎么想？

    宋艳玲虽然思想上有问题?但是工作还是挺专业的。

    一直到了晚上十点?访问也告一段落了。宋艳玲心里恨死了李云乔了?不过心里安慰自己?明天白天还有时间，李云乔这下不能在掺和了吧？他不上班啊？

    魏开云回到房间?揉了揉眉心，自己最讨厌这样的事，不过没有办法?现在这个情况只能这样了。

    自己躺在床上，想着媳妇和孩子们?真是的，耽误自己抱着媳妇睡觉。

    一晚上也没有睡觉，第二天起来心情就不好，不过现在的这个环境还得忍着。

    其实魏开云本质上是一个不受拘束的人，一直在隐藏着他的真性情。

    早饭宋艳玲过来找他，“宋记者，虽然现在男女平等了，但是我是一个有家庭的男同志，和宋记者孤男寡女的在一起是不是对宋记者影响不好？”

    “魏同志，你是一个受到过高等教育的人，思想怎么还是真的的迂腐？”

    “呵呵，既然宋记者不在乎，对于我来说，也没有什么危害。”

    早饭魏开云付账，其实以魏开云的意思，那是一分钱也不愿意给不认识的人花，但是她是记者，过来是给自己增加筹码的，所有多花了一块二毛钱这个心疼。

    真的让宋艳玲猜对了，李云乔今天真的没有过来。

    “宋记者，咱们要哪里采访？”

    “就在房间吧。”

    宋艳玲的问题越来越私人，魏开云四两拨千斤的回答。

    “魏同志，你既然有能力，为什么愿意蹲在农村？你应该在给广阔的地方实现你自身的价值。”

    “宋记者，这是私人问题。但是我觉得我应该说清楚。

    首先一点，我是服从上面的安排，再有也是最重要的一点，我认为我现在在农村，也是为人民服务。

    我不是说自己有多么大的抱负，但是我觉得我能够为农民兄弟解决一些问题，让我更加的高兴。”

    “魏同志真是值得所有的人学习，你的形象应该在广大的知识青年种树立。”

    “宋记者说的太伟大了，谢谢你。”

    拜访就告一段落了，“魏同志，我需要你的照片。”

    魏开云没有拒绝，心里劝自己现在是在给自己积攒资本。

    结束后，宋艳玲看着魏开云笑“魏同志，你和你妻子很幸福。”

    “谢谢宋记者。我们同甘共苦过。”

    “真羡慕你妻子。魏同志，现在是咱们私人聊天。

    如果我说对你有好感，是不是吓到了魏同志？”

    “这个话题我确实是有点害怕。

    我对我的妻子忠贞不二的，对于我来说，宋记者是一个专业上的佼佼者。”

    宋艳玲真的挺失望的。自己看上了这个男人，人家却是看不上自己，自己和他媳妇比较，自己凭良心来说，自己还真的不如人家。有缘无分啊。

    “好了，魏同志，以后咱们有机会再见，我希望咱们以后是朋友。”

    “一定的，以后见面是朋友。”

    两人握手，然后魏开云告辞离开了。

    房间里就剩下宋艳玲了，她低低的笑出声，这个男人真的不错。虽然他不愿意复出，那么自己就推一把吧。

    以后见面的机会只有自己想办法了，现在躲着自己也是正常的，不过还不是得看以后？

