    “不！四代大人，这怎么可以！”

    青闻言大惊，连忙拒绝。

    “快！”

    矢仓极力压制着自己，根本无法再说出别的话语，他只能怒吼着。

    体内三尾的查克拉越来越躁动，他感觉自己已经快撑不住了。

    三秒！

    只剩下三秒！

    就在这个时候，照美冥一个瞬身，手中多出了一把苦无，直直地插入矢仓的心口。

    杀人并不需要多么夸张的忍术，一把朴素的苦无就可以完成这个操作。

    而且比起忍术，利器更快。

    毕竟如同火遁这种看似厉害，但其实死亡率为零的术，苦无显得更加靠谱。

    一击穿心，除了部分怪胎，其他人没有幸免的理由。

    矢仓的挣扎停止了。

    他看着近在咫尺的照美冥，双眼中多了几分欣慰。

    “照美冥，谢谢你，以后村子就交给你了……”

    说完，矢仓安静倒下，嘴角带着一丝笑意。

    这一刻，他解脱了。

    他死得很快，快到没有时间去讲述关于带土的情报。

    而三尾那庞大的查克拉也在这一刻消散。

    看着已经变成尸体的矢仓，照美冥的眼中闪过一丝悲凉。

    雾隐村这些年到底在做什么？

    除了自相残杀，似乎就没有别的事情做了。

    现在连同三尾都失去了。

    一旦和其他村子开战，现在的雾隐能做到什么程度？

    只怕连最弱的砂隐都无法战胜。

    当然，他们也有优势。

    只要他们不离开水之国的范围，就算安全。

    因为水之国四面都是水，是天然的屏障，其他四大忍村在没有绝对都把握下，是绝对不会打到水之国领土的。

    “矢仓大人！矢仓大人！”

    青抱着矢仓的尸体，一脸悲痛。

    但他也知道，刚刚没有第二种方法了。

    “雾隐的乱局，该结束了。”

    照美冥握住了手中带血的苦无，眼中满是坚定。

    此刻，她还需要带上矢仓的那一份决心，重整雾隐。

    “现在不是难过的时候，有人用幻术再次控制了矢仓，导致了这场悲剧。这个人一定还在暗处观察。青，用白眼找到这家伙！”

    青闻言，只能暂时收敛悲色，强打精神，说道：“是！照美冥大人！”

    白眼再度开启，寻找那幻术查克拉的主人。

    “其他人也别闲着，搜查村子！入侵者既然进来了，一定会留下蛛丝马迹。我们要找到这些线索！哪怕只是判断出对方的性别和年龄也好！”

    “是！”

    在照美冥的指挥下，众人纷纷行动起来。

    今晚对于雾隐村来说，注定是一个不眠之夜。

    正当雾隐村混乱的时候，君麻吕三人已经各自离开了雾隐村，在村外集合。

    “真是没想到，千里迢迢过来，居然只是看了一场戏。”

    君麻吕率先吐槽道。

    “是啊是啊，谁能想到四代水影居然会突然失控，不过三尾的威势还真是惊人啊。迪达拉前辈，君麻吕前辈，以后你们要对付的就是这样的怪物，真是可怕呢。”

    阿飞手舞足蹈地说道。

    “三尾人柱力现在死了，想要捕捉三尾的话，只能等它再次复活了。只是这复活的地点恐怕不好找。阿飞，这是你们情报组的工作了。”

    君麻吕看向了阿飞。

    “君麻吕前辈，你放心吧。我们情报组在这方面十分优秀，尤其是绝前辈，他打听情报的能力，天下无敌。”

    “那就好。”

    君麻吕说完，看向了从刚刚开始就没说话，一脸沉思的迪达拉。

    “你想什么呢？”

    闻言，迪达拉立刻哈哈大笑。

    “哈哈哈！君麻吕，我想到了！我想到了！”

    “想到什么？”

    君麻吕一脸懵逼。

    “当然是新的艺术！尾兽玉真是一个了不起的术，不愧是人柱力的招牌。我现在已经有了新的想法，我将其命为Ｃ５！尾兽粘土炮！”

    迪达拉兴奋不已。

    君麻吕则是在心里为佐助默默祈祷。

    加强版的迪达拉已经不好对付了，再加上一个观摩尾兽玉研发出来的新招，佐助真对上了，只怕……

    “迪达拉前辈真是天才啊！这个时候还能够开发出新术！”

    阿飞用极为夸张的语气称赞，迪达拉十分受用。

    “哈哈哈，还好啦。这次还多亏阿飞你带我们过来，不然的话，我还见不到如此惊人的爆炸艺术。”

    “迪达拉前辈太客气了！这都是我应该做的。”

    见两人聊得开心，完全忘记了这是哪里，君麻吕只能充当打扰雅兴的角色。

    “我想我们还是尽快离开这里比较好。现在的雾忍是一群哀兵。我们要是被他们发现，可就麻烦了。”

    迪达拉和阿飞闻言，立刻收敛神色。

    “你说得对，我们赶紧走。也不知道四代水影是怎么暴走的，难道是雾隐村的封印太弱了？”

    迪达拉颇为疑惑。

    阿飞自然是直接装傻。

    君麻吕心中明白，却也没有多说。

    一行三人，各怀心思，只有迪达拉是什么都不知道的傻白甜，剩下两个人，心思一个比一个重。

    “迪达拉前辈，先别管这些了。我们三个人在一起的目标太大，分头逃走吧。一天后，在水之国的港口会和。”

    阿飞给出了建议。

    “好。”

    迪达拉没意见。

    一个人逃离的话，他可以用土龙隐之术，极为方便。

    君麻吕心中若有所思，但也没有拒绝这个提议。

    他隐隐觉得，这是带土有事情要做，所以故意支开他们。

    “那逃跑比赛现在开始了，跑！”

    阿飞说着，撒丫子开跑。

    那跑步的姿势，就是冲着搞笑去的。

    “阿飞这家伙有时候真让人怀疑他的专业性。真想看看，这滑稽的面具后面，到底是一张什么样的逗比脸。”

    迪达拉微微摇头，看向了君麻吕。

    “兄弟，我先走了，明天见。”

    说完，他潜入大地之中，消失不见了。

    “晓组织的人还真是个个身怀绝技。”

    君麻吕回头看了一眼雾隐村，白眼所见，雾忍已经行动起来了。

    “雾隐村……”

    他心中若有所思，随后摇身一变，变成另外一人的样貌，朝着远处狂奔而去。

