    第769章恢复记忆

    “元烈。”

    年如意眼睛顿时红了，元烈还以为是自己抓的她疼了，他赶忙松手，改捧着她的手腕，心疼道，“是不是抓疼了，都怪我，一时激动，力气就大了……为夫给你揉揉。”

    “不疼，就是……就是想你了。”

    “傻丫头，我们天天都在一起，怎么，是不是嫌弃为夫陪你的时间少了？”

    “元烈，我说我想你了。”

    年如意的眼泪，突然哗哗落下，“我想你了，我被关在一个乌漆墨黑的盒子里，出不去……不管我怎么喊，怎么哭，我都出不去……我好想你，想的心肝肺都疼了，可我就是出不去。”

    元烈顿时明白，年如意恢复记忆了。

    而失去记忆的年如意，并非真的失去记忆，而是她的记忆被锁在了一个黑屋子里……

    虽然这事，有点儿玄妙，但元烈却相信是真的。

    他搂着她，拍着她的背，轻言细语但哄着，“不哭了，好了，不哭了，你看，为夫就在你身边……为夫再也不离开你。”

    “你之前被人喂了失忆药，原来，那记忆并未消失，而是被困在了你脑海中的一个地方。”

    “我知道。”

    她被困在黑屋子里后，突然有一天，她竟然听到了元烈的声音，只是只能听到声音，却看不到他的人。

    但她知道，他一直在她身边。

    “元烈，你的眼睛好了，之后还有没有过不舒服？”年如意又惊喜的看着他的眼睛。

    他的眼睛，不再是一片呆滞无神，而是深邃有神，铮铮发亮。

    “没有，倒是脑袋里头，偶尔会突然针扎一下的刺痛，但每次都是刺痛一下就消失。”

    “我给你检查一下。”

    年如意担心的伸手，点了元烈的睡穴，然后将他带进了空间。

    给元烈照了一个CT后，发现他脑子里有一根很细小的东西，就像是一根线似的，比头发丝还要细，不仔细看，根本就看不出来。

    “咦，这根线，貌似以前没有啊，这是什么时候出现的？”

    年如意盯着片子，又仔细查看了一遍。

    确定他的脑袋里，多了一根线后，年如意就揉了揉太阳穴，放下片子，然后又给元烈照了一张全身CT，拍了几张彩超，做了心电图。

    又抽了几管血，做了各种化验。

    结果，元烈的腿，复原的很好，没有后遗症。

    眼睛也没事，已恢复如初。

    五脏器官都没毛病。

    身体很健康。

    唯有脑袋里多出了一根细线。

    细线只有小拇指那个长，却独独压迫在他的一根脑精神上面。

    想到元烈这几年，一直没有恢复小时候的记忆，年如意猜测，这根精神，可能就是管辖记忆的其中一根。

    年如意带着元烈，出了空间。

    然后把他唤醒了。

    她就直言道，“你的脑袋里多出了一个东西，像是头发丝……比头发丝还细，小拇指长，你的脑袋时不时就像针扎一下刺痛，可能就是它造成的，我可以给你动手术拿掉它，只是手术之后，要修养三个月。”

    (本章完)

