    

    “二重密码认证成功……”

    “虹膜认证……”

    高玩不愧是高玩，虽然现阶段实力弱了点，但任务准备都准备得很精细。

    有些甚至宁瑶都没有想到。

    “接下来，我们潜伏进入研究所。”江橙扭头看向身后的人，“周睿泽，你自己单独发挥，注意自身安全。姜泓跟我辅助，还有……”

    她看向宁瑶，诚恳道，“如果有什么不测，就拜托洛老板完成任务了。”

    “好了，到里面通讯器传送消息。”

    说话，最后一道研究所的大门，在深谧的夜色中安静地打开。

    宁瑶没有立刻打开狙击枪的包裹，而是拿着两把沙漠之鹰，悄悄潜伏到研究所内。

    “定位，三号。”

    眼前的视角转化为三号蜘蛛所在处，在墙角的处，宁瑶看到了一截深紫色的尾巴，以及黑暗中粗重的呼吸声。

    她先是放缓走了两步，接着快步一跃，在转角处一扭身，枪口对准这个存在，接着扣动扳机。

    火药爆发的声音在消音器的作用下，在黑暗中只发出不明显的声音，没有惊动任何人。

    宁瑶看着倒下的存在，瞳孔却是微微一缩。

    倒下的赫然是一名蛇尾长发男子，甚至可以被叫作畸变体蛇人。

    她突然知道了先前那个支线任务的来源。

    “击杀狂化蛇人*1，进度累积……”

    杀完蛇人后，宁瑶没有立刻走，她看着蛇人柔韧的身躯，露出若有所思的表情。

    不知道这个蛇人……能不能摸出点东西来呢？

    想着，她对准蛇人使用【学习】神通。

    “正在学习中……”

    “获得神通【柔韧】，面对攻击，有10%的几率以诡异的角度躲过攻击。”

    这个神通现在看似普通，但是在宁瑶看来，这个神通如果按照级别来划分，一定是在【紫】以上的。

    因为10%的闪避几率不会随着拥有等级差距而弱化，这就意味着，哪怕你是神，神对宁瑶释放一道攻击，宁瑶同样有10%的概率闪避。

    最完美的是宁瑶还是满级的幸运值，所以具体闪避的几率……宁瑶也不知道到底有多少。

    收拾完一切，她继续在暗中前进。

    在季默笙等人所待的地方，他们也隐隐感觉不太多。

    严树宁皱了皱眉头，看向被岁穗封禁的实验室门，“队长，你有没有觉得这里有点不太对。是不是有人进来了？”

    事实上，早在严树宁说出来之前，季默笙就已经有动身的准备了。

    白元则是想也不想地要开启那道门，“既然如此，那就去看看。说不定是玩家接到了对立面的任务，不然就这么犄角旮旯一个地方，谁会赶过来？”

    不得不说，这个说法很有道理。

    季默笙深吸了一口气，“准备好，再有动静传出，白元，你去找岁穗，我和树宁试试看能不能破门而入。”

    被封禁的右边实验大楼。

    周睿泽总觉得心里毛毛的。

    他一路走过来，看着这些玻璃瓶的蛇人尸体，浸泡在福尔马林里的清官结构，不禁有种头皮发麻的感觉。

