    茫茫雪原上，到处都是积雪，龙骧夜不收探查追踪了约莫两刻钟，终于发现了脚印的终点。

    最前面的郭尚身形一顿，停下脚步，迅速低下身子。

    朱和坤一凛，因为他听到了前面有毛子的声音隐隐约约传来。

    大致意思是：方才好惊险，差点被熊给拍死了这类的话。

    再偷偷看去，只见一处石堆搭着避风雪的简易帐篷，里面生着火，似乎在烤肉，隐隐能看到几个毛子兵在拉回走动，帐篷外是一只被宰杀的棕熊.......

    “看样子是这帮毛子猎杀了一头熊。”

    朱和坤眼神凝重，这些毛子衣着不错，看上去颇为精壮有力，应该是哥萨克骑兵。

    名为郭尚的夜不收匍匐着继续摸上去，他身上穿着白色斗篷，动作轻慢，几乎与积雪融为一体。

    其余夜不收也慢慢向前挪动，正当大家快要接近帐篷后面的时候，一名哥萨克骑兵走了出来。

    众人连忙低头，掩在雪中，半晌没动静，朱和坤偷偷望去，只见那毛子兵正掏出鸟背着寒风撒尿.......

    那家伙面带煞气，身上也披着厚厚的斗篷，肩上挂着一杆火铳。

    哥萨克骑兵常年冒险，警觉性很高，一泡尿还没撒完，他就发现周围的环境有些不对劲，似乎有敌人接近。

    当他察觉到不远处伏在雪中的夜不收时，目光睁大，正要高呼，郭尚不暇思索，一跃而起，将锃亮的三棱刺刀狠狠地刺向毛子。

    这毛子哥反应也是不错，下意识的往后躲避，然他还在撒尿，动作缓慢，身体没跟上，而且龙骧夜不收的速度太快了。

    血雨狂飙，三棱刺刀狠狠地刺入了毛子哥的颈部，将其当场毙命。

    立时雪地上洒落片片触目惊心的鲜红，还冒着腾腾热气。

    这毛子满是不敢相信的神情，摇摇晃晃站着，双手捂着脖子抽搐着。

    这帮哥萨克骑兵们似乎是狗鼻子，就这点动静就惊动了他们，又有一个持着火枪的哥萨克出现。

    “啪！”

    一声枪响，这名刚现身的哥萨克被当场爆头，立时稳稳倒地，连抽搐的前置动作都没有。

    放枪的是杨其礼，既然藏不住了，那就必须先发制人了，他下令全力冲击帐篷。

    帐篷那边更是大叫，几面圆盾出现，后面一些人影，然后是火枪声音，几发子弹呼啸过来，射在朱和坤不远处的雪地中。

    “直接冲上去！”

    杨其礼又是一声大喝，轮转手铳连番射击。

    有秦王在此，双方距离又这么近，龙骧夜不收掌握着主动权，傻子才趴在那跟毛子对射呢，直接趁着毛子装填火枪一波A过去斩杀！

    几名龙骧夜不收步步紧逼，往帐篷压去，那边的哥萨克有些慌乱，大声用俄语叫道：“对面的明国兄弟，能不能放我们一马，大家好聚好散.......”

    这队龙骧夜不收，包括朱和坤大概都能听懂俄语，但他们面对如此极品的对手，无一人停下打趣，一个个依旧板着脸，十分谨慎地发动进攻，不给这群毛子任何机会！

    哥萨克又开始开枪，还有一把长长的标枪投射而来，结实地插在一名夜不收身旁的雪地里。

    若是被插中，只怕直接被钉在地上了！

    “杀！”

    四名夜不收踏着积雪，就冲了上去。

    后面的朱和坤一腔热血燃起，也从雪地里爬起，跟着冲去，杨其礼没有阻拦，连忙跟上。

    “杀！”

    郭尚第一个冲入帐篷，手中马刀一个猛劈，一个持枪的哥萨克差点被劈成两半，大股的鲜血喷薄而出。

    这郭尚明显是个练家子，一刀下去又是一个直斩，又一个哥萨克兵嘶声叫着，握着火枪的右手臂血淋淋掉落。

    身后三个夜不收突击队员吼叫着扑上来，哥萨克们慌忙迎来，火星溅起，随即是冷兵器碰撞发出的刺耳声音。

    哥萨克兵的近身搏杀能力十分出众，不比一般的明军夜不收差多少。

    只是今日，他们的运气很差，遇到了大明最精锐的龙骧夜不收，还是为保护秦王精挑细选的一队人！

    双方持着冷兵器战的有来有回的，刀刀绝杀，如此近的距离，火枪基本就是烧火棍，因为谁都怕尴尬地打到自己人。

    这时，朱和坤入场了，他没有犹豫，抓住机会就上，手中马刀直刺，哧的一声，直刺入一名毛子的小腹！

    这哥萨克如野兽般的嚎叫，想阻止利刃入腹，他的双手甚至抓在刀刃上，血淋淋都是鲜血，见是个年轻新兵，更是狰狞的怒吼着，似乎想要吓坏小朋友。

    哪知，朱和坤并不畏惧，狞笑着将锋利的刀锋在毛子脏腑中绞动，让那毛子发出更加凄厉的嚎叫。

    猛然剧烈的金铁交击声，朱和坤一震，却是一哥萨克在他身后劈了一刀，被杨老将军挡下。

    朱和坤惊怒交加，体内的血脉似乎觉醒了，手中马刀抽出，带着一色的毛子鲜血，然后狠狠地斩向身后这名偷袭他的哥萨克兵。

    这名倒霉的哥萨克兵，全程注意力都集中在杨其礼身上，却没想到那年轻的明兵这般狂躁，防守不及之下，脖颈处立刻被斩出豁大的伤口，鲜血狂喷而出。

    朱和坤还想上前补刀发泄，发现刚才被他偷袭插死的帽子竟然没死，他睁着死鱼似的眼睛，直直瞪着朱和坤，双手还紧紧抱着他的小腿。

    “受死！”

    朱和坤猛地抽出腿，沉重地铁靴狠狠地踏在这哥萨克兵的脸上。

    哥萨克兵的脸如同被车轮飞速碾压过，直接塌匾了，连挺立的高鼻梁都断了。

    朱和坤一连猛踏好几脚，没有一次脚下留情，直到踏的该名哥萨克脸上血肉模糊，没了动静，方才收脚。

    朱和坤的表现，让一干夜不收十分惊讶，连杨其礼都动容了。

    以往诸皇子中，以汉王最勇，如今看来，这秦王之勇不输其兄啊，颇有天武帝年轻时的狠劲！

    经此一役，这位年轻的秦王殿下，在龙骧夜不收中很快树立起了“猛男”形象。

    战斗还未结束，体格粗壮、冷血无情、精于冒险的哥萨克可不是工具人。

    猛然出现一个披着黑色披风的家伙，满腮虬髯，充满杀气，他一声大吼，披风上撩，手中骑兵战刀伴着细雪恶狠狠击下，就朝朱和坤的左肩处击来。

