 “这黑厮就知道吃，一顿能吃我们十个人的饭量。”远远的，李诚就听到钱谷子吐槽的声音。边上牛大贵道：“就你的话多，吃饭都堵不住你的嘴。他是能吃，也能干活，几百斤的碾子，他一个人就能搬起来。”

    李诚心中一凛然，这自然说的是那个吐蕃的蛮汉子“山”。自己是开挂的，这货是天生的。又听钱谷子道：“那便如何，能比的了家主么？”牛

    二贵瓮声瓮气道：“家主天生神人，你倒是会比较。”李

    诚咳嗽一声，迈步进门，前院东厢房里，堂前一群汉子正在吃饭。他们吃饭还保留着军队的习惯，就是一个大筐子，里面全是馒头。还有一口大锅，就架在当众，热气腾腾的，下面还烧着煤炉。锅

    里都是些带着肉的骨头，飘着一股浓郁的膻味。李诚进来就皱眉头。见

    了李诚，众人纷纷起身见礼。黑铁塔一般的汉子，见了李诚立刻双手下垂，弓着腰上前，做了个奇怪的礼节，然后说了一句谁也听不懂的话。李

    诚还奇怪呢，边上有人开口道：“他说，天神主人，请接受他的膜拜。”

    天神？李诚奇怪的看一眼说话的人，居然是鸿胪寺那个小吏。这家伙怎么在这？

    嗯，李诚点点头道：“起来吧，继续吃饭。”有个翻译，交流起来就轻松多了。

    山也是实在，退下去，在角落里继续大口吃饭，一口一个馒头，嚼几口，一口热汤，再一个馒头。吃相惨不忍睹！

    “你怎么在这？”李诚不管黑铁塔，那人心眼实在，不会出花头，他人了李诚，就一辈子认下去，别人不会在眼里。鸿

    胪寺的小吏赶紧过来道：“下吏郭怒，见过李县男。回县男的话，下吏已经辞了鸿胪寺的差事，特来求李县男收留。”李

    诚这才仔细看他，个头不算太高，却生的壮实，发际线有点靠后，梳了个稀疏的发髻。“

    你倒是说说，为何辞了鸿胪寺的差事？”李诚笑着坐下，点上烟斗。

    郭怒赔笑道：“回李县男，鸿胪寺的勾当，一月不过两贯钱，几斗米。一个人吃饱不是问题，要娶个媳妇，却是不易。人道李县男最是厚待下人，特来此某一个跑腿的差事。”李

    诚听他这般说，心道此人懂吐蕃话，是个特种人才了。于是笑道：“好，现在就给你个差事，教那汉子学说官话，教的好，包你一年娶上个白白嫩嫩的媳妇。”郭

    怒顿时大喜，长揖及地：“多谢家主！但有驱驰，水里火里，不敢皱眉。”

    李诚笑道：“指望你去水里火里，还是免了。好好的先做好眼下的差事吧。”

    这就是认下了郭怒，今年吐蕃要搞事，留下郭怒，还是很有用的。

    郭怒的作用很快就体现出来了，李诚问起禄东赞等人的事情，他便说的头头是道。原来郭怒是剑南到松州人士，贞观八年，吐蕃首领请求与唐朝联姻，李世民派个使者冯德瑕去了吐蕃。冯德瑕回来时，听说吐谷浑都有公主联姻，便也跟着一起回来。这

    次还是来求联姻的，但是冯德瑕明显没有说什么好话，李世民又给拒绝了。当然不是很直接，就是婉言拒绝的意思。就是看不上吐蕃那地方。郭

    怒本是行脚商人，年少时读过几年书，识得几个字。常年来回于高原与松州之间，挣点辛苦的脚钱。吐蕃使团需要通译，松州地方官就抓了他的壮丁，跟着来了长安。到

    了长安一看这边的人过的日子，很是羡慕。鸿胪寺这边缺小吏，他不想回松州去受苦，主动报名留下来，负责吐蕃使团的通译。“

    禄东赞乃吐蕃智者，此人通汉语，乃是难得的奇人。”郭怒提起禄东赞，赞了一声。

    李诚面目表情，心道：“老子还不比你知道么？这厮来求联姻的故事，历史上都有好些传说。”传说这东西不能当真，但是当日在平康坊，能屈能伸的禄东赞，给李诚留下了深刻印象，这家伙不好对付。“

    嗯，他们现在如何呢？”李诚问起这个，郭怒便忍不住笑道：“惨的狠！鸿胪寺那边的小吏，都不愿意理睬他们。做饭的人都没有，只好自己动手。百姓不肯买菜给他们，商人也不卖团茶给他们，顿顿都是干吃粟米饭，咸菜都没得一根。”李

    诚听了忍不住笑了笑：“他们不是带着肉干么？”郭怒笑道：“那肉干硬的能磕掉门牙，须用刀子来割了，一小口一口的吃。再说了，来长安吃了好的，如何回去吃这个。”

    吐蕃求亲的事情，李诚不想做任何表态，这事情怎么说呢？不和谐！（有神兽）。

    “你们慢慢吃吧，走了！”李诚也不多留，起身走人。郭怒这个马屁精，送到门口，还来一句：“恭送家主。”李诚笑了笑，认可他的说法。交代一句：“大贵，郭怒月例三等，你跟二管家说一声。”郭

    怒听了满心欢喜，李家的月例分五个等级，第一等是一干老卒，第二等是高晋等几个管事的，第三等是后院的那些跟前伺候的丫鬟，第四等则是一般的下人，第五等则是新来的。

    郭怒新来的下人，直接拿三等月例，如何不喜？一天管三餐，每个月能有三贯钱。四季有两身衣服，可以说待遇很好了。郭怒在鸿胪寺，月俸不过两贯钱，还有五斗米。这点钱，要住要吃，日子过的紧巴巴的。能

    在李家带着，每年都有一些岁数大的丫鬟被指配，郭怒就指望这个捞一个媳妇了。李

    诚不想管这些，打算在家里休息两天，好好陪陪媳妇们。但是事与愿违。这

    一夜在崔芊芊房里住下，李诚忙着抄话本，崔芊芊带着莺儿，在一边帮忙收拾整理。李诚写的飞快，写一张，她便读一张，很是敬佩道：“若非亲眼目睹，谁能信郎君写的这般快。”李诚狠狠的得意了一把，这年月抄袭没人能告他。

    这年月的读书人那是要脸面的，抄袭狗的名声背上了，能臭一辈子。谁见了都躲着走。不像李诚来的现代，“诚信”两个字被丢在一边，抄袭者还能告的赢被抄袭者。

    没有电脑，用鹅毛笔写字，一晚上也就能写个三千字，手都写的酸了。好在现在不是单身狗了，手的其他用途没有用武之地。

    写累了便把鹅毛笔丢一边，搂着妻子说话，顺便调戏一下小莺儿，这日子给个神仙都不换。看看时候不早，两人睡下不提。

    次日一早李诚便起来了，一阵溜达，去了秋萍的屋里。宝珠看见便欢天喜地的迎上前：“见过郎君，姨娘已经起来了，正在梳洗。”李诚点点头，走进屋子里，先奔着奶娘处去。闺

    女正在呼呼大睡，对老爹的来到毫无感觉。李诚呆呆的看了一会，心头很是喜爱。秋

    萍过来时，见他小心翼翼的样子，心头很是贴慰。闺女又如何，自己这个闺女，比别人生的儿子都招郎君喜爱。大妇进了门，秋萍也不敢轻易再怀上，要等崔芊芊生了儿子，才敢再盼着自己也生一个儿子。

    现在的秋萍，就盼着崔芊芊头一炮就是个带把的，别也再生个闺女出来，跟安乐分宠。

    还没亲热一会，门口有人来通报，说是宫里来人，让李诚去宫里一趟。

    开传话的还是大太监，最近这活他抢着来。李家给钱爽利不说，分量还重。不

    过李诚见他却没啥好话：“大过年的，陛下也不让人安生。又是文会，又是坐牢的。”

    这碎嘴，大太监早就麻木了，当着没听见。陪着笑往里走，换成别人这么碎嘴，大太监一准告状。但是李诚，还是算了，别告状没告成，还被李世民抽一顿。见

    了李世民，李诚也是拉着脸：“陛下，有事赶紧说事，我还得回家陪媳妇。”李

    世民差点一口老血喷出来，这臣子还是不要算了，好想让人拉出去先打五十大板再说。算了，忍了，朕是要做天可汗的，要做一代圣君，开创盛世的明君，不跟他一般见识。

    “嗯，朕请你来，你不乐意，要是兕子请你呢？”李世民想到了对付李诚的法子，李诚一听这话，赶紧露出笑容道：“那没问题，小公主辣么可爱，随叫随到，那是必须的。”

    得，李世民心头的伤口又深了一尺，忍吧，回头招呼一声：“去，告诉兕子，自成来了。”为

    了见这个倒霉臣子，还得打着闺女的旗号，跟他耍横的，一准要撂挑子不敢，回家去做买卖，挣钱过自己的小日子。这皇帝当的，好憋屈。

    “自成，吐蕃之事，知道多少？”李世民抓紧时间沟通，李诚听了不由皱眉道：“雪域高原，很难征服。怎么？吐蕃要搞事？”“

    暂时还没有，不过朕觉得快了。”李世民还是很有远见的，李诚点点头道：“一群蛮夷，还是要提前做点准备，免得被打个措手不及。”

    李世民一听这话，心里暗暗得意，还怕你不上钩？于是笑道：“自成，计将安出？”

    李诚还真的吃这一套，摸着下巴道：“吐蕃要下高原，自然是要炫耀武力，先取吐谷浑，再扰松州。可先令松州做好准备，至于吐谷浑，被打一顿不是坏事。”

    李世民差点把茶杯砸他脸上，什么叫吐谷浑被打一顿不是坏事？ 