    赵无极曾经也是在斗罗大陆创下过一番名声的人，宁荣荣立刻就道出他过往的一些事迹，例如只身从十六名至少是魂帝级的武魂殿主教的围攻中冲了出来之类。

    这下子所有人的脸色更加沉重，立刻围绕在一起，介绍起各自的武魂和能力。

    五个人说完后，钱兵、唐三和宁荣荣三人都引起了众人的惊奇。

    钱兵是因为魂力等级高的离谱，可以用闻所未闻来形容。

    唐三则是因为把公认的废武魂修炼到了这个地步。

    至于宁荣荣，不用多说，是因为她的武魂——号称大陆最强辅助武魂的七宝琉璃塔，暴露了她出自七宝琉璃宗的身份。

    七宝琉璃塔这种武魂一脉相传，在整个斗罗大陆上，只有七宝琉璃宗的直系子弟才可能拥有。

    也是武魂殿六个标志的其中之一，可见这个宗门在武魂界的威名有多大了。

    不过大敌当前，三人随口解释两句后，注意力很快就回到了讨论战术之上。

    钱兵第一个将自己的想法说出来。

    “宁荣荣负责辅助我们四个，小舞你主攻，钱兵负责控制赵老师的攻击，如果能限制住他的行动就再好不过了。”

    说道这里，钱兵脸上露出了莫名的笑意。

    “当然这肯定不是你的全部任务，看到机会就把你的手段丢出去一些，对待魂帝不必手软。

    朱竹清，麻烦你凭借速度优势进行牵制，而我先在后头指挥魂环精灵攻击。

    必要时候可以依据具体情况，复制你们的武魂弥补空缺。”

    小舞和唐三对于钱兵的话自然不会有意见。

    宁荣荣和朱竹清稍作思考，在这么短的时间内，也不可能想出更具体的战术，最后也微微颔首，同意了他的建议。

    至于这个效果战术如何，也只能用实战进行检验了。

    “既然大家都没有意见，那我们就各自把握自己的任务，去找赵老师开始考核吧。”

    钱兵正打算领着众人去找赵无极，这时又有一名个子比钱兵略矮，小小年纪身体发育的就很强壮，肌肉明显，袒露在外的皮肤是健康的小麦色，声音有些沉闷，问道：

    “请问，这里是第四关的考核地点吗？”

    戴沐白离的近，一双邪眼在他身上打量了一下，答道：

    “没错，你也是今年的新生？”

    来人点点头，闷声道：

    “是的。”

    这时，赵无极的声音远远传来。

    “后来的小子，你跟他们介绍一下自己的情况，一起接受考核吧。”

    这最后的男孩看起来比较老实，也没有多问考核的具体内容，点点头后就向聚拢在一起的钱兵几人走去。

    “你们好，我叫徐垒，武魂石巨人，是二十五级防御系魂师。”

    徐垒？钱兵一脸迷惑，他的记忆中史莱克的学员里并没有这么一号人物，在暗忖道：

    “难道是因为我的到来而引发的蝴蝶效应？也不对，应该是原本就有这么一个人来参加考核，只是他的运气不太好，没有遇上唐三所以最后并没撑过赵无极的考核吧。”

    他没有更多的时间琢磨突然出现的徐垒，赵无极的催促便响起来了。

    “时间到了，你们过来吧。”

    这时候，地面上的那根香刚刚好燃烧到了尽头。

    戴沐白闻言快步退到一旁准备观战，钱兵几人则带着凝重向空地中央走去。

    赵无极这时重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

    赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。

    “七宝转出有琉璃。”

    身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，光芒凝聚成一座尺余高的七彩宝塔出现在她右手掌心。

    宝光萦绕着宁荣荣，使她整个人看上去飘然若仙。

    两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕着她的上下盘旋。

    “七宝有名，一曰：力。”

    第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，五道彩光同时释放而出，分别笼罩在钱兵五人的身上。

    顿时，钱兵便感到一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，全身都充盈着力量感，甚至连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌起来。

    赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，叹道：

    “好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    又是五道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    钱兵感觉自己的身体似乎失去了重量一般轻盈起来，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。

    七宝琉璃塔的增幅效果会随着魂力提升而提升。

    初始只有百分之十的加成，但是魂师本身魂力等级提升十级，它的增幅效果同样也会增加百分之十。

    以宁荣荣如今二十多级的魂力等级，可以同时增加速度和力量百分之三十，顿时令其他几人实力大增。

    随着宁荣荣率先动手，徐垒作为防御系魂师就很自然的走几人前面，魂力光芒一现，直接发动武魂附体。

    他的魂环是钱兵毫无所知的石巨人，一经附体就给他的全身覆盖上了一层厚厚的石皮。

    四肢夸张的像四条石柱子，躯干和脸上也变成了方方正正的石块模样，就连眼睛都覆盖着一层薄薄玻璃质材的薄膜，简直就是一名360度无死角的人性大肉盾。

    同时，武魂附体后的徐垒整个人都高了一大截，从背后看过去完全就是一堵石墙挡在了几人面前。

    两道黄色昏黄甫一出现，徐垒立即催动魂力，几乎同时，第一魂技穿山鳞魔铠便已发动。

    一道黄色魂环没入徐垒体表的石皮之后，瞬间从他身体中轴线的位置，如墨水逸散般向四周快速生长出密密麻麻的黑色鳞片。

    原本淡青色的石皮不一会儿就被黑色的鳞铠完全覆盖，徐垒便也形象一变，从看上去笨拙的石人变成了雄壮威武的大将一般。

    当然，随之变化的，还有防御力的极大提升。钱兵稍作观察，便觉得徐垒这招石头加鳞铠的组合，怕是同阶之类少有人能破他的防。

    至少，一般的魂技和唐三的大多数暗器手段，对现在的徐垒都起不到什么伤害效果。

