
    视频画面中，人身形态的老乌龟一脸期待，眼巴巴的望着周士琦，希望他不吝吹捧之意。

    周士琦张了张嘴：“emmm……”

    然后……没下文了。

    周士琦觉得要自己昧着良心去捧老乌龟的臭脚，那是万万不可能的！

    坚决不当舔狗，要有骨气！

    好半晌，老乌龟的脸色一变再变，最后阴沉得都快滴出水来了。

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟面无表情的扫了一眼周士琦，挑眉道：“小狗娃，见过了俺的人身形态，你就没有什么想要表达的吗？”

    “还是说，你完全看不上眼，觉得俺现在很难看？”

    “嗯？！”

    说到最后，老乌龟气势汹汹的凑近摄像头。

    在周士琦的视线中，视频画面完全被老乌龟的大脸所占据。

    老乌龟正在拿恶狠狠的眼神瞪着他。

    周士琦瀑布汗，这老乌龟什么时候也对自己的外表这么看重了？

    难道这几百岁的老家伙，也动春心了？

    还准备发展个夕阳恋什么的？

    脑海中想象着老乌龟变成人身后牵着一位白发苍苍的老婆婆，在夕阳下慢悠悠的散步，是那么和谐友爱的一副美好画面。

    啊……呸！

    这老乌龟岁数都这么大了，难道还想找个七八十岁的老婆婆？

    这也太禽兽了吧？

    老牛吃嫩草也不能这样啊！

    七八十岁的老婆婆，这年纪，都够做老乌龟孙女的孙女的孙女的孙女……的孙女了。

    周士琦恶寒，顿时觉得整只狗都不好了。

    把脑子里胡思乱想的杂乱思绪统统抛开，周士琦终于从自己的小世界里出来，视线渐渐汇聚到眼前的视频画面上。

    老乌龟还气呼呼的瞪着他呢！

    周士琦的嘴角抽搐两下，干巴巴的道：“龟爷爷，您先别急，我正在我很有限的词库里翻找合适的词来形容你。”

    老乌龟面色稍缓，将脑袋从摄像头前挪开，但视线没有离开镜头。

    周士琦满头黑线，特么的还在这等着我呢？

    沉吟两秒，周士琦张嘴即来：“龟爷爷，您的人形外表慈眉善目、和蔼可亲、鹤发童颜、老当益壮。”

    “额……还有枯木逢春、老骥伏枥、老牛吃嫩草……”

    老乌龟：“？？？”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟的一张大脸又重新凑到摄像头跟前，黑着脸，咬牙切齿道：“俺再给你个机会，重新组织一下语言，把刚才的话再说一遍！”

    周士琦一愣，我刚刚说啥了？

    狗爪子伸在半空中，周士琦的身体猛地僵住，冷汗一下子冒了出来。

    周士琦瞄了一眼老乌龟那黑如锅底的难看脸色，“咕咚”咽了下口水，特么的又不过脑子的把心里话说出来了。

    周士琦战战兢兢道：“那啥，龟爷爷，你知道的，我进入瓶颈期了，突破在即，这狗脑子很容易发热，一不留神就把心里话说出来了。”

    “真的，你要相信我，我这是无心之失，正常情况我是绝对不会这样子的。”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟翻了个白眼，俺还真得庆幸你现在狗脑子不好使，才能听见你的心里话。

    老乌龟的脸色变换不定，最后长叹一口气，自己都多大岁数了，犯不着和一只小狗狗置气。

    摇了摇头，老乌龟感叹，自己的修心功夫果然还不到家，做不到心如止水。

    见老乌龟不吭声了，周士琦小心翼翼的问道：“龟爷爷，不知道……陈孝之什么时候能带着化形丹到顺天城来？”

    老乌龟瞅了他一眼：“你很急吗？”

    周士琦立马摇头：“不急，当然不急，我就是问问而已。”

    周士琦狗脸上不动声色，心里却是在狂喊，劳资都快急死了好嘛！

    一直被困在这身狗皮囊里面，周士琦早就受够了。

    如今知道自己吃下化形丹以后很快就能恢复人形，周士琦心里早就是急得抓耳挠腮了，恨不得这陈孝之下一秒就带着化形丹，“Biu”的一声出现在自己面前。

    但老乌龟还在看着呢，周士琦只能强装无所谓，把自己的反应尽量表现的平淡些。

    千万不能让老乌龟看出点什么异样来，否则会凭生不少事端出来。

    视频画面中，老乌龟忽然一拍脑袋，尴尬道：“你看俺这脑子，真是记性越来越差了，俺忘记跟你说了，陈孝之前两天出去执行任务了，可能还要一段时间才能回来。”

    “什么？！”周士琦目瞪狗呆！

    “这么说，我又得再等一段时间才能变回人了？”

    “我不要啊！”

    周士琦心中狂呼。

    老乌龟不以为然的摆摆手道：“小狗娃，你放心，化形丹俺替你保管着，保证丢不了，你尽管放一百二十个心。”

    周士琦撇撇嘴，就是因为放在你身边，我才会更加不安心。

    你这老家伙太贪财，我就怕夜长梦多，这化形丹被你高价给出售了。

    那我到时候找谁去？

    你老乌龟可是一品宗师，找你麻烦，我这不是老寿星吃砒霜，嫌命长嘛！

    似乎看出周士琦面有难色，老乌龟又道：“你要是不急的话，等你回沪海基地了，俺再把化形丹交给你。”

    “当然，你要是等不了那么久，等陈孝之一回来，俺就让他把化形丹给你送去。”

    “具体如何选择，就看你了。”

    考虑再三，周士琦最后只能妥协，无奈道：“那就等陈孝之做完任务回来再说吧。”

    倏地，周士琦眼角的余光一瞥，在钛合金狗眼的观察下，王可儿正在往这边过来。

    周士琦心中一紧，压低声音道：“龟爷爷，那我们就这样说定了，我有点急事，下次再找你唠嗑。”

    说完，不待老乌龟回应，周士琦就把视频通话中断了，随即迅速的躺回到自己的狗窝中，静待王可儿进门。

    等到卧室门开，周士琦回头看向王可儿。

    这一眼望去，周士琦愣了。

    王可儿哭过！

    这眼角的泪痕未干，眼眶都是红红的。

    周士琦翻身坐起，眉头紧蹙。

    王可儿回来的时候还好好的，因为赢了不少奖品，又出了一口恶气，王可儿一路上一直都是笑容满面的。

    可是，这怎么才过没多久就哭了呢？

    “对了，老王头，肯定是老王头把王可儿弄哭的。”

    “玛德，敢欺负王可儿，就算你是王可儿的亲爷爷我也要揍你！”

    周士琦恶狠狠的呓语一句。
