    杨澄锦了解她的弱点，不慌不忙说道：

    “我这次来，还是介绍生意给你。还是我那个小区，有个单子，你接不接？”

    桃夭夭果然上了当，“多少钱？”

    杨澄锦慢慢凑近她，“你猜呢？”

    桃夭夭白了一眼，“我哪儿知道，你们这些有钱人开的价格我可没数。”

    杨澄锦嘴角似有似无的笑意，“是我给你谈的价格，说出来你一定会感谢我。”

    桃夭夭瞪着眼睛，看着他举起的五根手指。

    “五......五百万吗？！”

    方才金昊玥的阔绰让她开始天马行空。

    杨澄锦有些惊讶，“你这也太贪了，我给你谈拢的是五十万。”

    说完他看着她的财迷样子轻笑了几下，“我前前后后也转你不少钱，怎么？不够花吗？”

    桃夭夭想解释她都是为了卓其华，可是杨澄锦本就对她有意。

    她要是说出来，这个男人不继续当大冤种给她介绍生意怎么办？

    “我要存钱买房的！”桃夭夭随口胡诌道。

    杨澄锦又向她挪近一步，她见状后退了一步。

    “买房？桃夭夭，你若是喜欢，你想买栋楼我都给你买。”

    桃夭夭有些不可思议，“一栋楼？你这么富的呀？你做什么的？也给我分享分享经验啊！”

    谈到钱，她的话语明显多了，杨澄锦倒是有些得意了。

    作为幽魔的儿子，钱这种东西可是数不尽的。

    “桃夭夭，你若是喜欢，我都给你盘下一条gai！前提是......”

    他俯下身子，脑袋凑到她面前。

    “前提是，嫁给我......”

    桃夭夭猛地把他脸推开，果断拒绝。

    “不行！我有未婚夫了。你别再说这些话，我只当做在放屁！”

    杨澄锦面上表情没什么变化，而是平淡地带着她来到了一栋豪华庭院。

    光是从门口进去，杨澄锦就足足开了两分钟的车才到房子门口。

    好家伙，这地方都可以说是小城堡了。

    “这地方，一定找厕所都要找半天，若是急了时间赶不上，岂不是要拉屁兜子里？”

    桃夭夭下车交叠着手臂，歪着头感叹着。

    身后传来杨澄锦一阵轻笑的声音，“你一上来怎么想着这些事情？”

    桃夭夭一副轻松的语气，“因为我查觉到了，这里面幽魂一般般。”

    杨澄锦神色有了变化，这次的幽魂是他精心挑选的将近二百年的幽魂。

    她竟然说一般般。

    上次她的能力她不是没看到。

    琉璃出声，“姐姐，里面的不简单，比我厉害。”

    桃夭夭狐疑了一声，“是吗？我为什么感觉，还行呀？”

    她到现在还不知道，卓其华的好感度会增加她的武力值和法术值。

    甚至智商都加了，一次次战斗中，她的计谋越发灵巧，应对时也越发沉着冷静。

    这些她半分都没察觉出，还以为是因为有了琉璃这个助手。

    管家出现跟他们二人打着官方的招呼。

    主人并没有出现，只说着房子内的怪事情。

    管家叹了口气，“不知怎的，从前几天开始，晚上的所有灯都是一闪一闪的，关都关不掉。来了好几波电工了，都说线路一切正常。而且到了白天，这些灯都一切正常了。”

    桃夭夭满脸嫌弃的表情，因为这种把戏，可只有低级幽魂恶趣味才干得出来。但凡年份长点的，哪里会搞这些事情。

    这件事说出来，桃夭夭更加放松了。因为从种种迹象看，这幽魂能力也一般。

    琉璃不免担忧道：“姐姐还是小心为好。”

    “知道了妹妹，不用担心我，打不过我会叫你的。”

    管家见她低着头自言自语，好奇道：“姑娘是在和谁说话？”

    桃夭夭玩味上头，故意露出一个恐怖的表情。

    “当然在跟鬼说话啊，你要不要跟她打个招呼？”

    管家连忙挥手，“不了不了！”

    杨澄锦在一旁低头看着这个古灵精怪的桃夭夭，满眼深情。

    他倒是好奇，她接下来怎么应对。

    她直接抽出了桃花剑，大步流星朝着幽魂的方向走去。

    好家伙，竟然是位幽魂帅哥！

    “你这儿，长这样我都舍不得对你动手了。”

    那幽魂一脸忧郁，看了看一旁的杨澄锦，变换了形态。

    瞬间尖嘴獠牙，眼睛和嘴巴里开始渗血。

    桃夭夭咽了一口唾沫，“你这是故意的？逼我跟你动手？”

    幽魂瞬间朝他袭来，琉璃出现抵挡在桃夭夭面前。

    桃夭夭看着这架势，此幽魂能力远在琉璃之上。

    她拿起瓶子就把琉璃吸了回去，盖上了瓶盖。

    不知怎的，桃夭夭感觉自己身体的力量很多，想要释放出来。

    她开始各个方向开始击破，几回合下，她发觉自己的攻击速度比以前进步了很多。

    桃夭夭自己都疑惑了，最近忙着和卓其华腻腻歪歪，也没怎么修炼，怎么武力反而增加了？

    还来不及想那么多，对面的帅哥幽魂又开始回击了。

    桃夭夭一个腾空，在空中猝不及防地给对方一个回旋踢。

    幽魂倒地，桃夭夭抓住机会剑指封喉。

    她还是问出了那句话，“自己去投胎还是去做畜牲？你选个？”

    幽魂没有说话，面如死灰地垂下了脑袋。

    桃夭夭皱眉，“怎么不说话？是有未了的心愿？跟我说说，我帮你？”

    这句话让这幽魂恢复了样貌，抬起头燃起了希望。

    “真能帮我？”

    这时候杨澄锦咳嗽出声，幽魂又低下了头。

    桃夭夭大方道：“真的，不过你给点儿资金成吗？你在世的时候有资产吗？或者让你后人烧给你，你再转我？”

    杨澄锦凑近，“你怎么都能跟鬼魂扯上生意？转你？怎么转你？”

    桃夭夭得意道：“这个，你就不用知道了。”

    她又看了看地上的帅哥幽魂，“怎么不说话了？不用我帮你了？”

    地上的幽魂看了一眼杨澄锦，又看向桃夭夭，心一横。

    “桃姑娘！我有一件事情想请你帮忙！”

    在桃夭夭身后的杨澄锦皱了眉，他都没想到自己挑选来的幽魂竟然起了私心。

    但是他现在不好阻止。

    “桃姑娘，能否让我上一下你的身？”

    杨澄锦立马护住了桃夭夭，“你想都别想！”

