
    辰申闻言一笑：“呵呵，你不用一口一个‘恩公’的称呼我，不如学你弟弟，叫我一声辰大哥便是了。”

    “嗯……好～”

    “咦？凯奇莉小姐怎么又脸红了？”

    辰申好奇的眨巴眨巴眼，心道：“该不会是因为她饮了我的纯阳龙血后，燥热感至今未退吧？”

    这时候，凯庞却是不住的摇头赞叹：“啧啧啧，凯奇莉还未到双十之龄，便已晋级黑铁斗士之境了么？”

    “与你比起来，我这把老骨头还是真不中用喽！”

    原来，这已年近半百的凯庞，时至如今也不过是一名黑铁斗士罢了。

    辰申闻言，还不忘玩笑道：“那老哥你可得加把劲儿了！”

    “现在你是黑铁斗士，凯奇莉姑娘也是黑铁斗士。”

    “万一她哪天突然心血来潮、要欺负我一通，你打不过她可不行啊！”

    凯庞故意正色的点了点头：“唔，辰蛮友言之有理！”

    “哈哈哈哈哈……”

    这老头突然换上一副如临大敌的神情，把众人都逗乐了。

    正所谓说者无心听者有意，凯奇莉面上轻笑嫣然，心里却有种豁然开朗的感觉：“对啊，我为何不主动提出当他的贴身护卫呢？”

    “既然我与辰大哥的‘血之羁绊’不可荒视，而偏偏在那一场重伤后、我的样貌又变得如此丑陋，实不敢向他表露那方面的心意。”

    “但是，只要我能以贴身护卫的身份与他相处，便算是履行了被我凯氏部族视为神圣仪式的‘血之羁绊’，得以与他时常相伴。”

    “而且这么做也不至于屈为人奴，想来王上他老人家得知后，也会尊重我的个人意愿吧……”

    与此同时，凯氏部族城塞西郊，一处密林山洞中。

    翼龙天盯着眼前那个躺在石榻之上的小青年，缓缓而言：“唉～凯氏部族的老王上对你还真是够狠心呢，竟要让你饱尝凌迟酷刑而死！”

    他眼前的那个小青年不是别人，正是被老蛮王判下凌迟之刑的凯阳风。

    此时，他整条右臂都缠满了绷带，鲜血映红了大片，想来，该是身受刮刑所致。

    翼龙天轻描淡写的一句话，就激起了凯阳风无尽的愤恨之情，眼中凶光毕现。

    翼龙天见状，嘴角的笑意愈显浓重，给守立在床榻边的属下递了个眼神。

    后者心领神会，立即开口道：“凯阳风，你此前不是一直追问是谁救了你吗？”

    “嘿，除了我们的翼龙天族长，谁还有这么大的能量和魄力？”

    “为了救你一人，我们族长不惜背负着与整个凯氏部族为敌的可能！”

    “原来是族长您……”

    凯阳风急忙跳下石炕，匍匐在地：“凯阳风，多谢恩公救命之恩！”

    “使不得使不得，你身上可还带着伤呢，快快请起。”

    翼龙天虚扶一把后，不住的摇头赞叹：“哎！老夫也没想到，凯氏老王对你竟会如此狠心。”

    “为了说服他宽恕你，我的一双嘴皮子都快磨破了，甚至还被同殿中人好生嘲笑了一番。”

    “奈何最后还是……”

    翼龙天苦笑着摇了摇头，又道：“不过，老夫实在不忍坐视你饱尝凌迟之苦而亡，这才命令属下，哪怕用强、也定要将你救离虎口！”

    “主上大恩，我凯阳风没齿难忘！”

    这小青年一下就改口叫“主上”了，还真是够快的。

    翼龙天微一点头：“嗯。本蛮倒想问问你，待养好了伤，你欲意何为？”

    凯阳风看着对方嘴角那略显玩味的笑意，心下顿时了然，以拳叩胸道：“我要报仇雪恨！”

    “凯氏老王昏庸无智，错信小人，陷我于死地，枉我为其做牛做马这么多年……”

    “总之，此恨不报，我凯阳风，誓不为人！”

    “啪、啪、啪、啪。”

    那小青年话音刚落，耳畔顿时响起一阵鼓掌声，却是那翼龙天在附手称快：“快意恩仇，自当如是。”

    “既然你此前已喊过我一声主上，那么自今日起，老夫便把你当成是自己人了。”

    “自今往后，你便不再是凯氏部族的凯阳风，而是我翼氏部族的翼风，有没有问题？”

    凯阳风大喜过望，囊头便拜：“多谢主上赐名！”

    “翼风啊，容老夫说句不太好听的话，你此前毕竟是凯氏部族年轻一辈的骁楚，深得凯氏老王的器重。”

    “老夫自会信你，用你，可我翼氏部族的其他人就……呵呵，所以可能要委屈你表个态？”

    一听这话，凯阳风顿时心下了然：这老家伙是要逼自己立誓言、表忠心的节奏啊！

    不过现在的他，要想活命就绝无退路，没得选择。

    “可恶！”

    “凯部蛮王，辰申，还有凯奇莉那个贱人，老子之所以会沦落到如今这步田地，都是拜尔等所赐。”

    “假以时日，我凯阳风……哦不，我翼风，必将杀回凯氏部族，让你们一个二个的，统统付出无比惨痛的代价啊！”

    ……

    深夜，微凉。

    凯氏部族王殿之上，老蛮王捏着额头皱着眉，久久不语。

    殿下，凯奇莉粉拳紧握昂着头，神情倔强。

    良久无言后，老蛮王重重的叹了口气：“唉！奇莉妮子啊，你这又是何苦呢？”

    “本王已经跟你交过底了，待我百年之后，你便是凯氏部族的新王！”

    “可现在……你竟然告诉我要去给辰申当一辈子的护卫？你你你、你这跟他的家奴又有何区别？”

    老蛮王的语气中，满是恨铁不成钢的凄凉。

    “王上大人，辰大哥的为人您也清楚，他定是不会亏待我的。”

    凯奇莉一脸坚决：“况且，小女在身中寒毒、眼看着一世无望的情况下，早已对着月光之神的明相发过誓言：一生追随救治我的恩人，至死不渝。”

    誓言，当然是不存在的。

    只不过，凯奇莉为了守住辰申体内纯阳血脉的秘密，才不得已而为之。

    “可、可你这样做，置我部落未来于何地？”老蛮王满面愁容，似乎瞬间苍老了许多：“丫头，你现如今所身系的，不仅仅是个人的安危与荣辱，更是我整个凯氏部族未来的希望啊……”
