    三人击散陨石后，他们就看到了古风留下光暗力量，他们都可以感受到，在这股魂力里面，蕴含着一股可怕的力量。

    “不好！”×3

    这颗球体落下的速度很快，不待半空击破的时候，光暗球体就已经从天空中直接落下，掀起了一股可怕的爆炸。

    “轰隆隆！！！”

    一朵四十米高的蘑菇云凭空升起，可见这一魂技的力量，究竟有多么的强悍。强悍的魂力迅速开始向外扩散，不过很快就有一道魂力，阻止了这些魂力的扩散，自然就是雪帝了。

    见到这一幕，唐三等人对于雪帝的实力，更加的震撼了。虽说是魂力爆炸的余波，可对方表现的太过轻描淡写了吧？

    唐三自己也可以清楚那魂力余波，可他不能够做的这么轻松，甚至可能还需要使用海神三叉戟的力量。

    “好强大的实力，波塞西前辈怕是不如雪帝前辈了。”唐三在心里，默默的拿出波塞西作为对比。

    即使波塞西在他的面前，实力看上去深不可测，可跟雪帝一对比，显然是后者更胜一筹。

    “这...这不会有什么大问题吧？”小舞以前身为魂兽，见到这三位被这么恐怖的力量袭击，也是担心的看向了雪帝。

    雪帝见到后，淡笑着回应了句：“放心吧，古风的这魂技虽然强悍，可根本难不倒他们三人的。”

    可能是验证雪帝的话语，一股强悍的魂力从爆炸中突然升起，直接让蘑菇云凭空消散。

    “真厉害呢古风，竟然拥有这等实力了。”冰帝变回了人形，她双眼一眯，眼神不善的看向了古风的身影。

    除了他以外，恢复人形的小白还有阿泰两人，缓缓的走到了冰帝的旁边，三人的身上看不出一丝被炸的痕迹。

    “看样子这一招，对于冰帝三人是没有用处了。”虽然走到对方肯定能挡住，可见到对方如今的这个样子，古风的心里还是有些遗憾。

    “呼，既然这样的话，那战斗就正式展开吧。”古风右臂向外伸展，随后一条金色神龙直接从魂环中钻出，冲上了天空中。

    随后在古风的右手臂上，一把湛蓝色的冰蔷薇之剑，正缓缓的出现在其手上，随即被他紧握住了剑柄。

    冰蔷薇之剑被握住的时候，金色神龙从天而降，直接进入了古风的身体。让他的气势更强强大了一分，武魂真身还有超神器，证明古风真正的认真了。

    见到这把剑，小白眼神中有些忌惮，但他嘴上还是轻笑的说了一句：“看样子，你也是打算认真了啊。不过这样也好，我们也可以不试探了。”

    “轰！轰！轰！”

    三股比之前强悍不知道多少倍的魂力，从冰帝三人的体内流淌而出。显然之前的攻击，他们并没有过多的认真，只是想试探一下罢了。

    见到这一幕，古风双眼一眯，调和领域全力开启。源源不断的魂力进入体内，让他身上的魂力，攀升到了九十五级巅峰的层次。

    魂力提升了还不够，外附魂骨发威，一道道七彩能量覆盖古风全身。黄金龙凯直接具现于身上，只不过跟原先不同的时候，龙凯之上多出了彩虹般的条纹，让他看上去跟亮眼了。

    “七彩龙铠、接近九十六级的实力、再加上第九魂技的辅助，还有超神器的帮助。”

    无论是金龙王魂骨，还有龙神变的力量，仅仅只能当做一个杀招使用。是不能够持久的，所以这个状态，算是古风的最强状态了。

    见到这一幕的宁荣荣，左腿魂骨发动，下一刻就出现在了十米开外。很快就离古风一百米远的距离了，她对自己的认知很清晰，不给古风添乱就好了。

    “我先来。”

    阿泰魂力全力运转，身形在话语结束的时候，就出现在了古风的面前。古风脸色一惊，但他的反应并不慢，抬剑格挡。

    “嘭！！！”

    两人陷入了短暂的僵持，想到神赐魂骨，他左臂开始放出光彩，随后一把把形似冰蔷薇剑的魂力剑刃，总共四把出现在了古风的身后，向着阿泰刺了过去。

    魂力长剑的速很快，但阿泰的反应也很快，迅速收回右拳，脚步向后退去两三步。随后左拳向前轰出一道拳印，向着四把剑打了过去。

    “嘭——！！”

    被击中的四把剑，在空中停顿了一会后，很快就稳住了身形，至于阿泰的那个拳印自然是力量耗尽消散了。

    “好强大的剑。”阿泰心里震撼了一下，但他并没有放弃进攻，右手凝聚魂力，再次轰出一拳。

    这一次古风反应过来，左手掐出剑指一记翻转后，四把魂力剑刃的剑柄互相触碰，摆出了一个“十”字形的阵势，随后一道屏障直接升起。

    “咚——！！”

    一阵悠长的声音传出后，一道魂力涟漪出现直接击散了四周的雪花，让他们漂浮在了空中。

    见自己攻击再次被挡住，阿泰刚想再次攻击，可这次古风不会这么做了。随着剑指先前一指，四把剑尖对准阿泰，一柄柄先前飞了过去。

    “吼！！”

    察觉到剑尖的锋利，阿泰收起进攻之意，魂力凝聚嘴中直接发出了一阵声势浩大的咆哮之音。

    阿泰这么一吼，四把长剑直接被震飞到了四周，并直直插在了地上。古风见状后，右手拿着冰蔷薇之剑，直向着前方来一记平斩。

    “轰！！”

    冰蔷薇剑所发出的攻击，直接破开了阿泰的怒吼。破开之后，古风本人手持长剑向着前方一剑刺出，阿泰见状双手附上魂力开始还击。

    “锵！唰！嘭！铛！”

    空气中不断传出这类声音，古风自己都不知道，他到底跟阿泰过了多少招，只是运用冰神传给直接的剑技，在他消化完后运用自己的方式，招招使用而出。

    “唰！”

    找准机会，魂力雷霆之力附着剑刃，一剑划出破开了阿泰的防御。找准机会，手上冰蔷薇之剑一阵紫色雷霆加持与剑上，直接划出一道宽约五米的紫色剑气。

    阿泰瞳孔放大，身上魂力大放以求硬抗，这时候剑刃来临。

    “嘭！！！”

    魂力互相碰撞后，一道黑影直接从中倒飞出去，自然就是阿泰了。他在坠落于地面后，身躯就不受控制的向后翻滚了起来，在雪地上划出了一道五十米长的沟渠才停了下来。

    “呼！”深吸一口气，古风左手剑指捏起，四把剑刃随着古风的操控，分别向着阿泰哪里刺了过去。

    只要这招命中，就可以先行淘汰一人了，不过小白跟冰帝肯定是不同意的。

    两人不在观看，分别向着魂力长剑拍出一掌。触碰到这攻击后，长剑不受控制的直接飞回，插在了古风的周围。

    “古风，想这么快结束战斗，那可是不可能的哦。”冰帝面带笑意的看着古风，显然是不会让对方轻易得手的。

    一旁的小白扶起阿泰，见到对方的双手上，既然布满了一道道剑痕，随即皱着眉头说了句：“你先恢复一会，我跟冰帝先上吧。”

    阿泰摇了摇头，声音厚重道：“不用，我们一起进攻吧。”

    讲完后，又称赞和忌惮的说了句：“我们要小心冰神大人的武器，那把剑似乎能无视我的魂力，而且还极其锋利，无视我魂力的同时，还能破开我身体的防御。”

    小白听到后，感慨了句：“这样吗，不愧是神的武器，竟然有这么强悍的力量。”

    除了雪帝还有古风外，三人根本不知道冰蔷薇剑的特性，所以对于这超神器也是非常的忌惮。

