    顾沉和罗风站在人群中，看着郑金安满脸笑意，将刘同迎到了上首，两人一左一右的坐了下来。

    整个淮阳城，也就只有刘同这位背靠大夏的知县，才能与郑金安平起平坐了，可见其权势之大。

    “这刘同身为淮阳城的知县，却与郑金安这种江湖人士勾结，只为谋取自身利益，敛财无数，完全不顾百姓死活，该杀！”人群中，罗风看着刘同，眼中有杀意流露而出。

    站在一旁的顾沉看了罗风一眼，没想到这位采花贼的杀性可真不小，胆子也够大，连朝廷命官都想杀。

    “顾兄，今日怕是很难当众拆穿郑金安的真面目了。”罗风有些遗憾的说道。

    这几日，他一直在暗地里搜寻证据，但奈何郑金安实在太过狡猾，做事简直滴水不漏，不留任何痕迹，凡是被他盯上的武者，没有一个活下来的。

    罗风虽然搜集到了一些证据，但根本无法充分证明郑金安就是邪心宗余孽。

    其实，那一天在遗迹之外，是最好的机会，但可惜郑金安实在太过谨慎，杀人之时只用了邪心宗的功法，让人根本无法怀疑到他的身上。

    一想到郑金安还能在外逍遥，同时又将有无数无辜之人惨死，罗风便只感觉怒火中烧，若不是实力不够，他恨不得直接将郑金安斩杀当场。

    “无妨，他活不过今日了。”顾沉轻描淡写的道。

    “嗯？！”

    罗风闻言，顿时一惊，道：“顾兄，你这话是什么意思？”

    顾沉默不作声，没有多说。

    瞧见顾沉的这副模样，隐约间，一个猜测浮现在罗风心间，但他又有些不敢置信。

    这时，随着郑金安的一声令下，寿宴正式开始。

    期间，不断有人向郑金安敬酒，说他这些年来，为淮阳城的付出，以及他曾经的一些功绩。

    恭维的话谁都愿意听，郑金安明显很是受用，这些江湖人士虽然表面看上去一个个五大三粗的，但都是心思细腻之辈，在江湖上，没点脑子的，也活不到现在。

    不光郑金安，就连他的儿子郑彦，也有无数人恭维，年少有为都是轻的，就差把郑彦夸上天了。

    甚至，恭维郑彦的话，比郑金安还要多，毕竟，在他们看来，郑彦乃是落日剑宗的青年才俊，群星榜有名，闻名天下，未来，只要郑彦能记得他们，稍稍帮上些许，大富大贵简直轻而易举。

    听见无数人恭维自己的独子，郑金安显然比他们恭维自己要更加受用，笑容根本停不下来。

    就连知县刘同都出言，说郑彦未来大有可为，言下之意，有意将自己待字闺中的女儿许配给他。

    郑金安大笑着，两人相谈甚欢。

    许久过去，酒过三巡，等到寿宴高潮之时，郑金安突然站起身来，整个宴会厅所有声音顿时为之一停。

    “今天是老夫的大寿之日，能有这么多江湖同道，以及刘大人来为老夫贺寿，老夫心中也甚是高兴，但今日，老夫有一个消息要宣布。”

    郑金安顿了一下，道：“时至今日，老夫已五十有四，老夫幼时家境贫寒，十三岁便出来闯荡江湖，至今已过去了四十一年，江湖之中，打打杀杀，尔虞我诈，这么多年下来，老夫已是有些厌倦了，从今往后，老夫只想当个普通老人，养养花种种树，然后在为淮阳城做些贡献，此生便足矣了。”

    “因此，老夫今日宣布，从这一刻起，我郑金安，正式金盆洗手，不再过问江湖中的任何事。”

    此言一出，底下的江湖人士顿时纷纷说道：“郑家主，您正直壮年，怎能退隐江湖呢？”

    “郑家主万万不可。”

    “郑兄，这淮阳城若是没了你，说不定会变的纷乱起来，各路宵小可能都会冒头，还请三思啊。”王城一副忧心忡忡的样子。

    郑金安闻言，笑道：“无妨，老夫老了，这天下是年轻人的，老夫就不跟那些年轻人去争了，淮阳城的事，自有刘大人负责，我相信刘大人一定可以将淮阳城治理的蒸蒸日上，百姓的日子，也会过的越发富足。”

    刘同闻言，微微一笑，手抚山羊须，没有说话，显然他早就已经知道郑金安要金盆洗手的消息了。

    见郑金安心意已定，王城装作一副遗憾的样子点了点头，道：“好吧，既然郑兄如此坚决，我等也不好多说什么，但日后，但凡有用得到的地方，我王城绝不推辞！”

    “我也是！”

    “我们也一样！”

    众多江湖人士纷纷呼应，郑金安脸上笑容越发浓郁。

    “彦儿，以后这天下，就是你们年轻人的了。”郑金安转头，对自己的独子说道。

    郑彦起身，一脸郑重，道：“父亲放心，孩儿定不会让父亲失望。”

    郑金安点头，随后喝道：“来人，上金盆！”

    一旁的下人早就已准备好，听到吩咐，端着金盆走上前来。

    江湖上有一个不成文的规定，一旦金盆洗手过后，江湖上的一切纷扰都与这个人无关，仇家也不可以再报复。

    郑金安就是想借用金盆洗手来隐居幕后，好更快的达成他的目的。

    这时，一道清朗的声音突然响起。

    “郑家主，你要金盆洗手，可考虑过那些被你残忍杀害的无辜之人，他们可还有不少人尸骨未寒呢！”

    谁都未曾想到，在这种场合，居然还敢有人闹事，听闻此言，在场的江湖人士纷纷怒目而视。

    角落中，顾沉身材挺拔，面容俊朗，目若晨星，黑发披散，一身玄衣，看上去卓尔不群，气质出众，与一旁的那些江湖人士很是格格不入。

    他手持酒杯，站在那里，与郑金安望过来的目光直视，没有丝毫怯意。

    “哪里来的黄口小儿，敢在这种场合大放厥词，你是淮阳城哪一家的，你家长辈难道没教过你尊卑么？！”郑金安还没说话，王城却先坐不住了，指着顾沉的鼻子就开始喝骂。

    郑彦瞧见顾沉居然敢在他父亲大寿的场合闹事，顿时眼神一寒。

    顾沉闻言，看向王城，淡淡道：“你可还真是郑金安养的一条好狗，都快死到临头了，还对你的主人忠心耿耿，你可知，你在郑金安的眼里，不过只是饵料罢了，与待宰的猪羊无异。”

    听闻此言，郑金安瞳孔微微一缩，不过他的脸上还是布满了笑容，他伸手先示意王城坐下，最后将目光看向了顾沉。

    “这位小兄弟何出此言，你说我也就罢了，王兄可是我多年的至交好友，你什么都不懂，怎么就敢说出这种无礼之话，念你年纪小，初入江湖不久，老夫便绕过你这一次，不过这里不欢迎你，还是速速离去吧。”

    郑金安挥挥手，下了逐客令。

    “对，滚出去！”

    “滚出去！”

    在场众多江湖人士闻言，也是纷纷呼应，眼神讥讽，态度恶劣，让顾沉滚出此地。

    一旁的罗风见状，眉头皱起，看着顾沉，不知道接下来他要如何处理。

    纵然千夫所指，顾沉仍旧平心静气，面不改色，他无视了那群随大流的江湖人士，而是将目光望向了郑金安。

    这一刻，顾沉眸光突然变得炽盛了起来，话语亦是掷地有声，道：“郑金安，你杀人无数，恶贯满盈，暗地里修行魔教邪心宗魔功，吞噬同族心脏，壮大己身，你自己说，你该不该死，当不当杀？！”

