    “哇……没想到我居然登上传说中死亡先锋的旗舰……”

    彼得·奎尔进入了十字先锋号后，像是个土包子一样四处打量着里面的环境，而在他的身后，则跟着一个粉色皮肤的外星妹子。

    “彼得，这些宇宙海盗真的不会把我们怎么样么？”

    这个名为巴丽特的粉皮妹子也是倒霉催的，碰上了星爵这个星际渣男，不但忘记了她还在飞船上，就连她的名字也不记得了。

    要不是巴丽特现在没有其他办法离开这里，她才不会跟着彼得·奎尔登上宇宙海贼的旗舰！

    “放心吧，他们都和我来自同一个星球，多少都会给我点面子的。”

    星爵这人别的不太行，死撑什么的倒是很擅长，即便他搞不清楚这些宇宙海贼的态度，他仍然摆出一副自己很吃得开的样子。

    就在两人低声交谈的时候，一串欢快的“哈哈哈哈哈”声正从远处迅速向这里靠近，很快在他们俩面前就出现了一个七八岁的戴着眼镜的小女孩。

    “你好吗？！”

    阿拉蕾竖起手掌，笑容满面地向星爵和巴丽特打了个招呼。

    “呃……你、你好。”

    说实话星爵有想过各种各样和宇宙海贼见面的方式，但是出现了一个小女孩的情况他是绝对没想到的。

    是某个船员的孩子么？不，起码是大副或者水手长的孩子。

    看到阿拉蕾无所顾忌地在舰船内疯跑的样子，彼得·奎尔猜测她应该是死亡先锋里某个大人物的孩子，他用自己有限的海贼知识推测着阿拉蕾的身份。

    “你好啊小小姐，”星爵从兜里掏出为勇度准备的小人偶递给了阿拉蕾，“我叫彼得·奎尔，你也可以叫我星爵。”

    “哇！收到礼物了！”阿拉蕾接过人偶看了看，开心地欢呼了一声，“我要去拿给奎恩看！”

    说完就不再理会眼前的星爵，一溜烟地消失在了两人的面前。

    “呃……小姑娘很有活力嘛，啊哈哈哈……”

    被无视了的星爵有些尴尬地摸了摸后脑勺，对着巴丽特干笑着。

    “你也叫彼得？”就在这时候，从海盗高达上下来的克拉夫特也来到了星爵和巴丽特所在的船舱，“也对，彼得这个名字还是挺常见的。”

    “你好，请问你是？”

    虽然这时候的克拉夫特已经有了和成年人差不多的身高，但从面相上还是能看出他的年纪还很年轻。

    “克拉夫特·李，刚刚那个大机器人的驾驶员，兼十字先锋号的副船长。”

    克拉夫特走上前去，向彼得·奎尔伸出了右手。

    既然是地球老乡，名字又叫做彼得，克拉夫特也难得地对一名刚认识的白种人展现出友好的态度。

    “副、副船长？”

    星爵一脸懵逼地和克拉夫特握了握手。

    “没错，副船长，因为我妹妹说什么也想要当船长，所以我只能当个副船长了……”

    克拉夫特无奈地叹了口气，一边解释着，一边带着星爵和那个粉皮外星人妹子往里面走去。

    “妹……妹妹……你说的，难道是红后？”

    星爵和那个粉皮妹子继续懵逼中，这个传说中盯上目标就绝对不会放过的宇宙海贼，好像和他们想象中的不太一样。

    而且看克拉夫特的年纪，他的妹妹肯定也没有成年，还想和红后来一场浪漫邂逅的彼得·奎尔摸了摸鼻子，觉得事情的发展开始变得诡异了起来。

    “是啊……”

    克拉夫特有气无力地回答着星爵的问题，带着两人走进了十字先锋号的主舱室。

    随着舱门的打开，还没消化完克拉夫特话语的彼得·奎尔和巴丽特再一次被震惊得目瞪口呆。

    十字先锋号主舱室的空间很大，是除了下层空间的综合农场空间最大的一个舱室，一开始克拉夫特对其并没有什么具体规划，就是当成会客厅加公共空间来使用的。

    不过现在嘛……

    这里已经被建立成了一个儿童乐园，阿拉蕾、奎恩，还有戴着眼罩和船长帽的安吉拉机械体正在里面玩的不亦乐乎。

    “哈哈哈哈哈！”

    三个小家伙此时正驾驶着各自的碰碰车在主舱室内横冲直撞，整个空间中都充斥着阿拉蕾那爽朗的笑声。

    “你就是彼得·奎尔么？”

    安吉拉开着她那辆骷髅涂装的海盗碰碰车来到了星爵的面前，抬起脑袋，板着她那可爱的小脸一本正经地说着她给自己设计好的台词。

    “看在你也是地球人的份上，将你的财宝交出一半来，我们就放过你的性命！我宇宙海贼红后以死亡先锋的海盗旗发誓，绝对说到做到！”

    “这位小小姐就是红后？”

    彼得·奎尔指着安吉拉，一脸不可思议地看向克拉夫特。

    “当然，我们没有必要骗你不是么？”

    克拉夫特耸了耸肩。

    “你对本船长有什么意见么？”

    安吉拉从碰碰车中跳了出来，对着星爵的小腿就是一脚。

    “嗷！！！”

    大名鼎鼎（自称）的星爵瞬间抱住自己的小腿跪倒在安吉拉的面前。

    虽然是小女孩的外表，但别忘了安吉拉用的机械身体可是同样出自于则卷千兵卫的设计，星爵的小腿没有被直接踢断，已经是安吉拉收了百分之九十九点九的力的结果了。

    一脚将星爵放倒之后，安吉拉重新跳上自己的海盗碰碰车，继续和阿拉蕾他们玩耍了起来。

    “嗯，抱歉……我的妹妹们稍微有点调皮。”

    克拉夫特挠了挠脸颊，有些不好意思地向跪在地上的星爵道歉。

    “不，这没有什么……”

    星爵咬着牙，装出一副没有大不了的样子从地上站了起来。

    “只不过是一个小女孩而已，能有多大的力气，我刚刚就是配合她装个样子，哈哈哈……”

    哪怕自己疼得脸部肌肉都有些扭曲了，星爵还是摆出若无其事的姿态。

    “是吗？”

    克拉夫特瞥了一眼星爵那微微颤动的左腿，并没有选择揭穿他，而是主动转移了话题。

    “虽然有点冒昧，但是我有件事必须和你商量一下……能否将刚才在遗迹里获得的东西卖给我？”

    克拉夫特并不清楚眼前这位地球老乡是否知道无限宝石的事情，但他还是决定先试试用和平的手段跟他交涉。

    “你说宇宙灵球？卖给你倒是没有问题，不过……”

    彼得·奎尔从包里拿出了一个棒球大小的金属球，上面雕刻着极为复杂的花纹，他抛了抛手中的宇宙灵球，向克拉夫特报出了价格。

    “这个小玩意儿在山达尔的掮客那可是能卖出十五万的价格，我也不多收你的钱。”

    和克拉夫特的想法类似，彼得·奎尔也不打算坑自己的地球老乡，但起码他不能亏本。

    “十五万……没问题，我等下就转给你。”

    克拉夫特抽了抽嘴角，一口答应了下来。

    这也太便宜了吧？！

    无限宝石居然用这么点钱就可以入手，灭霸这么多年到底都是在干些什么？

