    深夜，陶乐乐躺在床上辗转难眠，脑子里都是叶世杰的影子。

    不知道他现在怎么样了？有没有好好休息，会不会还在医院的病床上处理公司的事情？

    可是手机让母亲给收走了，连通电话都打不成；房门被反锁了，出又出不去，怎么办？

    如果蓝裴琳在就好了，她那么聪明，肯定会想出好办法的。可是没手机，连她都联系不到。

    咦！对了，上次蓝裴琳的爸妈逼他结婚，好像也是把她反锁在卧室，后来她不是跳窗逃跑了吗？虽然摔的进了医院，可谁让她武艺不精，身手不行呢？

    爬窗这点小事对于她陶乐乐来说，根本就不在话下啦。

    从小到大，爬树上房，她在那群光屁股男孩子里都可谓是一把好手。

    陶乐乐这么想着，整个人也兴奋了起来。

    她一咕噜翻身下床，整理了简单的行李，趁着茫茫夜色，神不知鬼不觉的从二楼的窗口爬了下去。

    叶世杰躺在医院的病床上，手里拿着一份公司的文件翻阅着，可半天却一个字都看不进去。

    他满脑子都是陶乐乐。不知道他离开后，顾云溪有没有再难为她。

    手机一直打不通，应该是被没收了吧。小女人现在是不是一个人在床上发脾气呢？还是在哭鼻子？

    她那么坚强，顾云溪打她那一巴掌那么重，都没有掉眼泪，现在也一定不会哭的吧。

    毕竟是自己的女儿。

    再说，他都已经走了，顾云溪应该不会再为难她了吧？

    叶世杰就这样自我安慰着，可联系不到陶乐乐，他越想心里越乱。抬手看了一下腕表，竟然已经凌晨十二点多了。他竟然这样低效率的拿着一份文件胡思乱想了两个多小时。

    叶世杰自嘲的笑了笑，收起文件。脑子里思索着，这个点儿陶家的人应该都睡了吧。如果现在过去，兴许可以避开陶父陶母见自己心爱的女人一面。

    哪怕只是见一面，确认她没事就马上走，他也愿意。总比他在这儿瞎猜好得多。

    叶世杰也顾不得外面天寒地冻，披了一件外套就往外走。

    在拉开房门的一刹那，他惊呆了。

    “乐乐！”叶世杰看着站在病房门口准备敲门的小女人，脑子一时间反应不过来，整个人有点儿懵：“你……你怎么来了？”

    陶乐乐想也没想就一下子重重的扑到他怀里，“我想你了，来找你呀！”

    叶世杰心底最柔软的地方被触动，他紧紧的抱着陶乐乐，喉头梗住，却一句话都说不出来。女人的外套上还带着外头的寒气，娇软的身体透着淡淡的体香，一下一下的充斥着他的嗅觉神经。

    两个人就这么抱着，谁也没说话，他们都不愿意破坏这美好静谧的时光，周围的一切仿佛都消失不见，天地间就剩下甜蜜相拥着的一对恋人。

    良久，怀里的小女人抬起头，闪亮的眼睛如黑夜里璀璨的星辰，一眨一眨，看得叶世杰的心都要化了，他的眼底一片柔和，语气却有些略微责怪：“身上这么凉，外面冷得很，怎么穿的那么少？”

    “穿得太多行动不便啦。”陶乐乐傻傻的笑着，她想说如果穿的太多，怎么爬窗？

    “那倒是。你穿得多，我行动不方便。”叶世杰显然是想歪了。

    陶乐乐倒吸一口凉气，警惕的朝四周张望了一番，看见没人经过，才长舒一口气，“你少臭美了！我说的穿少点是为了方便我自己，才不是为了不是方便你，好吗？还有，你好歹注意点影响好吗？耍流氓也不分场合，让人看到了多不好！……喂！你干吗！”

    陶乐乐还没说完，人已经被叶世杰打横抱了起来，径直往病房里走，“你不是说我不分场合吗？那我在房间里面总碍不着人家的事儿了吧？”

    “赶紧放我下来！”陶乐乐蹬着两条长腿，挣扎着要下来。

    叶世杰哪里肯听，抱着她就往病床旁边的家属陪护床走去，“乖！别闹！小心把护士招来。”

    陶乐乐压低声音，拉下他的脖子，覆在他耳边道：“你不能用力，否则头上的伤口会崩开！听见没有？”

    叶世杰将她放在床上，“我哪有那么脆弱，你才多重，抱着一会儿哪里就会崩开伤口那么严重？”

    陶乐乐坐直身体，仔细的检查了一下他头上的伤口，确认没事后，又环视了一下房间，发现床头柜上放着几份文件，脸当即就黑了下来，“你又不听话了是不是？这么晚了不休息，看什么文件？怎么这么不爱惜自己的身体，不想出院了是吗？”

    叶世杰看着小女人温怒的模样，心头一热，“知道了。我不看了还不行吗？这两份文件是紧急件，需要我马上处理，情况特殊，原谅我一回，好不好？”

    “切……”陶乐乐还是有些不开心，“每次都有借口。只此一次下不为例！”

    叶世杰却是一副享受的样子，敬了个礼：“遵命！小管家婆！”

    那滑稽耍宝的模样一下把陶乐乐逗笑了。

    叶世杰笑着搂过她，两人抱着笑了好久。

    两人笑过之后，叶世杰才发现床上放着一个小型的行李袋，不解的问：“你带着行李干吗？”

    “离家出走呀！”陶乐乐说，“我妈把我反锁在卧室里，还把我的手机给没收了，我没办法，只好跳窗逃跑了。”

    “什么？跳窗？”叶世杰惊讶的下巴都差点掉下来，一张脸黑的不像话：“你是不是不要命了，二楼那么高，天那么黑，你居然给我爬窗！万一摔坏了怎么办？你是存心想让我担心死吗？”

    “不然怎么办？我没手机，不能给你打电话，房门又出不去，不跳窗还能用什么方法，你倒是教教我？”陶乐乐委屈的撅着小嘴，“人家还不是为了来找你才想出这个方法的吗？本来还以为你见到我会很激动，很开心。没想到……没想到你居然凶我！骂我！”

    陶乐乐越说越委屈，扁着小嘴一副要哭出来的模样，“你知不知道，我没有手机，带的钱又不多。半夜里爬窗下去，差点摔死。凌晨，小区外面连车都打不到，我足足走了半个小时的夜路，才打到一辆计程车。你知道晚上我在街上一个人走有多害怕吗？呜呜呜……”

    说到这儿，一晚上的委屈，妈妈的责打、跳窗的危险、严冬的寒冷、独自走夜路的害怕……种种的委屈害怕在这一刻全数爆发出来，即便是平日里那个天不怕地不怕的女汉子，在这一刻还是控制不住的哭了起来。

