    第2097章二十五伪帝君   

    不幸中大幸的是，那几座差点被摧毁的是刚刚建造不久的城池，里面的人口还不是特别多。

    

    随着人族强者都出现，一座座城池也运转起了护城大阵。

    

    依依虽惊不乱，迅速下达一道道命令，让各方不要出现动乱。

    

    十三尊准帝是出现在中央位置，其意图是先摧毁最繁华地带，从而达到让整个人族意志崩溃的目的。

    

    季落、季芙、青青、炎冰冰、孙胜天、猿宏这几位帝君最先出现，见到绝组织后自然是又惊又怒。

    

    孙胜天咬牙：“这群蛀虫居然还敢来！”

    

    猿宏已经通过大量资源强行将修为提升到帝君大圆满，看上去年轻了许多，气血爆发：“少主，小心才是！”

    

    炎冰冰背后浮现冰火之翼，手持长弓，娇喝道：“不要让他们对下面造成破坏！”

    

    人族加上三号分身七位帝君形成一张网，皆是取出了准帝之兵。

    

    接着，有缺道人、血依舞、龙璃这些造物主、第二梯队的出现，各自带着一支精锐，头顶上悬浮着几张阵图，将众人的力量集中在一起。

    

    轰！   

    战场上爆发出了无比炽烈的光，黑夜如白昼，照亮了无垠的星空，撼动了万古岁月，粉碎一切！   

    堪比帝战！   

    这一次，没有后手了，只能靠着人族自身的实力。

    

    撑过去了，将会迎来一次全方位的蜕变。

    

    失败，人族灭族！   

    一支支精锐，组成阵势，从下方城池中升空，加入到了战场上来。

    

    学院内，那些被保护起来的学生，脸上还带着稚嫩，见到大量的族人从高空中坠落，粉身碎骨，皆是怒吼连连，恨不得冲上去与他们搏命，却被老师们拦了下来。

    

    以他们的实力，去了也只是送死。

    

    密室中，龙帝已经到了最后关头，在以阵族的形态下，进展很是顺利。

    

    加上以前的积累，即将大功告成，将两种强大的阵法融合为一。

    

    忽然，他感受到了外面的波动，猛地回过神来。

    

    “准帝！不止一位，是他们，该死！”

    

    龙帝大惊，感受到了十三位准帝的气息穿透阵法，传递了进来，险些导致融合失败。

    

    强行让自己平复下来，现在不能停下，只差最后一点了。

    

    只有融合完成，他才能够拥有反败为胜的法宝，否则现在出去，战胜的几率也很小。

    

    咬着牙，龙帝心神收敛，全部力量都放在了眼前的两个光团上。

    

    一团乳白，一团紫色，两者间有一大半都融合在了一起，成功近在眼前。

    

    在巨大危机下，潜能被无限开发，融合的进程大大加快。

    

    嗤！   

    一盏茶后，伴随着一声奇异震动，两个阵法终于完美的融合在了一起，散发出一股撼世之威。

    

    龙帝霍然起身，抓住这个全新阵法，瞬间消失不见。

    

    血雨漂泊，战斗才开打没多久，人族这边就损失了十几万精锐，并且个个带伤。

    

    白玄龟目光森冷：“龙十呢，居然不在。”

    

    他没有出手，就是为了搜寻龙帝，这是他认为威胁最大的存在。

    

    负责调动各方精锐的依依双眼通红，如此多的战士在一位位准帝挥手间就飞灰湮灭，她看得无比心痛，但又不能停下来，一旦让他们突破防线，所造成的伤害只会更加巨大。

    

    “我在这里！”

    

    暴喝声中，龙帝现身，见到眼前的景象目眦欲裂。

    

    辛辛苦苦培养出来的精英，呕心沥血才建造出来的城池，在这些畜生的手中，被摧毁了这么多，杀意如海般翻滚。

    

    龙帝直接就拿出十枚道果，大喝道：“想要道果的就来找我！”

    

    不能让他们继续杀戮下去了，不然就算取得胜利，人族这边也会损失惨重。

    

    十枚道果，让他们都露出强烈贪婪之色，其中八位准帝朝着龙帝杀了过去。

    

    众人的压力顿时大减，但也担忧了起来，龙帝只有一个人，再如何厉害也不可能打得过八位准帝。

    

    孙胜天一咬牙，从战场上暂时脱离，唤来百位战猿，这些都是亲卫队，都是造物主巅峰，且世界上就只剩下这么点血脉了。

    

    他低吼道：“现在我手中有一种丹药，吞服下去可以让你们迈入帝君之境，但失败的话，直接会死掉，你们愿不愿意尝试？”

    

    这是三兽丹，在从宇宙之眼返回途中，龙帝赠送给了孙胜天一百粒，给他多增加一个保命底牌。

    

    “我们愿意！”

    

    “我们存在的意义就是为了守护少主，哪怕是牺牲生命！”

    

    这一百位战猿，都没有丝毫犹豫以及畏惧。

    

    孙胜天朝着他们深深一鞠躬：“你们的恩情我没齿难忘，时间不多，快点吞服吧。”

    

    一百粒三兽丹分发下去，全部一口吞下。

    

    孙胜天紧张的看着，很快药力就发挥作用，这些战猿一个个发出痛苦的嘶吼，体型膨胀至数百米，浑身银色毛发崩得笔直，散发出可怕的气势。

    

    砰！   

    一头战猿承受不住此等药力，身躯爆碎。

    

    砰砰砰...   

    一头头战猿身躯先后爆碎，看得孙胜天心疼不已。

    

    这些不止是护卫，还是一起长大的，如若不是眼下情况危急，他也不会这么做。

    

    轰！   

    有一头战猿成功了，力量大增，但并没有引来雷劫。

    

    这是用丹药强行提升上来的，从另外一个角度来说，可以算是伪帝君，还没有触碰到天地规则。

    

    孙胜天稍微松了口气，这三兽丹说是三成几率，但也要看运气的。

    

    如果运气不好，一百个可能连十个都无法成功。

    

    最后，二十五个战猿成功，比预料中的低，这还是因为战猿体魄强大，否则可能效果还会更差。

    

    孙胜天低喝：“诸位，随我一起斩杀来犯之敌，为兄弟们复仇！”

    

    “杀杀杀！”

    

    尽管只是伪帝君，但二十五个加在一起，也是一股谁都无法忽视的力量。

    

    投入到战场上之后，还是改变了战争的走向。

    

    无数双目光都注视这里，其中还包括了帝雅。

    

    在第六层天宫中，帝雅以一种奇异的目光看着人族领地上的战斗，而后做出惊人举动。

    

    

