
“可恶，放箭，杀光他们！”那名将领大怒，“你，速速去禀报吾王。”

“是！”

唰唰唰——

箭如雨下。

当然，因为城墙宽度有限，实际上能站的兵士也不太多。

一波箭雨，其实也就是几十支而已，这还是因为这个世界的人普遍底子都不错，哪怕没有正儿八经修炼过武功，但只要熬练一下筋骨，也能发挥出相当于后天境前期的实力。

不过，很快他们就发现，一波箭雨下去，根本没太大用处。

前面跑得快的玩家，都是等级达到了五级六级的，甚至七级八级都有。

而玩家的升级速度，一般而言和他们杀了多少野怪（妖兽）挂钩。

因为只有刷野怪，才能获得大量修为点，才能快速提高修为。

所以前头的玩家，基本都是各大公会的精英玩家，几天时间基本都泡在掩天阵外杀怪的那种，说是身经百战也不为过。

至于受伤甚至残肢之类的，那好办。

找柳辰，付点修为点就能治好。

现在柳辰已经成了玩家们的“泉水”，没血了就花钱回血那种。

见效快，收费不高，简直不要太爽。

唯一缺点大概就是不能随便携带。

玩家们用了各种方法，什么女色诱惑、男色诱惑、逗猫棒......全用上了，就是没能把柳辰骗出来。

而实际上，玩家们不知道的是，柳辰很多时候都会去幽冥地府一趟，只是在原地施展了一个幻术，让别人以为他在原地而已。

“城里的NPC就是会玩，还特么会射箭！”

“天天打妖兽都要打吐了，来锤俩人吧哈哈哈！”

一个个玩家跟疯狗出笼似的，各展轻功躲开箭矢弩矢，很快便来到了城墙下。

寒食城的城墙比里面的寒食王宫城墙要高那么点，大概有七八米的样子。

要换了几天前，玩家们都得抓瞎。

然而现在。

只见一名玩家足尖一点，便窜上了数米高，又是在墙面上点了几下，便上到了墙头上。

其他玩家也都是有样学样。

面对着一群凶神恶煞的玩家，这一面的数百守军根本做不出什么像样的抵抗，就被直接打散了。

先前喊话的那个将领，被【羊汤止肺】一剑枭首。

待到阿宅和乌燕支他们赶到城墙下的时候，发现城门都已经被兴奋到哈士奇附体的玩家们打烂了。

至于城墙上的守军，更是无一幸免。

寒食城的这面城墙，居然连抵抗几分钟的时间都没有便直接沦陷！

不过，诡异的是，城墙四周只有血迹，却没有任何一具尸体。

乌燕支等人并未注意到这点，或者注意到了也没有说出来。

唯有阿宅对此心知肚明。

无论是玩家的尸体还是这些龙渠国寒食国兵士的尸体，死掉后都会被超度掉，这里自然不可能留下任何东西。

至于地上的武器装备，能用的也都被玩家捡走了......

游戏初期玩家的“勤俭持家”能力不需要怀疑，连一个铜板都能去捡起来。

乌燕支等人一边感叹着“神兵”们的强大，一边进入城中。

然后乌燕支开始担心神兵们会不会殃及到城中的百姓。

不过还好，他们并没有对城中的百姓出手。

这一点，是阿宅特意向陆兆提出的。

作为一个系统，陆兆是对死的是人类还是生物没有什么特别感觉的。

不过，阿宅是人。

而且，他还是个带善人。

鲜艳的红旗给他的谆谆教诲，让他哪怕拥有了“系统”这种神奇的东西，却依然数十年如一日的奔走在拯救世界的脚步上。

最后，世界得救了，他自己也快老死了。

而这种品质并没有在他来到一个新的世界后就此丢失。

深知玩家品性的阿宅，向陆兆提出，如果玩家们要接触外面的世界，就必须要给他们制定一套相应的规章制度，在一定的范围内实现完全自由。

陆兆同意了。

于是，这个规章制度被和官职系统放在一起。

玩家战胜系统指定的邪恶势力的时候，可以获得一定的功勋值，功勋值可以用来兑换官职。

而若是做了一些伤天害理的事，功勋值便会减少。

虽然没有完全禁止他们的行为，但关系到自己的属性的时候，玩家们绝对会比谁都重视。

于是，玩家们杀入城中后，直接将城中的民居当做背景板。

刚好因为昨夜城中的厮杀，哪怕是已经早上了，寒食城里的居民也没敢第一时间出来，倒是免去了许多不必要的麻烦。

进了城后，玩家们一哄而散。

组成了团队的，几十个上百人一起行动；也有自己一个小团伙几人一起的，甚至还有胆子大的独行侠。

王英俊还是和【这么说你很勇咯】几人在一起，不过，他们的小队也扩大了一些，多出了一个叫【小貂蝉】的女孩子和另一个叫【支支】的，也是女孩子。

【小貂蝉】是【人中赤兔】的老婆，现实里那种。

【人中赤兔】作为一测玩家，时常沉迷在这个游戏中不可自拔，这让【小貂蝉】也对这个游戏产生了好奇，然后就买了个号跟着进来了。

至于【支支】，则是他们昨天刷怪的时候遇到的一个女孩。

六个人进了城之后，没有跟着玩家的大部队一起行动，而是在王英俊的怂恿下，在城中找起了酒楼。

无他，就是吃货王英俊想要尝尝这个世界正儿八经的食物而已。

【羊汤止肺】则带着他手下车迟国公会的近八十名公会成员，往寒食王宫的方向赶去。

他联合了四五家公会，凑了足足有五百人，目的就是拿下寒食王宫！

毕竟大BOSS就在寒食王宫中！

除了这些公会之外，还有不少几十人的散人团，也都各自奔向了寒食城各处。

他们知道自己肯定竞争不过那些大公会的成员，所以干脆避开他们。

一时间，整个刚刚安静下来一些的寒食城，再次喧闹起来。

不时有玩家遇上赶来的兵士，然后展开激战。

最开心的莫过于飘在天上的李义亮了。

玩家们死后是没有游魂，但这些兵士有啊。

作为如今幽冥地府的唯一一名玩家，他肩上可是担着复兴幽冥地府的重任！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69885412"  chaptername="第九十七章  玩家进城（第五更）">加入书签</a>
</div>
