，(首字母+org点co)！

纷争就在这一瞬，战斗已无法避免。

湛长风道，“降娄元帅，何不陪孤过过招。”

“长生帝君会意识到自己做了一个错误的决定。”降娄元帅泛金的脸庞平静如杀机暗浮的潭面，“怎不好好当你的辅帝候选。”

湛长风笑了一下，“你都说是候选了，孤又怎会当真。”

“孤这个人毛病也挺多，尤其接受不了残缺的东西。”她从高座上起身，帝道之剑在手中凝集，如有积压了万古的威势夺天慑地，“被你们从朱天中扣去一块，叫孤很不舒服。”

降娄元帅大笑，目光比鹰目锐利，“都说帝长生最是君子不过，仁德之名高扬，却早视北罗为囊中之物了吧。”

“多谢赞美。”湛长风自行忽视了后半句，“降娄元帅准备站着挨打吗？”

“哼。”降娄手中的天公杖中透出一圈圈金色咒印，如有天道降临，主宰沉浮。

这一剑一杖交战在一起，犹似惊涛碧水拍崖岸，游龙紫电斗劲松，千军万马围城墙，天外飞星两相撞，撼天动地，各不相让！

其他人怎能坐视不理。

巫非鱼将目光锁定洪庆宝，“我来领教阁下的地纬旗。”

“哈哈，你倒是识货，这便如你所愿，让你败于我手下！”

地纬旗一出，虚空中仿佛铺展出了一方大地，困缚所有行动，令人如陷囹圄，巫非鱼祭朝天杖，吟诵巫咒，通天愿力化十二座端坐的庄严灵将，分列十二个方位。

“镇土神？”

“你也识货。”

洪庆宝心气上头，翻了个白眼，极力挥动地维旗，却似凡人举着千斤铁，胳膊被压得厉害。

可怜黄眉道人与赤黄子斗法时，看见这十面埋伏的处境，心凉了半截，朝另三人吼道，“别单挑了，上啊，突围出去求援！”

帝会皆庵道人、出斟尊者、荡匪大将攻势一变，翻手推开一艘战舰，便要逃。

“日月颠倒！”

忽有萤火光芒从百艘战舰之间浮起，微弱却明亮的光芒倒映在他们的眼底，恍似夜风拂面，净月无暇。

照面间，他们不受控制地闭上了眼，沉睡了过去。

向疾怎也占了一个“祖”字，除了是朱天治世流派的开山鼻祖，年岁也是祖宗级的，在这年岁象征道行的修道界，实力已登返虚第三台阶，离准圣一墙之隔，处于顶尖返虚尊者一列。

道一展，就让三人睡了过去，这三尊道境第一台阶、第二台阶不等，毅力也强，一刻后意识开始复苏，可惜为时已晚，斗法中输几息就可能没翻盘机会了，何况是一刻。

帝会六战力一下去三，被压制了二，真正的决胜关键在于湛长风和降娄。

不过这在花间辞眼里是意料中的局面，与赵玄那边相反，这边己方出手的尊者都是顶尖返虚层级的，制不住他们才怪。

但真正的危机还没来临。

她将目光投向深远的虚空，快来了.....

“道中莲花分二色，红尘纷纷属是非！”带着准圣威压的大手扫向被困缚的帝会三尊，“本座来救你们！”

却在这时，一南一北拍来两力，将那大手打散，同时虚空中响彻厉吼，“太一疆域，擅闯者死！”

“道友戾气微重啊。”声远及近，来者脚踩五彩云，身披青色羽衣，头绑着一字巾，留着花白长须，左手捧着一个色泽白腻的长颈瓷瓶，插了一支黑白并蒂莲。

皆庵道人、出斟尊者大喜过望，是他们神都天朝的是非上尊！

“上尊，快救我们。”

“不，别管我们，通知阳天帝会驻军来援，将太一一举拿下！”

“唉，莫急莫急，你们先商量出一个统一的回答，我与太一的两位上尊聊聊。”

皆庵道人、出斟尊者被他堵了一口气，又急又无奈，这上尊什么都好，就是慢吞吞的不在调上，现在是让他们商量的时候吗！

上面，敛微和龙尊也随着那一击现身了，三大上尊僵持于虚空。

是非尊者在变天合道榜上仅次于神都大帝，列为第二，道行极其高深，单论战力，可与圣地天尊们相较。

因此，哪怕是敛微和龙尊一起站在他面前，也没有多少优势。

“这打打杀杀多不好，你们就不要逼我动手了，和太一退回玄天吧，就算赢了我，后边还有帝会，还有神都陛下呢。”

他瞧着二尊，语重心长，“龙虢啊，你修成准圣不容易，安安分分待在灵符值海不是很好吗，瞎掺和什么啊，这不是把妖族都搞分裂了吗，让龙祖难做呐。

还有你，当年你的册封大典，我去吃过酒，听说你陨落后，惋惜了一阵，你看你时隔九万年，好不容易修成准圣，怎么就不珍惜点，你认为你还有一个九万年可以浪费？”

这是非上尊当年和妖庭有点渊源，同时认识龙尊和敛微也不奇怪。

他讲话尤为苦口婆心，仿佛是看透世间纷扰的过来人，语中的强硬态度却一点都不减，上来就让太一退回玄天。

“是非道友的唠叨确实九万年如一日，但今次，恕我等不能寒暄了。”敛微说罢，与龙尊一齐攻向是非上尊，“还请是非道友不吝赐教！”

三大上尊之战，比湛长风和降娄的斗法更为恐怖，宇宙中波能跌宕，各道频频显迹，连其他天域的尊者大能都察觉到了异常。

有多少道者以为五帝之选刚出，会安稳一段时间，谁料到他们转头就打起来了。

它一个地位都还没巩固的天朝怎敢挑战由两大天朝主持的联盟！

不，也许是两大帝终于决定对太一下手了！

两大天朝如果全力出手，太一有两个上尊坐镇也顶不住事啊。

扶公盟、妖族、魔道，还有其他大小势力，纷纷将注意力转了过来，随时准备着在太一失败之际，从神都、扬汤口中分杯羹夺口食。

便是在此时，被岩浆包围的北罗大界踏进了终结，它犹如被撑爆的太阳，炸裂开来，整个界域都让它映得通红，引得界域之中虚空之力暴乱，星途颤颤！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    