    徐卓然似乎是看出来她心中所想，神色认真道：“每一种工作，都需要被尊重。”

    温惜看着他，笑了起来。

    ……

    牌桌前。

    “静静，你在看什么呢？”胸外科的张思思走过来，“是不是又在找徐医生。”

    陈静静脸颊一红，娇羞的低下头，“哎呀，你在说什么呢。”

    “哎呀呀，害羞了，你也太明显了吧，徐医生一出去，你就时不时的抬起头看着，打牌唱歌也没有心思了，真当我们几个看不到啊。”

    “就是啊，静静，你跟徐医生发展到哪一步了？快跟我们说说。”

    陈静静俏脸羞红，“哎呀。”她有些失落的说，“他说，他有女朋友了，你们之前也听到了。”

    “徐医生怎么会有女朋友呢，我朋友跟徐医生一个科，可没有听说徐医生找了女朋友啊。”

    “一定是徐医生怕陈老师催促，找了一个借口搪塞了一下。”

    “静静，你跟徐医生无论是颜值还是各方面，都极其的般配……”

    听着这些话，陈静静的脸上一直带着笑意，“哎呀，快好好打牌吧。”

    包厢的门这时被推开。

    有人喊了一声，“徐医生来了，哎呦，这是……”

    顿时，不少人的目光都落了过去。

    温惜一下子有些紧张了，徐卓然握住了她的手指，示意她别害怕，他领着温惜走进来，目光落在坐在沙发上的陈院长身上，“陈阿姨，这是我女朋友，小惜。”

    陈众云看了一眼温惜，看到温惜穿着这里侍应生的衣服，她先是一愣，然后笑呵呵的推了一下眼镜，“好啊你，找了女朋友，现在才带过来，要是今天不聚会，你是不是就不打算跟阿姨说了。”

    徐卓然给温惜介绍着他的朋友，温惜一一的打招呼，她看着一脸严肃气场强大的陈众云，她道，“陈阿姨。”

    陈众云简单的“嗯”了一声。

    而不少的人，都看见了，温惜这身衣服，这不是这里的侍应生吗？但是碍于徐卓然在这里，又不好意思问出口。

    谁能想到徐卓然会找一个侍应生当女朋友呢？

    徐卓然倒是丝毫不避讳，“小惜在这里工作，你们要点什么可以跟她说一声。”

    看着徐卓然丝毫不避讳，周围的同事顿时也觉得没有什么，职业身份什么的都是虚的，两人恩爱的感情才是真的。

    “小惜，那能不能给我们打个折啊。”

    温惜一笑，“当然可以。”

    陈静静暗暗咬牙，她看着徐卓然握着那个叫做小惜的手，那个女人，不过就是一个……就是一个侍应生罢了……

    张思思看了一眼陈静静的脸色，轻轻道，“静静，静静……”

    陈静静突然站起身，张思思没有拦住，看着陈静静直接走过去。

    “卓然哥。”

    徐卓然看了一眼陈静静，他当然知道陈静静对他的心思，他已经拒绝过一次，并不想再次伤害她。

    徐家和陈家是世交，陈众云也一直想撮合他和陈静静。

    所以他才找来温惜，想要断了她的念头。

