
　　在叶凡带领下，众人来到货架前。M.23sk.com

　　她们开始打看产品，首先是太阴之水。

　　沈清秋拿出一瓶矿泉水，看了看简介。

　　太阴之水：解渴疗伤，抵御火气大，天气燥热，居家必备，修炼走火入魔，喝上一口，便可恢复清醒。

　　出售价格：一千枚上品灵石一瓶。

　　“太阴之水竟那么便宜，该不会是假货吧！”

　　沈清秋掂量掂量矿泉水，质疑道。

　　对于她们来说，一千枚上品灵石，就像在赠送一般，简直不值钱。

　　“沈大小姐，这是老产品了，不值钱。”

　　“我们来看看高端产品。”

　　叶凡引荐，伸手示意沈清秋跟他走。

　　最终，叶凡带领他们，来到棒棒糖货架前。

　　“各位，这是棒棒糖，取材天灵地宝，是一代炼丹宗师所炼，可直接无视境界，突破一阶。”

　　叶凡取出一颗水果味棒棒糖，严肃地介绍着。

　　同时，他脑海中系统不断发放奖励。

　　“叮！恭喜主人，吹牛十二位散仙，奖励发放中……。”

　　奖励哗啦啦地响起，但叶凡却注意到，还有一个任务，被系统发布出来了。

　　上架任务：三星任务。

　　出售产品：雷电符咒。

　　作用：攻击性符咒，可释放出雷电之力，一张符咒，可炸伤大乘后期强者。

　　使用方法：使用时，需要注入灵气，扔出去即可。

　　备注：雷电符咒可升级，劣质产品中的精品，纸取材于幽冥地府的生死簿，雷电取材于六九天劫，谨慎使用

　　出售价格：一千万枚上品灵石一张。

　　任务期限：五年出售一万张！

　　看完上架任务后，叶凡大喜。

　　他灵机一动，悄无声息地把雷电符咒放在一排货架上。

　　然后，复制出一大堆来。

　　当然，雷电符咒属于劣质品中精品，这一段被他从简介中划出了。

　　这东西，他可是期盼已久了，要想捞大钱，还得靠雷电符咒。

　　因为，这东西可以分批出售。

　　一张一千万，十张就是一个亿了！

　　而一万张，就相当于十条龙脉，绝壁要起飞。

　　“无视境界，突破一阶，你不会是吹牛的吧！”

　　“这世间，哪有如此可怖丹药。”

　　众人见叶凡发呆了，以为是吹牛过度，正在思考如何忽悠，陈金玉当场拆穿道。

　　“就是，我们要的是精品妖兽，你给我们弄什么棒棒糖，忽悠啊！”

　　“如果没有其它精品妖兽，快把紫翼独角**出来。”

　　众人你一言我一语，就惦记叶凡的小天马。

　　“诸位，本产品质量上佳，绝无虚假，不信，你们可以买一颗试试。”

　　叶凡从系统任务中退出来，中气十足道。

　　今日，绝对可以大宰一笔巨款。

　　叶凡见众人还是不愿意购买，直接放出众筹码：

　　“当然，如果产品跟我所说的不符合，我直接一人送一只紫翼独角兽，散仙七八阶都可以。”

　　众人被吓一跳。

　　她们一共十二人，一人一只，那岂不得十二只。

　　而且，听店主的口气，七八阶的妖兽，就像是玩具一般，可随便赠送。

　　“好，给我来一颗。”

　　一个少女丢出一枚储存戒指，取下一颗棒棒糖，连着木签一起吞了下去。

　　这个举动，把叶凡看懵了，包装都不拆开，直接生吞棒棒糖。

　　叶凡也在心里怀疑，这样吃，有药效吗？

　　还好，那少女实力正在节节攀升，一道道灵气逼人地散发出来。

　　不到片刻，少女从散仙一阶，突破到了散仙二阶。

　　叶凡心里道：“这样也行？”

　　“好家伙！”

　　“还真能突破，这东西绝了！”

　　“我再来一颗，不对，再来十颗。”

　　少女一脸激动，直接丢出一千万枚上品灵石。

　　正当她准备取棒棒糖时，叶凡赶紧阻止了，“姑凉，使不得！”

　　“这东西一人只能吃一颗，吃第二颗就没有效果了。”

　　叶凡退回储存戒指。

　　“嘎！”

　　“原来如此！”

　　少女失望点头，接过储存戒指。

　　“店主，我也来一颗。”

　　“我来一颗。”

　　其余十一个修士，感受到棒棒糖的可怖，一下子激动起来了，争先恐后地丢出储存戒指。

　　莫约十分钟左右！

　　霄云阁的十二个修士，皆成为了散仙二阶强者，实力一下子翻了上百倍。

　　此时，他们都激动了。

　　东荒一行，任务还没开始，就先突破一阶。

　　正常修炼，没有几百上千年，很难成为散仙二阶。

　　纵然是天天磕丹药，最少也需要上百年。

　　而这间店铺，却只需要几分钟，便突破一阶。

　　“店……店主，妖兽可不可以吃棒棒糖。”

　　沈清秋突破后，开始为她肩膀上的凤凰打注意了。

　　“能！也只能磕一颗。”

　　叶凡丢出一颗棒棒糖，极为耐心。

　　那只凤凰虽变成了小鸟，但丝毫不影响它吞噬棒棒糖。

　　棒棒糖下肚，凤凰浩瀚灵气涌出，体内正在发生翻天覆地的变化，嘴角不断有大量火花流出来。

　　沈清秋知道，大红要突破了。

　　“大红，出去突破，你别把人家店铺毁了。”

　　沈清秋摸了摸小鸟的羽毛，吩咐道。

　　凤凰的突破，不像他们，可以极力控制。

　　稍微露出一点点火光，便可毁掉整个店铺。

　　“嗯！”

　　被唤着大红的凤凰，乖巧地飞出了店铺，找一个安静的地方突破去了。

　　此时，霄云阁的众人，对这个店主充满好奇。

　　同时，对这个能让人、妖兽瞬间突破的棒棒糖，也来了兴趣。

　　毕竟，这东西价格低廉，产品却有夺天地之造化。

　　“店主，你这棒棒糖，可以多出售一点给我们吗？”

　　“我们出二百万枚上品灵石一颗。”

　　沈清秋挥手，示意众师弟师妹先离开，她要跟这个少年谈一谈。

　　而众人突破了一阶，也极为欣喜，高兴地退开了。

　　“不好意思！不能。”

　　叶凡委婉拒绝。

　　“不过，本店还有一种产品，可以批量出售，就看你有没有那么多灵石了。”

　　拒绝后，叶凡又开始推销另一种产品。

　　没错，正是刚刚上架的雷电符咒。

　　“哦！”

　　“什么产品，很贵吗？”

　　沈清秋诧异一笑，问道。

　　“沈大小姐，就是这个！”叶凡挥手。

　　他手中出现一张泛黄的纸张，上面还勾勒着奇异的纹路，以及古老的文字。

　　“这……这是符咒？”

　　沈清秋深吸一口气，失神道。

　　符咒，这东西只存在于上古，现今早已失传。

　　符咒使用简单，却异常难制造。

　　因为，符咒上的每一笔、每一个点，都需要极强的精神力勾勒。

　　同时，还要融入自身对天地的感悟，才能凝聚出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十四章:新品雷电符咒免费阅读。https://xs.23sk.com 