
　　烂柯寺有很多长老，有主持禅院的，有分管戒律的，然而只要一提起这间古寺里的长老，让世人瞬间想起来的永远只有一个人，那就是歧山大师。

　　歧山大师是悬空寺、整个佛门辈份最高的那个人，甚至比西陵掌教熊初墨还要高半辈，除了夫子、观主之外，世间绝大多数人在他面前都要执弟子之礼。

　　因而能够得到歧山大师解惑的机会，是修行者最盼望的事情，所以每次大师出庐之时，很多修行者尤其是那些野修，都会涌入瓦山。

　　但这里毕竟是佛门清静地，所以从很多年前开始，烂柯寺便定下规矩，只有通过三道棋局的修行者，才能最终抵达洞庐之前，获得面见歧山大师的资格。M.23sk.com

　　不过这些规矩能约束的了普通人，却管不了那些世间的顶级修行者，比如几十年前孤身仗剑闯上山的轲浩然，又比如不久前才力压整个西陵神殿的郭玉。

　　烂柯寺听闻他来的消息后，主持、几位长老以及歧山大师的关门弟子观海均亲自来到山下迎接，带着忐忑的心情把郭玉一行人迎进了寺中。

　　瓦山顶峰地势极为开阔平缓，如同整座山被从中切断一般，天然形成一片巨大的石坪，其上立着一座巨大无比的佛祖石像。

　　然而因为佛祖石像实在是太过高大，所以石坪看上去反而显得有些小，就如同被佛祖踩在脚下的一方瓦片。

　　郭玉一行人在烂柯寺主持的陪同下，顺着山道绕行片刻，然后在佛像巨大的左脚脚后跟下，看到了一道有些破落的庐门。

　　此时秋日已斜，瓦山佛像的阴影，几乎要遮住整座后山山麓，洞庐就在佛像脚下，更是被掩映的极为清幽，石壁间的青藤仿佛都变成了黑色的粗线。

　　歧山大师此时就站在门前，他面容看上去很是苍老，不过刚刚入秋时节，却已经穿上了厚厚的棉制僧衣，显得极为惧冷。

　　但即使穿着这般厚的衣裳，却不显得臃肿，可以想像僧衣下的身躯是多么瘦弱，而且看他精神委顿的模样，似乎正生着病，或者说一直在生着病。

　　当年南方洪灾，歧山大师为了拯救苍生，大耗心血修为，身染重疾后，还硬抗滔滔浊浪整整一夜时间，修为近乎全废，这病便随着他缠绵了数十年时间，至今也未曾痊愈。

　　“大师有礼！”

　　待到双方靠近后，郭玉十分郑重地拱手行了一礼，眼前这个老僧虽然修为已经半废，但遍观整个昊天世界，只有他才有资格配得上人间真佛这个称号，这样的人值得所有人尊重。

　　歧山大师很有礼貌地回了一个佛礼，然后用他那苍老的眸子盯着郭玉，带着几分疑惑还有几分担忧地说道：“先生今日来找老僧，是为了……”

　　他这些年一直在洞庐闭关，基本不见外人，甚至平日里教授他的关门弟子观海僧佛法，也都是隔着庐门。

　　直到今日听到郭玉来访的消息才不得不出关，因为郭玉现在在修行界的名声实在不怎么好，说是凶名赫赫一点也不为过，他自然不敢怠慢，生怕烂柯寺再次发生当年那般的劫难。

　　郭玉见状苦笑着摇了摇头，看出了他的顾虑，解释说道：“大师放心，在下此次前来并没有恶意，而是有事相求。”

　　歧山大师一愣，说道：“先生但请明言，若老僧能办到，定会全力相助。”

　　郭玉看着烂柯寺众人皆用好奇的眼神看着他，不禁轻咳一声，直言说道：“不瞒大师，在下需要以真身进入佛祖的棋盘世界想一些事情，不知可否答应？”

　　歧山大师先是讶异地看了看郭玉，接着凝眉沉思片刻，微微点头说道：“好，先生的要求老僧答应了。”

　　说罢，他向烂柯寺众僧吩咐了下，便带着郭玉等人进入了身后他居住的洞庐之内于藤廊下坐下，紧接着他进屋取出了棋盘摆在了郭玉面前，并伸手递给他一颗青梨。

　　“多谢大师！”郭玉向着歧山大师又行了一礼，然后轻轻挥了下衣袖，一堆书籍骤然出现在身前，说道：“这些是在下曾经看过的一些佛经，就当作为答谢之礼赠予大师吧。”

　　歧山大师简单翻了一下这些佛门典籍，苍老的脸颊顿时露出浓浓的震惊之色，身体也微微地颤抖起来，他难以置信地抬眸看向郭玉，颤声说道：“这些经书……”

　　郭玉见状嘴角也不由升起了淡淡的笑意，说道：“这些经书是一些隐世佛门高僧所著，和当世流传的佛法可能有所不同，大师有兴趣的话可以参悟研究一下。”

　　歧山大师深深呼吸，强压下心里的激动，躬身朝郭玉行了一个大礼，郑重说道：“多谢先生，这份礼物老僧厚颜收下了。”

　　如果是其他礼物，即便再珍贵歧山大师也许都会推辞不受，可这些经书不同，它们对佛门弟子来说实在太重要了。

　　郭玉送的这些书籍都是在前来的路上回忆抄写的，是他历经几个世界所看过的各种佛经，甚至其中还包括一些诛仙世界佛门的修行法门。

　　他之所以做这些，除了还人情之外，还夹带了成全歧山大师的心思，有了这些典籍的相助，或许这位佛门大德能真正走出一条属于自己的成佛之路。

　　看到歧山大师在几位僧人的帮助下，小心翼翼地把书籍搬进自己屋中，郭玉笑了笑，转眸看向身后的程英，轻声叮嘱说道：“如果我十天之内还没有从棋盘世界出来的话，你们就不用等我了，待事情了解之后，我会自行回去。”

　　接着又分别对几位徒弟说了几句话后，便拿起手中的青梨轻轻咬了下去，梨子很甜，里面的汁水很多，入口即化，两三口便被他完全吞入腹中。

　　然后面对那方不知是用什么材料做成的棋盘，神情一片淡然，在歧山大师的帮助下，随着清亮佛光的涌现，一条由佛光组成的通道出现在身前。

　　郭玉没有犹豫，缓缓向前踏出一步，身体忽地直接一下子消失在原地，正式进入了棋盘世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百七十八章入棋盘世界免费阅读。https://xs.23sk.com 