    转眼已经到了十二月。

    虽然已过了小雪节气，岭南的天气并没有让孙轶民感觉到明显的寒意。

    只不过这个季节，风向开始发生一些变化。

    有时候吹的是来自东南海面来的季风，有时候的是寒潮南下带来的北风。

    虽说是寒潮，它带来的降温作用并不明显，顶多是让他在夜里盖上那条新买的薄薄的空调被。

    而白天的穿着则以衬衫和薄外套为主。在天气晴朗的白天，多数人甚至仍然穿短袖。

    孙轶民曾向柳荣华感慨：“在这座城市里，何时才可以穿得上我从老家带过来的那几件厚棉衣？”

    柳荣华解释：“其实穿棉衣的日子没有你想象中的那么遥远。这是因为岭南其实是没有秋季的——它在夏与冬之间被压缩的几乎可以忽略不计。因而，人们的衣着的变化，其实是从短袖向棉袄‘跃进’的。”

    为此，孙轶民很期待那种一夜之间从夏入冬的神奇体验。

    话说前日重阳节，他给老家父母打了个电话。

    母亲在电话中唠叨了大半天，主题无非是老调重弹：“找女友，结婚，生子”。

    这一次，孙轶民给了母亲一些比较积极的回应——他明确告诉她：他已经找到了女友。

    这令她在电话的另一头充满了欣喜与期待。

    她缠着他盘问了大半天，他大致交代自己认识的一个自己较为满意的女孩，女孩对她也有一些好感云云。

    最终母亲嘱咐他有可能的话，尽量把女友过年带回老家见识见识。

    母亲这番话令他一时心动，因为这让他很自然的联想到了神女此前对他的告白中提到的那一句：“想认识一下你爸妈”。

    也许，父母的愿望可能很快要实现了。想到这，他内心充盈满满幸福与憧憬。

    说起来，这一切美好的际遇，似乎都应该归功于他正确的人生规划。

    如果不是果断结束了在老家的平庸工作，来到这座城市谋求发展，以上这一切都不会被遇见以及发生。

    当然，他还要感谢柳荣华。

    若不是当初柳荣华极力怂恿他接触醉风月这款网游，以及柳荣华在游戏认识了一个如此可爱的神女妹妹，孙轶民又怎么可能遇到自己的梦中神女？

    这日下班回家，柳荣华满脸欣喜得向他透露了一个好消息：“森罗堂已经撤销了与缀锦楼的敌对关系。也撤销了与秋爽斋的敌对关系。”

    孙惊讶，问道：“这是为何？莫非刑天良心发现了？”

    柳荣华表示：“具体原因我也不知道。”

    孙突然想到点什么。

    回到房间，暂停了自动采集程序，在游戏界面看到了一条私聊信息提示。

    打开一看是墨澜的：“哥，我回到森罗堂了！”

    看对话框左上角墨澜的头像是彩色的，表明她当前在线，便回复道：“好啊！感谢你为改善森罗堂和我方关系作出的牺牲。”

    “不用客气，哥。”墨澜答道，“其实呢，我这么做一是为了你们缀锦楼，二也是出于我心中对于刑天的愧疚。虽然我心中并不喜欢刑天，但我现在才明白，风魔羽伤透了我的心，刑天对我是真心的好。”

    “嗯！确实。”孙道，“我也曾经和刑天沟通过，他当时向我表明了他对你的诚意。他告诉我他已经离婚多年，并且愿意在现实中娶你。只是不知后面这一点是否可靠。”

    “这不重要。”墨澜道，“反正他不是我喜欢的类型，现实中我不可能嫁给他的。只是在游戏虚拟世界，我愿意继续陪她玩而已。”

    此时孙轶民想起了点什么，问道：“上次你在月老处提起了离婚申请，现在打算怎么处理？”

    “是这样，”墨澜解释道，“当初我向月老提出离婚，月老会向刑天发送通知确认这件事。如果刑天同意，那么我们的仙侣关系会被立即解除。但是当时刑天拒绝了这一点，这意味着我们的关系就被一直这样拖着：除非我和他的亲密度持续下降到50%以下，否则不会被解除仙侣关系的。而在这个状态下，只要我撤回向月老提出的离婚申请，那么我们的婚姻关系就可以恢复到正常状态。我前天已经向月老撤回申请。”

    “原来是这样，好事啊。祝贺妹妹破镜重圆。”孙道。

    墨澜回报一个讪笑表情。

    孙又问：“那么也就是说，刑天愿意与我们和好了？下个月，他应该也不会来攻城了？”

    “这一点我也问他了，”墨澜道，“但是他只答应取消敌对关系，野外不会攻击你们。至于城战，他的意思是既然你的神女得罪了他，他还是要讨回公道的，攻城是必须的。而且他说了，上次攻城失败，下次必须一雪前耻。”

    “好吧……”孙略微失望，又问：“那么以后，你还能不能带领我们组建亲友队伍进矿洞采矿？”

    “你能想到的我也想到了，”墨澜道，“我问了刑天这件事。他表示不可以。”

    “唉……”孙颇为失望。

    此时墨澜又说道：“不过，关于攻城和采矿，他也给我留了余地。”

    “什么意思？”孙心中又燃起了希望。

    “他说要看我表现，如果我对他足够好，他会在这两个问题上继续让步……”墨澜道。

    孙轶民明白刑天这话语中的含义，心想：看来这中年大叔对墨澜仍不死心，或许是他在泡妞方面败给风魔羽心有不甘，一直希望能在【某些方面】挽回败局。

    为此孙轶民再次提醒墨澜：“一定要注意安全，不要与他现实接触。”

    墨澜会意：“哥放心，我不会和他现实接触的。我回去森罗堂，只是为了在游戏世界补偿一下他，让他心里好过一些。现实中我不会跟他有任何接触的。”

    “那你跟他在游戏中有互动吗？”孙问。

    “经常有聊天。”墨澜道，“现在说起来，其实我已经渐渐适应了他的秃顶形象，也不是特别讨厌他。”

    “那就好，”孙停顿了一下，又问：“他有没有在游戏中提出要和你见面？”

    “有，他经常提。而且他说了，只是白天在公共场所见面。另外他还提到如果我愿意，他现实中可以娶我。”墨澜这句话，隐隐透露这一丝自豪。

    “那不太靠谱，总之你还是小心，不可被他糖衣炮弹迷惑。”孙再次提醒。

    “嗯，我会的。”

    此时，孙轶民似乎有些不合时宜的提起：“你的身体，都已经回复如初了吧。”

    “嗯，没事了，谢谢关心。”墨澜简答。

    “恢复归恢复，但是这风魔羽对你造成的伤害，我是不会这么快忘记的。”孙轶民此时愤愤然道，“我答应要为你向他讨回公道，就一定会做到。”

    “我也恨他，可是，我不希望哥以身犯险，还是算了吧！”墨澜劝道，“我只想早点忘了他。”

    “你忘你的，我教训我的。”孙坚持。

    墨澜叹了口气，没有再说别的。

    看时间不早，孙与之道别后下线休息。

    次日早上5点就醒来了，因为睡不着便干脆起床坐在电脑桌前。

    他查看了一下采集程序的收获，然后在游戏世界闲逛了一下，发现长安街头冷冷清清，各处野外更是人迹罕至。

    突然想到了昨天墨澜提到的宝石矿的事情，脑海中灵光闪现：以后是没有机会光明正大的去采集了，那么这一大早的，估计矿洞没人，反正上班还早，不如趁这会儿去矿洞碰碰运气。

    如果没有森罗堂的人在，那么可以偷采一点宝石矿。

    这么想着，就上马传送到浮玉山村庄，然后只身前往矿洞。

    在路上他突然收到了一条加入队伍申请，一看，竟然是来自依依的。

    他通过了申请，须臾依依进入了队伍成员列表。

    依依进组就问：“这么早？”

    “是啊，今天醒得早，怎么你也这么早？”孙好奇问。

    “我也就刚起床洗漱完毕，心血来潮上游戏瞄一眼，想不到居然看到你在线。”

    “那可真是巧。”孙道。

    “嗯，缘分。”依依道，“咱俩总是很有缘。”

    孙回复了一个憨笑。

    依依在队伍频道又问：“一大早要去哪儿？”

    “浮玉山，采矿。”孙道。

    “你一个人敢去？”依依问。

    “我估计这会儿那里没人把守，趁这个机会偷采一点，赚点生活费。”孙笑道。

    “那我也去。”依依道。

    “好，我已经快到了，你跟来就是。”孙道。

    浮玉山野外如他意料中的人烟寂寥，只是在那个狭窄的矿洞入口之前，依然有稀疏几个森罗堂的喽啰在把守。

    但孙轶民推测此刻他们应该处于挂机状态——多数玩家应该睡觉去了吧？

    怀着试试看的心态，他缓缓接近地下矿洞的入口。对方果然并没有发起攻击。

    进入矿洞内部，发现也有十来个个森罗堂的成员。

    其中大多数呆立不动，只有3正在挥动着镐头挖矿。从这些人的挖矿动作判断，这玩家应该是在线的。而其他人则是挂机。

    似乎察觉到外人，这些人停下了手中的镐头，开始转身往孙轶民这边移动。似乎准备发动攻击。

    孙轶民理智的转身离开——对方3人战力颇高，他知道自己寡不敌众。

    心中暗自失望，伴随一丝的愤懑。他痛恨这森罗堂的霸占公共资源由来已久。

    还没出洞口，他却远远望见了一个窈窕的身影。拉近视角细看，头顶的名字正是熟悉的“依依墟里烟”。

    在矿洞门口照进的晨曦的映衬之下，依依的游戏角色造型看起来格外的英姿飒爽，清新夺目。

    70级的头盔铠甲与各种防具质地为银白色金属，镶嵌在如玉般皎洁的玲珑躯体上，在晨雾中散发着异样的浮华。

    手中斜跨的造型奇异的金色雕花巨弓，向外喷射着强烈的紫光。

    这样的造型看在孙轶民眼里，仿佛是一种暴力与妩媚，强悍与温柔的矛盾统一体。

    令人惊艳，仰慕，却又暗中生出一丝畏惧。

    一枚火箭（峨眉技能）迎面袭来，穿过襄王的躯体。襄王头顶冒起-13698的红色数字。

    右下角系统信息栏提示：“【玉儿】对你发起了主动攻击，注意防御。”

    孙轶民正打算转身反击，却只见依依轻驱玉臂，千钧巨弓被她得心应手的挽起。

    三枚带着蓝光的箭矢向襄王方向发射而来。

    箭矢从襄王身体凭空穿过，命中身后的森罗堂喽啰。

    暴力的箭矢过处，【玉儿】娇吟一声，骤然倒地。

    孙轶民才反应过来，在这电光火石的一瞬间，依依以炸裂般的战斗力，秒杀这昔日的帮友于弹指之间。

    翻看玉儿战力，将近22万左右，其实也不算菜鸟。

    依依的凶悍由此可见一斑。

    “对不起，玉儿，条件反射。误伤。”依依在附近频道解释道。

    “没事，依依姐，反正也不掉经验。”玉儿一脸轻松道。

    “各位不好意思，今天特殊情况，请大家让一让。让我俩采集一会儿吧！”依依客气的语调暗含着强势。

    对方几人包括玉儿在内回到了自己的位置，默许依依的请求。

    孙轶民都在这个矿洞忙活了半个小时，然后与依依依依返回浮玉山的安全区。

    在浮玉山村庄处，依依对孙轶民发起了交易申请。

    孙轶民点击确认。

    依依摆上了一大堆的宝石原石，还有不少的锻造晶石，晶魄，钛晶之类的石头。

    “这怎么好意思？这些东西都很值钱，我不能白要啊！”孙急忙婉拒。

    “怎么每次都这么啰嗦？”依依嗔怪道。

    说着，锁定了她自己那一边的交易栏，又道：“这些东西都是以前闲着没事来矿洞采集的。我锻造等级都已经顶级了，大部分石头都用不上。至于神品宝石我虽然还差几颗，但是我习惯直接买成品，不要什么原石合成。也懒得拿这些东西去摆摊或者世界叫卖。”

    “那我就不客气了。谢了。”孙轶民知道盛情难却，便干脆照单全收。

    “跟我还客气啥！”依依附带了一个白眼表情。

    此时四周无人，村子里静悄悄的，在这个网游世界的晨曦照耀下，依依的光辉形象深入孙的心中。

    她内在的善良与美好与她的外形一样，同样在他心中熠熠生辉。

    他想起了在游戏世界初始依依的那个竹林中的早晨，不禁暗自感叹缘分奇妙。

    那一次在竹林，他无论如何也不会想到眼前这女子，居然是自己在列车邂逅的白领佳丽。

    待续。

