    七个队员，身穿统一灰色修身连体制服，双手背后，齐齐叉腿站在辰宇的面前，像一杆杆挺拔的标枪。他依旧是那身黑色中山装，仿佛就这一套衣服。

    “同学们，机甲的根本，终究还是人。人的因素，始终左右着机甲战争的胜负。所以我会对你们的知识和体能，进行一个综合性的训练。”

    辰宇在说到体能的时候，深深看了刘览一眼，复又接着说道：

    “央国机甲驾驶员的一大优势，便是‘体术’二字，咱们许多队员，都对央国体术有过深入的研究。这让他们在与外国机甲对战中，占据了不少上风。

    “而且，我们也鼓励队员们主动学习一些央国的传统体术，并且可以将学到的体术，融合到机甲厮杀术中去。央国的机甲人，体术高手卧虎藏龙。”

    二组的新成员里，有人开始露出轻蔑的表情。

    央国的传统武术，就是骗子的代名词，什么气功灌体，什么闪电五连鞭，一鞭两鞭三鞭……弄得大家哭笑不得，贻笑大方。

    如此笑话一般的东西，竟然从自家严肃无比的辰大组长嘴里说出，众人不免有些耻笑。

    尤其是那几个男同学，更是使劲憋着笑，憋的很辛苦。

    辰宇何许人也，怎能发现不了这个，他平静道：“在咱们的新同学中，就有一个传统体术高手，他的实战我是见过的，举手投足间，降龙伏虎不在话下，堪称一绝。”

    众同学纷纷交头接耳，猜测此人是谁。

    辰宇笑道：“我原本从军队里给你们请到了一位极厉害的体术教练，直到后来我发现了这位同学，于是就将那个教练辞回去了。

    “我认为，这位同学，足以担任你们的体术辅导，有他传授，大家定能脱胎换骨。”

    刘览也左看右看，寻找着这位辰组口中的体术高手。想我堂堂央国十数亿民众，民间各流派藏龙卧虎，在自己的身边居然还有高手。

    自己一定要结识结识此人，最好能和他切磋切磋，互相印证印证武学。

    常言道，遇高人不能交臂而失之，入宝山岂能空手而回。

    自己的功夫什么时候才能再涨呢，只有和高手切磋对敌，才能有这个机会嘛。

    刘览迫切的左右寻找，他先是将目光放在了禅悦的身上，随后又暗自摇头。此人年岁轻轻，目光清澈，却绝不是武道之人，自己可以断定。

    下一个是赵星辰，他虽然体态挺拔肌肉结实，那也只是他平时爱好体育锻炼罢了。与武学二字，沾不上边，不会是他。

    还有刘安旭，这个戴着眼镜斯斯文文的大男孩，手指嫩的像个大姑娘，如果说他是武学高手，刘览那才是走眼了。

    刘大门主一身玄功护体，淫侵遁一门武学十数年，一双眼睛看别的不好使。如果说看同行，他可从来没走眼的时候。

    剩下的就是李昊明，他也不应该啊。习武之人的二目异于常人，不敢说炯炯有神，最起码也得神光内敛，带有虎狼之气。

    李昊明目光轻柔，没有丝毫取胜坚毅之心，更无一丝武者之风。

    这分明是个刚放下书包的大学生，他也不会是武学高手，刘览笃定想到。

    莫非，是这位绝世高手，练到了返璞归真的境界么。不显山不露水，连自己这双风尘巨眼也能瞒过去么。

    刘览顿时吓得冷汗直流。

    呜呼呀，我的子啊。是弟子我大意了，是弟子错了。

    俗话说得好，艺到知羞处，方知艺不高。

    刘览羞愧的无地自容。

    年轻的遁一门主，自负一身天下无敌的玄功，不敢说睥睨众生，总不至于连个同辈之人是绝世高手都看不出来罢。

    可人家就是如此高深，就是让你看不出来，你说吓人不吓人。

    那么这位与自己同辈的高人，他得修炼到什么境界，才能让自己看不出来呢，真是吓死人啦。

    刘览低头不语，又是羞愧自己的无能，又是埋怨自己平时不够用功。

    “唉。”他在心中轻叹一声。

    辰宇轻声道：“这位同学，我希望你自己站出来，勇敢的挑起‘体术教练’这个重任。不要吝啬自己的技艺，要为国争光。”

    说完，他将目光看向刘览。

    刘览不敢抬头，他自己把自己吓住了。天外有天，人外有人，那位绝世高手还没出来，自己有什么资格说话呢。

    还是等高人站出来以后，自己再同他提起切磋二字罢。

    刘览不敢动，其他人也不动。

    辰宇却等得不耐烦了，大声催促道：“这位同学，不要做儿女之态。你既然有惊人之艺，就该大大方方的展示出来，何必藏头露尾，不敢显露自己的身形呢。”

    众人还是不动。

    时间一分一秒过去，纷纷静立。

    “唉！”辰宇长叹一声，苦笑说道：“看来是我看走眼了，我以为你是个央国好青年，是个有情义有担当的好苗子，没想到，你生性懦弱，终究还是挑不起大梁，不配我培养你。”

    一番话说得众人五味杂陈，形态各异。

    刘览都快气死了，他心中暗自想道：“这个绝世高手也太矜持了些，组长既然叫你，你出去不就行了么。干嘛如此扭捏，看把我们组长给气的，脸都紫了。”

    辰宇攥紧了拳头，他心中默想道：“三秒，我只给你三秒，三秒过后，老子的耐心可就没了。

    “你这个臭小子再不站出来，我就过去踢你的屁股。非让我一脚把你踹出来，你才肯出头是么。”

    “一、

    “二、

    “三！我踢死你我。”

    正在这时，一个英姿飒爽的女音传来，正是央总后勤军事学院的——徐长卿，她声音自信道：“组长，我可以担任这个教练。”

    刘览见到这一幕，恨不得找个地缝钻进去，自己走眼也就罢了，更何况对方还是个女孩子。。。

    辰宇也傻眼了，她怎么站出来了。

    这个女孩的简历，他能倒着背下来。虽说这是位女子青年散打全国锦标赛的冠军、柔道黑带、巴西柔术黑带、综合格斗高手合于一体的奇女子。

    可她怎么比得上那个臭小子呢。

