    在广场中有轮回助手的屏蔽功能，默认是隐藏轮回者代号及等级的，但在准备房间就不同了，可以看得一清二楚。

    四人的头上，都有柔和光芒凝聚而成的信息，显示着轮回者代号和等级。

    看到这对情侣的信息，楚枫突然就好想吐槽。

    因为男人叫李华，女人叫韩美美，赫然是中学英语作文上最常见的人名。

    值得在意的是，两人竟然都是E级轮回者，在轮回塔二层绝对称得上高手。

    而在看到楚枫和蒹葭的等级后，这对情侣的震惊很快变成了兴奋，李华眸中更是闪烁过了贪婪的恶意，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。

    蒹葭是E级轮回者，而鼎鼎大名的龙王更是只有F级……

    察觉到这对情侣的恶意，楚枫微微眯起了眼睛，蒹葭也是秀眉微蹙。

    同样是在刷轮回塔二层，三人却有E级评价。楚枫对此倒是半点都不奇怪，一想就能知道原因。

    安全区副本！

    假设平均每次刷安全区副本能获得800积分，一年能刷12次，算下来也是9600点积分；

    要是花两年半刷满上限30次，就有24000点积分，在没进入轮回塔一层前成为E级轮回者——比如死去的王林，就极有可能是这么干的。

    “两位，有兴趣做个交易吗？”李华掩饰好脸上的贪念，露出虚伪的笑容，“只要你们分享出《生化危机1》和《僵尸先生》的情报攻略，我们愿意提供一切保护和帮助。”

    “没兴趣。”楚枫淡淡开口，直接回绝。

    李华脸上的笑容凝固了一瞬，随后冷笑一声，不知道在想什么。

    与此同时，蒹葭轻轻用胳膊肘碰了楚枫一下，将头偏向一边。

    楚枫一眼看去，赫然发现李华背着一个双肩包。背包的拉链没有拉拢，露出了一个婴儿巴掌大小的稻草娃娃。

    看到这东西，楚枫心头便是一凛，下意识联想到了降头、扎小人、巫毒娃娃一类的东西。

    李华察觉到两人的视线，脸色一冷，直接将背包拉链“嘶啦”一声拉上了。

    在楚枫拒绝李华的提议后，双方再没有任何交谈。

    “叮！开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    伴随着系统冰冷的提示音，房间中闪过四道光芒。

    “随机剧情人物生成中……”

    听到熟悉的声音，楚枫心里再次期待起来。

    上次没能成为爱丽丝，这次该给安排个九叔了吧？

    然而系统的声音，又一次无情打碎他的幻想：“生成完毕，轮回者龙王，将在《新僵尸先生》饰演秋生。”

    楚枫心头暗自叹息了一声，多少有点遗憾，但也只能安慰自己：“行吧，至少不是文才。”

    秋生和文才，是九叔林正英的两个徒弟。

    秋生好歹有半吊子的道术，对付一般的僵尸鬼怪不在话下，可文才就完全是“猪队友”的化身，基本负责搞笑。

    而就在此时，系统已然发布了任务：

    【主线任务：在鬼婴寄生母体至少一天后，正式激活该任务。保护秋生、文才、九叔，存活到最后。】

    （备注：文才存活，将奖励1500点积分；秋生存活，将奖励1500点积分；九叔存活，将奖励2000点积分。若三个保护目标皆死亡，则任务失败，将遭受系统抹杀。）

    【支线任务：杀死任一僵尸，可获得1~20点积分；杀死尸变的任老爷，可获得100积分；杀死出生后的鬼婴，可获得300积分。】

    【隐藏任务：未知。】

    提示音结束后，楚枫恢复视线，便看到自己正处在一间老旧简陋的房屋中。

    此时他梳着偏分头，身穿朴素的衣物和布鞋，却也难掩英俊，鼻梁高挺，正是秋生的模样。

    楚枫刚选择好使用自身的属性及能力，耳边就传来一个傻乐呵的声音：“师兄，你看看，每张都跟新印出来的一样！”

    说话的人便是锅盖头的文才，正在用熨斗将皱褶的钞票烫平整。

    楚枫没有理会他，而是打量起了这间房屋。

    透过铁栏杆窗户洒进来的下午阳光，铺陈在昏暗的室内，空气中可见大量尘埃。

    在靠墙的位置，有着五排木架子，上面放着一个个拳头大小的婴儿雕塑。

    架子上方便是一块牌匾，写着“灵婴堂”三个繁体大字。

    这些婴儿形象的雕塑，便是灵婴的寄身之处。

    因为很多妇女堕胎、流产，导致许多幼小的灵魂失去投胎做人的机会，他们也就成为了灵婴。

    九叔心地善良，把他们安置在这里，也是让想生孩子的妇女请灵婴回家，让其投胎做人。

    绝大多数婴儿雕塑都是憨态可掬的模样，质地光滑，有着黄色的皮肤。

    但在第四排的位置，却有三个紫色皮肤的婴儿雕塑。它们的眼睛用红布遮住、浑身也被细细的红色丝带捆起，显得格外诡异。

    楚枫心里知晓，这就是鬼婴。他们三番两次被人打掉，内心集聚对人类的怨气，已经变得凶恶无比。

    “师兄，你猜兰桂芳看到我们的钞票牌，她会不会被我们的真情感动啊？”文才将钞票烫得平整，贴在了红色的爱心牌子上。

    “嗯，肯定感动得一塌糊涂。”楚枫看着那牌子上用钞票扎成的“芳”字，随口敷衍道。

    “那是，”文才嘿嘿笑着，“这可是我们一年的积蓄啊！”

    而就在此时，门外却传来一个软糯好听的嗓音：“师兄！”

    楚枫一眼看去，当即就露出了笑容。

    蒹葭扎个麻花辫，穿着白色的碎花短袄和布质长裤，整个人就像个干净清新的村姑，水灵灵的格外可人。

    这就是系统给她安排的身份。

    九叔新入门的弟子，蒹葭。

