
　　众人看着此时的夏文熙，也逐渐相信了赵岩之前的话，那就是，这个夏文熙就是假装夏震庭的重孙女。

　　但是，夏震庭却不这么认为，他好像还有些犹豫。

　　赵岩没有在意周围人的目光和议论，也没有在意夏震庭的态度，继续看着夏文熙说道：“我本来可以将计就计，等待着你出手杀我的时候再来揭穿你，但是本尊不屑于这样做。”

　　说道这里，赵岩看向此刻仍然装作不知情的夏震英说道：“本尊还真的佩服你们夏家人的脑子，连夏震业都拿本尊没有办法，你们竟然想到了利用一个筑基修士来完成刺杀任务。”

　　“可笑的是，本尊从来都没有将你们夏家放在眼里，以前没有，现在没有，将来也不可能有。”

　　“原本，如果夏家从今以后夹着尾巴做人，或许本尊还能够看在我母亲的面上放过你们，可惜呀，你们自己作死，就管不得本尊了。”

　　赵岩突然一口一个本尊的自称，让现场的观众以及第一次见到赵岩的人都非常的诧异。

　　一个筑基强者，何以敢如此自称？就算是那些金丹强者，在面对晚辈的时候，也只敢用本座自称。

　　难道这个赵北辰就不怕这个自称折煞了自己吗？

　　而林良天和宁忠泽对于赵岩的这个自称却是没有什么特别的反应，因为他们认为，他们眼里的赵岩，完全有这个资格这样称呼自己。

　　还有主席台上的三名来自长兴山的使者，此时居然还微笑着点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于赵岩的话，夏震英好像也有些意外，但是他仍然像是死猪一样，不发一言。

　　而此时的夏文熙却再次跪下，朝着夏震庭不断的磕头说道：“太爷爷，我错了，我不该说谎，但是，我真的是您的重孙女啊！”

　　听了这话的赵岩却是单眉一挑，重新看向夏文熙，双目一亮。

　　而此刻的夏震庭却是再次抓住夏文熙的双肩问道：“到底是怎么回事？”

　　“太爷爷……”夏文熙早已成了泪人，仰头看着夏震庭悲恸的说道：“我的确是您的重孙女没错，我也的确有一个弟弟，但是，我弟弟却不是从小有病，而是被他们打的！”

　　“当年你被放逐之后，我们这一脉死的死，逃的逃，而我的爷爷，是你的几个儿子中最小的一个，家主将他收养，并且倾力培养，他的目的，就想想要将来有一天，让爷爷亲手杀掉你。”

　　“我们全家都不知道这件事，还都以为自己是出自家主一脉，从爷爷到我们这一代，都被灌输了您是家族叛徒的记忆和理念，”

　　“可是，就在前段时间，你重新出现，家主召集所有的长老议事，竟然独独没有召见爷爷，后来爷爷知道了这件事，暗中调查才知道，原来他是您的儿子。”

　　“但是爷爷也没有马上做出应对，因为他不想全家人跟着遭殃。”

　　“然而，就在我们将要出发前来参加大比的前夕，家主突然下令，要将我们全家关押起来。”

　　“他们逼迫我在大比之中故意失败，惹怒夏震英，让你出手相救，从而得到您以及赵北辰的信任，然后加入七郎山，司机刺杀赵北辰。”

　　“只有这样，他们才能饶了我们一家不死！”

　　好狠呢，如果夏震英出手的时候夏震庭不出手拦住那一掌，现在的夏文熙可就是一具尸体了。

　　夏震业此刻的双眼充血，浑身散发这凌厉的气息，他猛地转身，看向夏震英，好似马上就要出手，但是他还是忍住了。

　　因为他的儿子和后人还在越州夏家关着呢。

　　而此时的夏震英，已经不再是一副淡定自若的状态，但是他却没有阻止夏文熙的叙述。

　　因为他知道，阻拦也没用，这里这么多人，长兴山的人又那么重视赵北辰，他阻拦不了。

　　而周围的人，早已被夏文熙口中的故事所震惊，没想到，夏家竟然是这么一个不看的家族。

　　“呵呵，哪个家族没是非，哪个神仙没故事啊？”

　　“没想到，夏家的故事尤为精彩，就是不知道这个夏家的家主如此凉薄，到底是一个什么样的存在？”

　　“本尊还真的想要会一会呢？”赵岩一脸笑容的看着夏震英说道：“夏震英，是我让夏震庭出手，还是自己束手就擒呢？”

　　“哈哈哈哈，赵北辰，你还真的什么都敢说，难道你就那么确认，有了夏震庭就能够目空一切了？”

　　“当年的夏震庭或许可怕，而那么长时间世俗的生活，他的实力恐怕还不及以前的一半，你就这么确定他能够拿下本座？”

　　这是要发生金丹之间的战斗吗？

　　场下的一些看热闹不嫌事儿大的观众此刻一个个兴奋不已。

　　金丹境界的战斗可遇不可求，如今，各个仙门实力最强的不过就是金丹巅峰的状态。

　　而且所有仙门之间还有一个不成文的默契，那就是，金丹强者尽量不要发生战斗。

　　因为金丹境界的战斗破坏力太强，金丹一怒，浮尸千万一点也不夸张。

　　要是现在夏震庭和夏震英战斗起来，这里要有多少人会遭殃？

　　“你们说，这两个夏家的金丹强者，哪个更厉害一点？”

　　“那可说不准，我可是听说过的，当年夏震庭和家主夏震堂可是越州双秀，实力相当，不知道他们之间发生了什么，后来反目，夏震庭被放逐，夏家大乱，不知道死了多少人呢？”

　　“这都是从那里听到的秘辛，如果夏震庭的家人都被杀了，那么夏震庭为什么不回去报仇？”

　　“那还用说，他肯定是有什么软肋在在夏震堂的手里呗！”

　　“这夏震堂还真够冷血的，自家兄弟，居然能下得去手？”

　　“哎……权力是亲情最大的克星，古往今来，有多少人为了权力泯灭了人性啊！”

　　“但是夏震庭在世俗被放逐了那么多年，实力可能早已不复当年，他还是夏震英的对手吗？”

　　“你没听说过吗？百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，夏震英不过是夏家的四长老，和夏震庭根本不是一个层次的，两人要是真的打起来，结果还真不好说！”

　　“不过要是长兴山的人帮助赵北辰的话，夏震英不就束手了吗？”

　　“哪有那么简单，长兴山的确超然于仙门九洲之上，但是他们从来不插手仙门内部事务，要是他们出手帮助赵北辰的话，那就是帮助夏震庭，这就等于直接参与了人家家族内部的事情。”

　　“那么其他的家族还不人人自危？”

　　“说的也是，真不知道事情会如何发展？”

　　除了观众席上的人议论之外，主席台上的长兴使者却是没有太大的反应。

　　正如观众们的分析一样，他们还真的不打算插手此事！

　　而贵宾席上的人此时也是冷眼旁观，就连林良天和宁忠泽，也没有帮助赵岩的打算。

　　说到底，夏震英还没有真正向赵岩出手，要是他真的向赵岩出手的话，说不定长兴山也不会坐视不理了。

　　此刻的夏震庭看向赵岩，好似在征求赵岩的意见。

　　而赵岩好像还没有想好一样，在此之前他对夏文熙提出了质疑，而此时的他仍然在纠结。

　　到底这个夏文熙说的是不是真的。

　　之前赵岩的确认为夏文熙是在说谎，但是现在他已经不确定了，这说明夏文熙的话，有可能是真的。

　　如果他在这里拿下了夏震英，夏家家主是否会因为夏震英而放过夏震庭的家人?

　　“算了，还是放他们走吧！”经过思考之后的赵岩如此说道。

　　“先生，您怎么可以……”夏震庭当然不愿意放过夏震英。

　　“你认为，夏家的家主，会因为夏震英而放过你的家人吗？”赵岩打断了夏震庭的话问道。

　　听到赵岩这个问题，夏震庭愣住了。

　　是啊，他会吗？

　　夏震庭木讷的摇了摇头作为回应。

　　“这就是了，既然抓住他并没有用，那还费那个力气做什么，说不定，他回去之后，还会好好的照顾你的家人呢？”

　　“是不是啊，夏震英？”

　　赵岩双目饱含深意的看着夏震英说道。

　　夏震英看着甄洪炎的双眼，不知道为什么，竟然短暂的愣了几秒钟，随后将头一甩，走向场外。

　　所有人都觉得好奇，这就放他离开了，夏震庭的家人，赵北辰不管了？

　　“太爷爷……”夏文熙还想要说什么，却被夏震庭打断说道：“一切都听先生的！”

　　夏震庭的这句话说的很随意，然而在众人听来却是相当的震撼，没想到，身为金丹巅峰的夏震庭，竟然对赵岩如此的信任和尊敬。

　　这个只有筑基境界的少年，到底有何过人之处。

　　他们当然得不到答案。

　　夏震庭带着夏文熙来到赵岩的身边，让夏文熙想赵岩跪下。

　　夏文熙犹豫了片刻之后，还是跪下说道：“夏文熙拜见赵先生！”

　　“免了！”赵岩随意的说道：“若是你说的是真的，我必能救出你的家人，如果你说的是假的，本尊也绝对不会放过你！”

　　听着赵岩的话，看着赵岩的眼神，夏文熙竟然浑身猛的一颤，不敢再说什么。

　　一个小小的插曲就这般落幕了，众人没有想到竟然是这样一个结局。

　　观众席上当然有很多人表示失望，不过也仅仅是失望罢了。

　　当然也有人感到庆幸，要是真的发生了金丹大战，很可能会殃及池鱼，说不定他们也会跟着遭殃。

　　此刻站在主席台后面的姜家和姬家家主看着赵岩的眼神更加的复杂了。

　　他们甚至进行了今日的第四次对视，不知道在进行什么样的交流。

　　而这整个的过程中，祖洲的祁同林却是一句话也没有说，也没有任何的表示。

　　他此刻也看向赵岩，而赵岩却根本没有理会他。

　　对于刚刚的事情，楚修没有任何的评论，而是直接站起身来，看着此刻对战场地边缘的那些筑基强者说道：“你们继续吧！”

　　不做任何解释，也没有任何的安慰，就这样宣布继续。

　　场下的那些还没决出胜负的参赛者，在听到楚修的话之后，也没有犹豫，再次回到场中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0378章 大比继续免费阅读。https://xs.23sk.com 