
    望着她可爱的模样，慕清霄仔细的打量着她，思索片刻，脑海中不禁浮现西王母那倾城淡漠的容颜。

    微微摇头，转眼将某种不切实际的想法抛之脑后。

    粉嫩嫩的小手掌抓着野果，青莲咬了一口，稍稍咀嚼了几下就咽入腹中，几秒过后野果就剩下了一颗核。

    “喏……”

    俏脸盯着慕清霄，青莲冷不丁的伸出小手，掌心中则躺着一颗丹药。

    丹药圆润通透，其上金色光泽流转，隐隐散发出一股浩瀚的波动。

    “跟你换。”

    “……”

    瞥了眼她手中的丹药，慕清霄脸上浮现一片惊愕，其上散发出的波动，令他有种夺下丹药就跑路的冲动。

    没想到，眼前的小丫头居然还是个大富婆，只是这生意有够亏本的。

    拿一颗高阶仙丹换一枚野果，这丫头心可真大，若是让她师尊知道，估计非得气疯不可。

    不过，见她一副天真无邪的模样，慕清霄心生宠溺，忍不住伸出手摸了摸她的小脑袋，取出几颗野果，道：“只是几个野果子，漫山遍野都是，拿着吧。”

    “谢谢哥哥。”

    甜甜的喊了一声，青莲接过野果，刚想品尝，远处就传来一道冰冷霸道的声音，以及仙女的求饶声。

    “你们在这里干什么？”

    “王母娘娘饶命，王母娘娘饶命，都怪我们没有看好青莲……”

    “行了，你们都下去吧。”

    话语刚落，慕清霄就感觉到一双淡漠的眸子定格在自己身上，脸色微微一滞。

    转眼，一道身穿帝袍，头戴金色凤冠，容颜倾国倾城，庄严肃穆的女子就出现了枝桠上。

    “青儿，本宫不是说过，没有允许，不准私下乱跑？”

    “师尊……”

    对于西王母，青莲是本能的敬畏，抓着野果的粉嫩玉手慌不择决的藏在背后，生怕被发现似得。

    “过来。”

    “喔。”

    西王母话语间充满了威严霸道，青莲不敢犹豫，水汪汪的眼睛看了下慕清霄，迈着莲步走到了她的跟前。

    两人站在一起，慕清霄星眸一亮，这才发觉，简直像是一个模子里刻画出来的。

    见他一直盯着这个方向，西王母心中有些慌乱，牵起青莲的小手，道：“以后不准来这里，知道了吗？”

    “师尊，青儿知道了。”

    “等等。”

    蓦然，慕清霄出声制止，目光落在前方的倩影身上，道：“我有些事情想问王母娘娘。”

    “本宫没有回答你的义务。”

    “既然如此，那便放我离去。”

    闻言，西王母双眸冷冽道：“你可知，世间所有修士都向往圣地，但他们却连踏入这里的资格都没有？”

    “那你也应该知道，以我现在的境界，如果光靠吸收天地间的能量，想要突破瓶颈，需要耗费大量的时间，我没有多余的时间用来浪费。”

    慕清霄面色如常，虽然后者身份是女神，并且是准圣，但他也能猜到，后者估计不会杀自己，所以语气极其平静。

    “青儿，你先乖乖回去。”

    “嗯。”

    说着，青莲的身影化作一道虹光径直朝着主峰峰顶掠去，转眼就被云雾吞噬。

    待青莲离去，慕清霄目光温和道：“青莲，不错的名字。”

    “本宫没有时间与你说废话，你想问什么？”

    西王母脸色微变，但一霎那就归为平静，冷冽的目光盯着眼前的青年。

    见状，慕清霄心中隐隐有些结果，询问道：“世俗中，今昔是何年？”

    “你是说地仙界？如果没错的话，应该是大唐盛世。”

    西王母黛眉微蹙，思索片刻，不明白他问这些问题究竟有何意义。

    “齐天大圣，可曾大闹天宫？”

    “齐天大圣？你是说那只石猴，此刻正被如来压在五指山下，不过五百年之期也快结束，应该很快就能出来了吧。”

    听他问起，西王母似乎想到了某些事情，忍不住多了一句嘴。

    霎时间，慕清霄陷入沉默。

    从她一番话中看来，取经任务估计没多久就要开始了，系统迟迟未发布任务，他可不能一直在这里待下去。

    “青莲，是我的女儿？”

    “……”

    话语刚落，西王母俏脸一沉，道：“她不是谁的女儿，只是本宫的弟子，休要胡言乱语，真当本宫不敢杀你？”

    见她如此失态，慕清霄心中总算有了答案，回想起当初在白蛇位面，瑶池深潭中那中血脉相连的感应。

    虽然现在未曾感应到那种气息，估计是西王母做了手脚，或者说青莲的境界高出他太多。

    “最后一个问题。”

    “问。”

    西王母深吸了口气，压下心中的愤怒，控制着情绪，生怕一掌将眼前的青年给毙了。

    “你们是如何将一缕神魂化身留在各各世界中的？”

    无论冥河老祖，或者是眼前的西王母，在某些位面都有化身存在，慕清霄就有些好奇。

    若是他能做到，化身与本尊一同修炼……

    “有世人供奉，建设庙宇。”

    说到这里，西王母瞥了眼慕清霄，道：“你当准圣只是一个称呼而已吗？以你现在的实力，本宫劝你不要异想天开了。”

    “你也知道，我现在实力太低，估计青莲都能一个能打我一百个，昆仑仙山中底蕴深厚，难道你就让我在这里光吸收能量，想必你也不稀罕仙丹什么的，看不上的都给我吧。”

    先前看到青莲手中的金丹，慕清霄就垂涎三尺。

    现在知道那小丫头是西王母和自己的女儿，拿仙丹当糖果吃不是很正常的事情吗？

    也不怪她用仙丹跟自己换取野果子。

    见慕清霄一副厚颜无耻的模样，西王母双眸有些恍惚，深吸了口气，取出一个玉瓶丢了过去。

    “这瓶金丹，够你修成金仙。”

    说着，便转身离去。

    接过玉瓶，慕清霄俊逸无比的脸颊上露出一副傻笑的模样，道：“没想到这么准，我居然当父亲了，这吃软饭的滋味还不错。”

    前方，西王母身躯一僵，玉手成掌，最终却是松了开来，空间扭曲，身影便消失不见。

    ……

    ……

    Ps：发现读者中好多老铁不是一般的鬼畜，什么鬼fu不鬼fu，我都完全不知道你们在说什么东西。
