    看着面前这个大大的坑洞，陈宇一屁股坐在了地上，大喘着粗气。

    “无论古今中外，采石场都是城镇建设中，相当重要原材料提供地。”

    “在我国，采石场分布广泛，各地均有。”

    “采石作业分为两种方式，一是借助自然光，露天作业，这种叫露天采石场。”

    “另外一种，在地下作业的方式，自然叫做地下采石场。”

    “露天作业之下，多开发山体岩层，以挖掘，爆破等形式，将石料开采出来，再细分作用。”

    “而地下采石场，在古时候，更多以人工作业的方式，在地下打磨出石料，然后用工具运出。”

    “国外有一个世界上最大的露天采石场，整座山都是大理石，南非开采钻石，金矿的采石场，更是数不数胜。”

    “但实际上，规模最大的地下采石场，在巴黎。”

    “那是一个长达三百多公里的地下采石场，专门开采石灰石，可惜，后来疫病爆发，由于墓地实在不够。”

    “那座地下采石场，便成为了世界著名的乱葬岗，其中摆放了超过六百万具尸体，简直骇人听闻。”

    \ufffc“看到前面那个矿坑没有，它地势太低，周围全都被岩突遮挡，从地面上很难发现。”

    “即使无人机摄像头飞向天空航拍，不注意的话，也只会觉得这里是一处乱石堆。”

    “我早该想到的，白石堡听起来像一座堡垒，但它其实是一处地下采石场，既然是开采坚硬的沉积砾岩的地方，又怎么可能是露天采石场呢？”

    “不过苦心人天不负，花了整整一天的时间，我终于找到它了！”

    陈宇开心到了极点，甚至连身体的疲乏都感受不到了。

    【“牛的宇神！”

    “还真被他给找到了？”

    “牛蛙！”

    “这是地下采石场的入口？”

    “就这么小吗？这怎么能运送石料出来？”

    “不会找错地方了吧？”

    “别高兴得太早了，还没经过验证呢，说不定只是一个普通的天然坑洞。”

    “老毛病又犯了？先弄弄清楚再说！”

    “我感觉，错不了，大伙儿仔细看，那些石头，跟其他地方的砂岩，显然有所区别。”

    “确实，都不是一个画风的，有些好规整啊！”】

    这一次，陈宇信心十足，因为方才破妄瞳术效果消失的最后一刻，他看到了一条十分宽阔的走廊，以及一些显然是人工挖掘出来的地下石室。

    “这里，百分之百就是白石堡采石场，错不了，等我歇口气，咱们直接往下面探索。”

    “不过在那之前，我得检查一下我的装备。”

    话说完，陈宇将背包解了下来，拉开拉链，将里面的东西全都一一拿出。

    “这个黑色的铁皮盒子，我可以打开给大家看一下，这里面，装着推流器，能量转换装置，以及卫星电话，盒子上的线，连接着背包外侧的太阳能充电板，和电磁反应器。”

    “这些设备，都是为直播服务的，它们可以保证我的直播稳定和持久的推送给大家。”

    “石斧，在马口铁小刀出现之前，它是我用来切割的工具，某些时候还是有用的。”

    “取火用的弓钻和托木，以及一团干绒草，只要有干燥的木柴，我就能用它生火，无论是取暖还是制作熟食，它都是必不可少的工具。”

    “睡袋，两件吸汗衫，防沙套，保暖服，墨镜和防沙眼镜，前者我基本没怎么戴过，这个时间点，紫外线照射还不算特别强烈。”

    “然后是最重要的，光源，聚合物电芯手电筒，它的电量，还很充足，再用几个月都没有丝毫问题。”

    “熏干的狼腿肉，还剩下一半，省着点吃，未来一周，我都不需要为食物发愁。”

    “好了，检查完毕！”

    陈宇将东西一一收进背包，站起身来，朝着坑洞下走去。

    “白石堡已经找到了，但现在，我仍旧面临着一个亟待解决的问题，那就是水源。”

    “只有找到可供饮用的淡水，我的挑战，才算真正完成。”

    说到这里，陈宇看向摄像头的目光，充满了调侃。

    “那些押我挑战失败的家伙们，就问你们慌不慌？”

    【“啊这？”

    “还真被他给找到了！”

    “不就一点儿鱼丸吗？输了我也高兴！”

    “希望里面有水，我这两天放假，就指着宇神的直播活了。”

    “冲冲冲！”

    “先前说宇神不行的人呢？出来说话！”

    “笑死，怕你们不知道，虎鱼有个小丑，一个小时之前说，宇神一定会倒在外面，结果呢？”

    “谁啊？”

    “直播间里有窥子？”

    “是谁我就不说了，反正也是户外分区的大主播，咱们得罪不起。”

    “我知道你说的是谁了，那人孝子确实特别多，而且整天提纯，粉丝纯度都快结晶了，但凡你敢对他有一点儿质疑，立刻封你360没商量。”

    “嘘，懂得都懂！”

    房-肥猫：“大家理性看直播，不要带其他主播节奏，专心看宇神操作就完事了嗷！”

    “了解！”】

    另外一边，陈宇已经走到了石坑底部。

    果不其然，前方有一条极为宽阔的通道。

    而两旁的石壁上，布满着人为开采的痕迹。

    哗啦啦……

    斜坡上的碎石，被陈宇脚底一踩，顿时朝着下方滑去。

    黑漆漆的洞口处，被大块大块的岩石所拥堵着。

    看到这一幕，陈宇有些傻眼了。

    采石场的坑口，被巨石堵住了，而且看样子，并非是落石崩塌，导致这里被掩埋，倒像是有人刻意为之。

    这咋办？

    陈宇拿着手电筒，茫然无措的站在原地。

    而此时，弹幕已经笑疯了。

    【“哈哈哈哈……”

    “哈哈哈，没想到吧？”

    “找是找到了，进不去有个屁用？”

    “裂开！”

    “真是无语了，我怀疑老天爷针对我宇神。”

    “至少这不是个人的力量能够打通的，真想知道里面是啥情况，不动用大型器械，估计是没搞了。”

    “节目效果拉满，一波三折。”

    “要不是直播，宇神估计已经在骂娘了！”】

    陈宇的面庞之上，布满了阴霾。

    但他并没有决定放弃，因为他在通道上方，看到了一处夹缝。

    “水友们，考验主播运气的时刻，到了！”

