    背对着藤原临也，川岛美记端起一杯酒，微微张开嘴。

    湿润的唇瓣间，一缕青烟袅袅飘出，有重量般缓缓落入酒里。

    烟雾逐渐与酒水融为一体，像冰融化在水里，外表看不出丝毫异样。

    作为男性杀手，这是络新妇独有的天赋，一种带有致幻功效的烟雾。

    平常储存在肺部，需要时可以不用妖力直接释放出来，直接催眠蛊惑对方，让对方乖乖听从命令。

    轻轻摇晃酒杯，让烟雾均匀地融于酒里，川岛美记转过身，慢悠悠递给藤原临也。

    “不不……”藤原临也赶紧摇摇头表示拒绝。

    “小法师不敢喝了吗？”川岛美记梦呓般地呢喃着。

    那粉嫩舌尖有意无意间轻舔几下嘴唇，像是在发出某种信号，很能蛊惑人心。

    “这叫什么酒？”藤原临也心砰砰直跳，接过酒杯。

    “和店名一样，叫女帝。”川岛美记脸上浮现出妩媚的笑容，“初入口极辣，带刺，等慢慢把它驯服后，才可以感受到它悠长多情的魅力。很容易上头哟。”

    “我不太懂这个。”藤原临也小口抿了一点。

    细细品味了好久，除了辣喉外，什么都没品出来。

    “要像我这样喝。”

    川岛美记端起另一杯没有问题的酒，摇晃几下后，轻轻啜一小口，闭目让酒味沁入全身，

    “味道十分微妙。”她闭着眼，评价似的说道：“够辣，够呛喉，初体验十分粗暴，过后有悠长的纵深感的。你居然品不出来，太令人失望了。”

    “我这人挺笨的，”藤原临也揉了揉有些晕的脑袋，“邮票都贴不正，电话号也时常按错，经常忘记买食材回去填满冰箱，总之就是挺笨的。”

    “不觉得，你这是谦虚吧？”川岛美记举着酒杯，吊灯的粉蓝光随着杯里的酒水微微摇颤。

    “哈哈，被你猜到了。”藤原临也喝了一小口杯里的加料鸡尾酒，又一次重申：“时间很晚了，我们要去现场看看了。”

    川岛美记眼神稍稍絮乱，但很快平静下来。

    这小家伙，怎么那么犟啊，难道真要姐姐上手你才能安静下来吗……为了继续拖延时间，她只好装出累了的样子，靠着椅背，放松身体似的闭起眼睛，眼睫毛时而微微颤动。

    “太太？”藤原临也疑惑地问。

    川岛美记缓缓睁开眼睛，看了眼手表。

    藤原临也同样看了看自己的表，时间已近晚上八点。

    “抱歉呢，我想在这多聊一儿，”说着，川岛美记不无调皮地一笑，问他：“现在叫点吃的，还是稍后运动了再吃？”

    “运动？”

    藤原临也一愣。

    “难得来这里一趟，小法师该不会只是看看吧？”川岛美记咬咬牙，略一踌躇后，像做了什么决定那样，肩膀轻轻在他的肩膀上，“先培养培养情绪，然后再进行下一步。”

    “……”藤原临也不声不响地看着她的脸。

    如此近距离凝视一张美艳的脸庞，仿佛自己像被什么强烈的东西吸引了一样，很奇怪的感觉。胳膊可以感觉出她身子丰腴程度，肌肤暖融融的，很清爽，像天气晴朗的午后睡在春日原野一般。

    越看。

    脑袋就越晕，视线也越朦胧。

    过了一会，藤原临也为了缓解不自然的感觉，开口随便闲聊：“太太盘起来的发髻非常漂亮”

    “谢谢。”

    川岛美记咬着牙回道。

    第一次牺牲如此大的她，无论是心理还是生理同样非常不自然，只能不停地在心里安慰自己不要在意被一个将死的人占便宜，好让自己镇定下来。

    平复好情绪，川岛美记仰头看向他的眼睛：“你在夸我的头发，但实际并不完全如此。我的头发在你心中构成了别的什么暗示意味十足的场面，比如说像隔壁那桌的男女一样，对不？”

    “不不，”藤原临也赶紧摇头，“我只是在说你的头发。”

    “……”

    川岛美记气得握紧了拳头。

    她敢百分百肯定，这可恶的小神官不是不懂，他就是单纯在装傻。

    “好了，太太，”藤原临也有些不舍地推开她，“该去下一个地方了啊，不然我就要回家了。”

    川岛美记指着桌面的酒和生牡蛎：“吃完东西再走可好？”

    她需要再拖一拖时间。

    刚才下的量足够迷倒一个上位妖怪，只需要三五分钟即可生效。

    藤原临也依她的话，闷头吃了点。

    不得不说，这些牡蛎味道真不错，像刚从海底捞出来般，带有大海的气味。

    “对了，有些问题还未请教小法师呢，”川岛美记边用叉子从壳里剥牡蛎边问，“你为什么会重开浅草神社呢？”

    “喜欢那里的环境，”藤原临也用餐巾擦擦嘴唇，“虽说到处都破破烂烂的，但胜在有大自然的气息。”

    “有没想有过出售？”川岛美记问，声音柔和清脆，不带一点刚才的矫揉做作。

    “没有！”藤原临也坚定地摇头。

    “可小法师不怕人惦记吗？”川岛美记用叉子叉着牡蛎送到他嘴边，“要知道在浅草地区，那足足两个足球场大的地，开发起来会是非常大的一笔财富。”

    “惦记我的东西，和找死有什么区别。”藤原临也不以为意地耸耸肩，把送到嘴边的肉吃下，“对了，我一直有个问题，太太今年多大了？”

    川岛美记没回答，表情有些恼怒地瞪着他。

    “不能问？”藤原临也奇怪地看着她。

    “在风俗店，不能问年龄！”川岛美记语气嗔怒，“这是规矩！”

    “用笔写给我？”

    “那也是规矩之一。”

    “可是，太太您不是风俗女呀，”藤原临也满含期待地看着她，“为什么不能说呢？又或者说，太太准备今晚下海？如果真这样，那我肯定同意让太太来服务。”

    “……你别说这种羞人的事。”

    川岛美记咬紧下唇，露出羞涩的表情。

    好气啊！

    好想一巴掌拍死他。

    但目标还没达成，需要再忍耐忍耐！

    为了转移话题，川岛美记腼腆地笑着问：“小法师今年多大。”

    “17，”藤原临也答道，继续追问：“太太呢？”

    “也是17。”川岛美记手背掩着嘴唇，眼神妩媚，“我还是头一回感觉自己还很年轻，多亏了小法师。”

    “真的17？”藤原临也明显不信。

    “嗯，是17。不骗你，”川岛美记又靠过来，双手抓着他肩膀摇晃：“你怀疑什么，难道我看上去不像17？”

    这姿态很像和男朋友撒娇的少女，一瞬间，藤原临也心里闪过一丝冲动，但很快被他掐灭。

    “不像。”藤原临也摇头，坦率相告，“太太怎么看都20往上，起码25。”

    “我这么老了？”川岛美记哀伤地说。

    “不不，25不老。”藤原临也安慰道，“少女很无聊的，还是太太这个年纪的女人更有味道。”

    “嗯？”川岛美记颇感兴趣等待下文。

    “年轻女孩子里面，十个有九个是无聊的化身，”藤原临也想起明日香学妹，半无奈半好笑地说道：“当然她们并没有注意到这一点。她们年轻、漂亮，对世界上所有东西都充满好奇心，认为一切东西都该围着自己转。”

    “你讨厌年轻的？”川岛美记好笑地发问。

    “不是，相反还蛮喜欢的，”藤原临也看向她妩媚的脸庞，“和她们在一起的时候，总是能让我想起自己还是个无聊青年时的事。这怎么说呢，极为美妙的回忆。”

    川岛美记噗嗤地一笑，纠正他：“你也才17岁，别装老成。”

    “你就假设我是个35岁的大叔嘛。”藤原临也随着她笑了起来。

    “好吧，大叔……”川岛美记俏皮地吐吐舌头，双眸亮晶晶地问：“那么这位大叔，你想不想再回到十八岁一次呢？”

    “不。”藤原临也坚定地回答，“我一点都不想回去。”

    “你说不想回去……真的吗？”川岛美记好像不太能理解他的答案。

    “那当然。”

    “为什么？”

    “因为现在这样子很好。”

    藤原临也心想，放着少主不当，重新回到十八岁当高三学生，我有病啊。

    “我不相信小法师的回答。”川岛美记用手托着下巴沉思起来。

    “我没骗太太。”藤原临也保证道。

    “无论是小男孩还是大男人，都满嘴谎言。”川岛美记咯咯咯地笑了一会，然后喝一口鸡尾酒：“照这么说，小法师是喜欢年上系的大姐姐？”

    “当然的，比如太太这一类的。”藤原临也回答得很爽快。

    “谢谢。”川岛美记羞涩地低下头。

    ‘谎话连篇！’

    两个妖怪同时在心里怒骂对方。

    “你有没有想过再度回到十八岁？”藤原临也用同样的问题问她。

    “这个嘛……”川岛美记咬住下唇，装出略作考虑的样子，“大概没有吧，我觉得现在挺好的。”

    说罢，她又看着藤原临也的脸，补充一句。

    “年纪大了，吃起小男孩来，才有成就感。”

    “我喜欢主动的，不如太太让我吃下去吧……”

    到了这时，藤原临也已经有些捋不直舌头了。

    致幻烟雾起效果了……川岛美记心里有些激动，迫不及待地伸出一根白嫩纤细的手指，轻轻挑起藤原临也的下巴，“口气很大哟，看看谁吃了谁。”

    嘴角带着玩味的坏笑，像观赏一件好看的雕像一样，视线盯着他不放。

    “太太……”藤原临也咽了咽口水。

    此时的川岛美记，嘴角带着玩味的坏笑，像观赏一尊好看得雕像那样，视线盯着他不放。

    这种坏女人姿态，在藤原临也眼里看来，魅惑指数直接爆表。

    “要乖乖的哦，小宝贝。”川岛美记手指托着他的下巴，左右摆动反复观察几下，“你这个人，细看起来，还蛮不错的。”

    “太太的意思是？”藤原临也与她四目相对，喘着粗气。

    “我对人的长相很挑剔，但你这张脸越看越有味道……”川岛美记反复观摩一阵，高高在上且轻蔑地对着他笑了出来，“看多几眼，觉得好像让你跟在身边也未尝不可。这样吧，以后留在这里，服侍我的起居饮食可好？”

    “怎样服侍？”

    藤原临也捞起她的那双黑丝美腿，直接将她小巧的脚掌捧在手里。

    哪怕隔得很远，但拥有敏锐触觉的他只要呼吸稍微重点，就可以闻到她脚上淡淡的幽香。其中还混着一丝微酸的汗味，再加一点高跟鞋的皮革味。

    多重味道直入脾肺，格外强烈地挑逗着他的情绪。

    “乖乖听太太的话，”川岛美记双手撑着沙发保持，上身微微后仰，双脚搁在他手心里没收回，“表现得好了，太太自然有奖励；表现差了，太太会重重惩罚你。”

    藤原临也抬头，看向她的脸。

    粉蓝光线下，她就像换了个人那样，原本端庄典雅的鹅蛋脸，现在满是高贵冷艳的气质。

    眼波盈然如水，媚态浑然天成。

    兴许是酒精壮胆，又或者生牡蛎真的很有效，再不就是知道川岛美记对自己有什么奇怪的想法，现在的藤原临也习惯挑逗后，甚至有陪这位太太过几招的想法，行为也开始变得主动起来。

    “欸，太太。”

    “嗯？”

    “我更喜欢另一种玩法。”

    川岛美记下意识舔了一下红唇，饶有兴致地问他：“你想怎么玩？”

    “反过来……”藤原临也摇摇头，驱散掉头晕的感觉，双手抓着她的脚猛地一扯，“太太表现好的话，我可以奖励你。太太表现差了，就要接受我的惩罚。”

    “呀~”

    川岛美记身子猛地一颤。

    她咬着牙，低头，看向少年搭在自己丝袜边缘上的手，身体气得微微颤抖。

    “好软。”

    藤原临也赞叹一句。

    手指抚摸过川岛美记大腿的滑嫩肌肤，逐渐下移到吊带袜末端的蕾丝花边，从光滑细腻的肌肤到有了阻碍的丝袜，她的双腿发出一阵暧昧的沙沙声。

    软嫩娇弹的触感，无论是生理还是心理上，藤原临也都得到了巨大的满足。

