    黑龙之口内一片漆黑，我立身于金光之中并无半分惊慌，甚至连手里的刀都并没有抽出，下一刻黑暗之中有无边邪气滚滚而来，邪气竟化作恐怖鬼魅不断冲向我的护体金光却始终难以击破。

    我轻轻抚摸手中长刀，其实心里是有一些失望的，让我失望的事儿是眼前这位名叫程竹君的老天仙实力仅仅如此罢了。

    自我于陆家地下牢房内得到娑天六式之后，并且成功解封第一式之后，就一直想找一个有实力的对手较量一下，如今凡间除了周前辈这个级别的天师之外就再没人能让我使出全力，可每一个如周前辈这样的超一流天师背后都是一个巨大而复杂的家族或者宗派，牵一发而动全身，如今好不容易知道陆丰禄的师父是一名归隐山林的神秘仙家，我还以为可以大展身手，没曾想这厮也仅仅是比赵环花强上一线罢了。

    “就这样了吗？没有更厉害的手段了吗？”我抬头看着黑暗中肆虐的鬼魅问道，然后用大拇指轻轻将长刀推出，当刀刃亮起一丝寒光的瞬间隐藏于刀刃之内的煞气和我体内隐而未发的灵气同时释放出来，刀未出但刀光已现，那一抹宛若月光般的刀光自我手中释放，顷刻间撕裂头顶鬼魅打在了那无边黑暗之上，一路势如破竹最终直冲天际，将黑龙头顶打穿一道外界的光照了进来。

    耳边传来黑龙呜咽的咆哮，旋即整条黑龙化为黑色的泡影逐渐消失，而我依然站在原地一动未动，不仅没有丝毫伤势甚至连刀都没完全拔出来。

    目光扫过四方最终落在了程竹君这老天仙的身上，老天仙坐在黑云上脸上笑意荡然无存，声音低沉地说道：“黑龙竟没有吞了你，你这小子倒还算有几分本事，值得老夫拿出真本事来对付。”

    说完他手掌对准地面虚空一抓，刚刚竹竿刺入的地面再次有了反应，已经碎裂的地面下一根根白色的巨大立柱破土而出，那些白色的立柱宛若某种怪物的骨头，随着老天仙的施法越来越多的白骨破土而出，竟逐渐拼凑出了一头巨大的怪物。

    “三百年前，我刚刚证仙成功，行于南武山北密林之中，步入一处险要黑林之内忽见天色大变，四方阴气化作雾气一般浓郁不散，林中未见怪物身影却能听到恐怖嘶吼，我以为有妖物于此地潜伏，随后却发现那阴气与狂吼竟是来自地下，我推开黑土随后便见到了一具巨大的妖骨……”

    老天仙说话之际，无数骨头已经拼凑完成，化作了一头巨大类似猿猴的妖物，妖物双眼空洞但又似乎能看见万物，老天仙直接驾驭黑云落在了猿猴的头顶，随后伸手一掌按在猿猴头骨之上，这一按猿猴头顶浮现出巨大符阵，符阵伴随仙气注入猿猴身体之中宛若给其带来了短暂的生命。

    巨大的身体慢慢舒展开来，松散的骨头居然紧紧地连接在了一起，全身散发出的却并不是妖气而是仙气和此地死气混合而成的古怪力量，没有嘶吼但巨大骨妖的爪子已经自空中落下，狠狠地拍在了我所站着的地方。

    当护体金光遭遇重击发出响声的一刻我终于明白，眼前的这头骨妖和刚刚那头黑龙完全不一样，那头黑龙不过是老天仙用秘法幻化出来的幻象，而眼前这头骨妖却是实打实的怪物，同时这头由骨头组成的怪物也拥有非常可怕的力量，其威力绝非刚刚黑龙能比。

    一爪落下后骨头上竟冒出熊熊妖火，点燃了我周围的土地，骨妖将巨大的爪子抬了起来发现我竟然依旧毫发无损似乎有些恼怒，大吼着抡起双爪铺天盖地般砸了下来，地面的妖火也烧的越来越旺并且幻化出无数小妖朝我而来，同时脚下地面也因为不断遭到攻击而再次塌陷下去，我伴随塌陷的地面陷入了一个深坑之中，就仿佛掉入陷阱的困兽只能等待死亡的降临。

    “让老夫再送你一程，让你这小子死的快一点。”

    老天仙抬起另一只手，手上戴着一串白色的菩提子，那菩提子上冒出电光，伴随老天仙转动手腕空中弥漫起强烈的电光，数之不清的天雷应老天仙召唤汇聚到了空中的符阵之上，那符阵就像是一个即将开火的炮筒。

    地上是灼烧的妖火和肆虐的骨妖，天上是即将释放的天雷，任何人看到这一幕都会觉得我一定凶多吉少，我想此时此刻陆家应该有不少人心中拍手叫好，还有不少人正盘算着我死之后如何好好庆祝一番。

    可惜，今天得让他们失望了……

    就在天空中符咒释放的刹那，在那天雷将四方天地照亮的瞬间，在雷光自空中坠落带着万钧之势打在我身上的刹那，我出刀了。

    无论是燃烧大地的妖火还是恐怖暴虐的骨妖，亦或者是被无数人闻之色变的天雷，在我眼前都有一个很简单的解决方法，只需要出一刀，比较认真的一刀便足矣……

    刀出鞘，寒光被天雷的光芒掩盖了过去，下一刻天雷打在地上发出巨大的轰鸣，可光芒之中老天仙脸上的笑容还未保持一秒钟就立即化作了震惊之色，一刀自下而上的刀气居然将他召唤出来的天雷直接劈开，随后带着难以想象的霸气命中了高悬于天上的符咒，老天仙布置的符咒被狠狠击碎。

    接着我踏着妖火一步步从大坑内走了出来，妖火伤不到我的分毫，护体金光以及环绕着我的护体仙气连一点涟漪都没有产生，直面眼前的骨妖，我将手第三次握在了刀柄上，这时候老天仙已经感觉到了自己和我之间的差距，面色阴沉难看眼看我就要拔出第三刀斩杀骨妖的刹那他急忙开口道：“等一等。”

    这一刀并没有拔出来，我抬头看着老天仙一言不发，如同一个等待罪臣坦白的君王，哪怕此时他站在骨妖头顶，而我立于大地之上。

    “我认输。”

    老天仙此话一出震惊四周所有陆家之人。

    “看来我避世太久，竟不知世间出了你这样的怪物，我输的不冤枉，你以后必能登顶天下，我输给了未来的天下第一并不可耻。”

