    吞噬星空世界。

    2056年江南市高考已经结束了一周了，今天就是高考查询的日子无数考生怀着激动忐忑的心情，高考查询页面上，输入了姓名、身份证号码、考试证号码，而后点击了‘查询’二字。

    苏小悠也是如此，自己的梦想就是考入江南第一军校，然后为国家效力, 代替自己的父亲还有哥哥，把他们想要走的道路继续走下去。

    她颤抖的点击了查询两个字。

    笔记本页面微微一闪，便浮现出了一个表格。

    考生：苏小悠

    性别：女

    身份证号：426123103706086211

    考试证号：5878943565890756

    文科：xxx

    理科：xxx

    数学：xxx

    总分：xxx

    本科分数线：561

    苏小悠看着自己的成绩，整个人陷入了懵懵的状态中，为什么自己所有的成绩都被屏蔽了？

    难不成是因为自己填错了什么信息不成？

    一想到这里，苏小悠整个人立刻慌了, 急的眼泪都快要掉出来了。

    自己辛辛苦苦奋斗了这么多年，结果竟然因为疏忽导致了所有成绩都没有了。

    她开始在网上的一个极限武者论坛发帖子求助, 希望有人能够帮帮自己。

    而在这时极限会馆的馆主，扬州城内的总教官邬通刚好看到这个帖子，眼神立刻一凝。

    因为他知道，早在很久以前为了防止其他媒体对高考状元或成绩优异的学子进行大肆的炒作，官方早就已经将那些高考状元与成绩优异的学子的成绩进行了屏蔽。

    所以那些高考状元或者成绩特别优异的学者，他们根本就没有办法查询到自己的成绩。

    而且在帖子里这个小姑娘还说自己的实力已经达到了高阶战士，16岁的高阶战士，这是什么离谱的天赋！！

    一些资质平庸的人可能努力一辈子，都还只是一个准武者，也就是初级战士的水准。

    一些惊艳绝才之辈，也极少有人能在16岁的时候达到高阶战士的水准。

    要是这真的是真的话，自己这一次可能会捡到一个大宝贝。

    就算不是只要她有着高考状元的这个身份，也是一个极为难得的人才。

    又是自己引进了这个人才进入极限武馆的话，这不得升职加薪，当上CEO，迎娶白富美，走向人生的巅峰。

    想想还有点小激动。

    邬通再三确定之后这才确定这个小姑娘确实知道高阶战士的标准，摸了摸自己的下巴, 露出了不怀好意的笑容。

    然后发动了自己的人脉关系，把帖子里面的管理员和老相识们全部都说明了一下情况，让他们帮助自己来糊弄这个小姑娘。

    马上立即回贴道：

    “你这种情况有点特殊，如果再过一段时间还是查询不到的话，建议你可以来极限武馆这边测试一下你的武者天赋。

    你来到这边直接报我邬通的名字，我可以帮你安排最快的方式，只要你的武者天赋过关的话，到时候可以特招生的身份进入江南第一军校，怎么样？”

    紧接着又有人在下面继续回帖，当然这些都是被安排好的水军。

    “确实是这样，你应该是忘记填什么信息了吧，或者说是填错信息了。”

    “我的大侄子也是这样的，不过幸好在这边得到了一个特招生的身份，进入了江南第一军校。”

    “真心建议你过来一下。”

    “你看极限武馆这边是世界第一的武馆，不会说欺骗你的，而且我可是极限武馆扬州分部的馆主，你过来测试的话，我分文不取并且包车接送怎么样”

    ……

    论坛里面各种水军疯狂的忽悠着苏小悠。

    而里面一些知情人士, 原本刚想评论的时候, 发现回帖的都是大佬, 立刻一个个怂了下来，急忙的应和道。

    苏小悠被糊弄得一愣一愣的，然后她又去排名第二的雷电武馆那边的论坛发了一个同样的帖子，结果他们也是这样说的。

    不过苏小悠她又在网上搜索了一下，得出了一个截然相反的答案，说是自己可能是高考状元，所以成绩被屏蔽了。

    这个答案让她更加的懵圈了自己怎么可能是高考状元。

    苏小悠一直以来都认为自己并不是很聪明的女孩子，怎么可能说让自己考上了高考状元。

    所以她相信了论坛里面其他大忽悠的话，同时内心也燃起了熊熊的希望，这样一来的话，自己还是有机会能进入江南第一军校的。

    只要自己过了测试，一定就可以得到那个特招生的身份。

    苏小悠联系了极限武馆论坛里面的那个论坛坛主邬通，两人在经过一番交流之后，苏小悠决定明天就去城中心的极限武馆进行测试。

    而邬通为了防止夜长梦多，苏小悠被其他武馆的大忽悠给拐走，他可是看到了雷电武馆论坛里面苏小悠也发了帖子了。

    雷电武馆论坛的分部长，也是一个特别能够忽悠人的大忽悠，可不能让他给截胡了。

    于是邬通带着人连夜扛着高铁从市中心出发，直接杀到了苏小悠的家门口。

    在半路上还埋伏了一手雷电武馆扬州分馆的那些人。

    邬通发现这些家伙的目的和自己一样都是来抢人的。

    于是趁着他们不注意搞了个偷袭，把他们都像花一样直接埋在了郊区的土里面只露出了一个头。

    “你无耻，你卑鄙！”

    “来——偷袭我一个60岁的老人家！”

    “这还有天理吗！？”

    “这还有王法吗？！”

    被埋在土里面的那一个两鬓发白的老人正是雷电武馆扬州分部的副馆主。

    在论坛里面看到苏小悠的信息后秉承的宁可杀错不可放过的想法，他急吼吼的带着人就冲了过来，结果一个不小心半路上被邬通偷袭了。

    邬通手里拿着一把铁锹在雷电武馆扬州分馆所有人的谩骂声下用力拍了几下土，然后叫所有的人往上面多踩了几脚，使得这些土变得更加的结实，最后心情愉快的带着自己的手下赶往了苏小悠的家。

    苏小悠刚关掉电脑准备去美美的洗一个澡，然后收拾一下今天糟糕的情绪。

    在外面却响起了敲门声，这让她有些不解，这个点已经是晚上11点了，怎么可能会有人来这里敲门？

    而且自己住的是单人宿舍外宿的，平时除了自己的妈妈以外，根本不会有人来这里的。

    苏小悠拿着一根棍子作为防身之物，走到了大门口，通过猫眼，看到了一个披着长发的中年男子，在他的身后还跟着几个穿着西装的工作人员。

    这突如其来的一幕，把苏小悠吓了一跳，不过一想到以自己高级战士的实力的话应该能打得过他们便放下心，来对着大门的人大声的喊道：“你们是谁？为什么站在我家的门口？我告诉你们，再不走的话我可会报警的！！”

    邬通急忙解释道：“我是今天你在论坛里面询问问题的极限武馆扬州分部的馆主邬通，今天我过来就是专门带你去极限武馆里面测试的。”

    “邬通？？”苏小悠透过大门的猫眼，仔细的观察了一下眼前的这个男人，然后很大聪明的直接拒绝了他：“你骗鬼呀！我今天才刚问问题，你就直接杀到了我家门口。

    你以为你是曹操吗？说曹操曹操就到。

    肯定是骗子，再不走的话，我手里的棍子可不留情了！！”

    邬通身后的那几个人强忍着笑意，一个个脸都直接被憋红了起来，似乎从未见过自己的老大这么憋屈过。

    邬通咳嗽了几声，想掩饰着尴尬，自己这么多年来还第1次被人说是骗子：“你可以上网查一下我的信息，或者我也在一些视频网站上发布过一些教学视频，我真的是极限武馆扬州分部的馆主。”

    “小姑娘，他确实是极限武馆扬州分部的馆主，这个我可以保证。”

    “我们干嘛骗你一个小姑娘，这是我们的证件照，你可以看一下。”

    ……

    苏小悠拿起手机查了一下，发现哇靠，眼前这个男人真的是传说中的大人物邬通，立即打开门，将他们请了进来。

    在双方交流了一下之后，邬通出手测试了一下，发现这个小姑娘的实力确实是到了高阶战士的水准。

    所有的人全部被震惊到合不拢嘴，在他们的眼中苏小悠赫然已经成为了一件稀世珍宝。

    所有的人眼睛都发着光芒，就好像有人给他们加上了短视频的那种闪烁着的眼睛一样。

    这种人才要是不加入自己家的武馆的话实在是太浪费了。

    邬通带着一脸懵逼的苏小悠连夜坐上了快车，然后又坐上了高铁离开了。

    在他们离开后的15分钟，雷电武馆扬州分部的部长左玉腾，在郊区解救了自己的手下之后赶到了这里，等到他发现里面已经人去楼空了，立刻就知道自己来迟了一步。

    他一拳砸在了墙壁上，直接把墙壁砸出了一个大洞，咬牙切齿的骂了一句：“邬通这个老b登，跑得这么快，我是真服了这个老六了，大家给我追，不管付出什么样的代价，一定要把那个叫苏小悠的给抢过来。”

    “是的，馆主”

    被邬通偷袭的众人一个个红着脸应和的。

    雷电武馆扬州分部馆主通过各种渠道带着自己的手下很快就追上了邬通一行人。

    “邬通你这个大忽悠，老六，我今天跟你拼了！”

    左玉腾身上闪烁出一些电弧，挥舞着拳头直接对着邬通冲了过来，速度之快就如同一道噼里啪啦的闪电一般。

    邬通看到是自己的老对头大笑一声，直接迎了上去。

    两人对碰在一起的时候，掀起了一道气浪，掀翻了周围的一些车辆。

    左玉腾在和邬通对碰在一起后，两人同样后退了十几步才停了下来。

    作为老对手的两人，知道自己是奈何不了对方的，于是左玉腾给出了一个建议。

    “邬通，你把这个女娃子给我留下，以前的事情我们就既往不咎了，怎么样？”

    邬通仿佛听到了什么天大的笑话一样，叉着腰不停，披散的长发不断的抖动着：“我去，你的脸可真大，什么既往不咎？你觉得我会在意你吗？

    我今天就告诉你了，这个女娃子我一定要带走，谁敢挡我就是与我为敌。

    吴钺，梁红，你们两个人保护好苏小悠回到武馆里，其他的人和我留下来一起对抗雷电武馆的这些憨货。”

    “是的！！”

    双方人立刻展开架势随时都有可能干起来，而苏小悠手里不知道从哪里捧来了一袋爆米花，正津津有味的想要看着他们打起来，却被人直接给拽走了。

    “别呀！我还想继续看呢。”

    那两个极限武馆的高阶战士完全没有考虑她的想法，直接把他塞到了车里面，然后开着车扬长而去。

    在他们走后，双方的人立刻干得起来，各种震耳欲聋的爆炸声，还有兵器碰撞的金属声音不绝于耳。

    幸好这个地方是郊区，人烟稀少，要不然的话以他们双方的动静早就把官方的人给整出来了。

    不过郊区里也有许多变异的凶兽，这些凶兽在听到如此大的动静之后，一个个夹的尾巴跑掉了。

    苏小悠稀里糊涂就被人直接带到了一间豪华的总统套房里面，那两个高阶战士十分礼貌的为自己之前粗鲁的行为道歉。

    因为他们知道眼前的这个小姑娘的天赋实在太恐怖了，16岁的高阶战士，整个世界能找出来的人也没有多少个。

    而且她还没有学习过一些基因原能的功法，这就意味着这个小姑娘身体里的原能储量十分的庞大，又或者说是她对这种能量有着很高的亲和能力。

    还没有开始修炼，已经能够让她达到高阶战士的水准，这想想都觉得恐怖。

    ……

    当年，大涅盘时期。

    人类感染RR病毒，产生抗体。导致身体基因自然而然进行改变优化。

    当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞！这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断得进化提高！

    一些武者的的骨骼可以变得比金刚石还硬十倍百倍，内脏强大的可以一口气在水中憋气半个小时，乃至更久！

    这一切，都要靠吸收宇宙间的能量，融入每一个细胞中，成为武者自己的能量。

    也就是——基因原能！

    现在的苏小悠还没有通过基因原能修炼法就已经拥有了高阶战士的水准，这也难怪他们两个人都是高阶战士但是却一副毕恭毕敬的态度了。

    ……

