    对于魔药的研制和魔药的理解，白羽这方面已有许多心得，毕竟他也是用菜锅配过魔药的人。

    试卷发下来二十分钟。

    学生们都还在第一页奋笔疾书，白羽却已经开始攻克最后一道魔药配制题。

    “不对啊，这道题……”

    白羽皱起眉头。

    最后一题，按照惯例是压轴题，属于给最优秀的那一批学生设置的，也是让学生们拉开差距的题目。

    听姜曦传来的消息，季度考核后，便会实行真正的排名-绩点制度。

    排名越高。

    每个月在生活部所能领取到的绩点就越高。

    而季度考核排名在后面的学生，在资源上会得到削减，如果连续几个季度排名都很差，甚至会面临降级、退学等等。

    毕竟。

    武校学生每个月免费领取的绩点，是学校自己出钱给的补助，不可能让一些学生在此地混天度日。

    这就是武校的规则，优胜劣汰。

    而既然要拉开差距，考试里一般的题目，大家都会，自然检验不出学生的水平。

    所以就需要一些超纲的、特别难的题目，用来筛选学生。

    只不过。

    眼下这次季度考核的题目，却让白羽觉得很奇怪。

    这是一道魔药配制选择题。

    其目的肯定是考察学生对于各种药材的了解程度，看它们在一起成药时是否会产生排斥反应，是否会有中和现象，是否会有特殊效果。

    但是。

    这里面明明就有两种药材，绝对不能放在一起。

    一旦按照题干上的前置配制方法，不仅药材会失效，还会影响整份魔药的配制，使得功亏一篑，血本无归。

    “这道魔药配制题绝对有问题，出题导师难道没有发现这一点？”

    白羽思考一会，终于站了起来。

    他这么一动作。

    整个考场的学生都抬起头，眼神中带着迷惑。

    这个时间不好好考试，站起来想要干嘛？

    众人想入纷纷。

    当然。

    大部分人如同杰弗里一样，都是等着看笑话。

    因为现在白羽站起来的最大可能便是他根本不会这些试题，只能提前交卷走人。什么天才，吹得挺厉害，不来上课一样没用。

    白羽一路从阶梯教室的通道，走到讲台上。

    两名老师也注意到向讲台走来的白羽。

    这学生他们两人居然没有印象，面生得很。

    而且此时不好好考试，他要干什么？

    “两位老师，试卷好像出了一点问题。”

    白羽拿过试卷。

    一名带着金丝镜框的老师接过试卷，眉头一皱。两人看见姓名栏上“白羽”二字，气就不打一处来。

    我说怎么面生呢，原来是你小子。

    平时上课一次没有来过，结果没有想到考试居然来了。

    本来白羽作为枫叶郡高考第一名，入学考核的第一名，来到研究学院，这些研究学院的老师都十分开心。

    研究学院这些年被神秘学院和武斗学院压得喘不过气。

    此刻来了这么一个好苗子。

    未必不能重振研究学院的威风。

    若是能研制出几款新种类的魔药，甚至能惊动全国，一举把天南武大研究系的名声打出去。

    可入学之后。

    白羽就没有来上过一节课。

    希望多大，失望自然就有多大。

    现在只怕不仅不能让研究学院扬眉吐气，甚至外面可能还会生出传言，研究学院的老师误人子弟，把这么一个好苗子给毁了。

    但事实是。

    这混蛋根本就不来课堂上，他们能怎么办？

    有着这种先入为主的概念。

    两名老师自然就下意识的认为，白羽是不知道试卷上的知识点，现在正在找借口开溜。

    “试卷有问题？这是我和另外两名研究学院魔药课的老师亲自出的试卷，能有什么问题？”

    温木实正了正镜框，看向白羽：

    “回座位上去，再仔细验算一下。现在时间才过二十分钟，你就开始解最后一题，前面的题目你不好好检查吗？”

    他言下之意。

    便是认为白羽前面的试题答案，都是胡乱填写的。

    白羽无奈道：“老师，我已经验算过好多次，最后一题的确有问题，不信你现场解一解试试。

    如果没问题，我自愿这次考试成绩作废。”

    听到这句话，温木实皱起眉头。

    旁边另一名监考脸色也不是很好看。

    自愿作废成绩，那可就是最后一名，和不来参加考试没有什么区别。

    每次考试的倒数几名，都会被学校断掉绩点补助。

    他们虽然恨铁不成钢，但也不是真的想要看着这样一个好苗子泯然众人。

    “好，那我就亲自解给你看。”

    看见白羽坚持，温木实拿起讲台上的钢笔，开始在一张草稿纸上写划。

    魔药配制题，不仅仅要清楚药材之间搭配的效果。还要计算份量、火候、加入药材的先后顺序等等。

    有一个步骤出现变差。

    可能最后的结果，都会是天差地别。

    温木实已经执教多年，对于魔药课的知识点得心应手。

    这道题虽然用的都是极其偏门的药材，但本质却是不变的。

    “三克艾火草，配上五毫克冰锋蚕，如果要使它们的药力完全发挥，又不造成任何流失的情况，就必须加入天悦花来中和。

    这里使用冰火两重天定理公式。

    只用把两味药材的剂量、年份套进去，就可以得出，需要4.72毫克天悦花，然后在继续……”

    温木实解题步骤有条不紊，各种公式、定理、信手拈来。

    本来极其复杂的问题被他简化成一个个小难关，有相继被克服，便是旁边另一名导师也不由得连连点头。

    如此思路清晰、流畅的解题，观看起来就是一种享受。

    而下面的学生们，就更加钦佩了。

    虽然温木实的声音很小，但下面这些学生都是武者，听力要比常人敏锐得多，加上考场特别安静，他们仔细听自然能听一些大概。

    只不过。

    最后一题的繁琐程度超乎想象。

    其计算量和预估量也大得惊人，而且还是开放性答案，不止一个正确解答。

    他们只是听得不明觉厉。

    “白羽自己做不出来，却质疑老师出题有问题，他最近是魔怔了？”

    “估计是觉得就这样交卷没面子，所以想要找个借口。他刚才不是说，只要最后一题没毛病，他就成绩作废。”

    “唉，两个月时间不来上课，就算是天才也会落下。”

    “是啊，他会选择研究学院，不选择神秘学院和武斗学院，也是认为研究学院的竞争更低吧。”

    学生中开始响起窃窃私语声。

    杰弗里冷冷看着台上，嘴角有一丝得意。

    楚婵则皱起眉头。

    对于白羽的所作所为她也很生气。

    因为她是凭着自己的努力才能进入武校中，对于这种天赋异禀的人特别羡慕。

    看见白羽挥霍自己的天赋，心中自然会生气。

    但是。

    现在想到对方真过不了考试，她又有些自责和担忧。

    自己这个班长两个月时间都没有去找过他一次，这算是失职吧。

    讲台上。

    温木实指着草稿纸上密密麻麻的演算和推论过程，道：“现在知道了吗？”

    “知道了。”

    白羽很虚心的说道。

    “那就好，下去吧。这次考核的最后一题，你不计分数。”

    温木实语气柔和了一丝。

    但他话还没说完。

    白羽又道：“老师，最后一道题的确有问题。你开始解题的过程中有一步错了，后面你得出的答案都是错的。”

