    怪兽在疯狂的破坏、城市在熊熊燃烧、市民在哭泣着奔逃，而胜利队却驾驶着两架世界上最先进的飞燕号飞机，在怪兽头顶数百米高度飞来飞去。

    作为专门负责调查异常现象、接触地外生命的胜利队，为传达善意、和平的意愿，飞燕号没有装载任何有杀伤力的武器，只随身携带防身用的胜利海帕枪，战斗力几近为零。

    在哥尔赞意图接近这座城市前，胜利队就冒着生命危险尝试着用信号弹引走怪兽，可两架飞燕号轮流打光了信号弹都没能让哥尔赞看他们一眼，挺直朝着城市前进，和刚苏醒时简直判若两兽。

    因此，如今两架飞燕号只能在这座到处都燃烧着火焰的城市上空飞来飞去，胜利队员们除了用愤怒的眼神，表达他们对哥尔赞的愤怒外，其他就什么都做不了。

    胜利队几个小时前怎么眼睁睁的看着哥尔赞破坏巨人石像，现在就怎么眼睁睁的看着哥尔赞破坏城市，没有一点办法阻止肆意妄为的怪兽哥尔赞。

    “难道我们只能在这里看着吗？”新城咬牙切齿的低吼着，他宁愿跳下去用随身的胜利海帕枪攻击大肆杀戮的哥尔赞，也好过在这里干看着什么都不做。

    遥远的海上基地司令室内，胜利队队长居间惠，望着前方大屏幕上播放的哥尔赞破坏城市景象，心情同样的愤怒，可愤怒无法杀死这只皮糙肉厚的大怪兽，更不能阻止哥尔赞破坏城市。

    她是队长，首先要考虑的是队员们的安危，只得狠下心来，下令道：“胜利队在空中待命，不要靠近怪兽哥尔赞。”

    这项命令让胜利队员们更加的恼怒，不是气队长，而是恨怪兽，以致于好脾气的堀井都砸了一下面前的飞行座椅，愤愤的说道：“为什么会有怪兽出现呢？”

    他的话让飞燕一号的驾驶员丽娜想到了时光胶囊的‘预言’，低声说道：“如果金字塔里的巨人复苏的话，就好了。”

    大古就坐在丽娜的后面，他因为鲁莽的想驾驶飞燕一号冲向哥尔赞而被‘剥夺’了驾驶权，只能坐后面，听了丽娜的话，不由得叹了一口气。

    时光胶囊幽怜‘预言’，金字塔里的巨人能够保护地球免受异变之灾，他们之前还不太明白幽怜的话，现在完全懂了，巨人那么大的身体，就是用来对付体型同样庞大的怪兽哥尔赞的。

    堀井听了丽娜的话，更加惆怅了，叹息道：“可石像全都被毁了...”

    说到这，他突然想到了什么，恍然大悟的说道：“我明白了，怪兽哥尔赞和美尔巴先破坏金字塔里的巨人，就是不想让巨人们苏醒。”

    “所以他们现在没有了天敌。”宗方紧握着拳头，愤怒的双眼都在喷火，道：“队长，必须想办法把哥尔赞引出城市，再这么下去的话，这座城市就完了。”

    居间惠何尝不知，可巧妇难为无米之炊，连信号弹都没有的飞燕号，根本什么都做不了，沉默了许久，只能说：“总监正在召开会议，会有办法的。”

    可这话听起来是那么的无力，连安慰作用都无法起到，反倒让胜利队员们集体沉默了，如果能极限一换一，他们绝对会舍命一搏，可现实是就算他们驾机撞过去，也不过是放个大号烟花，都不一定能给哥尔赞造成什么伤害。

    现实就是这么的残酷，残酷到让大古感到十分的痛苦，不敢去看下方燃烧着的城市，不敢想街上有很多拼命奔跑只为求得一线生机的人们，最后却被哥尔赞的超音波光线淹没，又或者被坍塌的大楼压在下面。

    每一个生命的逝去，都意味着一个幸福家庭的破碎，而他却只能眼睁睁的看着这一切，什么都保护不了。

    就在这时，下方很多地方都断电而黑暗一片的城市，突然亮起耀眼的光亮，犹如小太阳，驱散了黑暗，照亮了城市，让很多人不由得抬头看向了光芒传来的方向。

    “这是什么？探照灯吗？”新城抻着脖子向下看，不明白断电的区域哪来这么亮的光。

    坐在他后面的堀井以一个科学家的手速，敲击着控制面板，惊讶的说道：“天哪，好强的能量反应。”

    “光芒啊。”丽娜和大古的飞燕一号正侧对着哥尔赞，都清晰的看到了下方绽放的遥远光芒。

    “要发生什么了吗?”宗方副队长面容无比严肃盯着下方的亮光区域，同时让两架飞燕号再离远点。

    哥尔赞正要发射他的超音波光线摧毁前方的大楼，可突如其来的光差点闪瞎他的眼，让他赶忙扬起短小的爪子遮挡，张开满是獠牙的嘴巴，发出一声愤怒的吼叫。

    在嘹亮的吼叫声中，光芒迅速的收敛起来，最终缩回散发着淡蓝色光芒的彩色计时器中，显露出之前被过于强烈的光芒所遮掩的一个身体为红、紫、白、金四色的巨人。

    脸颊宛如刀削般齐整，额头镶嵌着一枚晶莹剔透的水晶，胸前到双肩到后背，披着三线型的甲胃，内部有两条金黄色线条，散发着乳白色光芒的双目，注视着前方的哥尔赞，双臂垂在身体两侧，紧握着银色的拳头，站在哥尔赞的前方。

    光芒中出现的巨人，让所有人都傻了眼。

    堀井大张的嘴巴能把自己的拳头塞进去，结结巴巴的说道：“这...这...这是...”

    “巨人！”见多识广、人生经验十足的宗方副队长也失神了片刻，比之金字塔里动也不动的石像，活生生的巨人给人的冲击力实在是太大了。

    想到巨人出现前的光，让丽娜不由得说道：“是光之—巨人！”

    “金字塔里的巨人，苏醒了。”唯有大古脸上露出了惊喜的笑容，他坚信时光机所说的金字塔里的巨人能够让这个世界免受异变之灾，现在巨人来了，城市有救了。

    司令室里的居间惠看着矗立在高楼大厦间的巨人，心神俱震，半响都没说出话来，唯有野瑞，在震惊之余，还能操作他的电脑，调出了之前金字塔被破坏后飞燕号拍摄的照片，疑惑的说道：“这个巨人好像不是金字塔里的石像。”

