    第189章后悔决定

    “可以?。”斯诺亚答应了下来?，在他的眼里?，收拾一窝海盗可比收拾时镌容易得多?。

    既然巴兹尔自不量力的?去对付时镌，他当然要大力支持了?。

    即便巴兹尔注定失败?，那么有一个炮灰甘愿冲锋陷阵?，替他去收拾时镌也是值得高兴的一件事。

    “那可太好了?。”巴兹尔兴奋异常?，“如果这一次我能够成功?，也算是替殿下?您出了一口气?，还希望您?能够给我提供一个大大的折扣?。”

    “这个没问题?。”尽管斯诺亚憎恨海盗?，但是特殊时期还是可以合作一把的?。

    “那可真是太好了?。我会在近期内行动?，期待殿下您尽快给我提供武器，以免我错过了良机?。”巴兹尔说道。

    “会的?。”

    交易达成之后?，斯诺亚心情甚好?，与此同时他心里也有疑虑。

    为什么好端端的?他会接到这样的交易呢？

    ?巴兹尔要下手的对象竟然还是联邦的最高指挥官?。

    看来联邦内部要掀起一场腥风血雨的恶斗了?。

    那么，星耀帝国有一天要踏平奥斯丁联邦不再是一句空话了?。

    ??斯诺亚被人抬回了自己的宫殿，回去的时候脸上带着淡淡的笑容?。

    “看来殿下的心情非常的愉悦?，应该是听到了什么好消息?。”西雅问道。

    “掌嘴。?”斯诺亚收敛了笑容冷冰冰的说道?。

    西雅还没反应过来脸上就被侍卫狠狠的扇了两巴掌?，她惊愕地捂着自己被扇痛的脸:“殿下为什么这么对我?？”

    “不该问的不要问?。”斯诺亚可没有忘了她这个叛徒的身份?。

    一直养育她的奥斯丁联邦她都能背叛?，更不要说星耀帝国了。

    西雅敢怒不敢言?。

    她有些后悔自己当初的决定?，如果当初她没有那么高傲武断的话，也不至于被时镌开除部队。

    如果不是当初自己赌气?，和星耀帝国背后勾结?，也不至于落到今天的地步?。

    星耀帝国这些自诩为高贵血统的人?从骨子里是瞧不上她们这些兽人的，只是他们不敢招惹霍泽，把脾气都发在了她的身上?。

    “大王子好好休养?，我先退下了?。”西雅低下头颅?，小声的说道?。

    就在他即将退出王宫门口的时候?，突然听见斯诺亚让她留下。

    她立刻顿住脚步扭头望去?：“殿下还有何吩咐?？”

    斯诺亚说道:“我想了想?，其实也没有什么不能告诉你的?。星际海盗?巴兹尔接到了一项交易任务，突然要对联邦指挥官以及夫人下手?，我对此很是费解?，到底是什么样的人下达这样的命令?。”?

    西雅心神俱震，瞳仁一阵紧缩?:“这是真的吗?？”

    斯诺亚瞟了她一眼:“难不成我会骗你?？西雅，交给你个任务吧?，联系一下你们霍泽的大人?，我想知道是谁下达的命令和其中的缘由?。”

    西雅缓缓的点头?:“我回去后帮你询问一下?。”

    “不，就在这里。”斯诺亚说道。

    (本章完)

