    陆玄到了州牧府，顺利进入了府内，来到刘琦的院子中。

    陆玄笑道：“兄长！”

    刘琦神色期待，询问道：“贤弟，你去见了蔡瑁，情况怎么样？”

    陆玄回答道：“我办事，自然不会有问题。我见到蔡瑁的时候，他一听我的来意，明显有些不耐烦，他已经准备和兄长为敌，毕竟蔡家和兄长联姻，却被晾着这么长的时间，对兄长不满很正常。”

    “我向蔡瑁说，即便兄长抵触，可是双方联姻，生了孩子后，有孩子作为纽带，对蔡家有巨大的帮助。”

    “从长远看，百利而无一害。”

    “在我费尽口舌后，蔡瑁还是同意了联姻，让我来劝说兄长。估计不久后，蔡氏会安排人联络，或者是亲自找你，事情就成了。”

    呼！！

    刘琦长出了一口气。

    好险啊！

    再晚一些，蔡家没了耐性，舍弃他转而支持二弟刘琮，他就相当的危险了。

    多亏了陆玄。

    刘琦转起身，再次双手合拢，拱手道：“贤弟，如果不是你，我就钻了牛角尖，陷入困境，谢谢你。先前，我回到府上，去见了父亲，说了祢衡的态度，父亲就让我不用管了。另外，和蔡家联姻的事，是我们两人的私下谋划，所以我没有告诉父亲，免得他对你有什么意见。”

    陆玄赞许道：“兄长做得对，这事不能让叔父知道，否则，他对兄长会有意见。兄长要做的，就是稳住蔡家，从蔡家捞好处。将欲取之必先予之，想要立足，就必须先给予。实际上，这也是叔父的一贯做法。叔父立足荆州，要掌握荆州，就必须要给蔡家好处，这是要一步步来的。”

    刘琦钦佩道：“和贤弟一番话，让我醍醐灌顶。如果我们早些见面，就不会走这么多的弯路。我之前，完全不开窍，自以为是，还觉得自己不同流合污高尚。如今看来，太差劲了。”

    陆玄看着刘琦的神色。

    心中一笑。

    刘琦和蔡家联姻，其实符合他的利益。毕竟刘琦的性格柔和，有了蔡家支持，能为陆玄说上话。

    陆玄继续道：“兄长的所作所为，不是同流合污，是权衡利弊的抉择，是为了大义，是为了荆州。只要兄长心向光明，我认为没有问题。此心不变，志向不改，去做就行了。”

    “说得对。”

    刘琦欢喜的回答。

    他站起身，走到书房的书架旁，取出了一个袋子，里面装着一卷竹简。刘琦回到陆玄的面前，郑重递了过去。

    陆玄问道：“这是什么？”

    刘琦解释道：“贤弟，我没什么权势，也没什么财货，更没有宝剑战马，唯有这一卷《尚书》最珍贵。这是汉初伏生亲自批注的《尚书》，是我收藏的最有价值的一卷书，现在送给你。”

    陆玄连忙道：“太贵重了，不行，我不能收。君子不夺人所好，兄长爱书，我不能收过来。”

    伏生是秦末汉初的人，曾担任大秦的博士。秦始皇焚书，更收缴天下藏书，伏生在家中的墙壁内藏了《尚书》，等秦汉更替，大汉立国后，伏生回到家乡取出《尚书》。

    自此，伏生专门传授尚书。

    传下来的《尚书》，几乎都是伏生批注的。在《尚书》这一门学问上，伏生是当之无愧的再造者。

    刘琦神色笃定，郑重说道：“贤弟，我只有这本伏生批注的《尚书》有些价值。实际上，这样的书在喜爱的人眼中，才有价值。不是喜欢的人，就是普通的一卷竹简。我赠送给贤弟，请你不要嫌弃。”

    陆玄很郑重的接过《尚书》，说道：“谢谢兄长，我就收下了。”

    刘琦道：“《尚书》对于一些人，很有吸引力。尤其是庞德公，他庞家专门研究尚书，他知道我有伏生批注的《尚书》，曾经拿去誊抄。我催了好几次，他才还给我。这一卷尚书，贤弟要放好了，免得他知道。”

    陆玄眼前一亮。

    庞德公喜欢，这就有价值了。

    收藏什么的，陆玄不怎么在意。

    陆玄在意的是使用。

    如果用一卷尚书，能得到庞德公的帮忙，绝对是值得的。

    陆玄不动声色的收起竹简，笑说道：“兄长的提醒，我记下了。”

    刘琦岔开话题，说着如今州牧府的情况，说着他对蔡家的了解，向陆玄询问意见。陆玄一一作答，不断回答刘琦的问题，转眼又过去了小半个时辰。

    “砰！砰！”

    敲门声传来。

    吕蒙的声音传入，禀报道：“公子，蔡夫人请您去一趟。”

    “知道了。”

    陆玄站起身，说道：“兄长，应该是蔡瑁传话了，蔡氏知道了我劝说你的消息。现在她请我去，是要了解情况。我去了后，用不了多久，蔡氏肯定会联络你，你自己临机应变。”

    刘琦说道：“贤弟放心，我明白的，我不会让贤弟失望了。”

    陆玄起身走出书房，出了院子后把《尚书》交给了吕蒙，吩咐道：“收好了。”

    “喏！”

    吕蒙拿在手中，知道是竹简。

    只是，不明白是什么？

    他跟着陆玄一起，在婢女的引导下，来到蔡氏的院子外面。婢女停下，也让吕蒙停下，只让陆玄一个人进入。

    陆玄进入院子，在其它丫鬟的引导下进入了房间。

    房间中，有着火盆燃烧，驱散了寒意，使得房间中仿佛是温暖的春天一样。

    陆玄的目光，落在蔡氏的身上。

    蔡氏衣着单薄，不像走在外面披着大氅，把身体裹得严严实实的。现在的蔡氏，浑身上下透出了慵懒妩媚的魅惑气息。

    蔡氏不到三十岁的年纪，是最成熟的时候。她单薄的衣衫，使得丰满的身体彻底展露出来，尤其一双狐媚眼，波光荡漾，红色的朱唇更是娇艳。

    蔡氏看到陆玄，神色柔和，狐媚眼一挑，摆手道：“贤侄，坐吧。”

    陆玄道了声谢谢，就坐下来。

    他心神澄清，打起精神应对。这是在州牧府，是刘表的地盘，一旦阴沟里翻船就太亏了。

    蔡氏见陆玄神色不动，起身走到陆玄的身边，俯下身来靠近陆玄。

    陆玄略微皱眉。

    鸿门宴吗？

    蔡氏想要干什么？

    陆玄鼻息间，萦绕着蔡氏淡淡的香味。尤其是蔡氏俯身下来，身前的柔软压迫在他的肩膀上，陆玄感受到了柔软的触感，心中更是警惕。

    “贤侄，这次你劝说刘琦，他同意了吗?”

    蔡氏娇柔的声音传来。

    陆玄道：“请婶婶放心，刘琦已经同意了婚事。”

    蔡氏娇嗔笑了起来，身体轻颤，给陆玄的触感更强。她看着陆玄有些紧张的模样，打趣道：“贤侄丰神俊朗，仪表堂堂，惹得无数的女子喜欢啊。”

    陆玄听着蔡氏的话，吹捧道：“婶婶折煞我了，其实我最向往的，是婶婶这样的巾帼女子。虽然是女子，却是胸襟广阔，气魄也不弱于男子。”

    蔡氏身体再度靠近，吐气如兰，气息喷吐在陆玄的耳旁，更是诱人。

    “当真？”

    娇柔的声音，使得人身体发酥。

    “当真！”

    陆玄笃定回答。

    他眼神清亮，嘴上说道：“可惜，婶婶已经嫁人了。不知道婶婶所在的蔡家，还有没有其它的适龄女子。不如婶婶再牵根线，嫁一个像婶婶这样的奇女子给我？”

    蔡氏听到愣了愣。

    陆玄这是什么？

    调戏她吗？

    还是尊敬她？

    蔡氏看着眼神期待的陆玄，自始至终，陆玄眼神清明，丝毫不受影响。这样的一个前提下，蔡氏虽然在诱惑陆玄，心中也升起了无奈。

    陆玄这小子不简单。

    难怪蔡瑁说，陆玄是个不见兔子不撒鹰的主儿，相当的不简单。

    陆玄的确不简单。

    蔡氏知道无法逗弄陆玄，回到自己的位置坐下，说道：“你要求娶蔡家的女子，这事儿我做不了主。只是这一次，你帮助我劝说了刘琦。虽然蔡家给了你好处，可是我这里，你想要什么？”

    陆玄看着恢复正经的蔡氏，他更进一步，说道：“我想要一个像婶婶这样的女人，可惜，婶婶已经嫁人了。”

    “咯咯……”

    蔡氏听得笑了起来。

    她看着陆玄，狐媚眼转动，脸上也露出笑容，笑得花枝乱颤的。

    她不认为自己迷惑了陆玄。

    这小子贼精贼精的，一直都眼神清亮，没有半点的贪婪和欲望，分明是吹捧她。只是听着陆玄的话，蔡氏的内心，也是喜滋滋的。

    谁不喜欢听好话呢？

    蔡氏娇笑后，脸上的狐媚笑容消失，严肃了起来，说道：“陆玄，这一次你帮了婶婶的大忙。所以我允诺你，在夫君的面前，涉及到你的，我都帮你。”

    “谢谢婶婶。”

    陆玄心中也笑了。

    他开口道：“婶婶不仅是人美，心更美。婶婶的大恩，侄儿感激不尽。”

    蔡氏摆了摆手，说道：“行了，该说的也说了，你回去吧，你呆久了不合适。”

    “侄儿告辞。”

    陆玄躬身揖了一礼，转身就离开。

    蔡氏望着陆玄离去的背影，等了一会儿后，吩咐道：“行了，出来吧。”

    话音落下，蔡瑁走了出来。

    蔡瑁面带笑容，询问道：“二姐，陆玄这小子，不简单吧？”

    蔡氏说道：“年纪轻轻，就执掌庐江郡，击败了袁术的人，能简单吗？陆玄不为女色所动，偏偏一张嘴能说会道，很会做人。这个人，可以多接触接触。另外陆玄提及的联姻，你怎么看？”

    蔡瑁摇头道：“二姐，这是不可能的。即便蔡家愿意，主公能愿意吗？主公希望把蔡家绑在荆州，绑在他的身上，不可能同意的。”

    蔡氏点了点头，说道：“既如此，那就算了。陆玄这里你看着办，多结一个善缘，总归是没错的。”

    蔡瑁笑道：“我明白的。否则，我也不可能给陆玄粮食。”

    蔡氏点头道：“你回去吧。”

    “喏！”

    蔡瑁跟着就离开了。

    陆玄出了州牧府后，心中振奋，这一次和刘琦会面，得了一卷《尚书》，又得到蔡家的两万石粮食和一千套甲胄，再加上蔡氏的允诺，简直是赚大了。

    这一波不亏。

    陆玄带着好心情回到住处，就让糜芳准备晚上的酒菜佳肴，为宴请伊籍和蒯越做准备。

    傍晚时分，夜色降临。

    陆玄在大厅中等待，没过多长的时间，吕蒙禀报说蒯越和伊籍联袂来了。

