    

    “谢谢，咱们又见面了。”

    来人客气地打了个招呼，自顾自挤进门来，不是张元又是何人。

    “该死的，我们都被你害成这样了，你还不肯放过我们？”

    “头儿，这次他就一个人，咱们一起上，杀了他报仇！”

    “就是，大不了之后跑去其他地方或是投奔血帆帮。”

    丝毫不为这些愤恨喝骂所影响，张老爷依旧是老神在在地看着对面，面带微笑。

    而阿登则是冷静了许多，自己这帮队友，说得倒是轻松，以为这是喝汤呢？一人一口就能干掉对方。

    之前冲突的时候，眼前这个敌方大哥就不显山露水，可碰上他的弟兄们无一不被如小鸡小鸭般随手打发，眼下自己等人实力大损，哪来的把握啊。

    “这位查内姆先生，昨日的事情已经是昨日，那些地盘财物也是你们作为赢家应得的，既然贵方以公平为口号，这般行事只怕，只怕有些不合适。”

    阿登硬着头皮站了出来，一番话倒也不卑不亢，让法师不由高看一眼。

    和善地朝阿登点点头，张元无视了那些愤恨与畏惧交杂的视线，笑了笑：

    “再怎么愤怒，不行的事情终究是不行，哪怕是想要依靠他人，自身若没有价值，那也是白日梦。”

    “你！”察觉对方意有所指的阿登瞳孔一缩。

    张元大方地摆摆手：“哎，不要在意这些细节，总之你们现在的选择并不多吧。”

    “如果阁下登门造访就是为了嘲讽我们，那么大可不必，我们也没打算继续掺和帮派间那点事。”

    阿登说的是实话，实力大损的他们强留在这个漩涡中只怕是前景堪忧。

    “退出？”法师不置可否的哼了一声：“帮派间的恩怨情仇就这么容易揭过，当真说退就能退？”

    阿登直接沉默以对，其余的成员们脸上也是可见的忧虑。

    “不如来为我办事怎么样？”

    这一句话捅了马蜂窝，阿登喝止住队友们惊怒交加的叫嚣谩骂，也是有些不可置信地问道：

    “阁下未免太自以为是，也太看不起人了！”

    “哦，我原以为你们挺想要接回自己拇指的，没想到，既然如此，告辞！”

    “我们也是有骨气的！绝不~”正慷慨激昂的阿登顿时卡顿住了，仿佛被按下暂停键后逐帧播放般瞪着双眼看了过来：“你，你说什么？”

    “我说诸位，有人想要接回自己的拇指么？”

    哗！

    激动的马奇诺众人一下子就围了上来，阿登更是冲到张元面前失声大喊。

    不动声色推开那些伸过来的手臂，被他们的哄嚷宣泄吵得有些头大的法师一个弹指，围成一圈的马奇诺们顿觉一声巨响穿透耳膜，纷纷捂住耳朵或是无声的张开大嘴。

    满意的看了看清净的周身，霍瑞兹考勒呛咳术这小戏法用在这场面确实很合适。

    “如你们所见，我是名法师。”张元又是一个手势，身上的长袍撤去了伪装，回复了法袍的本来面目：“拇指，我可以给你们接上，但你们这群一无所有的家伙能回报我什么？”

    “这他妈不是你干的好事么？你还，”

    “闭嘴！”阿登一巴掌打断了小弟的蠢话：“抱歉，还请阁下不要计较这个笨蛋的冒犯，能否说说手指的事？”

    “仁慈，是强者的特权，我很乐意行使它。”张老爷一副彬彬有礼的绅士派头：

    “至于手指，你们的拇指被切断不过一日时间，创口齐整，我还特意用了法术进行保存，我完全有能力帮你们恢复肢体的完好。甚至都无需断肢再生，只要一般性的治疗法术就能符合条件。”

    不等众人大喜过望，法师接着说道：“还是那句话，我能得到什么？”

    这下可就真有点为难了，一帮会众交头接耳，就在法师面前商议讨论起来，张元也自任由他们。

    达成初步共识的马奇诺们平静下来，仍是阿登出面：

    “法师阁下，我们这些人也没有什么是值得您看上眼的了，我们也不介意为一名强大的施法者效力，只是，阁下准备怎么安置我们？”

    “首先，欢迎各位的相助，至于对你们的安排，”法师扫了眼惴惴不安的众人，说出的话却有些出人意料：“维持原状，继续你们的事业，马奇诺的名号也不用更换。”

    这，一圈人面面相觑，最后又看向了法师，还是阿登出头：“大人，这我们不是很明白您的意思。”

    “有什么不明白的，你们以前怎么过，现在依旧怎么过，甚至我还会派一些帮手去助你夺取地盘建立新势力。”

    还有这等好事？

    虽然法师描画的蓝图挺动人，但世上哪有白吃的午餐？

    刑不可知，则威不可测，如果是普通帮派头子，所求的无非就是财物，但眼前却是个本就神秘的法师，所提出的要求也令人费解，这种种都让他们心里发虚。

    “你们给血帆帮的供奉照常缴纳，我也不需要你们的分红，不过你们行事做派也收敛些，明白了吗？”

    马奇诺众人依旧是满头雾水，但还是连连点头。

    “那您看接指头的事？”不用小弟们催促，阿登自己就有些等不及了。

    “好说。”张大善人一口答应，然后一拍额头，好似刚想起来一般，抽出两张羊皮纸摊在桌子上：“差点忘了，这里有份法术契约，你们就顺手签一下吧。”

    ？？？

    我们觉得你特么根本就是为了这个来的，俺们一点也不想顺这个手。

    可形势比人强，阿登只得上前捻起了一张皮纸，仔细阅读起来。

    出乎意料，契约内容并不苛刻，除去保密协定，几乎就是方才谈话的内容。

    唯一让他有些为难的就是那项关于义务的协定：

    在不对己方生命安全造成重大威胁前提下，马奇诺帮必须接受法师的指派完成三次任务行动。

    且最终解释权归对方所有。

    阿登将这份契约传递下去，文盲的也在队友的解释下明白了这份契约的含义。

    然而问题是契约本身就相当暧昧，什么任务？什么叫做不对己方生命造成重大威胁？什么叫特么的最终解释权？

    谁他喵的能给俺们翻译翻译！        

