    这一刹那，别说是成千上万直接受到影响的大食武将和铁骑，就连象形巨兽背上的大圣宗和大祭司，两位大食帝国的最高存在也瞬间为之动容。

    “哼！”

    古太白冷哼一声，几乎是本能的加大了能量输出，试图增强光环的力量，然而王冲释放出来的那道慧星般，其中隐隐缠绕着许多神秘符文印记的战争光环却丝毫不受影响。

    古太白心中一跳，神色陡的变得凝重了许多。

    “不可思议的东方力量！这就是……毁灭之子的力量吗？”

    一旁，大祭司黑色袖袍抖动，从高处眺望着远处的王冲，眼中掠过一丝丝奇异的光芒。

    东西世界都有成千上万，各不相同的战争光环，但是王冲的力量显然已经超出了这个范畴。

    这一点，就注定前方那个少年是超越这个凡俗，属于最独特的存在。

    ……

    远处，王冲一招化解古太白的光环力量，眼中神色平静，没有丝毫的波澜，就好像做了一件无关紧要的小事一般。

    从”万卒之敌”到“万将之敌”，当王冲屠戮百万，并且晋级到“入微境”的时候，终于解开了“命运之石”中更进一步的力量，打开了新的分支：

    ——“万族之敌”！

    到了这一步，光环力量不再是针对一个士兵，又或者是一名武将，而是已经超脱了这个级别，大规模的上升到了种族的级别！

    王冲的“万族之敌”光环虽然还仅仅只是第一重，但已经远远超过了“万卒之敌”和“万将之敌”了，就算是帝国大将，就算是古太白这种强大的存在，也无法完全抵消这种光环的力量。

    最多也只能将之降低到一定程度而已！

    只是这一切，还远没有结束。

    “来而不往非礼了，就再送你们一道光环吧！”

    王冲望着前方，眼中光芒一闪，下一刻，第四道光环跟着破空而出。

    锵锵锵，震耳的轰鸣声中，一道又一道光圈如钢似铁，紧跟着从王冲体内喷薄而出，如巨浪般席卷四周。七重的“乌锥光环”力量，以惊人的速度，迅速幅射整个大军。

    和前面几道光环不同，这一道光环直接加持在所有的大唐战士身上，六十万大军气息水涨船高，局势顿时开始向着大唐的方向倾斜。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，在多重光环的作用下，大唐前线，一支支军队迅速稳定住局面。

    “放！”

    不提其他方向的动向，苏寒山神色坚定，手臂不断的举起，又一次次不断的挥下。无数的弩箭密集如蝗，在嗡鸣声中，快速的收割对面的大食人，帮助减轻前线的压力。

    就在王冲和古太白对决的这段时间里，苏寒山毫不停竭，一道道钢铁防线前，又是接近七八万的大食铁骑倒在了血泊之中，再也爬不起来。

    “那个萨利赫的实力极强，章仇兼琼那里坚持不住，安思顺你去助他！”

    一缕强横的意识波划过虚空，王冲望着前方突然开口道。

    王冲的“万族之敌”光环对萨利赫这种级别的帝国大将根本没有削弱的作用，战场前线，章仇兼琼和萨利赫看似打得难解难分，但其实占据上风的一直都是萨利赫。

    如果在此之前，恐怕很少会有人相信，贵为兵部尚书，拥有近二十年征战经验的“帝国猛虎”居然会输给一个大食人。

    章仇兼琼如果顶不住，九龙军团那里一样要溃败。

    “锵！”

    一声清越的剑吟划过虚空，听到王冲的话，安思顺神色刚毅，拨出身上的长剑，二话不说，直接跨上了战马。希聿聿，战马长嘶，只一个眨眼，安思顺已经一骑绝尘，朝着远处的“大食血狮”萨利赫杀了过去。

    轰！

    有如一道电光划过虚空，无匹的气劲席卷四方，安思顺和章仇兼琼化身两道强横的风暴，这才堪堪压制住萨利赫。

    “吼！”

    突然，一阵巨兽的咆哮声传入耳中，王冲心中微震，和高仙芝等人齐齐扭头望去，立即看到一头巨兽咆哮着扭动身体，在避过数根巨型弩箭的要害攻击之后，猛的一个甩头，冥冥中，一股磅礴的白光浓密无比，迅速将一名“巨兽屠戮者”撞飞出去。

    接连不断的受伤和剧痛也剌激得这头巨兽凶性大发，震天的嘶吼声中，这头庞然大物陡然加快速度，如同秋风扫落叶般，将前方的大片钢铁城墙和大唐战士远远的震飞，惨叫之声不绝于耳，强烈的震荡波更是掀起滚滚烟尘，弥漫数百丈的范围。

    在这种尘埃的作用下，就连巨型车弩的射击也不由受到了影响。

    “巨兽数量太多了，我们分心的地方也太多了，这样支撑不了太久！”

    高仙芝道，眼中满是担忧。尽管王冲发明了这些巨型车弩，但是这些巨型车弩建造太过麻烦，仅凭三十多架巨型车弩根本无法完全阻挡这些巨兽，巨兽破局只是迟早的事。

    而且，大食人实在是太多了！

    “还不到时侯！”

    王冲淡淡道，明白高仙芝的意思，但却毫不犹豫的拒绝了：

    “至少还不到需要你出动的时候！”

    说这番话的时候，王冲的神情没有丝毫波澜。这场战争看似激烈，但其实才刚刚开始，如果现在就抗不住，未来就更加抗不住了。

    “交给陈彬和苏寒山吧，一会儿会有更重要的事情需要你出手。”

    王冲淡淡道。

    ……

    与此同时，远处的巨象背脊，古太白同样在观望着战场。

    中军的位置，萨利赫率领的天命军团正在不断突进，同样吸引了唐人的主力，并且给予他们庞大的压力，虽然表面看起来，现在双方势均力敌，但是大食庞大的，远超唐人的军队，注定战斗进行到一定程度之后，就是对方彻底崩溃之时。

    而右翼方向，巨兽军团也正在慢慢发挥效果，显现出优势，但这还并不是古太白想要的。

    古太白眼神变幻了一下，突然下令道：

    “差不多了，传令巴沙巴尔，让他率领两万马木留克铁骑加入巨兽军团，彻底冲垮唐人的右翼！另外，干掉那些巨兽屠戮者！”

    “是！”

    一名传令官得令，迅速朝着远处而去。

    “哼，终于到我了吗？”

    大食军阵后方，接到命令，一名大食大将冷笑一声，开口了。

    这名大食大将双眼异色，左眼黑右眼蓝，而半边脸坑坑洼洼，烧焦了一般，看起来极为丑陋，似乎曾经经历过一场极为惨烈的战斗。

    巴沙巴尔！

    古太白麾下大将之一，绰号“陆地鲨兽”，战斗力极为强悍，在怛罗斯之战，艾伊贝克和费萨尔两位正副最高统帅战死之后，马木留克军队就几乎陷入了群龙无首的混乱状态，战斗力也大为缩减。

    而巴沙巴尔出现之后，直接接管了整个马木留克军团，并且使用现在整个大食帝国几乎已经失传的古老训练方式，直接将这些马木留克铁骑的战斗力拨升了一个级别。

    “准备出发！现在是我们真正享受杀戮的时候了。”

    一声狞笑，巴沙巴尔陡的抽出了身上一柄硕大，表面折射着道道冷光，并且有着神秘、嗜血花纹的大食弯刀。轰隆，巴沙巴尔陡的一夹马腹，整个人顿时轰鸣一声电射而出，身后空气爆炸，烟尘滚滚，拖出一道长长的慧星尾巴般的痕迹。

    “驾！”

    看到巴沙巴尔出动，一名马木留克铁骑也不由兴奋的舔了舔嘴唇，锵的一声抽出长刀，紧跟着电射而出。

    而在他身后，大地轰鸣，成千上万的马木留克铁骑宛如江河俱下，瞬间化为一道道涛涛的钢铁洪流，在滚滚的烟尘中，铺天盖地，以一种摧枯拉朽，所向无敌之势朝着大唐的右翼冲了过去。

    锵，在所有人冲出去的同时，前方，一道暗红色的巨大光环从巴沙巴尔体内扩散而出，迅速辐射整个大军，加持到了每一名马木留克铁骑脚下。

    而得到这股力量的加持，整个马木留克铁骑的气息顿时暴涨一截。

    “杀！——”

    数万马木留克铁骑陡然发出一声惊天动地的嘶吼，强烈的杀气滚滚如潮，那两万多兵马爆发出的气势甚至还要超过数十万兵马。

    “就让我把你们这些东方的异教徒统统杀光！”

    巴沙巴尔目光残忍，他的身躯微伏在马背上，双眸之中甚至隐隐浮现一丝猩红。

    这是他兴奋到极点的标志。

    “哼！”

    大军之中，王冲看到这一幕，神色冰冷，脸上没有丝毫波澜。这些马木留克铁骑或许在整个大陆地上都是声名赫赫，令所有人都为之畏惧，但是对于王冲和他麾下的大军来说，永远都是一群——手下败将！

    “传令李嗣业，脱离战斗！准备率领乌伤铁骑出击！——到他真正战斗的时候了！”

    “传令青阳公子，金刚巨人交给他来对付，一半的陌刀队也交给他来统帅！务必保护好弩车部队，尽快消灭金刚巨人！”

    “传令苏寒山，准备狙击射击！”

    ……

    王冲神色镇定，望着前方，没有丝毫波澜。

    而随着王冲的命令，以李嗣业为主，郭子仪、薛千军辅佐，三人统帅着成千上万的乌伤铁骑，同样电射而出，朝着对面的马木留克铁骑杀去。

    “轰！”

    那一刹那，天地俱静，万籁无声，数万乌伤铁骑身上爆发出一股惊天战意，瞬间离开原地，以雷霆万钧之速，朝着对面冲锋而去。

