    自从两人一起生活之后，戚嵘就很少抽烟了，在外面很少，在家里更是从来都不碰。

    他很爱护孩子和自己，这种爱护体现在生活的方方面面，她心里都明白，也因此更爱他。

    家里大大小小的事情，但凡不是必要到必须两人商量的，季溏心都尽量自己拿主意，不忍心让他在工作之余烦心生活上的事情。

    戚嵘也放心将家里的事情交给她去处理，享受生活中被她照顾的感觉。

    每天回到家哪怕连话都说不了几句，可心里是被填满的，只恨不能把她抱的更紧一点，只有在看到她的这一刻，所有付出和努力才被附有真实的意义。

    “嗯，一个桌上有三个人都抽，还都是老烟枪了。”话落，他皱着眉头，稍稍松开了她些，“是不是呛到你了？”

    季溏心摇头，“我哪有这么娇气，是怕你闻太多对身体不好。”

    “没事，这次吃完饭后面都不用碰头了，项目合作的事情基本就定下来了。”

    这两年时间，集团发展的很快，海内海外业务都呈直线式暴增，时域科技这四个大字成为了业界的标杆。

    而成为标杆的代价是需要花费更多的时间和心力去创新，去突破，戚嵘整个人都忙的像个永远不会停止的陀螺一样。

    季溏心听到这话暗自在心底松了口气，这才将话匣子打开，“今天戚曜学习的老师找我，说是曜曜在学校跟同学打架了。”

    果不其然，一听这话戚嵘便皱起了眉头，“怎么回事？”

    他印象里，戚曜绝对不是一个好战分子，虽然有自己的小脾气，但大体上是一个性情比较温和的孩子。

    打架？

    这样的事情放在他身上甚至还有些违和感。

    他的反应像极了自己听到老师说话的那一刻，季溏心拉过男人宽厚的掌心，轻轻握住，“说是小朋友嘲笑他的书包像女孩子背的，我问了曜曜，可能是觉得你太久没去学校，没陪他，同学那边有些欺负他。”

    季溏心说的很委婉，她知道对做父母的来说，那句话实在是太重了，不想让戚嵘跟着自己难受。

    可尽管如此，戚嵘还是理解了她话里的那层深意，“有人嚼舌根了？”

    “小朋友，那个年龄童言无忌，什么都不明白。”季溏心说起来也很无奈，“你总不能找小朋友理论吧？”

    戚嵘当然不会，只是觉得有些无力。

    “说到底还是我们平时对孩子的关心还不够，这件事也怪不得别人，曜曜难过的不仅是别的小朋友说他，他是想让你多陪陪他。”

    戚嵘听的心里酸酸的，“曜曜睡着了？”

    “嗯，今天晚上跟刘婶玩了好一会，估计也累了。”说到这季溏心才想起来，“对了，戚曜明天不想去学校，可能还是觉得不好意思，我也没勉强他过去，跟老师那边打个招呼就行。”

    “不去上学”戚嵘若有所思，“这个问题有点严重啊。”

    “他很抵触，我怕非让他去反而不好。”

    季溏心担心自己的强求反而让戚曜产生更抵触的心理。

    “我来吧。”戚嵘突然道。

    “你来？”季溏心有些莫名，“你要做什么？”

    “解铃还须系铃人啊。”戚嵘安抚的拍了拍她的肩膀，“我把明天的会议往后挪一挪，正好这小子要旷课，我带他出去一趟。”

    季溏心有些担心，“你别勉强，公司的事情”

    “没事。”不等她说完戚嵘便打断，给她一个抚慰的眼神，“今天处理的差不多了，也不晚这一天。”

    季溏心这才放下心来，“那我收拾一下明天的衣服”

    戚嵘似笑非笑的睨着她，“想什么呢，就我们爷俩，不带你。”

    季溏心张了张嘴，掩盖不住的诧异，“啊？”

    戚嵘伸手将人揽进怀里，“我去教育教育那个臭小子，你在场影响我发挥。”

    季溏心听的哭笑不得，“我能干什么呀，还会影响你发挥？”

    他口才这么好，讲起道理和简介把人说的晕头转向，难道还说服不了一个三四岁的孩子？

    戚嵘却很坚持不让她去，“你在场我忍不住看你眼色，发挥不出来。”

    季溏心明白了，什么发挥不发挥的，他就是诚心不想让自己去。

    抬手不轻不重的戳了一下他的肩胛骨，“看你偷偷摸摸的，也不知道葫芦里卖的什么药。”

    戚嵘顺势将她的小手裹进掌心，“我肉这么硬，别戳疼了你。”

    季溏心哭笑不得，“哪里硬了，你少自恋”

    戚嵘却没松手，反而把人抱的更紧了，“戚曜那边你别担心，我会开导他，现在孩子小，很容易引导，这段时间也差不多忙过去了，后面我会多抽点时间回家陪他，你就好好做自己的事情，不要想太多，嗯？”

    他的每一句话都像是暖流涌进心头，季溏心皱了一晚的心也慢慢舒展开。

    她之所以能够做自己想做的事情，是因为背后有他在，不管发生什么，面临怎样的问题，只要坚定了这一点，似乎就没有任何困难。

    这么想着想着就忍不住感叹，“有你真好。”

    通常她这么说，戚嵘总会摸着她的那么脑袋瞪一眼，“说什么呢，我为你做这些不是应该的吗。”

    但是今天他却一反常态，俯身低头凑近，湿热的呼吸落在她脸上，“曜曜想我了，那你呢？最近都没时间好好陪你，你就不想我？”

    男人低沉沙哑的嗓音，像是寒风吹动树叶发出的‘沙沙’轻响，像是有电流从耳边穿过。

    季溏心偏头顿了一下，脸已经红了，“我……唔！”

    没来得及说出嘴边的话，带着汹涌荷尔蒙的吻便贴了过来，没有温柔的前缀，直接闯进她的领地，用最直接渴求的方式，让她感受自己的想念。

    季溏心被他推着往后退了几步，直到后背抵在墙面上，宽厚的掌心贴上她的后颈，逐渐加深了这个滚烫的吻。

    不知道过了多久，胸腔中的空气好似都被榨干了之前，他终于松手放开她，额头抵在她的额头上，任凭呼吸凌乱的交织在一起。

    他嗓音沙哑的不像话，染上情.欲的气息变得更加性感，“最近冷落你和曜曜了，我道歉。”

