    虽然如此，不过蜥元道主没有离开，其他强者也都在等待着。

    “还有四十几秒时间，这件宝物就会截止。”

    “应该不会有更强大天才来到这里了吧？”

    众多强者在等待着，他们得不到宝物，但是对那光团内的宝物倒是有点兴趣。

    不远处，叶星与巴匀道主也是站立着。

    巴匀道主看着那位冷漠鳞甲青年，忍不住感叹道：“这些强大的特殊生命真是得天独厚。基本上得到命运之河金色令牌的都是这些特殊生命。”

    “金色令牌么？”闻言，叶星脸色却很平静。

    咻！

    他的灵魂散发出了一丝，终于接触到了命运之河。

    “又有灵魂波动。”

    “是那位人族强者释放出的。”

    在叶星接触到命运之河的时候，周围的一些强者明显感应到了，不过看他们的表情根本不在意。

    “人类？”蜥元道主看向叶星，嘴角明显带着一丝讥讽之色。

    不管周围众人，叶星的意识彻底进入到了命运之河。

    嗡…

    在接触的瞬间，叶星瞬间感受到了一股奇异的波动将他笼罩，随后迅速进入到他体内。

    这波动如同扫描仪般开始扫描他全身每一处。

    不死境境界，死亡道则，左手臂的空间道脉、时间道脉，脑海中的四具命运道则分身，体内浓郁的宇宙本源之力…

    叶星的真实情况被不断扫描出，甚至他隐藏在地球上的道则界分身，以及正在其他地方闯荡的幻族分身都是心中波动了一下，似乎被这波动全部探查到了。

    “有点类似于那寒月族的天赋碑。”

    叶星心中暗道，当初那天赋碑也是扫过了他的全身。

    众多这些波动扫过，最后又凝聚到了他识海中，似乎想要扫描叶星脑海中的灰色气流。

    嗡…

    灰色气流微微颤动，随即这些波动全都消失不见。

    “扫描完了？”叶星眼中露出了一丝期待之色：“不知道我能得到什么令牌？”

    轰！

    在完全扫描过后，命运之河内忽然有一道道浓烈的光芒浮现出，这些光芒无比强烈。

    众多强烈光芒浮现后开始迅速组合在一起，一道道波动朝着四周不断扩散。

    “这光芒波动好强！是那名陌生的人族强者引起的。”

    “怎么可能？一般光芒波动越强，令牌等级也会越高，人族竟然能引起这么大的波动？”

    随着光芒出现，周围众多强者目光顿时都凝聚而来，就算是不关注的也是如此。

    似乎情况又发生了一些改变。

    “嗯？”就连远处那站立着的冷漠鳞甲青年都看向了叶星，微微皱着眉头。

    他感到叶星引起的波动甚至已经超过了他。

    “这股波动是人族引起的？”此时蜥元道主看着叶星，脸色一下子变得很难看。

    嗡…

    在众人视线中，那些光芒波动虽强，但也只是散发出了极短时间，随后就迅速组合在一起。

    组合后，耀眼白色光芒却是如同潮水般散去，随着出现的却是一道道金色光芒。

    最后，一枚金色的令牌悬浮在了虚空中，就这样出现在众人面前。

    “是金色令牌！”

    “天啊，这名人族陌生强者也得到了令牌，还是完全金色的，比石摩的令牌等级更高！”

    周围周围看着散发着金色光芒的令牌，眼中满是不可思议之色。

    之前石摩的令牌虽然也是金色令牌，但是还夹杂着少部分黑色。

    实际上，现在拥有命运之河令牌的强者，只有两位的令牌是纯金色的。

    一位在宇宙中没有什么特殊天赋的普通人族，竟然在命运之河赐予的令牌上超过了在不死境境界就可以匹敌大道之主的顶尖天才！

    “什么？”鳞甲青年石摩第一次脸色变化。

    “人族生命竟然超过了我？”

    他目光盯着叶星，似乎想要看出什么特殊之处。

    “不可能！”虚空另一边，蜥元道主似乎看到了什么不可思议的事情一般，竟然暴怒出声。

    他看着令牌，眼中满是难以置信。

    他蜥元道主对人族最是仇恨、不屑，被石摩超过了他没有办法，但是现在他竟然被普通天赋的人族超越了，这在他看来绝对是难以忍受的事情。

    “你是谁？人族诸多天才我知道很多，竟然从来没有见过你。”惊怒之余，蜥元道主看向叶星质问道。

    “还是说，你是哪一位特殊生命，故意伪装成了人族？”

    虚空中，此时叶星看着金色令牌出现，眼中顿时露出了欣喜之色。

    “令牌完全达到了金色！”他心中高兴，不过又不由感叹那紫色令牌的苛刻条件。

    “刚才命运之河波动扫过我的身躯，绝对察觉出了我体内的宇宙本源丝毫不下于一阶大道之主，而且还查探出来我的死亡道则界分身、幻族分身，这样竟然无法获得紫色令牌！”

    叶星难以想象，宇宙中何等逆天生命才能成功？

    右手一握，随即金色令牌化为了一道光芒，瞬间来到了叶星手中。

    “咦？”查探了一下令牌，叶星目光却微微波动了一下，似乎发现了什么，但是瞬间又被他收敛。

    “叶星，你…”此时巴匀道主震惊的看着叶星。

    刚才就算是石摩得到的令牌都带有少部分黑色，但是叶星竟然得到了纯金色的令牌。

    之前以他的推断，叶星应该能获得一枚黑色令牌。

    “石摩在不死境巅峰完全匹敌大道之主，这样的恐怖潜力得到的令牌还不如叶星，难道叶星真的有大道之主实力了？”

    巴匀道主忍不住想着，见到眼前的情景，他不禁怀疑叶星的真实实力。

    在之前，他是根本不相信叶星有这实力的。

    “人类！”虚空中，暴怒声响起，蜥元道主看向叶星，怒声道：“你到底是谁？”

    目光瞥了一眼蜥元，叶星就收回了目光，根本没有说话，就站在虚空中安心等待着。

    “你！！！”见到叶星不回答自己的话，自己被叶星完全无视了，蜥元道主脸上顿时露出了狰狞之色。

    他何等身份？走到哪里不是高高在上，受到无数强者的敬畏，但是他竟然有被无视的一天。