    已经无人记得。

    天目神朝神皇原本的名讳叫什么。

    天目神朝存续至今，其实也不过短短百万年时间。

    但是在这百万年时间里。

    这一座年轻的国度，不断逆流前进。

    种族血脉被一次一次的升华。

    国祚文明也不断变得尊贵。

    数不胜数的各族传承，也被天目神朝众多的先贤，融合天目血脉，化作天目神朝不朽的传承。

    原本弱小的天目，能够在并不漫长的岁月里，势如破竹，一举崛起。

    其中起到关键性作用的，便是这一位天目的年轻神皇！

    天目神皇再登上天目无上的宝座之后，改名神燎。

    自称为大神燎。

    天目的国祚力量，将其加冕为天目天玄神皇！

    至今已经有了百万年时间。

    百万年对于一位道则存在，甚至道则以上的存在来说。

    实际上并不显得漫长。

    甚至只能够用短暂来形容。

    毕竟……

    哪怕是无垠蛮荒大破灭之后。

    岁月都已经悄然流逝了八千六百多万年。

    太古岁纪八千万年，上古岁纪六百万年。

    在无垠蛮荒许许多多神秘的强者中。

    有的是存活了数千万年的存在。

    而天目天玄神皇大神燎，能够以这样的年岁，成就无上的神国，并且缔造一座神国。

    由此可见。

    大神燎究竟有多么惊才艳艳。

    此刻。

    当大神燎出现在远处的天地交接之处。

    万物似乎都停顿了下来。

    甚至纪苏腰间佩戴者的星河长剑，自发迸发出来的剑光。

    都有了转瞬的停顿。

    无垠蛮荒天地之间的大道，也在此刻高高鸣唱。

    好像是在恭迎大神燎的到来。

    大神燎也如同纪苏一样，漫步在天空中。

    天空中有种种的气息萦绕。

    当大神燎一步踏出，下方就会立刻凝聚出一颗神元星辰，承托住他的身体。

    高远的天穹上。

    还有一道道金光洒落，铺成在虚空中。

    构筑出了一片金光道路。

    大神燎脚踏金光道路，神色平静，眼神沉稳非常。

    他远远注视着纪苏。

    眼中好像没有任何的情绪波动，但却似乎又有着无尽汹涌的战意。

    原本淡漠无比的纪苏。

    这个时候也缓缓转身。

    他的目光和大神燎的目光碰撞。

    强横的力量，在他身上开始不断澎湃，不断沸腾。

    哪怕是隔着一片光幕。

    太苍的众多神人以及强者。

    都能够清楚的感知到，此刻出现在光幕上的两位至高存在，究竟有何等恐怖的力量。

    杨任甚至不再看向光幕。

    而是转头看向虚空。

    他眼神凝重，金丹神眸隔着遥远的距离，竟然能够察觉到无垠蛮荒中，某一个方向传来的可怕道则波动。

    这种波动实在是太过于强烈。

    即便是隔着极其遥远，近乎无法测算的距离。

    都能够被杨任捕捉。

    纪夏以及一众太苍神人的眼神碰触。

    他们的眼神中各有惊异。

    很明显。

    这个时候无论是纪苏还是大神燎，散发出来的撼天动地的无上威压，令他们惊异非常。

    “这两位强者，绝对是道则之上的存在。”

    “几乎毫无疑问，他们便代表着无垠蛮荒最强大的一众强者。

    许多既便是存活了不知多少年的古神，恐怕都无法和他们相提并论。”

    “如此强悍的存在，如果直接对太苍出手，恐怕太苍要面临的劫难，会深重不知多少倍。”

    ……

    这些太苍上位者的面色都极为凝重。

    纪夏也同样如此。

    他越发发现，如果不是自己未雨绸缪，提前布局。

    让雷世元君能够早早复苏，又累积了许许多多的底蕴。

    恐怕此刻的天目神朝。

    已经以绝对的力量，彻底的碾压太苍。

    以太苍如今的力量，一旦天目神朝正视太苍，那么太苍绝对没有活路可言。

    众人思绪纷纷。

    而光幕上的景象，再度有了变化。

    只见隔着遥远距离。

    大神燎一步踏出。

    广阔而遥远的空间，几乎因为他的步伐而折叠。

    上百万的距离，就这样被一步跨越。

    天玄神皇，就此来临三目神人以及三首恶龙的上空。

    只见他探出一只手掌。

    手中有一座座世界环绕，这些世界中又有数不胜数的神灵，在朝着他膜拜。

    与此同时。

    无论是这些世界，还是这些神灵都在弥漫出一股股厚重至极的力量，施加在大神燎的躯体！

    让大神燎的躯体就不能够与天地比肩。

    乃至虚空中不断波动的道则，都要幻化为一重重异象，像这一位大神燎行礼。

    “进来吧……”

    他轻声低语。

    三首恶龙和三目神人如蒙大赦。

    瞬间化作真身。

    三首恶龙化作了无尽庞然的妖龙，化作一道黑色的闪电，闪入那一座座世界中消失不见。

    三目神人第三只眼睛睁开，闪烁出耀眼的光芒。

    他脚下原本消失不见的黄金战车，再度显现出来。

    三目神人就此驾着黄金战车。

    朝着大神燎的无尽世界疾飞而去！

    他的速度极快。

    似乎是有了某种道则加持。

    短短瞬间就已经跨越了极其遥远的距离。

    但是……

    和三首恶龙飞入无尽世界不同的是。

    当这一位三目神人，跨越空间，想要落入大神燎手掌的时候。

    纪苏忽然缓缓摇了摇头。

    “那条小龙可以不死，但是天目的神将不能活着离开。”

    纪苏的声音，好像天生便蕴含着大道的规则。

    当他轻声低语。

    天空中猛然多了一重又一重的波澜。

    这些波澜就好像凭空显现。

    却又好像夹带着难以想象的力量。

    乃至于天地，都要听从纪苏的号令。

    于是紧紧眨眼之间。

    这一片天地中，显现出了许许多多条锁链。

    只见这些锁链上，都充斥着大道力量。

    还有种种异象，环绕在这些锁链上。

    风暴、大雪、烈火、雷霆、死亡……

    种种可怕的异象，浮现在广阔的空间中。

    随着这些异象显现出来。

    这一方天地，便猛然变成了一座死地，变成了一座牢狱！

    原本急速前进得三目神人，几乎没有任何征兆的**在了虚无的空间中。

    可怕的**力带起的余波，几乎是一场大爆炸。

    无尽的锁链闪耀。

    原本能够轻易抹灭星河的三目神人。

    在此刻，却吐血倒飞了出去。

    第三只眼睛中，都有金黄色的血液流下！

    他的躯体也遍体鳞伤，乃至于身体之内的神藏，都生出了许许多多的裂缝。

    仅仅只是吐血倒飞，并不是这一位三目神人的最终结局。

    只见纪苏一手背负身后。

    另外一只手探向虚空。

    似乎蕴含星河的长剑，立刻飞入纪苏的手中！

    然后……

    纪苏轻轻挥动手中的长剑……

    并没有斩出一剑，又或者砍出一剑。

    而是如同拍苍蝇一般，朝着那一位三目神人轻轻一拍！

    可怕的一幕顿时出现！

    一道无尽庞大的虚影，出现在天空中。

    天空中的所有光芒都在消散。

    庞然虚影极速降临，馄饨似乎都为之炸开。

    高空中不断颤抖的星辰，也好像被这一道庞然的虚影推动。

    朝着三目神人砸来。

    三目神人深受重伤。

    而且纪苏这一击的速度，实在是快到了极限。

    哪怕是以道则存在的力量，都不曾反应过来。

    虚影落下，由远而近，跨越空间，恐怖到了极致。

    掌中运行着无尽世界的大神燎，眉头微微一皱。

    紧接着。

    他收回探出的手掌。

    手掌中的无尽世界也消散不见。

    可是令人出人意料的是。

    大神燎收回手掌之后，不过仅仅只是背负双手，似乎没有任何打算拦住纪苏的这一击。

    结果可想而知。

    庞然的虚影散发出破灭一切的气息。

    覆盖了三目神人的身体。

    三目神人身体之外，立刻有一道道道则自发的显现出来。

    想要防御，想要保护三目神人的躯体。

    然而……

    哪怕是纪苏随手挥出的一剑。

    力量的恐怖程度，也远超这些道则。

    当恐怖虚影盖压而来，弥漫在天空中的浑厚道则，瞬间就化作了一片片碎片。

    飞舞在天地中然后又变化成了粉尘，彻底的消散不见！

    然后……

    三目神人的身体完全被恐怖的虚影笼罩。

    瞬息之后。

    无尽的虚影消失不见。

    随之消失不见的，还有那一位站在黄金战车上的三目神人！

    足足过了几个瞬间！

    隔着光幕观战的太苍众多强者们，终于反应了过来。

    甚至其中有很多太苍强者。

    根本就无法捕捉光幕中发生了什么。

    即便是六波天主帝君，以及白起，六祸苍龙这样的存在。

    也都已经陷入了沉默。

    他们对于无垠蛮荒巅峰的强者，终于有了较为清晰的认知。

    “道则之上都存在，拥有的力量，是道则之下根本难以匹敌的。”

    白起望着光幕，无声感叹：“光就是道则，就已经极度强大。

    我们想要成就道则级别的战力，还需要走上一段漫长的路途。”

    就如同白起心中所想。

    纪夏在沉吟之间，眼中忽然闪过了兴奋的光芒！

    身上的战意，越发凛然。

    他注视着纪苏以及大神燎。

    体内的二十九重天穹神藏，在不断的颤抖。

    “不知道我三十三重天穹神藏，彻底构筑出来，究竟能否拥有这么可怕的力量。”

    “神朝……果然不愧为广大无垠蛮荒的正统，神皇级别的存在，竟然拥有如此令人向往的力量。”

    纪夏的目光灼灼。

    星辰神眸运转之间，还在分析刚刚纪苏挥出的一剑。

    一片虚无中。

    大神燎以及纪苏，彼此对视。

    天目神朝一位道则存在陨落。

    大神燎的脸上好像没有任何一丝一毫的愤怒。

    甚至没有任何的不悦之色。

    他看向纪苏的眼神，甚至还带着些许的欣赏。

    “无论是在大破灭之前，还是在大破灭之后，你都是一道禁忌。”

    沉默良久之后。

    大神燎终于率先开口。

    “我无法阻拦你灭杀一位道则，反之，倘若今天是我出手，你也不足以阻拦我。”

    大神燎并没有神识传音，而是缓缓开口。

    他的眼眸中，各自有一片宙宇世界，在不断的运转。

    让他的话语，似乎带有天生的尊贵。

    可是纪苏却无动于衷。

    就好像没有听到大神燎的话语。

    他只是沉默的转头，远处的空间立刻震荡，化作一道金光璀璨的巨大门庭。

    门庭向着纪苏洞开。

    门庭的那一端，似乎连接着一座朦胧的所在。

    “你今日要走，我并不拦你。

    但是你今天显露行踪，天地已经捕捉到了你的气息。

    天穹之外，自然会有不朽的存在，前来追索于你。”

    大神燎的目光，也缓缓转动。

    他也转过身去，背影似乎都有着一种莫大的威严，能够震动古今未来。

    这两位存在的气魄，实在是太过于鼎盛……

    寻常的神灵。

    如果看到这两位存在的背影，感知到他们散发出来的气魄。

    恐怕会失去进取之心。

    有如此存在，站在高高之上的天穹中，俯视着下方的来者。

    来者又有何等的希望能够与他们并肩？

    然而纪苏，好像对于大神燎的话语，没有任何兴趣。

    他的神色不变，一步一步朝着门庭走去。

    最终走入璀璨门庭，消失不见。

    而大神燎则站在原地，轻轻拂袖。

    拂袖间，无尽世界忽然再度显现出来。

    那一支能够轻易吞没星河的三首恶龙，如此出现在虚空中。

    遮天蔽日的躯体，如今却显得无比的萧索。

    他的六只眼睛，望着三目神人消散的地方……

    “无尽岁月的修行，却还无法承受道则之上存在的随手一击。”

    三首恶龙低下头颅，朝着大声行礼，问道：“我们注视着无垠蛮荒的规则、道则、大道，位居如此高位。

    面对如此存在，却没有任何反抗的余地。

    如此境况之下，我们的道，大约已经修行到了尽头。”

    三首恶龙萎靡不振。

    大神燎却轻轻摇了摇头。

    他远远注视着天穹。

    目光似乎能够穿透天穹，看向天穹之外。

    “道则再强大也是道则。

    而刚刚出现在你们眼前的存在，在无尽的历史长河中，位居道则之上，在我们眼中，他是能够压塌古今未来的不朽强者。

    即便你们被他随意一击抹除……你们也不必气馁。

    甚至你们应该感到自傲。”

    “毕竟你们让他出手了。”

