    因为腿受伤，郑彬难得有了周末休假的日子，可以陪着秦曦在自己家里看电视。

    秦曦对他的态度180度大转变，郑彬让她干什么她都依了他。

    他轻微刮伤的右腿搭在打了石膏的左腿上，傻呵呵地看着电视里播着的喜剧笑。

    秦曦端着一小荷叶碗的天麻猪骨汤从厨房里出来，看着他的样子，赶紧放下了汤，伸手拍打了一下他的右腿。

    她一脸严肃地说：“左腿骨折了还不知道爱惜自己？！”

    郑彬一愣，随即把右腿屈起，收到了沙发上。

    “不碍事的。”郑彬毫不在意地说着。

    秦曦看了眼他受伤的左腿，什么都没说，只是把汤递到了他的手上。

    她监督着他喝完白恣意炖的汤，才问道： “今天医生是不是要过来？”

    “好像是吧。”他满不在乎地看着她说着。

    秦曦眼中的疑惑越来越深了，她盯着他的左腿，又看了眼他的眼神。

    那双葡萄眼十分真挚地看着她，秦曦都快把他眼中的“ 天真无邪  ”当真了。

    这么多年，她从来分辨不出他说的话，哪句是真，哪句是假。

    就像他每次的表白一样，每次她都会觉得是自己在自作多情，渐渐地就害怕回应了。

    “我去给杨医生打电话。”秦曦选择了信他，转身去联系他的家庭医生。

    “你连我医生的电话都要到了？”郑彬逗了她一句，女人回头赏了他一记娇嗔的目光。

    他看着女人在打电话的背影，听见她说话的声音极其温柔，生怕把那头的人得罪了。

    一点都不像她跟自己说话时的样子，张牙舞爪、恃宠而骄，一点也不怕自己会生气。

    他看着看着，就看入迷了。

    秦曦讲完电话回头，就看见他一脸出神，眼神温柔地看着自己笑，使得她内心一震。

    女人化的妆很是精致，也很是冷漠，就像是一位高贵的冰雪女王一样，可这时的她看向他的眼神里多了丝温柔。

    秦曦一开始也不知道自己对郑彬的感情，是不是对陆凯文那样，转瞬即逝的好感，短暂的喜欢。

    可当她看见郑彬出车祸的时候，她有了母亲离开时的心痛。

    “医生说下午六点过来给你换药。”她先回过神来跟他说着。

    这时候两人的感情，仍旧是郑彬更为主动、专注一些。

    “哦。”他回过神来，挠挠头快速地回过头看电视，好像什么也没发生过似的。

    以此来掩饰自己的深情。

    秦曦走去了厨房，给他洗水果。

    她低头看着水池里漂浮起来的草莓和车厘子，红艳艳的，好看极了。

    秦曦不是喜欢吃橘子，是喜欢他剥的橘子，不是太麻烦，却满怀真心的一个举动。

    她轻车熟路地橱柜里拿出一个玉盘，装上了水果给他端去客厅。

    郑彬看着女人姿态优雅地朝自己走来，轻轻委身，将果盘放到了沙发上，方便他拿来吃。

    而曾经，秦曦最讨厌在床上、沙发上吃东西，她有轻微的洁癖。

    “Thanks，babe.”他笑着道谢。

    秦曦端正地坐在了妃位上，拿着他的办公iPad画着画。

    她穿着一身米色遮肩长裙，穿着一双漏脚趾的毛毛拖鞋，温柔的碎发别在耳后，棕色的眼眸迷死个人。

    他看的目不转睛，电视上播放的喜剧片也没能看进去。

    “不是要看电视吗？”秦曦头也不抬地问着，右手指腹在屏幕上点了两下。

    现在的她，更像是把画画当成爱好，时常在网上无偿给人画画，她自己倒也很是开心。

    “电视哪有你好看。”郑彬看着她，颇有些无耻地说着。

    秦曦的手一顿，握着pencil的手有些无措，忘记了自己要画哪一笔。

    “要是其他人说这话，我就揍他了。”秦曦抬眸看着他，卷翘的睫毛遮住了一大半眼睛。

    是啊，如果是她不喜欢的人，她一定会觉得轻佻又油腻，可从眼前人嘴里说出来，她居然会觉得很性感。

    郑彬一听，笑着说：“那小的可真是荣幸之至了。”

    秦曦很难想象眼前的这个男人，就是会议上那个发火的男人。

    她的视线看向他手腕上的黑色皮质十字架手链，随即视线上移，看着他那张脸，他正一脸温柔地看着自己。

    “你好像个赖皮呀。”秦曦放下iPad，起身到了他的身旁，伸手捏住了他的脸。

    他一脸宠溺地看着女人，把脸上的手抓住握在了手心。

    目光交接处，两个人的脸慢慢靠近。

    “愿我会揸火箭，带你到天空去，在太空中两人住.....”

    秦曦的电话铃声响了，她连忙起身去接电话，是张葵问她有没有空逛街的事。

    她走到阳台去跟张葵聊起天，留下了客厅里那个因为好事被打断，从而一脸不悦的男人。

    等她聊完天回来时，男人正冷着个脸看电视。

    他那样子就像是在说：快来哄我，给你一分钟哄我。

    秦曦坐到他的身旁，挽住了他的手臂，伸手掐了一下他的腰。

    “小郑又不开心了？”秦曦浅浅一笑。

    她的笑声就像是一汪清泉，从心尖上缓缓流过，谁还想跟她置气呢？

    “什么电话还得背着我打？”郑彬偏头，“质问”着她。

    秦曦白玉一般的小脸一怔，失笑地看着他，“女孩子家的事，你还挺关心的？”

    “我只关心你的事。”他不假思索地说着。

    秦曦眼神微颤，伸出手摸上了他的侧脸，像是补偿他一样，快速地亲了一下他的嘴唇。

    那个“没原则”的男人立马扬起灿烂的笑，什么不爽都抛之脑后了。

    秦曦像看傻子一样看着他，看着他身旁的手机好奇地问道：“你怎么没电话啊？”

    他也看了眼自己的手机，很自然地说着：“陪你的时候，别人拨不进来。”

    秦曦听完，只是将头靠在了他的肩头，没有理会他的话，可说不感动是假的。

    那一下午，他们都在看电视，郑彬的手机从没响过。

    白恣意一个人逛街的时候，就喜欢买些玉石翡翠，她跟其她贵妇人不一样，只会花老公的钱，白恣意很喜欢投资。

    房地产、新能源、玉石，她都有涉足，也赚了不少钱。

    玉石市场里，白恣意的身旁跟着郑家的司机徐盛，男人正是壮年时，是个提包的好人选。

    “小徐，你看看这块玉怎么样呀？”白恣意拿起一块切片原石给徐盛看，想让他帮自己看看。

    可徐盛这种人怎么会懂这些呢，他看不来玉的好坏，说不出个所以然来。

    白恣意正等着徐盛回答，一个穿着浅绿色旗袍的女子娉婷地朝他们走了过去，她有着细长的柳叶眉，眉眼淡淡的，一颦一笑极尽温柔，好似从水墨画中走出来的一样。

    “郑姨若是喜欢，扶因那儿有更好的。”陈扶因拿着手上的真丝手绢微微遮了遮口鼻，轻轻咳了一声。

    白恣意欣喜地看着这个病恹恹的小姑娘，她是认得陈扶因的，陈家的二小姐。

    “小陈， 你也来这儿寻货呀？”白恣意拉住小姑娘的苍白的手，“你那儿有什么好货色，给姨看看。”

    陈扶因浅笑，“还得劳烦郑姨跟扶因走一趟了。”

    白恣意开心极了，谁不知道陈家这个二姑娘对玉石的那可是相当了解的。

    她跟着陈扶因去了一家不起眼的玉石店铺，门面上破破旧旧的，可一进门，那玄机可就大了。

    阵阵沉香味扑鼻而来，有些清凉，又有些辛辣，可随之而来的馥郁香味让白恣意深吸了一口。

    屋内的家具全是紫檀木制成的，古色古香古味，彰显着主人家最低调的奢华。

    “郑姨请。”陈扶因带着白恣意进门坐着，侧目同店内的两位老者说道，“敖伯、林伯，麻烦您二位将前几天到的货拿出来给这位夫人赏鉴一些。”

    屋内的两个老人家闻声，就去里屋端玉石了。

    白恣意欣喜地打量着店铺内部装修，“你这店铺装修得可真好呀。”

    “郑姨谬赞了。”陈扶因双手交叠地坐在了白恣意身旁。

    “你这香味是奇楠吗？”白恣意仔细嗅了一会问到。

    陈扶因点头，她倒没有很惊讶，毕竟白恣意不是普通人，能闻出来也实属正常。

    不过她还是出于礼貌，夸赞道：“郑姨的嗅觉真是灵敏，放在这儿有段时间了，客人们看了还以为是块烂木头呢。”

    她拿起桌面上一块麻将大小的木头，递到了白恣意眼前。

    白恣意接过，凑近了问了问，清凉的味道愈发明显。

    “这是白奇楠吗？”白恣意端详了一会，问到。

    陈扶因笑着点头，一手托着一手腕，给白恣意比了个“赞”。

    “郑姨猜的真准。这玩意儿从朋友那儿得来的，切成了很多块，郑姨若是喜欢，可以带走。”陈扶因谦虚地说着。

    白恣意心里觉得她暴殄天物，可面上还是笑眯眯地拒绝了。

    她白恣意虽然喜欢，但是从来就不要不花钱的东西。

    情谊这东西，欠了就难偿。

    陈扶因自如地一笑。

    正好玉石也拿了回来，她便开始给白恣意推荐着玉石。

    一下午，白女士都在花钱买买买，她实在太喜欢陈扶因的货了。

    贵是贵，可真的是市面上难求。

    白女士“乱花钱”，不是因为她败家，是为了她的准儿媳秦曦。

