    嗡！

    林亦大脑瞬间空白，忘记了思考，整个人都麻了。

    皇儿？

    自己是大衍皇朝皇帝的儿子？

    这一刻。

    他想到了很多事情，包括龙卫都指挥使严双武前往南湘府的事。

    也包括严双武带他去看望大衍老将。

    还有被严双武送到京城，遇到龙卫指挥同知赵泰跟大衍皇帝。

    搞定京城户籍。

    工部郎中钟文和被皇帝刺死，尸体吊在工部衙门上，包括连大衍玉玺都借给他用……等等，许多小细节。

    林允宏放开了林亦，比林亦高一个脑袋的他，居高临下地看着林亦，眼眶发酸泛红。

    心中的一块石头，也总算落了地。

    他何尝不想拥抱林亦，可他毕竟是大衍国君，心中有太多顾虑。

    “陛……”

    林亦回过神来，看向林允宏道：“陛下没跟学生开玩笑吧？”

    “你这小子，朕能拿这事开玩笑？”

    林允宏突然发现，父子相认后，他怎么就这么想揍这小混球？

    没有百分百确定，会瞎喊吗？

    “陛下，学生一时有点接受不过来，让学生缓缓……”

    林亦其实已经差不多信了，无论是玉佩还是陛下的暗中庇护，都足以证明陛下早就知道他的身份。

    但林亦心中也有疑点。

    既然他是大衍皇帝的儿子，为什么会在民间？另外……为什么没有文道之心？

    而养父苏怀志一个普通人，又是从什么渠道领养自己。

    苏怀志说的‘当年那人’又是谁？

    “是该缓缓。”

    林允宏轻笑着点头道：“突然发现自己居然是大衍皇帝的儿子，大衍的皇子……确实难以接受！”

    “……”

    林亦这才缓过神来。

    大衍皇子？

    如此一来，他还需要升官进爵吗？

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，不是更容易去践行了吗？

    许多曾经无力改变的现状，如今岂不是可以更好的去改变？

    “现在……缓过来了吗？”

    林允宏背负着手，看着脸色略有些苍白和惊诧的林亦，道：“早知道朕应该晚点跟你说……”

    “陛下，缓过来了！”

    林亦连忙开口，低头看向手中合在一起的玉佩，道：“陛下是从什么时候知道的?”

    “张栋承官气，朕让龙卫查了你的资料，加上你身上流着朕的血脉，感应！”

    林允宏指了指自己的胸口。

    “果然！”

    林亦知道自己猜的没错，严双武出现在南湘府，就是冲着保护他去的。

    难怪态度对他那么好，还询问他魏无敌儿子被人打了，要怎么处理……

    “陛下，学生还有最后一个问题！”

    林亦看向林允宏，开口道：“滕王……他也知道学生的身份？”

    “恩！”

    林允宏微微一笑。

    林亦释然了。

    难怪滕王敢将先皇御赐的银龙软甲送给他，原来早就知道自己的身份。

    林允宏深深地看着林亦，道：“皇儿，朕与你相认，是想着给你底气，许多事情你大可放手去干！”

    “但……朕现在还不能对外宣布你的身份，也不能告诉老百姓，你是朕的皇儿！”

    “朝堂上还有很多事情，朕需要着手去处理，还有你给朕的名单，朕都需要将这些人全部揪出来！”

    “朕不能将你置身在危险当中！”

    林亦点了点头。

    这样就挺好！

    其实现在就让身边的人，都知道自己是皇子的话，他都觉得太快了！

    文博估计要吓坏。

    章家肯定也没办法住下去。

    跟钟子正跟傅玉衡恐怕也不知道怎么相处。

    毕竟按照现在的情形，圣院跟朝廷是处于合作但又相互对立的关系。

    “因为你是朕的嫡长子！”

    林亦下意识地准备点头，可随后猛地一惊。

    嫡长子？

    嗡！

    林亦一脸惊愕地看着林允宏，按照大衍的礼制，以及大衍皇室自古以来的传统。

    储君都是立嫡不立庶，立长不立幼！

    也就是说。

    不出意外的话，未来他将成为大衍的储君……

    直到这时候，林亦才明白为什么一开始，林允宏没有跟他相认。

    因为他是大衍的嫡长子。

    未来的储君！

    一个在民间长大的嫡皇子，突然回到朝堂，绝对会引起巨大的连锁反应。

    关乎社稷大事！

    也就是说……林允宏之所以选择暂时不宣布，仍然是为了保护他。

    林亦心神动容。

    都说自古帝王家最无情，可他在林允宏身上，看到的却是一个父亲对儿子最深沉的爱。

    回想起这一路走来。

    林允宏都在默默地守护着他！

    林允宏揉了揉林亦的脑袋，眼眶微微泛红，道：“你不在朕身边长大，朕也不知道你会不会叫朕一声父皇，但朕会补偿……”

    “父……父皇！”林亦道。

    “好，好孩子！”

    林允宏紧绷的身体骤然放松了下来，拍了拍林亦的肩膀，见天色已晚，道：“走，去吃饭！”

    “恩！”

    林亦重重地点了点头。

    “去乾清宫吃，今晚你就住在宫中陪朕，明天再回章家！”

    林允宏心情大好，带着林亦直接前往他的寝宫，同时吩咐梅哲仁，让尚膳监将饭菜送过去。

    林亦看着满脸笑容，吩咐太监做这做那的林允宏，心中触动很深。

    他虽然不是这个世界的人，可在林允宏身上也感受到了那份深沉的父爱。

    既然上天让他成为大衍的皇子，成为大衍皇帝的嫡长子。

    那么他接受这个身份！

    并且愿意去努力提升自己，替林允宏分担压力。

    ……

    与此同时。

    西城。

    章家大院外，一队身穿刑部官服的人马，正快步走来。

    “踹门！”

    为首的刑部吏员似乎懒得敲门，直接让人踹开院门。

    若是林亦在的话，就会发现，这刑部吏员正是当日在华天府衙门准备提走林亦的那位刑部吏员。

    砰！

    章家院门应声碎裂。

    正在院中吃饭的李文博跟章九儿以及章夫人，被这突如其来的动静吓了一大跳。

    “干什么？”

    李文博猛地站起身来，发现竟然是刑部吏员，沉声道：“你们干什么？可知道本官是谁？”

    章九儿也站起身来，眼神不善地盯着这一队刑部吏员。

    “龙卫七品小旗？”

    那刑部吏员有些迟疑，但很快便淡定下来，从怀中拿出驾贴：“奉刑部之令，前来带走嫌犯章九儿！”

    那刑部吏员的目光，落在章九儿身上，冷声道：“章九儿，你犯事了，跟我们走一趟吧！”

