    “陛下回来了？”

    长孙皇后正在哄孩子，先看到李世明走进来。

    然后又看到自己的兄长长孙无忌，低着脑袋走了进来。

    “嗯。”

    李世明点了点头，伸出手指，轻轻地戳了戳了小李治的脸蛋儿，然后对长孙皇后道：“这孩子最近没闹吧？”

    “乖得很，陛下你看看，他又睡了，不哭不闹的。”

    长孙皇后笑着回答之后，看到自己兄长站在一边罚站，就好奇地问道：

    “陛下，我兄长又惹你不高兴了？”

    “他？哼哼！”

    李世明撇了撇嘴道：“还不是李承乾那个混账东西，观音碑，你说我怎么就养了这么个儿子呢？”

    “嘘，小声点儿，没看见还在在睡觉吗？”

    长孙皇后说道：“你要生气，就去找承乾发脾气，你到我这里来干什么？”

    “呃，这个，我不是想要听听你的意见吗？毕竟，你可是他亲娘。”

    李世明笑着说道。

    “我能有什么意见，太子的事情，全凭陛下你自己做主就行了，我这边就一个要求，你怎么处置承乾都行，但是你得给孩子一个机会。要知道，他又不只是我的儿子，也是你的儿子。你自己看着办吧。”

    对于李世明的事情，长孙皇后一般情况下都是不插手的。

    她只是管好后宫就好了。

    “好吧，我看着办……反正承乾犯了这么多错，太子他是别想当了。”

    李世明听长孙皇后让他看着办，算是松了口气。

    两口子也算是达成了共识了。

    “不当就不当，承乾这孩子，我觉得也不太适合当太子。我看啊，李预就比他适合多了。”

    长孙皇后有意无意的，有提起了李预。

    自从得知，自己大当初丢失的那个孩子，就是李预之后。

    长孙皇后这心里就觉得，自己对李预亏钱太多。

    一直都想要弥补一下。

    所以，在说到太子的时候，她就提到了李预。

    想要让李预来当这个太子。

    以弥补多年的亏钱。

    再说了，李预本就是他们的长子，这太子原本就应该是李预的。

    还在东宫发脾气的李承乾小朋友，并不知道，他的父皇，母后的屁股都歪了。

    全都站到了李预那边去了。

    他要是知道的话，说不定得把东宫给点了。

    长孙无忌站在一边，听到李世明跟长孙皇后两人的谈话，心中也忍不住感慨万千。

    默默地为李承乾默哀。

    以前吧。

    李预没有出现的时候，至少长孙皇后还站在李承乾那边的，有什么事情，至少李承乾还能够有一个靠山。

    现在李预那小子出现之后，一切都变了。

    李世明一天到晚围着李预转也就算了。

    连皇后都……

    “大哥的事情，他已经跟我说，他当时也只是想要提醒一下承乾而已，没想到……”

    说到最后，长孙皇后看着自己大哥站在一边，可怜兮兮的，还是忍不住帮他说了几句好话。

    “我知道，他要害我，对他自己也没有什么好处。他长孙无忌也不是傻子！”

    李世明笑了笑，然后转头对长孙无忌说道：

    “我说过了，戴罪立功，这次你表现得还不错，我们能够这么轻松地把十几万吐蕃人给留在大唐，里面也有你的一份功劳。

    奖赏你就别想了。

    将功补过吧。

    你透露我行踪的事情，就到此为止，你也不要有什么心理负担。

    以后该做什么就做什么，该怎么做就怎么做。

    你看你，把气氛搞得这么紧张，连观音碑都看不下去了。

    好了，不要一副可怜兮兮的样子。

    你可以回去了。”

    说完，李世明就不理会长孙无忌了，他转身对长孙皇后道：

    “观音婢，我去承乾那里看看，你要不要一起去？”

    “你去吧，我就算了，那孩子，最近老是躲着我。”

    长孙皇后摇了摇道：“再说了，我还要带孩子呢。”

    “那好吧，我回头再来看你。”

    李世明说完，就往外面走。

    敢走出门没有几步，对面一个小胖子就跑了过来。

    “父皇，父皇啊，你终于回来了，儿臣还以为再也见到不到你了呢！”

    李泰拉着李世明的衣摆，一脸鼻涕一把泪地诉说着。

    把李世明整得一愣一愣的。

    “青雀，你在这里干什么？什么叫见不到我了？”

    李世明听到李泰说再也见到他了，顿时脸都黑了。

    心想，莫非这个熊孩子也知道，他兄长李承乾干的好事儿了？

    不应该啊。

    这样的家丑，李世明肯定是不想让人知道的。

    所以在发生这件事情之后，他就立刻对知情人士进行了封口警告。

    谁有那么大胆子，敢把皇帝的家丑往外扬？

    那不是厕所里打灯笼吗？

    “父皇，你是不知道，你走了之后，皇兄就做了监国太子，他还把房丞相和李绩大将军给关进天牢了。

    还有很多以前得罪过他的人，都被他关进天牢了……”

    李泰这小子，可不是省油的灯。

    好不容易逮着机会，给他的太子哥哥上眼药，他怎么可能会放过呢？

    “这跟你又有什么关系？”

    李世明皱了皱眉头。、

    他有些不太喜欢兄弟相残的戏码。

    李泰的这点儿小聪明，难道他会看不懂？

    “呃……”

    李泰这边告状告得正起劲儿，突然发现，自己父皇的语气好像有些不太对劲儿。

    然后他抬头看了看李世明的脸色，才小心翼翼地回答道：

    “父皇，我只是害怕，我以前也跟太子大哥有一些误会，怕他可能会……”

    “怕什么怕？难道他还敢对自己的同胞兄弟对手不成？”

    李世明的脸又黑了。

    这话一说出口，就让他想起了不想再想起的那些事情。

    所以他很厌烦地说道：

    “好了，你老老实实地读你的书，别瞎想，你父皇我还没死呢！”

    然后……

    然后他就留下目瞪口呆的李泰，就这么走了。

    李世明为什么要走？

    他怕自己继续待在那里听李泰告李承乾的状，会忍不住动手打他。

    李世明是真的心累啊。

    这些个孩子，一个个的，每一个省心的。

    除了……李预！

    没有对比，就没有伤害。

