
“到现在为止，你也没有后悔曾经的决定吗？”

荼繎一个人在宫殿里喃喃自语，他真的很想知道，到底有没有那么一刻，或者是一瞬间，水流山曾经后悔当初的决定，哪怕只有一瞬间，他也觉得很快乐。没有人知道喜欢一个不喜欢自己的人到底是什么感觉？那会让人觉得很心痛，很难过，很哀伤，很绝望。

荼繎伸开自己的双手，左手依然有着清晰的掌纹，家族里有那么多的人，而他就因为这个特殊的掌纹而被选择成为水流沙的未婚夫，那一刻的庆幸就像是得到了全世界一样，可以把自己心爱的女人明天为自己另一半的幸福感，是没有什么东西可以代替的。所以那个什么时候的水流沙，就算是对自己再讨厌，荼繎也觉得那只是一种变相的幸福而已，并没有什么其他的想法。

荼繎又想起了之前抱着夜清歌的时候，那种感觉是没有一个人可以代替的，似乎从来都没有过那种感觉，以前的时候，别说是触碰一下水流沙了，就连最起码的牵手都没有过，因为水流沙讨厌荼繎触碰，荼繎也就听从水流沙的话，不对水流沙有任何的想法了。

所有在前世不敢做的事情一定要在今生慢慢的补回来，刚刚用手触摸到夜清歌的身体的时候，荼繎感觉就像是触摸到了一股电流，从自己的全身流淌而过，有着麻酥酥的感觉。原来和自己心爱的人接触是这样的一种感觉啊！的确是很美好，而且又很舒服。

不过他要的可不仅仅就只是一个拥抱，可不仅仅就只是这样表面上的接触一下，这一次无论如何不管谁说什么？他都不可能再放开了。就这样紧紧的抓住，把属于自己的幸福抓在自己的手里，再也不能够让幸福流逝了，同样的错误，他不会再犯第二次。

“主人，您带回来的那位姑娘已经醒了，只不过她并没有什么异常的举动，而是一言不发地呆在笼子里，并没有任何反常。”本来守着夜清歌的人，前来向荼繎汇报夜清歌已经醒来了的状况。

荼繎低下头算了算时辰，你的确是该药效过了的时候，一言不发没有任何反常？这一点让荼繎有那么一点点儿想不到，还以为可能会遭受到一些什么别的状况呢，没想到千年之后这个女人也懂得成长了，不过就算是改变了这些又能怎样呢！他依然喜欢她，而且比千年之前更加喜欢，这么多年承受的孤独和寂寞，总要找找一个释放口，不然一定会把自己压抑死的。听的有人前来的脚步声，夜清歌依然不为所动，丝毫没有注意到现在缓缓向她走来的那个人并不像是之前带走她的那个人。夜清歌没有注意到的不仅仅是这个，等到荼繎走到夜清歌的面前的时候，夜清歌依然没有睁开眼睛看一眼荼繎。

“怎么？连看都不愿意再看我一眼？我猜想你的心里一定是恨极了我。”一个很好听的男声就这样毫无防备的进入夜清歌的耳朵里，夜清歌睁开眼睛，眼前的这个男人根本就不是之前看到的那个人，不仅仅如此，两个人简直就是有着天上地下的区别，怎么都不可能联想到一块儿去。

“你是之前把我带到这里的那个人吗？为什么你的容貌还有声音发生很大的改变？”

“之前那只不过是我易容而已，我来到这里就是想问你一句话，你一定要发自内心的告诉我，不管如何，我都希望是我想听到的答案。”荼繎的心里越是这么想，越是没有把握能够听到自己想要的答案，毕竟在他面前不是别人，而是一直没有正眼看过他的那个人。

夜清歌不说话，直觉告诉她这个人不是那么轻易就可以对付得了的，可是夜清歌更不愿意在这个人的面前屈服，所以干脆选择不搭理，依旧把自己默默地围起来，双手环抱着蜷缩的双腿，那姿势据说是世间最孤独的姿势，让人看了会忍不住心疼。

似乎夜清歌不说话，就是在荼繎的想象之中，也许夜清歌说话，突然才会觉得奇怪呢。多少年了，他喜欢的人是什么脾气，他自己还不清楚吗？果然就算是过了多久，依然没有办法改变自己喜欢的人对自己不屑一顾的心态。

“你到底有没有后悔过？哪怕是一瞬间，后悔当初跟我悔婚的决定。”荼繎突如其来说的这一句话再也不能够让夜清歌淡定了，估计又一个人把她当做水流沙了，夜清歌忽然之间就觉得这个水流沙肯定不是一个多好的人，居然有这么的绯红桃花，难道不知道应该处理好自己的这一件事情吗？为什么非要祸及到她夜清歌的身上，她就是一个来自1世纪的小杀手而已，没有多大的宏图抱怨，也没有非要做一番什么大事业，只是想要跟自己喜欢的人在一起，没想到这一路上还要经历这么多的波折，而这一切的罪魁祸首就是因为那个叫水流沙的女子，都说了红颜祸水，这句话果然不假。

“我说了多少遍我不是你想象之中的那个人，我对我今生所做的决定，从未后悔过。而且我也是一个不擅长后悔的人，我不知道你到底是从哪里听说我就是你要找的那个人，但是请您相信我绝对没有打算骗你，我只是夜清歌。”

夜清歌本来不愿意把话说的这么开，因为这有可能惹怒眼前的这个男子，说不定会做出一些意想不到的举动，现在是人在屋檐下不得不低头，所以有的时候适当的都不要去跟对手正面交锋，不然到头来吃亏的还是自己。可是原谅夜清歌，她实在是忍无可忍，所以无需再忍了，迄今为止已经有很多的人把她认成了水流沙，这样的发展趋势并不是一个好方向，如果更多的人认识了夜清歌，而把夜清歌当做了水流沙，这对夜清歌来说，无疑是加快了死亡的脚步，如果就这样不清不楚的死了，那活的多冤枉。

夜清歌是已经死过一次的人了，所以才会对生命格外的尊重，有的时候你并不是惧怕死亡，而是珍惜活着的时候做应有的那些美好，曾经总是以为一死了之后一了百了，可是后来才明白，只有活着才可以扭转整个局势。

“如果你可以把我放出去的话，那么对你之前所对我做的那些事情，我可以既往不咎，我可以当做你，只是单纯的认错了人，而并不是想对我下手。”

“你还想逃？这一次，你要逃到哪里去？我既然把你抓了，就不可能再让你轻而易举的从我的手掌心里逃走，我寻找了这么多年，难道就只是单纯的把你找到然后离开吗？我已经不再是千年之前的我了，也许千年之前我只要看你一眼就可以让我心满意足，但是现在我不会再那么傻了，因为那样的结果就是让你永劫不复。”

荼繎现在的样子，多多少少看着有些疯狂了，也许这么多年一步一步走过来，他已经是走火入魔没有办法回头，一个人的心里不可能承受长期的摧残和折磨，如果说这个人挺一挺过了，那么这个人一定会并非常人，而且心魔很重。

夜清歌看到这样的荼繎忽然之间就想到了一个很重要的人，那个人也是有这样的气质，这样让人惧怕的占有欲，不过那都是过去了，所以不提也罢。

夜清歌真不知道那个水流沙到底是不是长得倾国倾城祸国殃民，居然可以俘获这么多人的心，哪怕是过了千年之久，一个一个的依旧死心塌地，就像是欧阳越，在像是眼前的这个男人。

“如果你想听我给你解释一下的话，那么我还是很愿意为你讲一下发生在我身上的故事，但是我真的不是你要找的那个人，可能你已经寻找她寻找了好多年，所以才会抱着最后一次希望，以为我就是你要找的那个人，这只不过是你的潜意识在作祟，我并不是，而你自己也非常清楚这一点，只不过你实在是不愿意承认，因为你不想让你的心再一次承受打击。”

夜清歌表面上是在劝说，实际上是在使用心理战，掌握对手的心理，然后反败为胜，在目前这个趋势下，很显然，这是最有效的一个方法，也是唯一一个可以使用的方法，既然不能用武力可以解决的问题，那么就用脑子去解决吧！不然夜清歌但凭着自己的本事想要从这里逃出去的话，恐怕比登天还要难吧，先不说周围是不是有暗卫，竟然最起码的这个笼子她都出不去，所以不管怎么说还是要想尽办法，先从这个笼子里走出去，那么接下来的事情就变得比较顺其自然了。似乎夜清歌的话起到了一定的作用，荼繎的脸上开始出现了犹豫的神色，而且眼神总是躲闪着，不敢直视夜清歌，这让夜清歌觉得可以乘胜追击一下，直接在思想上打败对手，这样也可以省下很多不必要的麻烦，可以拥有很多的精力从这里逃出去，毕竟留在这里不是长久之计，虽然说没有生命危险，可是夜清歌担心的并不是自己，而是现在还留在村子里的花簇柔，这个关系的事情多了牵扯的人物也多，所以夜清歌的办法就是速战速决，争取把这里摆清楚了，那么就应该面对下一重的困难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224373"  chaptername="第三百四十五章  内心击溃">加入书签</a>
</div>
