
　　接下来半个月的时间，科研室都在进行紧张的试验环节。

　　宋潮安甚至连医院都来不及去，一直待在个人实验室里。

　　相较之下，其他人员被说懒散的背后闲话更大了，无可奈何，他们只好跟上进程，至少，不能被锦绪科研室给比下去。

　　在某天下午，宋潮安终于从实验室里出来了。

　　男人下巴带着胡茬，眼底一片青黑，他将白大褂脱下，去洗了把脸。

　　“宋医生还真是努力啊，不知道试验结果如何了？”

　　科研室其中一个人员拍上他的肩，却被男人斜睨的眼神给吓到。

　　“半个月而已，试验，你想的可真简单。”

　　不同于以前的沉默寡言不搭理，宋潮安冷声回应，让人员有些尴尬。

　　“啊，也是，那你加油。”

　　人员快速离开，宋潮安看着刚刚被拍的地方，将自己的外套也一并扔进了垃圾桶。

　　视线停在玻璃上，从这边，他看见锦绪那边的科研室中，月夏拿着毛巾，正给易予澈擦汗。

　　人偶笑着的脸，真的很好看，很灿烂。

　　如果那是对着自己的……手机震动，宋潮安拿起一看，眉头微蹙。

　　……“夏夏真是偏心啊，就给老易擦，我这脸上的汗水比他还多呢。”

　　因为热感实验，他们科研室现在温度很高，只有月夏这种没有感觉的人偶，才一身轻松。

　　听闻锦绪的话，易予澈睨了他眼。

　　“没手？”

　　锦绪自是不敢反驳他有没有手这种问题。

　　忽的，月夏擦拭的动作一顿，易予澈注意到，询问，“怎么了？”

　　“……”月夏沉默了会儿，恢复正常，“没什么，我好像，有些困了。”

　　易予澈眼眸微敛，看来，得加快离开这的速度了，尽管他加护了月夏的驱动保护，但长时间待在这，确实不妙。

　　锦绪看他皱眉就知道他在想什么了，“正好休息室被我重新调控了下，夏夏进去休息吧。”

　　月夏看向易予澈，得到男人的点头后，她进入休息室。

　　见那门关上后，锦绪才道：“新的保护程序还是有效果的，你不必太担心，倒是你的研究，老易，你最近是不是光去做人偶了。”

　　而且，还是那种小巧容易操控的，看起来就很像电视里边那种适合暗杀的。

　　易予澈暼着他，“是又怎样。”

　　锦绪不禁怒嚎，“研究啊研究啊！”

　　这家伙能不能体贴一下他啊！手机震动，锦绪抑制住发狂的趋势，掏出一看，神色带着些喜悦，“反正我也说不动你，今天早点下班吧。”

　　他拿起车钥匙就离开了。

　　易予澈眉头轻蹙，没多想，过去将休息室的门打开。

　　人偶在里边恬静睡着，安然无恙。

　　……白月夏醒了。

　　不同于之前的小幅度手指动弹，这次是直接在护士护理的时候睁开了眼睛。

　　这可把护士吓了一大跳，她立即联系了院长。

　　第一个来病房看白月夏的人，便是院长。

　　男人拖着步伐，整颗心提了起来，见到那双半睁的眼眸时，他激动得快要晕厥过去。

　　他的女儿，醒了！“夏夏！”

　　难得在众人面前失态，院长有些狼狈的跑到白月夏床边，握住了她的手。

　　可等靠近后，他才察觉到不对。天籁小说网

　　白月夏，只有眼睛睁开了而已，身体无法动弹，无法开口说话，只是这样，像吊着最后一口气般。

　　院长的呼吸哽在肺中，怎么回事，难道是回光返照？

　　“夏夏？

　　夏夏！你看看爸爸，看看爸爸啊，爸爸在这。”

　　男人握着她的手很是激动，却也小心翼翼，不敢用劲。

　　“月夏！”

　　宋潮安和锦绪同时赶到，两人见状，宋潮安一把冲了过去，拿起设备就开始给白月夏检查。

　　“瞳孔有反应，心跳脉搏正常，月夏确实醒了，虽然目前只睁开了眼，但好好照料，之后可能会完全苏醒。”

　　男人的冷静发挥，让院长刮目相看。

　　老父亲平息了急促的呼吸后，渐渐冷静。

　　是啊，他不应该在这里悲痛，既然有反应，那就是有完全苏醒的希望。

　　院长再朝白月夏看去，女人的双眸缓缓闭上。

　　他紧握住月夏的手，沉声，“潮安，月夏这段时间由你照顾，科研室进程暂停。”

　　“……”宋潮安顿了下后回答：“院长，月夏这边我会照顾，但科研室那边的进程，我也不会放弃的！”

　　语毕，男人身子微晃，院长这才注意到他气色并不好。

　　听说，他半个月没从实验室出来了。

　　“你先去好好休息，打足了精神，再实现你刚刚的话。”

　　这恐怕是院长第一次对他这般真心说话，不过宋潮安并不在意，他温和点着头，扶了扶白月夏的额头，这才微喘着气拉了把椅子，就在她床边趴着休息。

　　锦绪站在门边，看完了全程。

　　如此冷静吗，宋潮安是真的应变能力强，还是对现在的情况早有预感呢？

　　还有月夏……她真的，要醒来了？

　　……“哇~予澈好棒棒！”

　　月夏捧着手里的娃娃，见易予澈的飞镖又将那挂着的水球射破，竟然在众人面前跳起来欢呼。

　　四周的人哄笑着，还是第一次在大街上见这么活跃的小姑娘。

　　月夏毫不在意，蹭了蹭中标得来的奖品娃娃。

　　难得狗男人带她出来玩，月夏当然要尽情的嗨了。

　　“想看哪个破掉？”

　　男人看向她，询问着她的想法。

　　月夏指了最远最偏僻的那个，男人眼都不带眨一下，周围的人甚至没有看清他手里的动作，那水球便被飞镖射破了。

　　摊位老板扶了扶额头，想借钱消灾，拿点资金请他们到对面那家去玩。

　　“给，你的娃娃。”

　　巨大的狗娃娃比月夏的身子还要大，她抱着有些不稳，差点摔到之际，男人手中丝线一绕，便将她固定住。

　　“笨蛋，站好。”

　　月夏眉眼弯弯，将狗狗娃娃正面朝向易予澈，让它的嘴碰到易予澈，“予澈，你被小狗狗亲了哦。”

　　小狗亲大狗呢。

　　男人微顿，看着她的笑容，唇瓣浅浅勾起，“还想要什么，我都能给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第255章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 