    “您好。”

    宋承骁看罗顽顽没转身，眼里闪过一丝费解，但是在场还有其他人，他也不好追问。

    察觉到给顽顽颁奖的女士一直在看自己，宋承骁礼貌地点头问好，人也走近了。

    “你好。顽顽，我还有事先走了，后会有期呀。”

    美人姐姐回应了一句，看罗顽顽的朋友过来了，就打了个招呼离开。

    罗顽顽这会儿正不自在呢，也就没多想，跟美人姐姐拜拜。

    “顽顽！”

    谭冰卿随后赶到，她刚被问永宁给拉住，非得让宋承骁排第一！

    不过她哪儿忍得住，找个空档挣脱问永宁就跑了过来。

    这下罗顽顽可太惊喜了，小卿好好地站在自己面前！

    “天呐，小卿，你什么时候回来的？你还好吧？有没有受伤？他们有没有饿你肚子？”

    罗顽顽拉着谭冰卿上上下下地打量，生怕小卿有任何不妥。

    要知道这十多个小时的时间里，她每时每刻都在担心谭冰卿。

    “噗，我说罗顽顽同学，饿两顿其实饿不死人的。”

    问永宁插着兜，晃悠过来，听到罗顽顽的话尾巴，忍不住笑了出来。

    “啊，问永宁你也没事，真是太好了。”

    不过罗顽顽不介意他的调侃，见到两个人都好好地回来了，她无比开心。

    “合着您才瞅见我呀？”

    问永宁笑嘻嘻地逗闷子，其实他倒觉得这场绑架绑得好。

    起码……问永宁不着痕迹地瞟了一眼谭冰卿，眼中有别人发现不了的一丝柔情。

    “不要在意那些细节好不好？”

    罗顽顽紧紧攥着谭冰卿的手，眼珠不错地盯着看，总觉得自己的朋友受了大苦了。

    “你别听他瞎说，我们一点事儿都没有。对方应该也不是想害命，只是把我们关起来不让离开罢了。”

    谭冰卿瞪了一眼问永宁，正好撞上他注视着她的目光，脸上一热，赶紧撇开视线，生怕被其他人发现什么。

    “总之你们能平安归来，实在是太好了。”

    罗顽顽倒是没发现什么异样，主要是身边杵着的宋承骁存在感太强了，让她心里颇为不自在。

    她还生气着呢，根本不想搭理他。

    但是不搭理宋承骁，实在有点难。

    正说着，谢轻匆匆出现，手里还捧着一束粉白相间的花束。

    “恭喜啊，丸子。”

    扫了一眼没发现那人，谢轻倒是松了口气。但面儿上一点没露，笑着把花送给罗顽顽。

    “谢谢小姐姐！我表现的还行不？”

    罗顽顽抱着两束花，衬得她一张笑脸愈发地娇俏。

    宋承骁这会儿要是还没察觉出不对劲，他就是傻瓜了。

    从他出现，顽顽连看都没看他一眼，也不理他，就跟没他这个人似的。

    这是……生气了？

    可是为什么啊？他好像没惹他这个小祖宗吧？

    一时间还摸不清头绪的宋承骁，眉毛皱成了死疙瘩，盯着罗顽顽，活像她身上写了答案似的。

    “你的表现，全场最佳。走吧，我已经在香江最好的酒楼订了位子。给你庆祝，也给谭冰卿和问永宁压压惊。”

    罗顽顽忍着不去看宋承骁，谢轻倒是瞄到宋承骁一脸凝重，不由得暗笑。

    活该让你吃吃苦头，以为丸子这么好欺负的？

    谢轻的提议得到大家的一致同意，除了还在琢磨罗顽顽为什么生自己气的宋承骁。

    谢轻来香江，她的安保级别自然是最高的，所以刚经历一场绑架的谭冰卿和问永宁也安全感十足。

    不过车上，谢轻还是给他们吃了定心丸，说已经捏着对方的把柄呢，他们不敢再做什么了。

    等到了酒楼，罗顽顽想去洗手间，就打了个招呼出了包间。

    苦等机会的宋承骁怎么能放过这个天赐良机？立马也紧随其后出了包间。

    “他俩是不是有点不对劲？”

    谭冰卿看着一前一后出去的两个人，扭头问谢轻。

    难道她不在的这十来个小时的时间里，罗顽顽和宋承骁还抽空吵了个架？

    “自作孽不可活。”

    谢轻抿了一口茶水，冷哼了一声。

    不过她对她家那颗傻丸子没什么信心，说是让她不要搭理宋二，但估摸着宋二一发动攻势，傻丸子准扛不住。

    “这话怎么说的？我兄弟对罗顽顽那是一往情深好不好。”

    问永宁不愧是宋承骁的好哥们儿，关键时刻力挺宋承骁。

    “丸子不明白，你也装糊涂？宋二家是个什么情况，把夏雪莉摆在他身边是什么意思你不知道？明明身边有颗雷，还死搂着丸子跟他一起扛嘛？”

    当事的两个人都不在，谢轻听到问永宁替宋承骁说话就气不打一处来。

    丸子不清楚宋家的情况，她却是一清二楚。

    夏雪莉本来就是宋家跟夏家合作的基础，两家的长辈是达成了共识，要让宋二跟夏雪莉订婚的。

    也就宋二自以为自己可以反抗家族，还天真地觉得他能护住丸子。

    要不是她让她爸在宋二他爸面前假装无意地挑明了丸子的身份，怕是早就有人找上丸子了。

    哪儿还有时间空间给这对小情侣谈情说爱，闹别扭发脾气？

    宋家人不坏，但是宋家百年基业怎么来的？人不狠站不稳，自打几年前栽的那一次，宋家人的行事风格就有了微妙的变化。

    谢轻知道宋家之所以到现在还没棒打鸳鸯，是顾忌着她家对丸子的庇护。

    也是想看她能甩出什么筹码来加重丸子的胜算。

    谢轻是可以用利益交换来帮丸子战胜夏雪莉，可是那样的话，不就把丸子也变成了宋家谋取利益的筹码了吗？

    她不愿意自己的妹妹被人利用。

    所以谢轻并没有抛出诱饵给宋家，她倒要看看，从丸子身上榨不出油水的宋家长辈，会怎么处理这件事。

    如果宋家长辈最终选择尊重宋二，选择接受丸子。

    那谢氏是不会吝惜帮一把自己的姻亲的。

    但如果……谢轻暂时不想去考虑这种可能性。

    “这……承骁对罗顽顽是真心的。他会处理好这件事的。而且他早就表明态度不喜欢雪莉，他家人都知道。”

    问永宁虽然反驳，但是他比别人更了解宋家的情况。

    现在宋家正是关键时期，承骁手上的项目关系着宋家东山再起的大事，不能出半点差错。

    承骁也承受着很大的压力，想努力协调好一切。

    但是世上的事儿哪儿有尽善尽美的？

    除非现在夏雪莉不喜欢宋承骁了，不然宋家的长辈还是会支持她跟承骁在一起的。

    