    姚殊刚睁开眼，旁边的林三宝也哇哇哭了起来。

    姚殊低叹一声，暗想：这小家伙倒是挺准时，每隔四个小时就会醒一次。

    她刚抱起小孩，便见姚母手上端着一碗汤走来，坐在了她的床边。

    “孩子们都跑出去玩了，阿娘给你炖了老母鸡的汤，”姚母吹了吹手上的汤，“快趁热喝了吧。”

    说着，不见闺女错愕的表情，抱过小外孙熟练的喂已经放到常温的羊奶。

    姚母刚才端着羊奶进来过一次，见闺女和外孙还在睡，就悄无声息的出去炖鸡汤。

    姚殊端着鸡汤，心情一时复杂非常，小声说了句：“谢谢。”

    说完，低头小口小口喝了起来。

    姚母将那句谢谢听得身子一顿，见小孩子不喝，就轻拍他的后背，不一会就睡着了。

    姚殊正在啃鸡腿，见小儿子睡着了，无奈道：“这小子的时间观念倒是挺好，醒来一会哭一阵，不吃不喝就睡着了。”

    睡梦中的林三宝似乎也有小脾气，低低抽噎了几声。

    姚母扯笑，将外孙放在炕上，“小孩子像三宝这样的少，有的需要人抱着，只要一放下，就会哭闹不止。看来，咱们家三宝还是个知道疼人的。”

    姚殊默，换了话题，“阿娘，你把家里下蛋的母鸡杀了？”

    姚母点头，抬头见闺女端着鸡汤无措，眼中满是愧疚，心中心疼不已，“一只鸡而已，哪里比得上给你补身子重要？”

    要是之前的丫头，一定不会和她这个生疏，更不会露出愧疚……

    如果，她之前不怕闺女生气，非要去林家看看，母女两也不会这样。

    姚殊依旧没接话，据她观察，姚家条件不错，可到底是乡下，一只下蛋的母鸡的重要程度可想而知。

    许多农家一年的荤腥、零花，可都靠每日的一枚鸡蛋了。

    可姚母说给她补身子便炖了，如何不让人感动？

    姚母紧接道：“阿殊，你如今懂事了，可阿爹阿娘心疼你吃的苦。家里条件好，你不用担心。阿娘如今只盼着你好好把身子将养过来，盼着你把阿志他们三个小的拉扯大……”

    语气里满是感慨，仔细一听更多的是疼惜。

    她手里还拿着两个水煮的鸡蛋，正细细剥了壳，递到姚殊跟前。

    在现代时，姚殊什么山珍海味没吃过？只是那些记忆中的美味，全都比不上姚母手里这一碗汤、一颗水煮蛋。

    姚殊声音有些哽咽，“谢谢阿娘。”

    “傻丫头，你是我手上的掌上明珠，出去吃了那么多苦，还和为娘说谢，不是在拿刀往你阿娘的心窝子戳吗？”

    姚母眼中擒泪，抬手轻摸闺女瘦弱的双颊。

    姚殊心里一咯噔，赶紧摇头，“我不说了，阿娘，我以后再不说了。”

    看母亲的态度，若是日后和离，家中应该是不会反对的。

    姚母轻笑出声：“傻丫头，快吃吧。”

    母女两有一搭没一搭的说着话。

    姚殊刚吃完，便听见门外的大嫂声音有远及近，“阿娘，大夫来了！阿殊醒了吗？”

    “醒了，快快，快请大夫进来！声音小点，孩子还在睡觉呢。”

    说话间，姚大嫂引着一个年逾六旬、头发花白的老头走了进来，老人精神矍铄，还背了一个小小的药箱。

    “阿殊，这是镇上的大夫，你打小生病都是他给治的，可还记得？”

    姚殊笑着随口喊了声：“张大夫。”

    她喊完才发现，只要原身熟悉的人，这具身子会本能的做出反应……

    那边，老大夫与姚母寒暄了几句，便搬了个凳子，坐在炕边给姚殊搭脉。

    老大夫另一只空着的手摸着胡须，脸上的神情不轻松吗。

    姚母一直观察着老大夫的神情，心也跟着一提，“张大夫，我们家阿殊……”

    大夫叹了口气，摇头，“阿殊这个小姑娘我可记得，怎么这么些年过去，身子差成了这样？”

    姚母一下子红了眼眶：“张大夫，劳烦您，治好阿殊……”

    张大夫道：“没有什么治不治的，不过是妇人生产后留下的病根，伤了根本。”

    姚母忙问：“那该如何？不管花多少钱，我们都治。”

    “好在殊丫头刚生了孩子，根养根，自是将养为上。寻常妇人产子月余便能修养好，你家这丫头，恐怕要细细调养个百天，万万劳累不得。”

    姚殊觉得大夫说的太夸张了，“阿娘，我没事，不用那么娇贵。”

    白天？三个多月不能出门，她会憋死的！

    张大夫一脸不赞同道：“你小小年纪几次生产，该好好养着！若再不调理，怕也没几年活头。”

    姚母急道：“是是是，瞧瞧你瘦成这个样子！回了家便好好躺着，一气养回来才是!”

    姚殊无奈，在老大夫的‘危言耸听’和母亲的勒令下，只能点头。

    ……

    姚母带着姚大嫂将大夫送出了门，回头对大儿媳道，“你小姑子打小在家里没受过什么委屈……这在林家，究竟是过得什么日子！”

    语气满是无奈和伤感。

    姚大嫂心里也心疼小姑子，虽说出阁时脾气差，但身子骨都一等一的好。

    她不知怎么劝婆婆，只能保证道：“阿娘您放心，我和弟妹坐过月子，有经验，自会照顾好阿殊。”

    姚母点头，拉着大儿媳往厨房走去……

