    慕尼黑是德国的第三大城市，第二大金融中心，这里汇聚了全世界无数家银行网点，这也方便了江浩办理银行卡。

    香港一直是金融自由度非常高的地方，回归之后亦是如此，所以江浩先在汇丰银行和渣打银行网点开了两张卡，身处德国，德意志银行需要办理一张。

    金融自由度比较高的国家还有新西兰、新加坡、瑞士、卢森堡，只要是慕尼黑有金融网点的，江浩都开了卡。

    英国赌球业最发达，自然不能少，至于美国，江浩只开了一家，美国运通银行。

    到最后，江浩数数自己的银行卡，竟然开了12张。

    他身上只有3.6万人民币，以2006年的汇率，只能兑换3600欧元，每张银行卡里存入300欧元，江浩猛然发现，自己的兜里现在空空如也。

    没钱了。

    翻番口袋，仅剩一百多欧元的零钱，可世界杯还有2个月才会开赛，难道这段时间自己喝西北风吗。

    什么，你说现在就开始赌球，玩各国联赛？

    江浩很认真的告诉你，他不是球迷，根本不知道这些国家的球队战绩，而且还是2006年的，他更记不住了，如果像普通足球彩民那样靠着分析赌球，肯定输数个精光。

    真没见几个靠赌球发财的，败家的到是不少。对于参与这届世界杯，是因为他专门背过战绩表，可以说稳赢不输才敢下手，靠自己，还是省省吧。

    可这2个月怎么过？

    大丈夫能屈能伸~~~~看来只能打工了。

    (╥╯^╰╥)

    江浩在租住的房子附近，找了几个觉得适合的地方问了问，糕点店、奶酪作坊、超市、首饰品商店等等，江浩面试的还算不错，可一问是旅游签证，老板立刻拒绝了。

    他们的原话就是不想惹麻烦。

    江浩很无奈，打份黑工都这么难吗。

    眼看已经到了晚上，江浩来到一家酒吧，找到老板表示自己想要找一份工作，老板是一个腆着肚子，留着胡子，脑袋还有些秃的老家伙，看了看江浩问道：“你会做什么，服务员我们不缺。”

    “我是一名厨师。”江浩道。

    “你是哪国人？”

    “中国。”

    “中国确实是一个出厨师的地方，来后厨做几个菜我看看。”老头子说着，带着江浩来到后厨。

    传统的欧洲厨房，厨房里已经有两个年轻厨师在忙碌，不过江浩看他们两个都只在做一个菜~~烤香肠。

    “你知道，餐馆9点钟以后打烊，所以我们会给喝酒的客人提供一些食物，材料你都看到了，你会做什么。”老板说道。

    做中国菜看来是不可能了，只能做一些简单的欧洲菜，“烤牛排、炸虾、蔬菜沙拉、炒海贝、碳烤生蚝，这几个菜可以吗。”江浩问道。

    老头饶有兴趣的点点头，“好啊，做出来我尝尝口味。”

    江浩也不废话，占了一个灶台开始做起来，其他两个年轻厨师也看着江浩做菜，一副很感兴趣的样子。

    他的动作很快，在做一道菜的同时，还能兼顾另一道菜，只用了十几分钟，这5道菜就全部做好了。

    “我来尝尝。”

    老头拿起一个叉子开始品尝。

    尝了尝沙拉，舔了舔嘴唇，又吃了口炸虾球、炒海贝没有说什么，碳烤生蚝一口就吃掉一个，最后还把里面的汤汁喝掉，最后是牛排，切下一块鲜嫩的牛排，在嘴里慢慢咀嚼。

    “感觉怎么样。”江浩问道。

    “跟我来。”老头说着往外走，出了厨房来到楼上一个房间，老头道：“你的证件呢，我看看。”

    江浩知道又到最后一步了，他掏出护照递给老头，老头看看护照，说道：“每月1200欧，愿不愿意做。”

    “1200欧，这也太少了，连最低工资标准都达不到。”江浩有些皱眉说道。

    “小伙子，你拿的旅游签证，是不允许打工的，雇用你我要承担责任，被抓住是要罚款的。”老头说道。

    “我只是来看世界杯，并不是要留在德国。”江浩道。

    “那有什么关系，劳工管理处的人可不听这些，要不是因为世界杯，旅游人数激增，我也不会雇用你，考虑一下吧，我想你也应该去其他地方问过了，敢雇佣黑工的可不多。”德国老头一副胜券在握的样子。

    江浩想了想，这家酒馆距离自己住的地方算不远，走路只需要十几分钟，自己已经租了公寓，住的地方不愁，1200就1200，总不至于饿死。

    “那我要求提供伙食。”江浩道。

    “呵呵，伙计，你是厨师，难道你做菜时我还能时刻监督吗，好，就这么说定了。”老头笑着说道。

    1200欧，连一个服务员都顾不到，却能找来一个大厨，老头觉得自己赚大了。

    “工作时间呢。”江浩问道。

    “下午四点到晚上十二点打烊结束，八个小时。”

    这个时间还能接受，不会耽误江浩的事。

    “我从什么时候开始。”

    老头子笑笑，“从明天开始，你写一份菜单，我叫人准备食材，更新我们的菜单。”

    江浩想了想，这东西不能做多了，越多越累啊，他就写了十个，都是那种做起来比较简单又吸引顾客，还适合在酒吧吃的菜，其中就包括刚刚他做的那几道菜。

    “你刚来，我请你喝一杯，对了，吃的你可以自己去厨房做。”说完老板拿着菜单笑着离开了。

    江浩来到厨房，一眼就看到那两个厨师正在吃他刚刚做的菜，两个人看到江浩都是一愣，随后露出笑脸，“嗨，你做的菜可真好吃。”

    “谢谢夸奖。”江浩回道。

    “和老头谈妥了，你会留下吗。”其中一个厨师问道。

    “是的，我会留下。”

    “那真是太好了，以后我们就是同事了，以后由你来统治厨房。”其中一个笑着说道。

    江浩一愣：“你们不怕我抢了你们的风头。”

    “伙计，我们还不是正是厨师，都是在学习阶段，前天主厨忽然辞职了，我们只能做一些简单的菜，都影响客流了，这两天老头正在为主厨的事情发愁呢。”另一个说道。

    江浩忽然发现，自己被那个老头坑了。