    沈浪颇为震惊，他从未告诉过姬发自己身怀神农血脉这件事，但姬发居然知晓这件事，看来是感知到了自己体内有神农之力的存在。

    传说地皇神农氏为了修补大地，以自身精血化为九种神泉，滋润大地，这九种神泉名为“神农九泉”，九泉凝聚着神农之力，有着修补天地的功效！

    神农九泉亦能代表着神农之血，沈浪只吸收了九泉之一的“无垢神泉”，血脉纯度的确有些不足。

    既然姬发给了自己这么一个大好机会，沈浪当然不想错过，但自己并非西周皇族，姬发对自己的赏赐着实有些重了。

    沈浪抱拳解释道：“大王，沈某之所以身怀神农之力，主要是因为曾几何时的一次偶然经历吸收了无垢神泉，并非是地皇神农氏的后裔。”

    “大王若冒然将神农血脉赐予沈某，沈某实在是受之有愧！”沈浪坦言道。

    姬发颇为欣赏沈浪的真诚，直言道：“沈道友不必过分在意这件事。即便你不是地皇后裔，但能受到地皇血脉之力的认可，足够证明你有这个资格继承地皇血脉。”

    “光是这一点，就足以让本王把你当成是自己人了。沈道友若不嫌弃，你我今后结为兄弟，以兄弟相称如何？这样也算名正言顺。”

    姬发爽快大笑道。

    “这……沈某何德何能？”

    沈浪震惊的说不出话来。

    一旁的镇元子，姜尚和南宫适三人也是面面厮觑，露出惊诧之色。

    姬发皱眉道：“此言差矣！本王言至于此，沈道友可是不愿？”

    沈浪深吸一口气，郑重其事的抱拳道：“承蒙大哥看得起小弟，能认姬发大哥为兄长，自然是天大的幸事！”

    说罢，沈浪便朝着姬发深深一拜。

    “贤弟请起！”

    姬发笑吟吟的将沈浪扶了起来，沉声道：“为兄想与贤弟结为兄弟的确也是心血来潮，绝无利用贤弟的意思。贤弟切勿顾忌我西周和九黎仙域，只管做好自己的事情即可，祝愿贤弟一切顺利。”

    沈浪微微点头，但早就将姬发的恩情记在了心里。

    等日后自己有能力，定然还是要助西周一臂之力的。

    与和镇元子商量了一阵，沈浪决定半年后再启程去寻找巫墓，并将想法转达给了姬发。

    寻找剩下的十一座巫墓工程量巨大，行动不急于一时，这半年的时间，沈浪想好好闭关修整一段时日，提升自身实力。

    虽然自己已经突破了混元大罗金仙，但主心法还停留在未突破前的阶段。

    沈浪想趁这段时间，将主心法《血神经》的修炼进度提升上去。

    突破混元大罗金仙后，沈浪再无瓶颈上的限制，理论上来说，这副身体应该能快速吸收盘古眼珠释放出的神力，凝聚法则之丝，加强自身实力。

    除此之外，沈浪还想钻研出一些实用型的神通攻击，以便于保持对同阶修士的优势。

    告别了姬发了，沈浪与镇元子各自返回彼此的居所。

    在闭关之前，沈浪与三霄仙子以及赵公明等熟人见了一面。

    值得一提的是，赵公明已经恢复了意识，魂体伤势均被姬发完全治愈，半个时辰前就被姬发派来的修士送到了沈浪的居所。

    三霄仙子告诉了赵公明这段时间发生的事。

    听说沈浪已经突破了混元大罗金仙，接连诛灭了追杀他们的商纣大将，赵公明震惊的无以复加，一时间都有些难以置信。

    等沈浪返回居所住处后，见他果真突破混元大罗金仙，赵公明惊喜交加道：“沈浪兄弟，你这次真是让大哥刮目相看了。感谢兄弟救命，一路不离不弃，为兄欠你一个大人情！”

    说罢，赵公明郑重其事的朝着沈浪行了一个大礼。

    “大哥何出此言，看见你没事，我也就放心了！”

    沈浪赶紧将赵公明扶了起来，见他彻底恢复了过来，沈浪长出一口气。

    “哈哈哈，好兄弟，你突破混元之境，为兄都没给你庆祝，这次得补上！来来来，我敬你一杯！”

    赵公明说着便拿出珍藏多年的佳酿，取来酒杯，笑嘻嘻的给沈浪倒上了一杯酒。

    沈浪倒也没有拘谨，与赵公明举杯痛饮，把酒言欢。尾心。

    飕我的笔茗，谈笑风生之际，沈浪不忘询问起了一些修炼方面的问题。

    突破混元之境后，自己仿佛有了脱胎换骨般的变化，沈浪感觉自己这副身体有着巨大的提升空间，但却不知该从何下手，不禁询问起赵公明。

    赵公明毕竟是修炼已久的混元大罗金仙，有着自己的一番修炼心得，大大方方的分享给了沈浪。

    一番交流下来，沈浪大感受益良多，赵公明分享的修炼心得不说能教会自己多少，但能让他少走一些弯路。

    赵公明珍藏的仙界灵酒霸道的很，酒过三巡，已经颇有醉意，醉醺醺的笑道：“沈浪兄弟，老子……就知道你定非池中之物，总有一日会超过我，但……但没想到这一天会来的这么快！”

    说着说着，赵公明指着身侧陪酒的三霄仙子，醉态十足的说道：“沈浪兄弟……我这一生了无牵挂，只有这三个傻妹妹，总是让老子不省心。”

    “之前说要给你做媒来着，既然你已是混元大罗金仙，也算是有保护她们的本事了。你……你看上我哪位妹妹了，尽管抱走，我让她现在就嫁给你，今天晚上就与你……圆房。”

    赵公明拉着沈浪，勾肩搭背道。

    这话一出，三霄仙子俏脸通红。

    沈浪也懵了。

    云霄仙子羞恼：“赵大哥，你喝多了，别说胡话！”

    赵公明猛地一甩手：“谁说胡话了，老子……句句是真！云霄丫头，你要是不愿意，就不要说话，让琼霄和碧霄丫头发表下意见。”

    琼霄仙子和碧霄仙子彼此对视了一眼，精致无暇的脸蛋难掩娇羞之色，居然说不出拒绝的话，表情十分窘迫。

    其实，两女早就对沈浪倾慕已久，这段时间的朝夕相处，更让她们折服于沈浪的人格魅力。

    真要让她们委身于沈浪，她们不仅不会拒绝，心底里可能还会暗暗窃喜呢！

