    山顶上的空地上。

    火光跳跃间，串串们翻滚着。

    贾易的动作很流畅，让人一看就知道是烧烤老手。

    但是，当贾易烤好一把以后，手中就只剩下一根熟的羊肉串了。

    不过，他也不以为意，一边吃一边继续接着烤。

    就这样, 两人边吃边聊。

    贾易也从她嘴里了解到了一些具体的细节。

    例如，就在鱼苗被劫以后，他们虽然没能第一时间找到劫匪。

    但是，就在第二天的清晨，他们就找到了山谷中那些被绑起来的小混混们。

    虽然由于时间的关系，没能找到鱼苗, 也没弄清楚后来出现的神秘人都是谁。

    但是，根据这些小喽喽的供述，还是关联到了黄标。

    朱婷当时得到这个消息以后，那叫一个惊喜啊。

    虽然，黄标并没有参与，但是黄家老爷子可不知道啊。

    就这样，朱婷利用两者之间的信息差，直接撬开了黄家老爷子的嘴。

    也是为了后人着想，黄家老爷子开口了。

    而正是这一开口，直接抖落出一个十几人组成的利益联盟。

    而且，这其中还有好几个人，他是知道把柄的。

    然后嘛，拔出萝卜带出泥，一切都顺理成章了起来。

    说到这里，贾易听的津津有味的，但是朱婷却自己苦笑了起来。

    就算是在这样的有利情况下。

    只是区区十几个人啊，还硬生生的花费了她一年多的时间，直到昨天办完最后一人, 这才算基本处理了。

    至于为什么不是完全。

    因为这其中涉足的小人物太多了，多到连朱婷背后的老人看了都心惊不已。

    听完了朱婷的叙述, 贾易也很是感慨。

    “谢谢你了。”

    朱婷却是没有被人感激的喜意，反而很是失落的道。

    “不用谢我，这是我应该做的，而且，这本就是我的失误造成的。”

    朱婷显得很是自责，甚至感觉满满一嘴的串串都有点不香了起来。

    贾易闻言，却是有点不好意思的说道。

    “其实这事情怪不得你的，自从我选择站到台前来，这种事情就是不可避免的，只是我也没想到会出现这么大的变故。所以，这一切其实跟你无关的。”

    朱婷默然，眨巴眨巴眼睛，良久才幽幽的说道。

    “你的意思…是不是在说我无能！”

    贾易：“？！！！”

    天啊，这女人都什么脑回路啊，他完全没有一点这个意思啊，她怎么会这样认为啊。

    朱婷见贾易不说话了，有点小兴奋的继续道。

    “你不说话，就代表你默认了是吧！”

    此时，贾易也发现不对劲了。

    她话语中那压抑不住的兴奋是怎么回事？

    好啊，这明显就是在耍他玩啊。

    不过, 俗话说得好：好男不跟女斗。

    然后，再想想她这一年多为了他辛苦劳累的份上。

    贾易决定…忍了。

    不过，他也不会太惯着她就是了。

    然后嘛，贾易就让她知道了什么是…沉默是金。

    面对朱婷的百般的言语轰炸，贾易就是不开口，甚至没有给她任何的表情回应。

    …

    朱婷看着一二三化身木头人的贾易，很是郁闷。

    她不就是想小小的发泄一下心中的负面情绪嘛，这都不能配合她。

    呵忒，男人。

    当然了，捉弄贾易的小心思，她也是有的。

    但是啊，她敢对天发誓，只有一点点，真的只有一点点。

    对此，贾易只想怒吼：真的只有一点点，你整整纠缠了半个小时啊，一边胡吃海塞，一边使用言语轰炸，这还叫一点点？

    见贾易不会配合她了，她也只好放下手中的竹签，无奈的妥协道。

    “好了，你这人真不识逗，现在不逗你了，我们聊点其它的呗。”

    贾易松了一口气，又看了看身边那光秃秃的烧烤架，翻了一个白眼。

    谷罎

    他心中很是黯然。

    他怀疑，这女人不是不想说了，而是现在食材都吃完了吧。

    这可是一般情况下两个大胃汉的份量，他顶多就吃了八分之一…

    贾易下意识的摸了摸他那空荡荡的肚子，又扫了一眼某个女人那微微凸起的小肚腩。

    唉，想不到，这才不到一个小时，这个女人的肚子就大了。

    嗯，不知道她回家该怎么解释。

    面对贾易怪异的目光扫视，朱婷下意识的看了看吃撑了的小肚子，俏脸一红。

    不过，很快就又理直气壮起来。

    哼，她可是帮贾易报了这么大的仇，多吃他点东西怎么了？

    朱婷小嘴微张，露出小虎牙威胁：我就是多吃了一点点怎么了，不行啊！

    想到贾易这段时间的表现，朱婷有点失望的说道。

    “你这一年多过的舒服啊，什么研究都不做，光是吃喝玩乐去了。”

    说到这里，她的脸色肉眼可见的变得严肃起来。

    虽然，当初的贾易有苦衷，可是不能掩盖他白白浪费了一年多的时间啊。

    毕竟，以贾易那高产似母猪般的情况来说，这么长的时间足以完成一些高质量的研究了。

    可是呢，他就还顾着玩了，一点正事都不干。

    总之，她朱某人对此表示很失望。

    贾易“辜负”了她的期望，都浪费了她的努力…

    她此时就像一个遭到抛弃的小怨妇一样，满是幽怨的看着贾易。

    贾易左右晃动了一下身体，想逃离她的视线，因为被这样看着，会让他以为自己是个渣男的，压力太大了。

    可惜，大概是她视线中的的情绪太强烈了，就算贾易转过身去不看，都能清晰的感觉到。

    贾易无可奈何了。

    虽然知道她这样子，有装的成分在里面。

    不过，贾易还是决定说点能让她开心的。

    毕竟，要是被何卉等人见到这一幕的话，搞不好会误会贾易，误会他出轨了，“搞”大了人家的肚子，又不想负责。

    （朱婷张口露出一对小虎牙忿忿的表示：就是你“搞”大的。）

    “咳咳，你够了啊，谁说我这一年多什么正事也没干的。”

    朱婷闻言心中有了一丝喜悦，难道贾易抽空做了研究。

    可是，具她得到的情报显示，贾易几乎每天都是过的退休般的悠闲生活啊。

    嗯，偶尔也会消失在他们的视线里。

    至于这些情报是怎么来的。

    咳咳，她为了保护贾易极其家人的人身安全，安排人保护不行吗？

    不过，现在这一切都不重要了，重要的是…

    贾易都做了什么研究。

    她不由一脸期待的看着贾易，希望能得到一窝“小猪崽”。

    贾易也没辜负她的期望。

    “跟我回一趟家，我有东西要交给你们。”

    贾易虽然没说别的，但是她已经知道，是有成熟的研究成果了。

    她不由赞赏的看着贾易，那小眼神好似在说：不错，干得漂亮，没有辜负我对你的信任。

    至于，贾易利用什么时间研究的。

    这重要吗？

    不重要嘛，只要有成果就好了嘛。

    虽然朱婷不在意，但是贾易还是主动解释道。

    “你应该知道我家扩建了…”

    这件事情朱婷自然是知道的。

    而且，她很清楚，派人“保护”贾易的事情自然是藏不住的。

    不过，她早就豁出去了，脸皮也早就锻炼出来了，不在乎这点脸面了。

    所以，她大大方方的承认了。

    “我知道啊，怎么了？”

    贾易心中暗道：厚脸皮…

    不过，那也不全是跟踪，贾易也不在意就是了。

    一直以来，他都没感觉到那些人的恶意。

    再说了，他要是想干点私密的事情，他们也看不到。

