    学校，姜离见到了于江山，后者直接就带他前往学校的武科测验场。

    “这次主要是为了做武科高考前最后的一次武科考生基本资料统计，只要简单地登记一下你的炼气等级和虚拟实战等级，因为这些资料到时候会全部送到国家高考办，届时也可能会进行高考前的一个评估，所以在虚拟实战等级方面你就尽量表现的好一些, 如果评估的好，在高考的时候就可以部分免试。”于江山一边给姜离开启设备，一边解释道。

    自从上一次姜离表现出极其离谱的实战等级后，于江山对姜离的期待是非常高的。

    “好的。”姜离答应道，然后躺进了游戏仓。

    “亲爱的同学你好，根据系统的检测你当前的炼气等级为27级，系统将为你生成一名同等级的虚拟炼气士作为你的对手，是立即生成还是需要调整对手等级？”

    随着游戏仓启动, 姜离的炼气等级立时就被检测出来。

    一直关注姜离情况的于江山看到系统给出的数据的瞬间怀疑自己是不是眼花了, 揉了揉眼睛后，再看一眼。

    “27级？！”于江山的眼睛好似要瞪出来似的。

    怎么可能？！

    不对，难道姜离不仅服用了我给他申请的二阶灵气丹，还自己去购买三阶灵气丹，所以才把等级堆叠到这么高？！

    这孩子！怎么如此乱来！！！

    于江山只觉得胸口涌起一股无名怒火，当初看到姜离的实战等级以及实战表现，他便对姜离寄予厚望，所以才跑前跑后地全力为姜离申请二阶灵气丹。

    可现在，姜离自己居然完全在依靠灵气丹来堆叠炼气等级。

    固然，高考没有明文规定说不能用灵气丹来堆叠炼气等级，但这样做的话，首先高考的评委老师会认为该考生没有修炼天赋，所以才会利用灵气丹来堆叠炼气等级。

    其次，由灵气丹堆叠出来的炼气等级虽然确实没有什么副作用，但这种利用外力堆叠出的等级就好像一个人虚胖一样，同样的身体重量, 但击打出来的力量完全不一样。

    还有, 用灵气丹堆叠炼气等级也会导致炼气士本身在修行上的惫懒。

    最后，武科高考中有一项最重要的考试——实战。

    实战成绩是根据考生自身等级进行评定的，就比如武科考生最低参考要求是15级，那实战成绩就需要至少击败15级的虚拟对手，如此才算是达到及格。

    如果无法达到这样的实战成绩，那武科考生将会直接被淘汰。

    而一般情况下，用灵气堆叠出来的等级，在实战表现上基本上都会弱于同等级的虚拟对手。

    当初，于江山积极地为姜离申请二阶灵气丹，主要是因为姜离的实战成绩已经达到19级了，所以即使把等级堆叠到15级，那也有越4级的实战成绩，这样的实战成绩全国状元还差一些，但县状元、市状元乃至于省状元也都是有机会的。

    可是现在，姜离把等级堆叠到27级，那他的及格线就是27级的对手。

    而二十级以上的虚拟对手和20级以下的虚拟对手往前是不一样的，也许在十几级的时候可以越级挑战，但到了二十几级就不一样能够做到了。总之, 等级越高，越级挑战的难度也越高。

    于江山是真的气坏了, 他感觉一个好好的前途无量的武科生, 就被不懂事给毁了。

    在他看来，就是姜离不懂事，不知道高考规则，更不知道过分依赖灵气丹所带来的坏处，所以才会这样。

    就在于江山准备直接强行中断姜离的测验时，虚拟演武场内姜离已经重新调整了一个虚拟对手——30级炼气士。

    于江山瞧向平复，神情一愣，30级炼气士？

    这小子想干什么？！难不成他以为凭借灵气丹堆叠出来的等级，还能够让他有原来的实战表现？！

    于江山是无论如何都不相信姜离能够战胜30级炼气士，要知道炼气士第一个超级分水岭就是30级。

    打个比方，30级以前的炼气士是普通武侠小说的武林水平，30级以后那就开始转化为超武了。

    再简单点说，30级以前的炼气士一般打不出特效，而30级以后的炼气士能够打出特效。

    就好似当初罗琳用青龙偃月刀打出龙影一样，那是30级以上的炼气士才能做到的。

    当然，姜离也能够做到，但这并不是常态，而是姜离的自身实力太离谱。

    且不论姜离施展武功能够打出虚影特效，他如果施展出剑二十三，以他现在的实力是能够做到秒杀任何40级以下的存在，就算是40级以上的对手面对剑二十三，也不一定能够战胜姜离，只是说姜离如果强行对40级以上的对手施展剑二十三，首先不论胜负，最终他自己必然会遭到反噬。

    就好似，此前他用剑二十三对付那些黑衣杀手，便遭到了反噬，只是最终因祸得福，经过调息以后反而强化了自己的元神，但这种反噬还是很危险的，元神一旦受到眼中损害，那比肉身上的伤害要严重地多了。

    虚拟演武场内，姜离与虚拟对手的战斗已经开始了。

    30级的虚拟对手确实要远远强于20级炼气士，只是这个虚拟对手面对的是不能以常理度之的姜离。

    姜离不仅实战经验丰富，而且他所掌握的武学都非常强悍。

    即使不说剑二十三这样的无敌剑法，就算只用五岳神剑、独孤九剑、太极剑法等，以姜离目前的实力都能够直接打出30级以上炼气士才能够打出的特效。

    所以，姜离仅仅一剑，就直接将30级虚拟对手秒杀了。

    这一幕，把于江山惊呆了。

    他一度怀疑，是不是系统出错了，30级虚拟对手怎么可能这么弱？！

    而虚拟演武场内，姜离已经召唤出下一个对手，这一次直接是35级虚拟对手，相比如今他的27级，整整高了8级。

    虽说还不如他当初越9级，但如今他的这种越级中间可是跨域了30级的天堑，两者绝对是不能同日而语的。

    看到这样的情况，于江山觉得到底是自己疯了，还是这个世界疯了？！因为他检查了，系统没毛病，不管是刚才的30级虚拟对手，还是现在的35级虚拟对手，全都是货真价实的。

    他开始怀疑人生了。

