
“傅洋，你果然每次都不会让我失望啊。不愧是我的好老公，你成功穿过了天师级强者布置的幻境啊！”

从阵法通道走出来的维可，脸上露出了迷人的笑容。

她靠近傅洋，然后背着手踮起脚尖，用湿润娇嫩的红唇在他脸上亲了一口。留下一个口红的印记。

“嘿嘿，嘿嘿。小事一桩。”

傅洋只是不停的挠头傻笑。被维可这甜蜜的一吻给弄得有些神魂颠倒了。

其实他这么说，倒也不完全算是装逼。

毕竟曾经在九龙湖湖底和那武帝梁州鼎器灵一战时，傅洋最后不但鬼道之力觉醒，更是突然授箓。

在魂魄之中的另一个自己的帮助下，连续两次授箓，直接从一箓真人跃升为三箓真人！

从本质上来说，那一次的冒险授箓，跟这一次的炼心·轮回幻境其实本质是相同的。

因此，傅洋可以说是有“经验”的……

否则的话，他也不可能这么容易的就通过了这幻境的考验。

这时候，维可突然一愣，然后一双美目看着傅洋，上下审视。然后用略带惊讶的语气说到：“傅洋，你突破了？”

嗯？！

听到维可这么一说，傅洋这才发现。自己的道术灵力的确是有了提高啊。

他闭上眼睛，沉浸心神。体内的茅山灵力略一运转，果然就发现。自己的修为境界，已经从三箓真人中期，到了三箓真人后期！

傅洋眼里闪烁着欣喜的光芒：这真的是意外之喜了啊！

“如此一来，我只要再加把劲儿。茅山术也能够修炼到四箓真人的境界！绝对算是登堂入室了。到时候和鬼道之力互相配合，战力会有很大提升的。”

虽然他身为鬼道一脉的最后一个道统传承者，主修的自然是鬼道之力。

但正统道教的道术和灵力，相互印证，也是大有裨益的。

据维可所说，曾经鬼道一脉还繁荣昌盛时。历代核心弟子，都会选择正统道教的一脉法术修行——比如茅山、龙虎山、崂山等等。

虽然不可能有人家真正的核心秘法——比如茅山的五雷神咒，龙虎山的九天龙虎，崂山的百剑荡魔等等巅峰法术，但基本也算是学得有模有样了。

这的确是一个好消息！

可见对于正统道教流派来说，“炼心”真的是极为重要的事情。

傅洋和维可一边走着，往前方一看。

只见四合院往里面更多的古典园林建筑群的入口处，悬挂着一块牌匾。

上面用飘逸空灵的字迹写着三个大字：神霄殿！

门口有两只体型巨大的石狮子，看起来颇为威武。

傅洋深吸了一口气：“看来，这才是零组中央总部真正的办公地点了。走吧老婆，咱们进去。”

于是两人十指相扣，牵着手往前走去。

刚觉得奇怪怎么没有门卫或者引导入内的工作人员，突然……

其中一头看起来比较大的石狮子砰的一声。跳到门口，用硕大的身躯张牙舞爪地堵住了路。

然后张嘴说人话。

“姓名，性别，工号。都给爷报一下。”

什么？！

石头雕塑狮子会说人话？

傅洋一下有点儿懵逼。觉得不可思议！

熊爷那没节操的胖猫妖说人话已经是惊世骇俗了，现在居然零组总部神霄殿门口看门儿的石狮子还会说人话？！

这也太玄幻了吧？

那头巨大的石狮子似乎对傅洋的表情和态度很不满意，用手抓了抓脑袋：“看什么看？没见过石狮子说人话的啊。小子快点儿的，性命性别工号都给报一下。否则爷要打人了啊！”

维可脸上闪过一丝疑惑，然后就露出恍然明白的表情。

她点点头，笑着对傅洋说到：“应该是人魂千机傀儡。简单地说，就是用墨家的鲁班术制造千机傀儡，然后把人类的魂魄封进去。这种情况，一般是某些厉害的大势力、大组织的有功之臣死后不愿意去阴曹地府轮回，也不愿意夺舍重生。所以就这么干。”

原来如此！

傅洋一下就明白了过来。

原来这两头石狮子里面都是人类的魂魄！而且恐怕是零组的“烈士”这种层次的成员。

后面那只体型小一点儿的石头狮子朝着维可露出一个笑容——狮子张开血盆大口很搞笑。说到：“这位女鬼王果然见多识广，零组总部能来一尊鬼王的话。想必是很有增益的。”

傅洋翻出自己的零组证件，报上了上面的编号。

那肥大的石头狮子才懒洋洋的扭动着屁股重新回到了门口，蹲下来，不动了。又变成了普通的石狮子一样。

“真有意思。这零组的总部，确实挺有趣的。”

傅洋笑眯眯地看了一眼两头石狮子，和维可一同跨进了神霄殿的门槛……

与此同时，在零组中央总部所在的这片面积广大的宫殿式园林建筑群深处的某个小房间里。

正有两个人在下围棋。

其中一个是须发皆白的老道士，一声宽大的白色道袍，背上插着一柄白色的拂尘和白色木剑。白色的头发上还插着一根白色的玉石簪子。

除了红扑扑的脸，似乎整个人都是白色的。但却并不显得吓人和诡异。反而有一种莫名的安宁祥和之感，让人看一眼就觉得亲切。

在他的对面，坐着一个表情严肃的中年人。

白面有须，相貌堂堂，非常的英俊。一双剑眉斜飞入鬓，瞳孔之中似乎有金色的符箓虚影在不断的旋转和生灭。显出一种霸道而强势的道韵！

这中年人身穿一件深蓝色的无领中山装，非常像是那种上个世纪七八十年代的高级老干部的感觉。有种老一辈干部的气质，很正直，很严谨，也很严苛。

“白老，这个叫傅洋的小子何德何能。居然能入得你的法眼？不但亲自去门口看他，还专门给他设置了一个炼心的轮回幻境？”

中年人一边说着，一边用修长的手指夹着一枚黑色棋子，轻轻在棋盘上放下。

很显然，他俩是在一边下棋一边商谈要事。

老道士微微一笑：“九丰啊，你还没有看下面的几个大区打上来的绝密报告吧？这个叫傅洋的小家伙啊，呵呵……有点儿意思。”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5768622"  chaptername="第六百九十八章  会说话的石狮子">加入书签</a>
</div>
