
　　一夜过去！

　　翌日清晨！

　　天气已经越发冷了，好在太阳依旧是从东方大地准时升起，为这天地之间带来温暖。

　　突然李昊睁眼醒来，躺在被窝自我反思，大抵觉得不该赖床。

　　而后立即翻身爬起！

　　解手、穿衣、着甲、洗漱……

　　凉水直接拍在脸上，立即便是让人变得精神焕发，接着漱口之后早餐就被送来。

　　就是一碗粥饭还有一碗鱼汤,也就现在到了居延，除了吃到一碗粥饭，还能吃到一碗鱼汤。

　　这次带的粮草足以使用半月，后续就会有人送来，只要他们站稳脚跟，而这不是什么问题。

　　用过早饭之后，李昊走到高处望着东升太阳再次进行反思，毕竟是要建立一座边城，纵然已经想了很多,事到临头还是茫然。

　　回忆重生以来所有点点滴滴，李昊自信逐渐回来，而后嘴角勾起笑容：

　　“不管有着什么困难，都是无法将我阻挡，只要坚定不移努力下去一定可以获得成功。”

　　当初一个小小马贼，现在已经纵横塞外，这让李昊坚信只要自己愿意去做没有什么能够阻挡。

　　胸中生出无穷信心，顿时让他脸上笑容越发显得神采飞扬，如今沐浴在这阳光之下，好似浑身上下都在发光。

　　大抵少年意气，便是显得如此朝气蓬勃，风华正茂，无所畏惧，正是这种锐意进取，足以让人战胜一切。

　　须臾之后，李昊麾下众多将官便是相继赶了过来，而后不由都是大吃一惊，眼前这个少年相比昨天似乎变得更具威严。

　　“司马！”

　　众人接连拱手说道。

　　接着李昊这才转身,目光徐徐扫过众人笑着开口：

　　“都到齐了，那就只说一句……按照昨天安排行事，现在我去熟悉地理，回来之后检查进度。”

　　“遵命！”众人闻言心中一凛，而后便是齐齐拱手，异口同声郑重应道。

　　旋即李昊直接迈步，越过众人留下一句：

　　“郑虎带上百人随行！”

　　“遵命！”郑虎闻言咧嘴一笑，接着便是转身跟上。

　　而在原地，众人相继转身。

　　赵老大沉声道：

　　“都下去准备吧，司马回来之前都要做出一定成绩，营帐、粮仓、厨房、茅坑、马厩、校场、码头……还是就是防御工事，统统都要规划出来，谁都不要出现疏忽！”

　　众人郑重点头而后相继散去！

　　哒！哒！哒！

　　李昊骑马路过狼族营地附近，这些俘虏正在排队，等着边军进行放饭。

　　自从他们跪地乞降，也就只有这个时候无比积极，更多时候就像一具行尸走肉，浑身上下都是没有半点精神。

　　此时狼族俘虏有些不同寻常，后面的人一脸焦急,前面的人一脸惊喜,至于领到粥饭的人更是迅速跑到旁边直接开始狼吞虎咽。

　　因为他们已经发现今天的粥，比起以往都要浓稠，虽然还是只有半碗，不过已经让人满足。

　　狼族俘虏很久没有吃饱过了，为了防止他们反抗，都是只给一点食物，确保不会饿死就成。

　　正是因此才会有着如此表现，其中有的狼族俘虏，就连碗底都是舔净，还是有些意犹未尽。

　　而后将碗送了回去，过程之中不敢出现其它动作，因为四周都是边军盯着他们，只要出现异动就会拔刀杀人。23sK.com

　　这些俘虏心中未必会有感激，或许此时他们正在想着，希望今天煮饭那個冤种，明天可以继续过来煮饭。

　　李昊路过这里一眼扫了过去，狼族所有表情都是尽收眼底，虽然在他脸上没有半点表情，不过在他心中却是冷笑出声：

　　“半碗浓粥可不是白吃的，你们一不小心就要用命来还，只有按照计划乖乖接受改造，才有资格成为我的义从部队……”

　　狼族俘虏最初就是作为苦力，李昊自然不会客气，脏活、苦活、累活……甚至要命的活，都会交给他们最终完成。

　　而这半碗浓粥就是所有报酬，所以李昊才会想着，会要他们用命来还。

　　如此这些狼族俘虏，时刻会在生死边缘进行徘徊，不过只要他们放弃过去一切，无论身份还是语言或者尊严，等到真正学会大乾语言成为李昊身边的狗，就能重新获得地位、财富、女人……

　　两种身份对比之下，相信这些狼族俘虏都会做出正确选择，至少现在李昊可不觉得，他们会有骨气顽抗到底。

　　否则当初也就不会跪地乞降，相信只要有人做出表率，见识到了种种好处之后，他们就会迅速做出选择。

　　对于李昊而言，只要可以真正掌握一定义从种子，接着就能慢慢将这部队进行扩大……

　　一支炮灰异族部队也就成了！

　　想到这里，李昊心情大好。

　　“驾！”

　　接着李昊口中吐出一个驾字，乌云踏雪速度加快，转瞬便是扬长而去。

　　身后百余锦衣枭骑连忙追赶，动静之大让人侧目，不过却是无人阻拦。

　　狼族俘虏见到他们，各自脸上都是浮现一抹敬畏，甚至隐约之间还有一丝崇拜。

　　枭骑部队杀得狼族尽皆胆寒，不但是让他们极为敬畏，更是让的他们感到崇拜。

　　弱肉强食，也是本性使然！

　　你笑着跟他们说话，他们将你当成孙子可以欺负；

　　你提刀跟他们说话，他们将你当成爸爸跪地乞降。

　　或许也是这个原因，狼族俘虏面对枭骑部队向来最是恭敬，对于李昊更是近乎谄媚。

　　这次李昊外出也是为了正事！

　　为将之道，通天文，识地利，知人心，兵法战阵，皆要精通……

　　如此才能称为上将！

　　李昊学习了这么久，自然也是有着一点心得，居延即将成为他的驻地，如果不能将之彻底掌控。

　　狼族骑兵来了该要如何应对？

　　正是因此李昊现在需要做的，就是将这整个居延，一山，一水，一草，一木，一禽，一兽，一鱼，一虫……天地万物烙印心中。

　　虽然说着有些夸张，不过实际就是如此，想要将这居延开发出来总要知道它的优劣。

　　按照李昊心中想法，就是将这整个居延地理环境绘成地图，当然制成沙盘效果更好。

　　万事开头难，总要准备起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百四十四章 为将之道免费阅读。https://xs.23sk.com 