    这个名为广隆沃尔沃的汽车4S店开在了广州的越秀区，这里交通方便，人流量也有，选址还是相当不错的。

    而为了开办这一家沃尔沃4S店，老板何万年总投资超过了400万，因为这是国内第1家汽车4S店，所以这个店铺的开业，也引起了很多当地媒体的注意，广州的电台和电视台都纷纷派出记者进行报道，所以一大早在店门口，就已经拒绝了很多的人。

    “段总，欢迎欢迎！！”眼见段云一行人从车上走了下来，留着一个油亮的大背头，西装革履的何万年立刻迎了上来。

    说起来何万年也是最早一批加入天音商会的会员之一，他从80年代开始，从事的就是电子生意，当初广州这边走私泛滥，而那个时候的何万年就是靠着卖电子表，赚到了人生的第1桶金。

    后来加入天音商会后，只用了多长几年时间，他的身价就已经超过了3000多万，也算是在广州小有名气的大老板。

    之所以何万年会选择投资开办段云创意的汽车4S店，而其中最主要的原因就是因为这些年他依靠天音集团的产品赚到了不少钱，另外他本人对段云也是推崇至极，把它当成了偶像一般，所以哪怕明知道投资汽车4S店风险极大，国内之前也没有任何先例，但他最终还是第1批递交了申请表格，并且以最快的速度把4S店修建并装修完毕，这期间也花费了不少的心血。

    “老何，你这速度可够快的，几个月时间就把店开起来了，这办事效率确实值得称赞。”段云和何庆年握了握手，然后笑容满面的说道。

    “那是必须的，跟着段老板做生意，方向肯定是对的，而且我现在也算是琢磨透了，先动手有肉吃，慢一点能喝到汤，再晚的话，恐怕连汤都喝不上了……”何庆年说道。

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来。

    “段总，这次我们店里一共采购了5辆沃尔沃940新车，我也开了半个月了，想提点意见，不知道你愿不愿意听……”何庆年说道。

    “当然愿意，有什么建议你尽管说！”段云很干脆的回道。

    “是这么回事，在没开这个4S店之前，我的车是日本的皇冠，从我的感觉来说，这个沃尔沃轿车确实不错，看起来挺顺手的，速度也比我这台皇冠要快一些，就是……”

    “就是什么？”

    “就是这个沃尔沃空调感觉不那么凉快，没这个皇冠车的空调好。”何庆年说道。

    “额。”听到这里，段云顿时恍然。

    说起在广州这边，可以说最受欢迎的汽车就是日本车，而广东的朋友们喜欢日系车，还是有些历史原因的。

    首先就是香港的影响，同属“粤语文化圈”。

    所以，香港对于广东的影响，不光是在经济上，生活习惯、文化偏好也是有很大影响的。

    那个时候很多广东人都是看TVB长大的，香港警匪片里面追车戏都是日系车，相应的广东人见多了，也就觉得日本车非常不错。

    另外就是当年海南开放进口，日系车进入内陆，1983年4月，国务院还批示了《加快海南岛开发建设问题讨论纪要》，开放了海南行政区的部分进口权利。

    那个时候的海南，隶属于广东省，所以，大量的日系车就从广东被转卖到内陆。

    仅在1985年，中国进口的第7代丰田皇冠轿车17250辆。直接成为了当时的高级公务车。

    也就是从那个时候开始，日本车皮实耐用的特点逐渐得到了广东人的认可，这也给日本的汽车在广东打下了极为好的口碑。

    最后1点就是日本车在广东民间受欢迎，就是因为他的空调做得非常好。

    日系品牌的空调压缩机，一般都是用日本本土品牌的：日本三电、日本电装、日本京滨等等，制冷效果都是不错的。

    当时曾经有一篇论文专门分析过，日系车凭着省油、空调效果好的特点，占据了菲律宾的绝大多数市场份额。在大多数东南亚国家，日系车占有70%以上的市场。

    如果放在北方，空调算不上什么大问题，天气寒冷的时候，开个热风就能解决，但是一辆车在身处南方的广州能不能卖得好，空调气冷的好坏，也算得上是非常关键的因素，毕竟南方的夏天普遍炎热，如果空调制冷效果不佳，司机根本无法坚持长时间开车。

    沃尔沃的空调其实说起来还算不错，毕竟在欧洲属于豪华车，之前一直采用意大利生产的汽车空调。

    不过如果想得到南方用户的肯定，段云就必须要着手解决这个空调的问题。

    最简单的方法就是换一台功率更大的汽车空调，可以优先选择国内的汽车工厂厂家，如果达不到要求，段云在寻求进口的途径。

    实际上，汽车空调在90年代算不上什么太高科技的产品，国内也早有相关的生产厂家。

    中国的汽车空调最早出现在70年代，当时的长春一汽红旗轿车是第一批装载汽车空调的汽车。在1976年，当时的上海内燃机油泵厂今上海汽车空调机厂制造汽车空调，并配套在上海牌轿车SH760A轿车中。

    经过几十年的发展，随着大众进入上海，上海当地的企业完全可以生产出质量相对不错的大功率的汽车空调，满足南方汽车用户的需求。

    而且即便日本汽车在广东口碑很好，深受欢迎，但是段云的沃尔沃轿车依然有机会在这里立足，从而获得不错的销量。

    之所以段云有这样的信心，是因为因为日本汽车厂商一直不重视中国内地市场，他们的发展重心一直在日本本土和美国，同时也不认可中国政府提出的技术换市场的条件，所以一直到90年代中期的时候，也没有任何一家日本汽车企业来中国合资建厂。

    而段云凭借的沃尔沃940国产化的巨大价格优势，如果能够适时的对这款汽车进行本土化的改进，再逐步强化以4S店为基点的销售售后服务网络，那么未来的发展将会充满期待……

