    陈朽被轰杀了一次之后，突然之间变得狂喜起来，因为他发现，此时和自己对战的一种新的方式。

    这幻境空间之中的星域杀场之中，如果和自己对战的话，那么自己可以设定各种目标，可以让自己的本尊，只是单纯的用神念，也可以单纯的用肉体战力，更可以单纯的用自己领悟出来的拳法。

    一切，都看是自己怎么设定了。

    但，和本尊有些不同的是，星域杀场之中的程序，一旦设定成功之后，这个虚拟的自己，就会在规则限定的范围内，将所会的功法，最大程度展现出来。

    就比如，刚刚星域杀场对面的武学大师，按照陈朽本尊的实力，直接轰杀出来了一记无相拳，将这道无相拳的拳意发挥得淋漓尽致，这本来是陈朽领悟出来的奥义和法则，但是经过了虚拟的武学大师施展出来，却更加的全面，运用法则更加的完美，这让陈朽看到了一种进阶的方向。

    于是，此刻陈朽只是设定对面的武学大师的系统，只使用起源拳法的前三式，第一式无相拳，第二式生灭之拳，第三式轮回之拳。

    只是这三式拳法，反反复复的使用，随着虚拟的武器大师，一次次的轰杀了陈朽之后，陈朽的进步程度，显然以一种肉眼可见般的速度，开始成长着。

    武器大师所使用的这三式拳法的法则和对法则的领悟程度，并没有超越陈朽，但是武器大师却可以用恐怖的武学经验，可以轻易的将目前陈朽领悟的拳法之规则发挥出完美的程度，堪称教科书一般的操作，这让陈朽大感值得。

    这次，他进入的是十倍时间流速的区域。

    也就是说，在星域杀场之中，本来每天消耗的是一百万幻币，这是和外界同步的价格。

    但是此刻陈朽所使用的是十倍的时间流速，也就是说，外界时间流速一天，但是里面星域杀场之中，却是可以度过十天的时间，这对于陈朽来说，有很大的意义，因为他最缺的就是时间。

    而这种十倍时间流速，自然也会让陈朽付出不菲的价格，每当度过外界一天，他就要付出一千万的幻币。

    这一刻，陈朽只有一个感觉，那就是自己太穷了。

    虽然自己在人族之中，有一个亿的星空试练营之中的积分，看起来很多，但是此刻经过了陈朽一顿修炼，每天花费的都将会是天文般的数字，陈朽只感觉到了，这幻币如同流水一般，从他的账面上流走。

    “这杀戮战场，真好，绝对值这个价值。每一个修士所领悟的法则都不尽相同，想要找到一个强者来指点，在现实之中实在是太难了，但是此刻这星域杀场之中的武器大师系统，却可以根据每一个修士来制定最佳的方案，武器大师系统可以学会所有的功夫，可以让每一个修士见到最佳的功法施展方式。”

    “不过，这杀戮战场之中，最让人感觉到无奈的就是，太过于奢侈了，因为每在这幻境宇宙之中呆上一天，就会花费一万幻币。至于进入星域杀戮之中的最高流速区域，以他目前的财力，也只能是呆上外界的八天多一点，在星域杀场之中，则是八十天多一点。”

    陈朽感觉到了自己太穷了，如果说之前他感觉到了自己得到了一个亿的幻币，是一个小富翁了，但是此刻经过了无相山和星域杀场之中的了解，陈朽终于知道，原来自己曾经所拥有的一个亿的积分，简直就是洒洒水，根本不值得一提。

    不过，此刻对于陈朽来说，他没有必要去想那么多了，他的眼神之中带着一丝的平静，淡淡的望着眼前的武学大师的虚拟系统，陈朽的眼神之中满是斗志，开始和武学大师系统进行对练。

    就在陈朽在星域杀场之中，开始疯狂的进修的时候，地球各方势力的形式，发生了变化。

    本来禹皇族组成的联军，正准备和泣血军交手，但是泣血军突然之间没有了消息，这一刻所有的禹皇族联军，开始感受到了地球之中散发出来的浓浓善意。

    禹皇族的高层，当即昭告整个地球，禹皇族在和泣血军一战之中，是胜利者，而他们带着胜利的荣光，将会继续为地球清剿极端的势力。

    当禹皇族发出了声明之后，整个人族开始沸腾了。

    首先是人族的高层，在以沧海心为首的高层，此刻开始庆祝普天大喜，这再一次的印证了沧海心的想法，所有种族都可以和平共处。

    而曾经以秦天道为首的小团体，则是受到了无情的打击，他们在人族高层之中的话语权，也变得越来越少。

    这其中，就包含了曾经极力拥护秦天道的空冥王。

    只是，这一刻空冥王的眼神之中，带着无尽的悲哀之色，并没有任何的反驳，既然事情已经既定，他也只能够接受现实。

    出了人族高层欢呼之外，整个人族修士，绝大多数修士开始呼吁和平，而且欢庆不已。

    甚至，有人还在不断的攻击泣血军，曾经泣血军为了人族而战，得到了大多数修士的响应。但是这样的日子，已经一去不复返，此时的泣血军已经成为了过街的老鼠，人人喊打。

    此刻在网络之中，一片的骂声。

    “泣血军这是自知道罪孽深重，这次他们竟然主动进入到了空间断层之中，如果不是空间断层之中拥有着诸多的道纹大阵，我们绝对会杀戮这个极端的组织。”

    此刻有网友开始带节奏道。

    “呵呵，这个泣血军就是地球的一个极端的势力，和地球还没有灵气复苏之时，某些复国势力一样，是一个极端的组织，是一个不可理喻的势力，他们的存在，只会给予人族带来更多的灾难。”

    “我们应该成立了一个网络上的联合法庭，以民意为主，共同投票选择泣血军算不算是极端的组织，而那个泣血军的头目陈朽，就算是极端组织的头子，他更是罪大恶极！”

    随后，网络之上，开始有人组织这件事情，在极短的时间之内，有人就建立了一个网站，而这个网站，正是用于投票之用。

    短时间内，这个网站在各大平台之中，开始疯狂的推广起来，诸多的平台，一律对这个网开绿灯，顷刻之间就让绝大多数地球修士知道了此事。

