    小家伙这一哭，瞬间让宋暖和唐时言两个人慌了起来。

    两人虽然已经不是第一次当父母了，但是一个第一次当妈妈的时候，孩子都是健康足月生下来的，所以即便孩子哭了，也不会如此之慌，只会觉得孩子是不是饿了，或者拉了。

    但安安不同，安安早产，身体不好，一旦哭了的话，首先让人想到的，不是安安饿了拉了，而是是不是哪里不舒服，所以宋暖才如此慌乱。

    而唐时言的慌乱又不一样，他没有经历过科硕和允儿这么小的时候，所以安安哭了，他也不知道怎么回事。

    不过他理智在线，连忙按下了呼救器。

    很快，医生护士救过来了。

    宋暖急的拉住赵医生的胳膊，“赵医生，麻烦你看看安安怎么了，怎么哭了。”

    “好好好，我这就看，夫人您别着急。”赵医生安抚了宋暖两句后，就把胳膊抽出来，去查看安安的情况。

    唐时言将宋暖半扶着，“好了，先冷静，别慌，安安不会有事的。”

    宋暖咬着下唇，“时言，你知道吗？安安对我来说，就像是一个脆弱易碎的玻璃娃娃，他一哭，我就慌了阵脚，害怕他是不是哪里不舒服。”

    “我知道，我也是一样，但是我们不能一直都这样想，要调节自己的心态，毕竟婴儿哭，很多时候都是正常现象，所以我们如果一看到安安哭，就想着安安是不是病了，这样对安安，对我们来说，都不是好事。”唐时言轻轻拍着她的肩膀安慰。

    宋暖点头，“我知道，只是我在安安了，所以......”

    “好了，先别说话，先看他们怎么说。”唐时言指了指赵医生他们。

    宋暖也知道自己说话，会影响到他们给孩子诊断，深吸口气连忙冷静下来，把嘴闭上了。

    等了几分钟后，赵医生走了过来。

    宋暖上前一步，忙问，“赵医生，我儿子怎么样？”

    “唐总和夫人不要担心，小少爷没什么事，就是小少爷没有见过你们，所以突然看到你们，感觉很害怕，被吓到了，就哭了，现在已经没事了，小少爷又睡着了。”赵医生推了推眼镜回道。

    宋暖松了口气，“原来如此，那就好，那就好，我就害怕安安是不是哪里不舒服。”

    她拍了拍胸脯。

    唐时言也放下了心来，“好了，别多想，别自己吓自己，你也该稍微放松点，内心别那么紧绷，不要总想着安安会出事，安安没你想得那么脆弱，所以你放开一下自己，不然的话，安安没事，你又把自己给紧张病了。”

    “唐总说的是，夫人，你对小少爷的情况太紧张了，真的要调节一下心态，放松自己，不然真的很容易生病的。”赵医生赞同的点点头。

    宋暖何尝不知道自己在对于安安的事上，有些敏感，太过紧张，太过在乎。

    但没办法啊，这是她儿子，是她最为亏钱的小儿子，所以她没办法不紧张。

    不过他们说得对，她的确要稍微放松一下，不然真的把自己整病了，没办法工作是小，到时候连照顾看看都不行。

    想到这，宋暖吸了口气，然后拍了拍自己的脸，冷静的道：“我知道了，我会好好调节自己，转变自己的心态的。”

    “这样就好。”唐时言摸了摸她的头发，“我们先出去吧，时间到了，明天再来看安安，相信等几次下来，安安就会习惯我们，不会再看到我们而被吓哭了。”

    “嗯。”宋暖挤了挤嘴角，点头同意了。

    然后出去之前，她又看了安安好一会儿，才转过头离开。

    时间过得很快，转眼就是两天。

    这天晚上，宋暖一家四口正在吃晚餐，忽然手机响了起来。

    唐时言和两个孩子齐齐的停下筷子看向她。

    “妈咪，谁啊？”宋科硕问。

    唐时言虽然没有开口，但眼里的意思很明显，也想知道是谁这么不开眼，打扰他们一家四口的晚餐时间。

    “妈咪看看。”宋暖笑笑的拿出手机看了一眼，眉头挑了一下，“是你们干妈。”

    “江悦来这个时候打电话干什么？”唐时言皱眉。

    宋暖摇摇头，“不知道，悦来几乎从不在饭点联系我，就怕打扰我门吃饭，这一次她突然在这个时候打过来，估计有什么重要的事吧，我问问。”

    话落，她放下筷子接听了电话，“悦来。”

    “暖暖。”电话那头，传来江悦来有些低落的声音。

    宋暖眉头一蹙，语气关心起来，“悦来，怎么了？是不是发生什么事了？”

    “没有，我只是想找你说说话，暖暖，我......我和锦城哥哥在一起了。”电话那头，江悦来咬唇说道。

    宋暖惊讶的瞪大眼睛，“什么？真在一起了？”

    “什么在一起了？”唐时言见她表情夸赞，皱眉问了一句。

    宋暖把手机稍稍拿开了一些回道：“悦来和苏锦城。”

    唐时言瞬间恍然的抬了抬下巴，然后没问了。

    前两天的时候，他就知道这两个人会在一起。

    现在果然证明了他的猜测。

    既然如此，那没必要关注了。

    想着，唐时言拿起筷子，继续吃饭，吃饭的时候，还不忘让两个孩子也认真的吃饭，别开小差。

    电话那头，江悦来坐在自己的公寓沙发上，没有开灯，屋子里黑漆漆的，她整个人都隐藏在了黑暗里，完全看不清她的身影，“嗯，在一起了。”

    “这是什么时候的事？今天下午吗？”宋暖又问。

    今天白天在公司的时候，悦来整个人还是开开心心的，不像现在这个样子。

    所以她猜测，应该是下午下了班之后，悦来才和苏锦城在一起的。

    果然，江悦来点了点头，“是，下午的时候，锦城哥哥又联系我了，问我考虑的怎么样了，因为他之前，说给我两天考虑时间。”

    “我知道。”宋暖嗯了一声。

    前两天悦来跟她说过。

    “所以下午的时候，锦城哥哥再一次问我，并且还跟我谈了一会儿后，我就答应了，但是......”

    她吸了口气，“暖暖，我答应的太冲动了，现在开始有些后悔，我不知道自己答应跟锦城哥哥在一起，到底是对还是错，暖暖，你说我该怎么办？”

    宋暖叹了口气，“悦来，说实话，我觉得你既然答应了，就不要后悔，好好跟苏锦城在一起吧，试着去接受他，去爱他，也许最后你会发现，他的确非常适合你，最后你也的确爱上他了呢。”

    “我知道，可......”

    “没有可是！”宋暖面色严肃的打断她，“悦来，感情不是儿戏，刚答应苏锦城，你就不能后悔，即便后悔，你也只能走下去，试着跟苏锦城在一起试试，如果最后确实不合适，你再分手也可以，但是你绝对不能立马分手，明白吗？”

