
　　因为正确率多少的前提，首先就是这个队伍是否参加了游戏，MH阵营连游戏都没有参加，自然没有正确率。

　　排除两个选项，就只剩下八个选项了。

　　首先，前十里面一共有3个华夏玩家，XL一位，R一位，SL两位，PL一位，EY一位，YD一位。

　　再根据最后这几个阵营通过初考验的总玩家数来看，就可以进行一个正确率排名。

　　HX阵营，4位玩家，最低正确率为四分之三。

　　XL阵营，4位玩家，最低正确率为四分之一。

　　R阵营，3位玩家，最低正确率为三分之一。

　　SL阵营，5位玩家，最低正确率为五分之二。

　　PL阵营，3位玩家，最低正确率为三分之一。

　　EY阵营，3位玩家，最低正确率为三分之一。

　　YD阵营，3位玩家，最低正确率为三分之一。

　　这七个阵营是可以算出最低正确率的，还有两个阵营，分别是FX和D两个阵营，没有办法算出最低正确率。

　　FX阵营有两位玩家，D阵营只有一位玩家，所以FX只能有三种正确率：零，百分之五十和百分百。

　　D阵营则只可能是百分之百和零。同样的，HX阵营也只可能是百分之百和百分之七十五。

　　商以柔看着题目，闭上眼睛开始代入思考。假如她是FX阵营和D阵营的玩家，她现在不知道报名的玩家一共是多少个，但是她知道一共有十个阵营。

　　根据之前得到的信息，十个小队，每个小队都是2-6人，也就是说总人数最低为20人，最多为60人，现在人数为28人。

　　再根据第一题的问题性质来推断，既然问出来了必然有队伍折损，但是大家又是高玩，折损的程度应该不是很大，那么她会在8和9之间来猜。

　　其他高玩必然也是这样想的，所以D阵营玩家的胜率直接定为百分之百，这个阵营的玩家出了名的小心谨慎，应该会赌风险最低的“9”。

　　反正第二题就有点拼运气，商以柔也不打算浪费多少时间，直接冒险推理，大胆推进。

　　按照这个想法，“8”和“9”之间二选一，那么之前可以确定最低正确率是三分之一的队伍全部提到三分之二。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在排除的队伍为：HX，MH，D，R，PL，EY，YD。

　　现在就剩下XL，SL和FX，其中FX直接定为百分之五十，但是XL有三位在猜测的玩家，SL同样也是三位在猜测的玩家。

　　这样来看，SL阵营是肯定优于XL阵营，那么直接排除SL，现在就进入了一个二选一的题目中。

　　不，也不能算是二选一，应该是三种答案：①单选FX，②单选XL，③二者都选。

　　但是，现在可以再做一个优胜劣汰，XL有初考验排名前十的玩家，所以就算二者正确率都是百分之五十，XL阵营也要优于FX阵营。

　　那么现在就是一个单选题了，显然FX赌的成分更大，所以，第二题的答案，商以柔选择了FX阵营。

　　不得不说，这些题不仅难，还他妈赌运气，难怪十道题做三十分钟。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百五十四章 地理课堂(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 