    老者的脸色越来越难看，苍黄又青白，俨然带着一副死态。

    谢涛已经不再从容，尽管他对自己的救人手法很有自信，但现在病人这种状态，光靠简单的医疗箱根本不够用。

    除非能瞬间移动到医院抢救室，借助足够的高端设备，但这显然是不可能的。

    妇人在一旁眼泪哗啦啦掉，她意识到了事情的严重性，但也不敢去打扰谢涛，生怕耽误急救。

    终于，谢涛微微转头，看了一眼楚凡：刚才这人说我不行，难道他也懂医术，或是有救人的手段？

    谢涛还没说话，楚凡就已经走了出来，淡淡道：“你起开吧，我来。”

    旁边的几个空姐都是一脸诧异：这乘客好大的自信，竟这么干脆利落地要谢涛走开？万一死了人，就算是出于好心，恐怕也会惹得一身麻烦啊。

    不过这回，谢涛没有反驳，而是默默腾开位置。反正已经这样了，死马当作活马医吧。

    楚凡神色从容，蹲在老者旁边，简单摸了摸脉搏，确认了先前的诊断。

    这老者的确是心脏不好，刚才被蒋永推搡一下，一开始没事，但其实受到了不轻的冲击，再加上受了惊吓、动了怒气，就导致心脏出现问题，血脉、呼吸不畅。

    这种症状，经过一些恰当的急救手段，其实是可以快速恢复的。

    就好比是电风扇不转了，用外力使劲推一下风扇叶，也许又能重新转动了。

    偏偏这次情况比较严重，怎么推都推不转扇叶，也就是心脏始终不能恢复正常的跳动。

    飞机上没有足够的医疗设备，基本是救不回来的。

    但楚凡可以。

    他对人体的每一处经脉、穴位都是了如指掌，只需要利用灵力，推动体内血液的流动，并且带动心脏逐渐恢复正常跳动，就能救醒病人。

    楚凡当即将细微的灵力聚集在五指指间，落在了老者身上的几处，然后将灵力小心而精准地灌入其中。

    灵力涌入后，缺氧的身体顿时获得了大量生机，而且血液也是获得新的动力，正在努力重新以正常速度流转……

    如果说谢涛的行为是“用手推动扇叶”，那么楚凡做的就是“修复电机内部”，效果自然不可同日而语。

    很快，心脏功能恢复正常。

    在外人眼里，楚凡的动作很奇怪，就是对着老者的身体许多地方用手指点点点，像在闹着玩一样。

    其实，这是针灸术《十全针》中的顶级技巧，无针胜有针，灵力本身就起到了“针”的作用。

    两分钟后，老者面色变得红润了不少，缓缓睁开眼睛，有气无力地道：“我刚才是怎么了……”

    妇人喜极而泣，道：“老朱，你吓死我了，呜呜。”

    附近众人都是目瞪口呆：发生了什么，人怎么就醒了？那个帅哥是怎么做到的？

    就连谢涛都是面带疑惑，不可置信地看着楚凡，又看了看气色渐好的老者。

    他出身医学世家，虽然当了空少，但只是家族想要他来磨炼性格和待人接物的能力，实际上他的本质还是医生。

    即便是他这样优秀的医生，今天都遇到了知识盲区。

    好在病人已经醒来，谢涛也是长舒了一口气。

    他很清楚，这老者如果死在飞机上，对自己、对家族的医学名声都有不好的影响。

    如此一想，可以说是多亏了这位小哥啊。

    谢涛想到先前还质疑、责怪人家，不禁老脸一红，道：“这位先生，我见识短浅，小瞧了你，在这里跟你说声对不起了。”

    “无妨，你也是救人心切。”楚凡微微摆手。

    谢涛更觉得羞愧自责，道：“先生不但医术高超，而且胸怀若谷。我却仗着一点知识自以为是，实在丢人现眼。”

    楚凡一笑而过，这谢涛倒是个坦诚的人，虽然年少自信，但并不让人讨厌。

    “小伙子，太谢谢你了。这飞机上没村没店的，多亏了你，不然我家先生肯定就醒不来了……”这时，老妇已经将丈夫搀扶回座位上坐好，转而用感激的目光看向楚凡，道，“你帮了我们这么大的忙，我们也不能亏待你，你留个银行卡号给我，一会儿下了飞机，我给你付些诊费……”

    楚凡道：“阿姨不必如此，救人不过举手之劳，钱就不用了。”

    妇人很不好意思，道：“那不行，你都不认识我们，又没义务做好事，我们去医院也是要给钱的。”

    楚凡摇头，道：“就算不认识，能救肯定要救的，医者仁心。”

    “医者仁心。”妇人念叨着这四个字，就觉得不好硬给钱了。若是给钱，恐怕是玷污了人家。

    谢涛在一旁也是露出了赞赏而尊敬的神色，医者仁心，如此简单的几个字，却有多少人能做到？

    “敢问先生名姓？”谢涛很是恭敬地问道。

    “楚凡。”楚凡随口道。

    “楚凡先生救了病人，也算是帮了我，以后有机会我请你吃顿饭。”谢涛道。

    之前他虽然送了名片，但更多的是担心楚凡受到蒋永的报复，只是出于好心，实际上对楚凡并没有多大兴趣。

    而现在呢，他是由衷想要结识楚凡。

    楚凡礼貌性地笑了笑，没太放在心上。

    “小伙子，这东西送你，就当做是谢礼吧。”这时，妇人递给了楚凡几张票子，像是某些演出的门票。

    老者笑着道：“也不是什么贵重东西，是我自己的音乐会门票。”

    楚凡好奇地看了一眼门票，原来是一场古筝的演出，这种演出算是非常冷门的。

    门票上还有老者的名字和照片，朱康明。

    “那我就恭敬不如从命了。”楚凡收下了门票，这东西跟钱不一样，若是不要，就折了老人的脸面。

    谢涛好奇凑过来看了一眼，好似突然想起了什么，盯着老者看了好几眼，惊道：“老先生您就是朱康明？”

    “是我。”老者点了点头。

    “这门票……能卖我两张不？”谢涛试探性地道。不过这话说完，他就意识到了自己的无礼，朱老的门票，可不是给钱就卖的。

    楚凡见状，不免有些好奇，这个叫朱康明的老人，好像是个名人？

