    直到朱三气喘吁吁地赶到我面前，我腿肚子依旧软趴趴的，根本提不起半点儿力气。

    “妈的，这地方邪性得很，刚才老子明明在你前面，可转个身你就跑我前面去了，叫也叫不住，一直往前跑，我也跟了上去，没成想你这孙子指了指地下河，纵身就跳了下去。我特么都快被吓尿了，可转念一想不对啊，这怎么可能。”

    “我猜是着了道，直接咬破舌头一口血喷出来，剧痛终于才让我清醒过来，可睁开眼一看，一个死猴子在老子面前，一双黑黢黢的眼睛看的我头皮发麻。这刚回过神，转过身就看到你丫的正朝那青石路边缘走去，我特么再叫慢一些，你恐怕真就跳下去了。”

    听完朱三的话，我同样是浑身一激灵。

    “你说的猴子，是不是我头顶那个。”

    说着，我指了指头顶那干枯的尸体，既不是人，身上还有毛，一定就是朱三刚才所说的猴子了。

    “这猴子，贼特么怪。”

    朱三很快收回目光，也不管三七二十一，拾起旁边一根半米多长的木棍，直接朝那猴子尸体砸去。

    那猴子尸体就跟泡软的馒头一般，被朱三这么一砸，居然直接就碎裂开来，而后一些黑乎乎的液体从它残破的尸躯中流了出来。

    我见那黑色液体不善，赶忙翻身躲过。

    黑色液体落到青石板上，似乎也没有什么影响，就这么静静堆在那里，有的则顺着地面流到了水里。

    朱三拿那猴子尸体泄了愤，这才扔了棍子，嘴里骂骂咧咧地坐在了地上。

    “我说这些布条是拿来干嘛的，你看看那些布条的上面，全特么是这些猴子的尸体，这么多的死猴子，也不知道在这里呆了多少年了，而且那猴子眼睛似乎可以让人产生幻觉。”

    这一点自然已经不需要朱三多说什么，对于那幻觉我感触颇深，刚才如果不是他叫的及时，我现在恐怕已经整个人跳到了地下河的深坑里，早就死无葬身之地了。

    “还是谢了哈。”

    我蓦地转身，轻声开口道。

    朱三先是一愣，不过很快就反应过来我那句谢谢的意思，这才轻哼一声，而后摆了摆手。

    “得了吧，老子可不要你的谢谢，还不起，如果你真的想报答，待会儿进墓后老子摸明器的时候，你别嚷嚷就成。”

    明器，更叫做冥器，只不过前人觉得这么叫不吉利，所以才改成了明器，其实也就是死人的陪葬品，一般这么说的人，大都是盗墓贼。

    “哟，现在甚至都不想掩饰了么，说吧，你到底盗过多少墓？”

    先前在上面我还只是怀疑这家伙，现在他都这么说了，我似乎也不用怀疑了。

    朱三嘿嘿一笑，这才又道：“咱文化人的事儿，能叫偷么，你看看那些个帝王将相，死了还要埋这么多好东西在地下，如果不如我们，那些好东西就算是腐烂，也难以再见到外面的太阳，我们这是做好事儿。

    那些明器一出来，几乎是供不应求，我是靠自己本事吃饭，这有什么好掩饰的，只不过是一开始觉得你这家伙不靠谱，所以才没跟你说，至于现在嘛，咱这是一条绳上的蚂蚱，自然不用再担心这些。”

    朱三的歪理我懒得去听，他下过多少墓也跟我没关系，这家伙就算是一开始告诉我，我依旧不会到处去说，毕竟我现在只是担心出不去，还有就是徐凤的事。

    我没有回答朱三，只是轻轻问了一句：“那以你之前的经验，你觉得这墓怎么样？”

    “大墓！好东西一定多。”

    我沉声半晌，而后才道：“希望你不会忘记你下来是干嘛的。”

    我的话明显让朱三愣了那么一下。

    “小子，你说这话就有点儿看不起人了不是，老子朱三是那种过河拆桥的人么，徐凤是谁，那可是我以后的老婆，她的性命我自然会放在心上第一，至于摸点儿明器，只是不想空手而归而已。”

    朱三这话一出，我算是稍微松了口气，这家伙虽说看起来一副不靠谱的模样，可该靠谱的时候，还是很靠谱的。

    “行吧，我看我们也快点儿离开这里，我总觉得头顶的那些东西不太安全。”

    说着，我的目光也放在了头顶的那些个布条上，可这一看不要紧，险些吓得我叫出声来，只见密密麻麻的猴子尸体，不知何时全都出现在了头顶的布条之上。

    那些猴子虽说都是死物，可也不知道为何，熙熙攘攘挤在一起，隐约间似乎还能听到一两声猴叫。

    朱三同样发现了这惊悚的一幕，只不过朱三到底是见过大世面的人，在看到那些猴子尸体后，只是转过身来对我使了一个眼神，而后就直接躬身蹿了出去。

    跑了一段后，朱三似乎发现我没跟上去，这家伙这才回头道：“你小子还在发什么楞呢，跑啊！”

    “那你特么能不能跟我说清楚，你刚才就是头一扬，整个人就蹿了出去，鬼知道你想说什么。”

    朱三恨铁不成钢地一拍大腿，那模样就好像是在说，真是孺子不可教也。

    我同样跟了上去，头顶这些个猴子越降越低，应该是被那些布条控制着，至于原理，我也不知道，总不能是这些猴子还有意识，自己控制着布条慢慢儿下来的吧？

    跑到朱三面前，这家伙咧嘴一笑，而后才道：“小子，看着，你朱三哥今天就给你来一个火烧猴子大餐。”

    说着，还不待我反应过来，这家伙就直接点燃了布条。

    这些布条也不知道在这个地方吊了多久，几乎是一触即发，火一点，腾的一声就蹿了上去，那速度就快赶上刚才朱三窜出去的速度了。

    “你特么是不是脑子有病！”

    我看了看四面八方的布条，朱三点燃的那一根，现在已经蔓延到那些猴子下落的方向。

    猴子尸体虽说已经干枯，可皮肉中残余的油脂依旧存在，几乎是刹那间，火海就已经在我们头顶蔓延。

