    那是一颗白色的小石头，只有大拇指指甲大小，混在一盘其他杂色的石头里面，里面不只是有白色石头，还有黄色黑色红色，白石头在里面毫不起眼，但加隆的视线隐隐的就是盯住这颗石头。

    “有点像是....”他心头也有些拿不准。

    他伸手拿起那盘小石头，巴掌大小的黑色锈盘子里，放了差不多有七八块这样的小石头。

    “这个是从千岛域那边弄来的彩光石，五十点一块，不同颜色的石头用硬东西摩擦会发出彩色火花，一般是用来提取璀璨之光r的化学原料。”车主一看加隆对这个感兴趣，马上开始介绍石头的来历作用。

    加隆也知道，母星联邦现在处于分裂时期，各地都是以域来划分地区，不同域的特产也不同。

    “璀璨之光r？你说的是那种高级机甲才能装备的特殊喷射器燃料？”他回忆起记得的资料。

    “对对对，就是那个，要不要，这东西算你便宜点，两百点这一盘你全部拿去。”车主很爽快的大手一挥，做出亏本大甩卖的姿势。

    “一百点。”加隆垫了垫盘子，心头一惊有了定论，随口回了个价钱。

    “一百点？！”车主马上露出夸张的表情。“一百点我连本钱都回不来，最少一百八十点！”

    加隆摇摇头。

    “我只出一百点。”

    车主可能是没见过买东西这么决然的人，这时那边又有一个向他问一个机械零件的。那个可是价值五百点的大货，赚头大多了。他盘算了下，这石头不过是千岛域最普通的货色。那边进价才不过五点一颗，八颗石头才四十点，卖一百点也算赚得不错了。

    挥挥手。

    “行行行，一百点一百点，我看你这人实诚才卖给你，记得下次还来照顾...”

    “如果你下次多进一些这种白色石头，我可以用二十点一颗的价格大量收购。”加隆捏起那颗白石头微笑道。看起来他的心情很不错。

    车主顿时顿住了。仔细打量了下加隆。“你确定？”他反问。

    “当然，我可以留我的电话给你。”加隆点头道。

    “你要多少？”看到可能是大生意上门，车主迅速安抚了下另外一边的客人。过来和加隆面对面谈价钱了。

    “至少一百颗以上。”加隆坦白回答。“而且可能之后还需要更多。”

    “一百颗以上...”车主舔舔嘴唇，顿时彻底心动了。进货多了还能压压价，那边估计能够拿到四点一颗，这边卖二十一颗。那么一颗差价赚十六点。一百颗就是一千六百点！

    他瞬间感觉心情大畅，一千六百点，相当于他平时一个月的全部利润了。这一笔生意就能赚回一个月的收入。

    大主顾！大主顾啊！！

    车主两眼放光，表情顿时更加柔和起来。

    “你确定至少要一百颗以上？多了你要不要？”

    “多了也要，不过暂时我资金不足，可能收三百颗是极限。”加隆平静回答。其实他心头也是一阵欣喜。

    如果他没看错的话，这种白石头，竟然蕴含着白色孔雀石的成分！

    古董没找到。潜能点没找到，居然找到了白色孔雀石的杂质石头。这让加隆心头说不出的怪异。

    白色孔雀石啊。那可是寒狱孔雀功最基础的必备修炼物品。在上个世界他就是因为找不到这种东西才功法不得寸进。现在居然无意中在杂货市场发现。

    这种珍贵的石头居然用来提取了作为燃料使用？真是暴殄天物！

    按照他记忆中的知识，白色孔雀石中的可燃成分其实是最无用的，燃烧后剩余的东西才是真正的精华，没想到这里居然买椟还珠。

    “三百颗以下，一百颗以上对吧？没问题！”车主豪爽的一口应下，“你什么时候要货，我两天就能给你进过来。”

    “当然是越快越好。”加隆回答。

    垫了垫手里的白色石头，他脸上的笑容越发自然。

    同样的车主脸上也露出压抑不住的笑容，这石头对于他的渠道来说简直不要太容易。

    ******************

    继续自杂货市场里转了几圈，没有再发现其他收获，只有那个车主那里得到意外的白孔雀石杂质。

    加隆从杂货市场回来，直接带着那块石头一头扎进自己宿舍，外边挂上请勿打扰的牌子。

    捏着石头，加隆盘膝坐在床上，窗帘也被拉上了，外边依旧下着大雨。

    静静闭上眼，加隆沉浸到自己的精神空间当中。

    漆黑的空间里，两颗篮球大小的魂种自发的旋转着，悬浮在正中央，如同两颗明亮的光球，一蓝一金，异常显眼。

    而在两颗魂种挡住的后面，依稀能够看到两颗细小如萤火虫大小的光点漂浮着。

    加隆将意识探过去，轻轻接触两颗光点。

    红色的光点轻轻扫了遍，这是关于金属的生之密武种子，修习环境需要在矿脉深处。完全没条件达成。

    另一颗蓝色的则是他上次修习过的寒狱孔雀功。自从他上次没法继续修习下去后，离开那个世界后，这枚种子重新又恢复成了生之密武种子的形态，静静漂浮在加隆的灵魂深处。

    意识刚一接触蓝色光点，转瞬间，一股冰蓝雾气轰然顺着意识触须蔓延上来。

    哇！哇！

    一种类似小孩哭叫声般的孔雀鸣叫顿时在加隆耳边响起。

    寒狱孔雀功的大量蓝雾顿时从他头部蔓延出来。

    盘膝坐在床上的加隆顿时眼底闪过一丝深沉的蓝意，一股股看不见的蓝色雾气不断从灵魂深处蔓延出来，弥漫到他的身体内部。那是一种深沉的寒意，冰冷而缓慢，从头部往下，穿过脖颈，蔓延过胸膛，朝着四肢分散而去。

    “只有生之密武才能无视世界区别，无视身体区别，这是以最基础的规则创造的强大武道...是任何世界都通用的武道共理！”

    加隆心中重新流过这一段话。

    无数肉眼看不见的蓝雾不断蔓延到他的全身各处。

    一点蓝光在他胸膛处微微闪烁跳动，一明一暗，仿佛在呼吸。

    加隆浑身微微有些发抖，这具身体终究和以前的几次身体不同，结构最根本的基因有所不同，不过没关系，无论什么结构，生之密武本身是活的，能够自动适应人体体质，慢慢吸收养分成长成最契合本体的密武体系。就算是同一个种子给一千人修炼，那么一千个人就会有一千种不同的生之密武。

    加隆浑身冷得发抖，全身皮肤越发的白皙起来，甚至隐隐泛着一丝蓝意，就连头发丝都隐隐凝起薄薄的白霜。

    不知道过了多久，身上的寒意终于微微退却，加隆这才回过神来，视线看了眼自己的异能属性栏。

    只见密武一栏上清晰的浮现出一个新的图标。

    ‘寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第一层入门（基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态，极限为军团级。’

    “果然入门第一层很简单。”加隆睁开眼，抬起手，看着手中捏着的那颗白石头。

    感受了下体内密密麻麻如同蛛网一般的运功路线，一丝丝寒气顺着这些立体网络繁复不停的紧密流动着，如同最精密的仪器管道。

    加隆微微一动，一丝寒气顿时涌出手掌，准确的刺入手中的白石头内。

    寒狱孔雀功第一层很容易练成，但除了让自己体温下降之外没有什么其他作用，但是现在不同了，有了白色孔雀石，虽然只是杂质石头，但这种石头本身蕴含着寒狱孔雀血脉中的一丝相似物质，有着加速推动孔雀功的作用。

    坐在床上，加隆眼睁睁看着手掌心的白色石头迅速融化，垮塌，变成一小摊白灰堆在手心。

    “这就是生之密武，只有拥有生之密武种子的人才能真正修习这种密功。”加隆微微感慨。感受着一股如水一般的流质渗入掌心，然后被体内的无数寒气丝线争先恐后的瓜分吸收。

    在瓜分完所有流质后，加隆隐隐感觉自己的孔雀功似乎有了一些进展。

    看了眼技能栏上。寒狱孔雀功诡异的冰蓝孔雀图标后面，多出个解释的血红符号。

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门，第二层完成度12%。’

    “一颗小杂质石头就能有12%的进度，不错...”加隆小心将白灰用一个小瓶子装起来。好好盖上，这东西可是提纯后的高级机甲推进器燃料，攒多了也是可以卖钱的。

    接下来的两天里，他一样沉下心来踏踏实实每天修习锻炼法。寒狱孔雀功的第一层改造很微弱，对于意识力的影响完全无作用。加隆猜测可能到了后面高层之后可能会有一定的相互作用。

    每天晚上坚持去玩几局模拟对战，熟悉这个世界机甲的战斗模式。

    连续这么久，现在他的逗比名号逐渐打出来了，在一级区的排名也上升到了十五万以内。连续赢了十多局后，也算是赚了一千多通用点。这也让模拟对战成了加隆唯一可以最快赚钱的途径。

    .(未完待续。。)