    白昊虽然断了两根肋骨，但以她神君境界的修为以及出色的医术来讲并不算什么。

    甚至连痛都不觉得如何，这让十四看到后都啧啧称奇。

    “都说我抗揍，这丫头明显比我更厉害啊。”

    听到十四在那小声嘟囔，白昊并未理会，现在她满脑子都是万年野山参下落这个让她急不可耐的问题。

    看到十四脸色还不太好，白昊决定。自己取采参镇碰碰运气去。

    至于危险嘛，哪能那么点背。神王高手可不是遍地都是的。本就界心区域，连个仙级修为的都难以碰到。

    昨儿碰到不水神王，那完全是意外罢了。整个界心区域，可能也就这么一位了。

    至于其他境界的，白昊还真没什么怕的。

    于是，她开始做起了准备工作。不过这个准备工作，把十四弄得脸都绿了。

    原因无他，白昊的准备工作就是拿过十四装钱的乾坤袋，把里面能看到的所有的钱都倒在了自己的乾坤袋中。

    而且一边向自己的袋子中倒钱一边对十四抱怨道:

    “十四哥，你也太穷了吧。这能够吗？唉，你就说你这么穷，将来上哪给我找嫂子去！？啊？”

    说道“嫂子”这个词时，她身体明显一顿。停了停手中的动作偷偷抬起头瞄了一眼不知在想些什么的十四。

    见十四并没注意到自己的“偷窥”，她回过头继续说道:

    “俗话说得好，在家靠灵石，在外靠银子。有钱能使鬼推磨……”

    ……

    十四并不是没听到白昊的话，他只是在为自己辛辛苦苦攒下这点家底默哀。

    “这丫头，当强盗都能当的光明正大的，也不脸红。”十四还是没忍住自己在那里嘟囔了一句。

    还说别人的，白昊如今这财迷的模样，还不都是他言传身教的。如今报应来了而已。哪里怪的了别人。

    想当年，白昊可是很单纯的哈……

    白昊虽然嘴上嫌钱少，但其实她现在心里都乐开了花。“我的天啊，这么多小钱钱，好多小钱钱！本姑娘发财了！哈哈哈，嘿嘿！”

    那可是十四大几百年的积蓄啊！说没多少谁能信呢。

    在神王宫，十四还真就是个当之无愧的大财主。就连神王宫主管财务的老九，也没比十四有钱。因为老九管的都是公产。

    十四这里，却是自己的。

    就这样，十四在当年带着白昊下山时，还去“熊”了老九一笔。

    如今这十四自己都不清楚的身价，尽数改了姓，叫十四如何不心痛。

    为十八归来，十四愿意花钱，花多少都行。这个其实他并不在意。但别说是万年老山参，就算买一百车万年老山参，也用不上这么多钱。

    白昊在那虽然还在不住嘴的嘟囔，但眼神中那丝兴奋已经出卖了她。

    十四带她从小到大怎么可能看不破她那点小心思。他现在唯一希望白昊别发现乾坤袋的那个拉环也是个储物法宝。

    那里面才是大头，若是让白昊发现了，那可彻底就算倾家荡产了！

    也许老天爷也照顾十四，半个时辰后白昊心满意足的将那已经憋憋的袋子扔回了十四边上。看到十四那一脸无奈的样子，白昊一时间竟有些于心不忍。

    这可是自己的十四哥哥，弄得太惨吧心里还真有些过意不去。算了，还他一点点吧。

    “那个，男人大丈夫，出门在外一分钱没有也实在说不过去。这样吧，给你留下些。”

    于是，白昊从自己那鼓鼓的袋子中，掏出了五六颗散碎银子。并一脸肉痛的给了十四。

    但想起自己袋子中现在有一座金银山，肉痛的表情又换成了风轻云淡。

    十四赶忙将那几颗散碎银子接了过来。蚂蚱腿也是肉啊！他的眼睛不时瞟一眼钱袋的动作还是被白昊发现了。

    不止十四了解她，她也把十四了解的透透的。看十四那紧张的样子一个劲去看钱袋上那个小金属环，白昊终于发现了。

    那可不是普通的金属环，那明明是个空间戒。

    “好你个臭十四！你竟然敢藏私房钱！”

    白昊趁十四还没反应过来时，就将那个袋子又抢到了手上。

    捏着那普普通通毫不起眼的小“银环”，内视了一下。

    结果，她呆住了。

    半晌，她盯着戒指里面那根本数不清的灵石金银，声音颤抖的对一旁已经彻底放弃“侥幸”的十四问道:

    “这，这是多，多少？”

    十四摇了摇头，他现在一句话也不想说……

    “赶紧说！”

    此时白昊学着凡人世界掐腰骂丈夫的大姐的姿势，眼见着就要吃人了。

    看着如此样子的白昊，十四终究是全撂了。

    “我能告诉你其实我也不知道我有多少吗。”

    ……

