    龙隐呆呆地看着帕拉鲁，他没有想到，炎黄一族最为独特的道路，居然是信仰之道？

    而这种道路，是人皇走出来的？

    从目前来看，纵观整个星球，有些规矩，恐怕只有炎黄一族才有。

    比如，祭拜天地、祭拜祖宗、信仰国家......当然，还有一些人信仰了佛和道，这其中又有什么差别？

    龙隐继续询问了这个问题。

    帕拉鲁淡淡地说道：“在我们那个时代，没有什么所谓的佛和道，估计是后来才出现的吧！你无法想象，在上古的炎黄一族是多么的兴盛。

    就连那些可怕无比的圣人，人皇也完全可以平起平坐。

    而且，信仰之道和信仰之力是两回事，信仰之力是一种力量，很多人都是可以使用的。

    而信仰之道，那是一条大道。

    我们火神部落和你们炎黄一族，在上古时候关系也算是比较良好的。

    我们火神部落的老祖宗，和你们的其中一些人皇，关系也非常密切。

    我也是看在过去的份上，要不然，我早就带着人打进神州了。”

    龙隐急忙笑着说道：“没想到我们居然还是自己人，既然是自己人，那就不用伤了和气嘛！”

    上古的辉煌先不去说，眼前少一个敌人，那是无比重要的。

    要是能够多一个帮手，那就更棒了。

    “谁跟你是自己人？”

    帕拉鲁不耐烦地哼道，“你虽然学到了远古神族的绝学，但是，想要让我认可你，你还差得远！我对你们尊重，不过是尊重过去的强者而已，不是因为你。”

    对于帕拉鲁的脾气，龙隐就不去搭理了。

    身为强者，谁能没有一点脾气呢？

    “那你原来修炼到什么境界了？”

    龙隐好奇地询问帕拉鲁。

    “十七重元载天！”

    帕拉鲁淡淡地说道，“修炼各种大道功法的人，都是用太古三十六重天作为境界的划分，不是你们现在什么武道的划分。

    如果你非要对比一下的话，至少相当于巫道的上巫之境，相当于仙道的真仙以上的层次。”

    “前辈，那你以前也太可怕了。”

    龙隐惊叹道。

    他深深吸了一口凉气，这老家伙以前居然如此厉害？

    可是，就是如此厉害的一个老家伙，居然也身体陨灭在星空中，只剩下元神来到这个星球了。

    这个星球藏着的秘密，居然让这群老家伙前赴后继？

    龙岛至少有一个真仙强者潜伏，还有哲元，至于其他不知道的人，还不知道有多少人的存在呢！听到龙隐称赞自己厉害，帕拉鲁的眼神中露出一丝悲哀的神情。

    他算什么厉害？

    要是真的那么厉害，就不会被人算计了。

    现在好了，落入这颗古怪的星球，还不知道以后是死是活呢！“小子，今天聊的事情已经够多了，有什么事情以后再说吧！”

    帕拉鲁淡淡地说道，“火神部落和炎黄一族过去的关系就很不错，希望我们以后也会和睦相处。

    虽然你现在不咋地，但是，我很看好你的未来。”

    身为关键的棋子，如果能够不死，未来自然是无比可怕的。

    当然，前提条件是能够活到那个时候。

    说完以后，帕拉鲁站了起来，准备返回波斯。

    龙隐也站了起来，微笑道：“我也希望我们能够和睦相处，以后如果前辈想来神州，直接通知一声，我们会热情欢迎前辈的。

    免得前辈每次来，都弄得大家紧张无比。”

    虽然没有把这老怪物拉过来，但是，至少暂时不会是敌人，就足够了。

    而且，今天通过这老怪物得到了许多有用的信息，这简直是巨大无比的收获。

    如果以后一直能够和老怪物交好的好，得到的好处恐怕会更多。

    毕竟，这个老怪物过去的境界实在太可怕了。

    帕拉鲁冷哼一声，淡淡地说道：“我想来就来了，有什么问题吗？”

    说完以后，他深深地看了龙隐一眼，说道：“当心你的小命，还有，小心别人的算计！有些算计，是你现在根本看不明白的。”

    说完以后，帕拉鲁转身朝着沙漠走去，很快就消失了。

    龙隐心中有些震动，直到帕拉鲁消失很久以后，他才回过神来。

    突然，他想到沙琅还拦截在帕拉鲁回去的路上，急忙在魂种里面通知沙琅：“兄弟，不用拦截了，你们回月牙湖吧！如果遇到了一个使用火焰法则的老怪物，你们就说是我的人。”

    以刚才帕拉鲁的表现来看，应该会给他一个面子。

    通知完沙琅以后，龙隐才开始整理起刚才和帕拉鲁的谈论的信息来。

    而此时，云汐和龙麟见帕拉鲁离开了，走了上来询问道：“没什么问题吧？

    我们是不是应该回去了？”

    他们也有些好奇，这帕拉鲁来势汹汹，怎么和龙隐交谈了半天，就心平气和地退走了？

    到底交谈了什么内容？

    龙隐摆了摆手，说道：“现在已经没事了，不过我暂时还要思考一些问题，等我思考完毕以后，我们就回去。”

    他刚才只顾着询问帕拉鲁问题，都没有好好思考其中的信息。

    现在，是该好好回味一番了。

    从刚才帕拉鲁的信息中，首先就是弑神刀的信息。

    毫无疑问，这把刀就是专门来杀他的，针对的是他巫族传人的身份。

    而且，这把刀的出现非常凶险，如果不是特殊的情况，他已经死了。

    甚至说，如果不是他改变了道路，他恐怕也会非常危险。

    因为如果按照原来的无极战体，他会把灵魂全部淬炼到身体里面。

    在这样的情况下，他的灵魂会承受玄阴气的灭杀。

    即便能够恢复过来，他的元气也会大伤。

    但是，因为他改变了道路，这把玄阴刀并没有发挥出应有的作用，算是他逃过一劫。

    至于仙道的信息，他早有认识，只是没有想到仙道的大劫会是那样的情况而已。

    而炎黄一族的道路，对他暂时也没有什么用。

    毕竟，他现在已经踏上了巫道，没有再走炎黄一族的道路。

    倒是帕拉鲁最后离开的时候，所说的算计，是什么意思？

    他被算计了吗？

    谁在算计他？

    龙隐开始回味他近期的所作所为，渐渐地，龙隐的脸色变得无比难看起来。

    “卧槽，果然被算计了！”

    龙隐脸色铁青，情不自禁爆了粗口。

    

