    “厉害！叶无辰，没有想到你居然如此的对待林倾城校花，厉害！”

    而在旁边的李胜看到被气走的林倾城的时候，不得不对叶无辰竖起大拇指了。

    可以说，在江陵医科大学之中，不知道多少人想要得到林倾城主动跟自己讲话的机会。

    没有想到，现在叶无辰却是直接拒绝了，直接气走了林倾城。

    “怎么了？”

    看着面前李胜崇拜的目光，叶无辰可以说是彻底的疑惑了。

    自己不是经常和林倾城都是这样的模式吗？

    而现在，真不明白这一点有什么厉害的。

    真是的！

    “叶无辰，我说兄弟你是真的不知道还是假装不知道。那可是林倾城呀！我们江陵医科大学的三大校花之一。不仅仅有着美丽的身材，还有着一个大公司。可以说，林倾城在三大校花之中的排名还是非常厉害的。难不成，这一点你不知道？”

    看着面前叶无辰满不在意脸色的时候，李胜已经不知道自己应该说什么了。

    在江陵医科大学之中，林倾城的追求者可是非常多的呀！

    而现在，叶无辰怎么如此一副一点都不知道的样子。

    这一点，太过的让人无奈了吧！

    进入江陵医科大学之前，不是应该好好的调查调查江陵医科大学的各种各样的东西吗？

    特别是校花呀！

    而现在，叶无辰这个样子，不用说都可以知道了。

    根本没有好好的做功课，就直接进来江陵医科大学了。

    我的天啊！

    “只要稍微会养生的女生，都可以让自己有着一个非常好的身材。这一点，不是很容易吗？有什么大惊小怪的。”

    叶无辰听到，再次的吐槽了一句。

    “哎！没救了！”

    李胜听到，看到叶无辰的表情，摇摇头。

    感情这是一个书呆子，智商杠杠的，可是情商却是彻底的没有，甚至是负的。

    天啊！

    “对了。下课了。叶无辰，我带你去我们学校的食堂好好的吃一顿吧？”

    如同想到了什么，李胜的脸上浮现淡淡的笑容，拍拍胸口，说道。

    “食堂？好吧！”

    叶无辰听到，点点头。

    没有想到，现在都已经来到中午了。

    难怪，教室之中根本没有看到有什么人了。

    “这个丫头就连去吃饭也不叫我！”

    最后，无奈的吐槽了一句。

    “走吧！我们学校的饭堂还是非常好的。最起码，相比于外面，有着很多好吃的东西。”

    如同想到了什么，李胜微微一笑，拍拍叶无辰的肩膀，说道。

    “嗯！”

    对于大学的食堂究竟是怎么样的，叶无辰不得不好奇了。

    听说食堂的阿姨的手都会抖，不知道大学食堂的阿姨的手是不是也会习惯性的抖一抖。

    而自己也的确没有在大学好好的享受过大学的食堂的环境，可以去看一看。

    “既然如此，快点跟上来。要不然，等一下排队又要很久了。”

    李胜看到叶无辰答应的时候，没有多说，快速的跑出去了。

    而叶无辰只不过是摇摇头。

    没有任何的犹豫，跟在了李胜的背后。

    “对了。叶无辰，你认识林倾城校花的？我怎么感觉你们两个认识呀？”

    如同想到了什么，李胜的脸色有点儿疑惑了，询问了一句。

    “可以说，认识吧！”

    叶无辰听到，并没有否认，反而点点头。

    不过，也没有说自己原本就住在林倾城的家里。

    如果这样说的话，不知道李胜的表情会多么的精彩，还是不说吧！

    “嘿嘿！难怪！难怪！”

    如同想到了什么，李胜笑笑。

    如果不认识的话，林倾城怎么会如同朋友见面一样，下课马上来到叶无辰的座位。

    这一点，肯定认识的呀！

    “难怪什么？”

    叶无辰听到，脸色疑惑了，眉头微微的皱起。

    怎么感觉这个家伙怪怪的。

    对于这一点，完全不知道应该说什么了。

    “没什么，到了。”

    李胜摇摇头，指着面前的一栋有着三层高的楼层，说道。

    “叶无辰，你想要吃哪一层的。这里三层楼，每一层都有着属于它们的特色。可以说，随便你挑选。”

    “我怎么知道，我也没有来过。”

    看着面前的三层楼，叶无辰摇摇头。

    自己根本没有来过江陵医科大学，谁知道哪一层楼究竟有着什么好吃的呀！

    真是的！

    “嘿嘿！既然如此，那么我就简简单单的介绍一下吧！第一层，是清淡为主。这一层楼比较适合南方人，没有辣椒。不过，同样有着一部分北方人可能吃腻了面条等等的吧！还是会去第一层的。总之，以清淡为主。而第二层楼，这个可就是辣妹子的最爱了，不仅仅有着川菜，湘菜等等，就连重庆的火锅等等都有。上一次我和几个朋友去尝试了一次重庆的火锅。你说怎么着？回宿舍之后，简直就是一泻千里，彻底的虚弱了。一天而已，我居然去了十趟厕所。这还不算什么，更加要命的还是我吃药之后的。如果不吃药，可能我就彻底的完蛋了。没有一定的抵抗力，千万不要挑战第二层。要不然，宿舍的厕所就是你保管的了。”

    看着面前的叶无辰，李胜介绍起来。

    “有这么厉害吗？”

    叶无辰听到，脸色有点儿无奈了。

    对于他来说，辣什么的，根本不是任何的问题。

    因为，自己就是医生呀！

    还有一点，自己可是修真者，这么一点点辣味，不可能扛不住。

    “有没有，等到以后有时间你可以去试一试，试过就知道了。简直就是两个字，麻辣！”

    李胜听到，摇摇头，看向了面前的叶无辰，继续介绍了起来。

    “至于这个第三层。这上面的就是一些吃货的糕点天堂了。不仅仅有着各种各样的面包，各种各样的蛋挞，各种各样的奶茶还有就是蛋糕等等，可谓是看着就让人胃口大开的了。这些，一般都是饭后甜点，不是主食。饭后，如果你想要吃一点甜点的话，可以去三楼。”

    李胜看到，微微一笑。

    “嘿嘿！现在，决定好去哪一个楼层了吗？叶无辰。”

    “二楼吧！”

    叶无辰听到，说了一句。

    “一楼！走吧！”

    看到李胜脸色都变了的时候，微微一笑，朝着一楼的饭厅走过去。

