    “二姐，要不我们现在去逛街吧！”范米米已经有些迫不及待了。

    范汐汐看了看外面的天色，“我先去一趟中鼎一号城，妈妈可以先回去帮着柳姨看店。锦程哥哥下午和爸爸一起回去，我带你去逛街。”

    范米米嘟了嘟嘴，“二姐，我发现你是越来越会安排事情了。我可以和你一起去中鼎一号城的。”

    她一点也不想待在医院里。

    范汐汐还没说话，陈月英已经一锤定音，“我觉得可以，就按汐汐的安排来。我先回去了。”

    范锦程没说话，只是心里也在想，其实他也可以陪汐汐去中鼎一号城的。

    他还可以陪她逛街。

    只是他的小丫头太有主意了，都没有把他计算在内。

    ……

    中鼎一号城。

    经历过暴雨的洗礼，刚刚种下的花草绿植经历了前所未有的考验，许多都东倒西歪，花影残落。

    因为中鼎一号城还没有正式开盘，所以小区内只有管理员，看到她过来检查花草，负责看门的大爷还不停感慨。

    “前些天种下的绿植基本都活了，前天和昨个儿种下的花草可就遭殃了。那些花当时可好看了，可现在……”

    “大爷，您能找个铲子给我吗？”范汐汐并不伤感，平静地问道。

    “有的，有的，我给你拿啊！”

    大爷很快就给她拿了把铁锹过来，范汐汐也不废话，立即开始给绿植花草培土了。

    大爷看了一会儿，就忙别的去了。

    等他再回来时，他发现刚刚在这里培土的小丫头已经不在了，但是刚刚还东倒西歪的绿植此时已经挺直了腰植，就连那些花枝断裂，花朵凋零的花儿也比之前有精神了，甚至，有的花儿还隐隐开出了沾着水的花骨朵儿。

    大爷揉了揉眼睛，小姑娘手脚可真利索，这些花花草草给她整一整，“病”都好了。

    另一边，利索的小姑娘利索地去了医院，带上自己妹妹，目的明确的直奔密东最大的百货商场。

    来到卖自行车的商区，范米米的眼睛都有些忙不过来了。

    “二姐，这辆车的车篮好漂亮……这辆也好漂亮……哇，二姐，买这个还送漂亮的雨衣和水壶呢……”

    范汐汐对自行车无感，也没觉得多漂亮，但范米米喜欢，她还是很有耐心地说道：“你挑一个你最喜欢的。看女式款的，买完了我们去华裳之都。”

    “哦哦，好的。”范米米开启了快速浏览模式，很快选定了一辆轻巧的枣红色自行车。

    “二姐，我想要这个。就是……有点贵。”

    范汐汐看了一眼，“四百二而已，不贵。”

    看着姐姐迅速付钱，没有半点不乐意，范米米一脸的幸福。

    她二姐真的太好了。

    “对了，你还要买书包的吧，我们去二楼看看。”范汐汐让人给自行车配了把锁，然后上了二楼。

    也不知道是不是冤家路窄，刚上楼，她居然看到了正在和一个男人逛街的田思思。

    仇人之间可能也是有某种气场的，田思思几乎也是一眼就看到了范汐汐，她整个人顿时紧绷了起来。

    在发现和范汐汐一起逛街的人是范米米，范锦程不在时，她莫名地松了一口气。

    “思思，喜欢这串手链吗？我帮你买。”

    田思思身边的男人忽然很自然地环上了她的腰，握住了她的手试戴手链。

    田思思整个人忽然僵住了，快速地扳开男人的手，眼角的余光扫了不远处的范汐汐一眼。

    在发现范汐汐根本没理她，带着她妹妹去别处了时，她再次松了一口气。

    她以为范汐汐没看到，可她不知道，此时范米米正在diss她。

    “二姐，刚才那不是田思思吗，她都有男朋友了，居然还想跟你抢锦程哥哥。大庭广众和人搂搂抱抱，她也好意思。看她那样子，八成是狐狸精投胎的。”

    范汐汐抿着唇笑道：“她是一朵清纯白莲，她不够妖，只是很会装。”

    范米米噗哧一声笑了起来，“是挺会装的。这样的人更讨厌，和我们班的班花林巧巧一样。”

    范汐汐骤然听到林巧巧这个名字，忽然想起了一件事。

    前世这个林巧巧好像与米米有些过节，长大后林巧巧有个毛病，就是总喜欢去撬米米的墙角，米米喜欢哪个男孩子，林巧巧就会故意接近，米米两回失恋都曾跟自己哭着抱怨过这个女人。

    现在想来，那个叫林巧巧的当真就跟田思思一个样，一样讨厌，一样无耻。

    想到这，她忽然拍了一下自己妹妹的肩膀，“田思思背着我给锦程哥哥写过情书，还言语勾搭，设计搞暧昧，故意让我误会，很可恶的。你说的那个林巧巧跟田思思这么像，你以后也要小心一些。如果你将来喜欢一个男孩，最好跟他普及一下这种莲花绿茶。如果经不起这种女人考验的男人，不值得珍惜。”

    范米米笑嘻嘻地点头，“知道啦，也就二姐你这么跟我说，要是大姐在，她肯定要说你想得远，教坏小孩子了。”

    范汐汐颇有深意地说道：“有句话说看人看小，小时候品行不端，长大了也不会好到哪里去。小时候喜欢和你做对的人，长大了也许会变本加厉，坏到你无法想象。”

    范米米点点头，但实际上似懂非懂。

    两人买书包就只用了十分钟，然后范汐汐突发其想，又跑去买了一个最新款的洗衣机，一台21寸的大彩电，并让人将洗衣机、彩电，连同自行车送去在水一方。

    去华裳之都的路上，范米米担心地问道：“二姐，你买了这么多东西，还有钱买衣服吗？要不我们不买了吧！”

    “用购物券呀，这购物券是有期限的，一张二百块，不用就浪费了。”

    “那你给爸爸买吧，我不要了。”

    彩电和洗衣机老贵了，二姐付钱的时候，她的心都在疼呢！

    “到时候看看吧！我要给锦程哥哥买生日礼物，所以一会儿得好好挑一挑。”

    范米米突然间反应过来，下周一就是自己未来二姐夫的生日，说起来，她是不是也得准备个礼物呀？

    想到这，她小声问道：“二姐，我要买个礼物吗？”

    “一会儿看看有没有合适的。”

