    突然之间同伴又不见了。

    “南师兄、修小鱼、沃北梦……”

    陆灵蹊知道是那根幻柱出了问题，可她滑脚之后又因为幻柱而踏空，以至于掉了好几根柱子，现在上来，愣是找不到回去的路了。

    “你们在哪呀？”

    她在大概的地方不停地折腾，盼望找回那根幻柱，“不能又只丢我一个吧？”

    一个人，又下着雨，感觉好凄惨的。

    比当年师父把她一个人丢在百禁山还可怜，至少那时候，还有瑛姨给她撑腰，还没熟悉起来的妖王叔叔们，就算不乐意，也只能捏着鼻子认了。

    “王八蛋，就玩我一个人。”

    陆灵蹊在尖柱上狠狠跺了下脚，谁知道‘咔咔’两声，才要跳开它就断了，一个立足不稳，跟着柱子一起往下摔去。

    就没有比她更倒霉的了。

    陆灵蹊气的都想自由落体一会。

    反正要下去，只要不撞着她，爱咋就咋吧！

    她踩着断柱，瞅着它带她往下掉。

    ……

    守怀真人没想到，宗门守护这么多年的奇怪岛，转眼工夫，就被千道宗梁通说成了无相界的了。

    虽然他想反对，但……此时时机不对。

    “罢了！”

    守怀很清楚，阴尸宗在一开始的时候，没选择跟他们正面接触合作，甚至用天涧鸿沟孤立宗门，是想把整个乐机门当他们的尸源地。

    “让大家都过来沾点便宜也好。”

    但是，想让他乐机门吃这个大闷亏，那是做梦。

    他闭着眼睛，“但是，想让老夫下去跟那什么三通老魔谈，绝不可能。你回去跟他说，这奇怪岛，还是我乐机门的，我们才是东道主，他一个外来的，想要反客为主，老夫不答应。”

    下去跟他谈，那要求是人家提，有好处是人家拿大头。

    守怀在眼缝中瞄了瞄徒弟顾轻城，说不失望绝对是假的，“梁通借我乐机门的势，借整个无相界的势，在无灵之地，借势用势地跟人家硬撼！轻城啊，你说，人家怎么就这么能呢？”

    “……”

    顾轻城连忙低了脑袋，“弟子惭愧！”

    可怜，他在下面，不是没跟阴尸宗人面对面地打架，嘴上的机锋也不是没玩过，奈何没遇到真正管事的，能怪他吗？

    “你们是该惭愧！”

    守怀真人不体谅他，“尸猴是千道宗林蹊发现，并且逮住，现在连跟阴尸宗谈判的话头，也是人家千道宗梁通架起来。”

    他再心宽，想不叹气都不行，“你们说说，这地界是我乐机门的吗？我乐机门的弟子，真的就这么差劲，一点手段一点脑子都没？”

    顾轻城：“……”

    他把脑袋低的低低的。

    “你容惑师叔他们被困天虚阵，他阴尸宗是彻底看不上我乐机门了吧？”守怀真人在鼻子里哼了一声，“那老夫就让他们看看，是不是要求来。”

    他有陷禩阵，我有星漏阵，谁怕谁？

    如果说之前有些怕，干一半藏一半，生怕把整个乐机门搭上，但现在……

    守怀不怕他们不找来了，“罢了，你也不必再下去，重平他们都是聪明人，会逼着那个三通过来找老夫的。”

    ……

    陆灵蹊以为这一处就她一个人，却没想到，在将要落到实地的时候，居然看到了三具尸体。

    他们凝固在脸上的惊喜表情，和胸口的血洞成鲜明对比。

    是中了什么迷幻之术吧？

    可什么样的修士，在没有灵力支撑的时候，还能动用迷术，这让三人如此‘惊喜’地死去？

    陆灵蹊翻过两根尖柱，亲到跟前查验。

    血腥味，尸臭味中，好像还有一股……

    陆灵蹊轻轻掩了鼻，她好像闻到了有些熟悉的幽兰之香。

    这香味跟修小鱼身上的好像呢。

    是事有凑巧吗？

    陆灵蹊细想修小鱼，她身上好像有疑点，可是又好像没疑点。

    至少骨头都裂了，也没放弃沃北梦。

    “算了，兵来将挡水来土掩吧！”

    陆灵蹊安慰她自己，“老天，我已经这么倒霉了，不会再遇到什么难缠的人物了吧？”她望着天，“你不吭声，我就当你答应喽！”

    老天的冻雨还是沙沙不绝，没有打雷的迹象。

    陆灵蹊朝它龇龇牙，几个跳跃，终于把脚落到实处。

    远方的天空，跟这里灰蒙蒙的好像有些不一样，居然是橘红色，好像是被什么烧红的般。

    陆灵蹊小心地一步步走过去，站在好像分界线一样的中间，发现，灰天这边冷，橘红天这边，却好像大火炉。

    嘶！

    这要是过去，会不会被蒸熟？

    陆灵蹊连忙摸摸腰上挂的两个乾坤小葫芦。

    这里面，一个装的是猴儿酒，一个装的是放了灵蜜的灵泉水。

    相比于火辣辣的酒，加了灵蜜，甜滋滋的灵泉水更得她喜欢。

    陆灵蹊喝口水，现场把法衣又换回薄的。

    从十一个人变成四个人又变成一个人，再加上，之前那么多死尸，却没闻到尸臭，陆灵蹊已经怀疑这里的空间，就在那下崖的这段路上。

    先探一探，探不出去，再重新爬尖柱，转其他空间。

    与此同时，修小鱼三人在找不到陆灵蹊后，经过重重波折，也落到了实地，到了更多飘雪的地界。

    ……

    没有灵力？

    这怎么行？

    上泰界进来试炼、寻宝的魔宗修士，怎么也没想到，费了那么大的劲，到了重叠空间后，他们的灵力居然还没被解封。

    “一定是阴尸宗在搞鬼！”

    天欲宗、风櫆宗、阴魂宗几个修士聚在一起，“要不然，我们的灵力怎么可能还没解封？”

    没有解封灵力，就算找到宝物也带不走，可不就会便宜阴尸宗吗？

    “他们的人大部分还没下来，听说还指着尸猴帮忙多养炼尸。”

    “妈的，他们总会下来吧！”

    “可是我们的时间，就得陪他们这么白白浪费了。”

    “……”

    不浪费又能怎么办？

    “你们谁身上有水？老子只他妈的带了灵酒。”怨气最大的是阴魂宗修士李育山，“这破地方这么热。”

    灵酒是用来补充灵力的。

    当然平时无事，拿它当水喝也不错。

    但前提必须是有灵力的时候。

    他现在没灵力，用酒……不仅解不了渴，喝多了，万一喝醉了，还可能把小命丢了。

    李育山不敢冒这份风险。

    别看大家在这里，好像能同仇敌忾，声讨阴尸宗，可事实上，这几个家伙，也可能会盯上他的身家性命。

    万一，他们为了讨好人家，把他当尸体卖……

    “何森，我记得，刚刚你还喝水了。”一个个的全不吭声，李育山只能点名要，“借哥哥一点水，回头我以酒还。”

    这是个好买卖！

    在外面，要是能把水卖出酒的价格，何森觉得他做梦都得笑醒。

    但这里……

    “对不住哥哥，兄弟我也没带多少水。”他摸了摸腰上挂的水葫芦，“虽然灵酒是好东西，可是现在，水才是救命之物啊！”

    李育山：“……”

    他又不傻，当然知道，是他出的价钱不够，“兄弟说的对！”主动权在人家手上，不对也对，“但哥哥我的储物袋打不开，要不然，肯定给兄弟大把灵石。这样吧！你现在赊点水给我，回头，算哥哥欠你两百灵石如何？”

    怎么能想到，几口水，居然要他两百灵石？

    李育山压下心里的怨毒，面上特别的诚恳，“你们谁有水，给哥哥喝几口，哥哥保证，只要灵力回复，必奉灵石。”

    “呵呵！说灵石不是太伤我们兄弟的感情了吗？”

    天欲宗侯安收到何森的眼神示意，打了个哈哈，道：“水嘛，我和何兄都有一点，说来，我们大家是到这里寻机缘来的，这样吧，要是遇到好机缘，你们谁喝我们的水，谁就发誓，把最开始的机缘，让给我们兄弟。”

    “……”

    “……”

    这不要脸的。

    李育山和另一个同样没水的修士，脸色说多难看就有多难看。

    “好！我们发誓！”

    形势比人强，二人相视一眼，只能举手发誓！

    正往这边赶的人陆灵蹊，可不知道，为了一点水，这里已经有人在心里想着怎么杀人越货了。

    天空中没有太阳，但是大地开裂，连颗植物都没有，好像这方世界，就是被远方的火烧云炙烤一般。

    游目四望，连个躲阴的地方都没有。

    陆灵蹊走到一颗大石处，不摸还好，一摸烫烫的，感觉再加把火，都能烤肉了。

    唉！

    望望远方还在烧的地方，再想想，杀了人的人，她到底没有回头，沿着低洼，原来可能是河的地方，一路往前走。

    河床中的石头，渐渐变的漂亮起来，看着有点像宝石了。

    陆灵蹊停下来的时候，突然看到岸边沙土那里，有一双大脚印。

    有人？

    陆灵蹊连忙顺着脚印的方向，小心往河坝那边去。

    “李育山，高怀，你们要干什么？”

    何森拉着受了一剑的侯安往后退，“我们共同的敌人是阴尸宗，你们现在因为一口水把我们杀了，回头你们以为，你们能活着出去？”

    嗯？

    高怀拉住李育山。

    “高兄，我们大家在这里没灵力，是因为阴尸宗还没人下来，只要他们的人下来了，这里的灵气肯定会回复。”

    何森忙转向聪明人高怀，“这里这么热，一定育有不少火系宝物，阴尸宗狼子野心，怎么可能不抢？”

    早知道因为一点水，李育山会如此凶狠动杀手，他就不会那样卖水了，“之前的誓言无效，这一壶水，我们兄弟让给你们。”

    他苦口婆心，“之前是我们贪心，可我们再贪心，也没想过要你们的性命。但阴尸宗修士就不会如此对我们了。”

    那些混蛋，连他们的尸都收呢。

    “大家同样跨界而来，我们每宗却限定了四百人数，可阴尸宗呢？说是八百，可你们信吗？反正我是不信。他们盯着奇怪岛这么多年，又用陷禩阵孤立乐机门，所谋何等之大？我们想不被他们一网打尽，只能合作。”

    趴在河坝上的陆灵蹊，没想到，还能听到这么多的秘密。

    乐机门一直以为，在这边出手的只是阴尸宗，却没想……

    是上泰界好多宗门一起觊觎奇怪岛了吗？

    那这里……

    陆灵蹊不管他们狗咬狗后，又重新合好，小心从河坝上退下，沿着河床，迅速往更热的地方去。

    人家可以合作，也可也狗咬狗，她却连个狗咬狗伙伴都没有。

    不抢先机，万一被人家围了多亏？

    轰……

    远方一道火球落下，紧接着好像下火雨一般，无数的火球被倾泄下来。

    炙热瞬间从远方轰过来。

    陆灵蹊咽了一口干干的吐沫，摸出装水的葫芦，往口中连灌了数口，到底迎着热浪再次往前。

    他们无相大陆的好东西，凭什么便宜外人？

    虽然她现在也没灵力，就算忍着热，找到宝物也没本事装起来，可能早一步，总比晚一步的好。

    陆灵蹊心里，其实还打了个小主意。

    这里既然被禁灵了，那火系灵物，是不是也不能像它们正常的样子？

    陆灵蹊不知道，打这个主意的，不是她一个人。

    素手青衣，只在脸上带了一个薄薄面纱的修士在这阵火雨后，轻轻拿开了青纱，露出倾城倾国的面容。

    她的眼睛细看与修小鱼有些相像，看上去温柔又充满灵性。

    “什么味？”

    小巧漂亮的鼻子皱了皱后，她盯着这个好像在燃烧的火山。

    “怎么会有丹糊的味道？”

    女修百思不得其解。

    奇怪岛里有无数重叠空间，是阴尸宗传出来的。

    他们说，这些重叠空间里各有宝物，所以，天欲宗才被说动，才贡献了时间之石。

    但这里……

    女修额上滚下了数滴汗，她不仅闻到了丹糊的味道，还闻到了非常好闻的一股清灵香气。

    那香气随着热浪，越来越浓烈，是什么了不得的火系灵草吗？

    她的眼睛有些火热起来，不由自主地在火山上寻找能落脚的地方。

    这火山，显然不是真正的火山，都是那些不知从哪而来的火雨烧起的，它们有的集中一处，熊熊烧着，有的只有一颗两颗。

    只要避开它们……

    想到就做，脱下飘逸的外衣，一身青色劲装，身体异常轻盈地冲进火山。