    有一些人，总比平常人看得更远一些。

    盖洛普星将就是这样的人。

    异形出现在蓝星，这绝对是有目的性的。

    银龙帝国人类，是盖洛普最先怀疑的目标，不过随着它们恶意投放到银龙帝国前线诺斯恒星系中的“寄生虫”泛滥开来，人类的反应表现的很清楚——他们也并不了解异形这种生物，一样的恐慌。

    这个结果不是盖洛普愿意看到的，如果是银龙帝国人类干的那也能接受，如果不是他们，那事情就麻烦了。

    恐怖的繁衍能力，光速似的进化成长过程。

    无所恐惧，不畏生死。

    蓝星上的异兽如果属于一个真正的异兽文明，无论它们来自哪里，到达这里有又什么目的，这都是难以承受的。

    “异兽陨石”的出现，确定了盖洛普心中的猜测。

    蓝星上的异形，只是相当于人类的侦察舰的降临——显然异形侦察的更彻底更霸道一些。

    随后，必然会有更多的异形降临这片星空。

    “只是一只异兽而已，哪怕它能光速飞行，大人，难道我们一个舰队连同整个恒星系的防御力量，都对付不了一只异兽？”

    盖洛普神情复杂，他的禁卫随从却是不可思议地仗胆反问道。

    “有一只，就有更多只。相信我，我们现在面对的不是一只异兽或者一群异兽，我们要面对的是一个异兽文明，一个我们还不够了解但绝对足够强大的异兽文明。”

    盖洛普说着苦笑了一声，伸手在自己面前桌面上嵌着的光屏上点了点。

    那个禁卫随从探头看了看，只一眼，它的眼眸深处就闪现出了惊骇的神情。

    “定义这种异兽级别的关键，就是它们是否能在宇宙中飞行、是否拥有一定的远航能力。”

    “如果没有，它们就是二级异兽文明，三级科技文明如果愿意付出一定的代价，彻底消灭它们或许麻烦一些。但这是迟早的事情。”

    “如果它们拥有宇宙中飞行及一定的远航能力，那么它们至少也是四级异兽文明，这不是妄言断语，而是结合它们的生命构造及能力分析出来的。”

    光屏上是一份三号卫星基地实验室中今天才提交上来的最新的报告。看着上面那触目惊心的评语，那个禁卫随从的心跳都快要停止了。

    “我们没有和异兽文明真正交过手，但银龙帝国的远征舰队据说在很早的时候碰到过一只异兽。”

    “记住，仅仅只是一只异兽，而且按照我们的阶定只是一只三级异兽。你知道结果是什么吗？银龙帝国付出一个舰队的代价才毁灭了那只异兽。”

    盖洛普星将淡淡说道。随即叹了一声，自己动手在智脑上联系起来。

    那个禁卫随从躬了躬身，也不知道是因为恐惧还是紧张，紧握的双拳有些颤抖的他识趣地退出了会议室。

    找到领袖私人的信号区间号码，就要发出通讯连接请求的刹那，盖洛普犹豫了一下。

    关闭了通讯器，盖洛普走到巨大的落地窗前，看着太空中的舰队有条不紊地迅速集结，而后拖着长长的尾焰迅速飞离了基地，它的目光投向了遥远的星河。紧眯起来眼睛，心中不知在想些什么。

    “所有太空堡垒启动，所有行星大炮给我准备好。”

    “主炮、辅炮，重力炸弹、核裂变巨弹，穿梭机、战机，所有战舰不要有任何保留，我要你们用尽一切手段，一定要将异兽阻止在奥尔恒星系之外。”

    “关键时候，操作你们的战舰给我狠狠撞上去。”

    “这个命令不仅是所有战舰有效，就是身在母舰上的我。也会在恰当的时候做出同样的选择。”

    “你们没有听错，如果我们不能阻止它的接近，我会亲自驾驶着母舰撞向它。”

    “我亲爱的族人，英勇无畏的战士们。这是一场关系我们文明生死存亡的战争。”

    “相信我，我没有夸大事实，我要你们全力以赴，打赢这场战争。”

    “我是门沙克将军，我在沧魔舰队的母舰之上，我与你们同在。”

    清晰而嘹亮的声音。经过通讯设备的扩音，在“沧魔舰队”所有战舰中清楚地响起。

    起先是不能置信，而后是沉默，最后便是振奋。

    鳄人从来不畏惧战争，只是异形这种恐怖的生物颠覆了它们的战争观。

    虽然更多的鳄人不清楚，只是一只异兽，为什么会让它们的将军说出这样的话，但考虑到蓝星上正在发生的一切，它们就想通了。

    异形，从来不是一种可以用常理来判断的生物。

    火力输出平台的自检，所有动力引擎的检查。

    武器室里里外外，更多的鳄人在小型悬浮运输车上装满了各种恐怖的炸弹，急匆匆地运向了各个投掷、发射室。

    战舰内的机坪上，一架架满载着重力炸弹的穿梭机、战机已经启动了系统，确保能在最短的时间内飞出去投入到激烈的战争中。

    别看这些穿梭机和战机很小，在太空战中，它们拥有无法替代的作用。

    正是因为小，所以特别灵活。

    它们可以在敌方炮火无法覆盖的区域灵活地穿梭，最终将毁灭性的巨弹送到敌人的舰群当中。

    十架穿梭机、战机，在这个过程中可能有一大半会被摧毁。

    但只要成功一两架，它们就值了。

    一百架战机也比不上一艘突击舰的造价，但只要投放得当并且把握住了时间，一架战机可能会摧毁一艘突击舰甚至巡洋舰。

    一切都在紧张的忙碌中度过，当“沧魔舰队”在最短的时间内进入到光速时，所有的战舰已经做好了战斗的准备。

    “发现目标，预计三朗分后接触。”

    “预判最好的攻击时间是一朗分三十朗秒后，现在开始倒计时。”

    “火力输出系统自检完毕，主炮充能完毕。”

    “所有动力引擎运转正常。”

    “能量护罩防御等级已经开启到了最大程度。”

    …………

    束手而立看着聊王窗外扭曲迷蒙的光影，门沙克将军的耳边不停地响起各种汇报声。

    “开火！”

    当倒计时的声音就要归零时，在所有人热切的目光中，门沙克将军沉声下达了命令。

    “不对，情况不对。”

    “将军，目标分散……解体……了。”

    “目标数量太多了，数量远远超过我们的战舰。”

    然而就在刹那间，火力输出平台上准备发动攻击的某个鳄人，它那变了调的惊呼声响了起来。(未完待续。)xh:.218.204.13

