一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那大海在这个时候，是看着那恒彦林，眼神之中，是满满的感激之意，倒是没有想到，恒彦林是愿意给他这样的东西。

    恒彦林在这个时候，也只是看了他一眼，什么话也没有说，随后是扭头，朝着一旁的其余人看去。

    在一旁就是那些家伙，起哄的一群人，在这个时候，是心惊肉跳的看着这一幕，原本还以为，是那江上控制了这一幕。

    要是江上控制了面前的这一切，那他们是不用担心了，是什么事情也不用担心的了，但是现在，最为重要的，就是面前的这一切，是那恒彦林倒霉的话，那他们就是没有什么事情的了。

    但是现在，是恒彦林控制了这一切，那么他们就是糟糕了。

    想到这里，他们就是眉头紧紧的皱起来，但是随后，就是看到，恒彦林那扫视过来的眼神，顿时是心中一惊，随后是有些紧张无比的看着面前的恒彦林。

    该死的，他们就是没有想到过，自己是会在这个时候，又是见到了，局势是被扭转的时刻。

    众人在这个时候，都是有些心惊肉跳的看着那恒彦林，这个家伙，是连那些人，一个个都是没有准备放过了。

    就他们这些人，在这里，估计也都是没有好下场的吧？

    只是，一旁的那些黑衣大汉们，一个个可是还有不少，还留在这里的，他们就是想要做些什么，也都是不可能的了。

    毕竟，这些人在这里，他们想要离开，或者反抗的话，这些人手中的枪支，可不是白白被他们拿在手中的。

    那大海在这个时候，也是注意到了，恒彦林的眼神，是看向了一旁的这些人，当即是微微一怔之后，就是扭头，也是朝着这些人看去。

    “这些人，是之前的时候得罪你了？”

    恒彦林一般来说，是不会这样的，也就是这些人，是真的得罪了他，然后才是会让恒彦林，对于这些人，是有些不耐烦起来。

    所以此刻，见着恒彦林是看着这些人表情，那大海瞬间就是眉头一竖，随后是冷冷的看着面前的这些人，当真是胆大的很啊，在自己这里，居然也敢在这个时候，是弄出这样的事情来。

    既然是这样的话，那可就是不要怪他，不客气了。

    想到这里，那大海是直接一挥手，示意自己这边的人，将这些人，都是包围起来。

    那一旁的其余人，在这个时候，已经是听到了大海的话语，所以此刻，见着那大海的手势，一个个也是拿着枪支，看着面前的这些人，一脸冷笑的走去。

    那众人在这个时候，都是吃了一惊，随后是死死的看着面前的这些人，这些家伙，好好的动枪做什么，难不成是想要对他们开枪不成？

    不过，看这个架势，就算是不开枪的话，就这些人的样子，他们的下场，也是好不到哪里去的。

    一想到这里，他们一个个就是嘴角抽搐着，看着面前的这些人，在之前的时候，他们就是不应该，对着那恒彦林嘲讽不已。

    此刻，其中一些人，在之前的时候，还说着，与那大海认识的话语，但是现在，一看那大海的样子，他们是吓的都是有些哆嗦起来。

    该死的，就是在之前的时候，不应该是这样的，什么话都不说，什么事情也不做，就是不会有这样的事情了，之前的那个出头鸟，可已经是死的差不多了，现在就剩下他们了。

    恒彦林在这个时候，看了一眼一旁的那些人，随后是有些无语起来。

    “你们在做什么？好好的，弄什么枪？”

    恒彦林是对于这些人，是真的有些无语了，就这些人，一个个都是手无缚鸡之力的，就算是不动枪，这些人也是跑不了哪里去的吧？

    而且，这一个个，长的都是极为壮硕的样子，都是白长的不成？

    恒彦林对于这些人，是有些无语，呵斥了一句之后，那一旁的手下，在这个时候，也是面面相视了一眼，是有些奇怪，恒彦林是什么意思。

    不过，恒彦林都是这样说了，他们自然是不敢忤逆的，所以在这个时候，也只能够是一个个停下脚步来，然后看着那面前的人，就等着那恒彦林继续开口。

    他们是不知道，恒彦林是什么意思，就让恒彦林自己来，他想要做什么，让他自己说就是了。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼这些人，随后是想了想，就是开口说道，“你们好像都是没有吃饭吧？”众人闻言，当即是愣了一下，随后是有些疑惑的看着面前的恒彦林，他们不觉得，恒彦林是在关心他们，但是现在，恒彦林一句，他们还没有吃饭的话语，是让的他们，是有些疑惑起来了，他们是完全不

    知道，这究竟是一个什么意思。

    “这个，确实是没有吃饭。”

    不过恒彦林是什么意思，但是已经是说了，他们就是回应了一句，不管其余的事情，他们自己，其实还是有些担忧，这个事情到底是怎么办。

    恒彦林的问话，他们要是不回答的话，到时候绝对就是会死的很惨的，这个事情，压根就是不需要多想的，他们就是能够知道的事情。

    恒彦林听着这话，看了这些人一眼，随后是满是笑容的点了点头。

    “既然你们都是没有吃饭的话，那这些东西，你们都是吃了吧，不要是到时候饿着了，这里的厨师，也确实是有些活该，居然是没有给你们做好吃的，我的这些东西，你们就将就着，先吃一点吧。”

    恒彦林在这个时候，是一脸和善的看着面前的这些人，随后是一脸笑容的开口说道。

    众人听着那恒彦林的话语，是顺着恒彦林的手指着的方向看去，随后就是看到，那一旁，已经是一片狼藉的菜肴，就这般的摆在那一旁。

    众人是看到这一幕之后，都是愣了一下，随后是相互对视了一眼，就是有些艰难的吞了一口口水。

    是让他们吃这些东西？未免是有些太过了吧？

    想到这里，他们就是有些脸色难看的看着面前的这一幕，这个家伙，实在是有些太过分了，这个东西，就是他自己，都是不想吃的，但是砸这个时候，却是让的他们吃这些东西？

    这个东西，在之前的时候，是经历了什么样的事情，他们可是看的清清楚楚的，而且，他们一个个，平时吃的东西，那都是什么东西，他们自己，可是清楚无比的。

    但是现在，这些家伙，居然是让的他们吃这些东西，他们已经是有些感觉到，自己是要呕吐一般的感觉了。

    “你们怎么，不想吃不成？”

    那一旁的众人，在这个时候，是死死的将面前的这些人，是给盯住了，穗呕是一脸冷色的看着面前的这些人，就是无比冰冷的开口说道。

    对于面前的这些人，他们可是不会有太多的耐心的。想到这里，他们就是冷冷的盯着面前的这些人，那手中的枪支，也是开动起来，对准了这些家伙，只要是这些家伙，敢说一句不吃的话语，到时候绝对是送他们下去。