
苏幕遮话说说得非常可观，江父听完之后，也沉默了。感情上他是绝对不会相信这一切都是自己的父亲做的，但是理智上却告诉他，苏先生没有道理骗他。

如果……如果真的是父亲做的，他对小月这么多年的宠爱，难道都是骗人的么？

“你跟你大哥，都不是你父亲的亲生儿子，你二哥我没见过，现在还不知道。”狐卿突然插话，用非常平淡的语气，抛出了这枚重磅炸/弹。

江父脑子中发出了“轰”的一声响，巨大的冲击使得他双眼赤红。他恶狠狠地盯着狐卿，“你说我不是我父亲的亲生孩子？证据呢？你所说的一切不过是胡言乱语罢了，你信不信我告你诽/谤！”

狐卿只是描述一个事实罢了，说完之后，他就不再理会江父了。

苏幕遮很能理解江父现在的心情，任哪一个人突然知道自己相处了四十多年的父亲，不是亲生父亲，内心肯定都是没办法接受的。不过还是要为狐卿正名的，他轻声道，“我的朋友可以看得出来……这些关系。江先生，你和你大哥，的确不是江老先生亲生的。如果不信的话，你们可以去做亲子鉴定。”

听他这么说，江父抹了一把脸，涩声说道，“我，我没办法相信。”

苏幕遮问，“那你还记得你的母亲么？你记得她的姓名，记得她的面容么？你对她的印象，又还有多少呢？”

一连串的问题，问得江父哑口无言。他想说他还记得，全都记得，但是话到嘴边，他却怎么也说不出来。是啊。不知道从什么时候开始，母亲，在他的心中只是一个代名词，一个代表了给他生命人的代名词。除此之外，母亲在他的心中，居然没有留下任何印象。他记不清母亲的面容，甚至连母亲的姓名都不记得了。虽然母亲生下他们兄弟三个就去世了，但是曾经他们也去给母亲扫过墓，上过香的啊，怎么，怎么现在却什么印象都没有了。

“当然，我问这些问题，绝对不是想要指责你们，也没有其他的什么意思。毕竟逝者已逝。只是，仔细想想，你觉得这些事情，正常么？”

江父低着头不说话。

苏幕遮继续说道，“要救江小姐的性命，只有一个办法。”

“您请说。”一听是跟自家闺女性命相关的，江父抬头忙问。

“江小姐背负了本不该是她背负的业障，那些孽并不是她做得，报应却由她来承担，这是不公平的。所以我要找到那个人，将这一切。全部都‘还’回去。不然的话，即使没人去陷害江小姐，最终，她仍旧会死于非命。”

江父懂他的意思了，就是这个叫“业障”的东西，必须得由一个人来承担，而它更加会招致来报应。承受这个报应的，不是她的女儿，就是另外一个人。

而那个人，有很大的可能，是他的父亲。

这个认知，真的叫江父痛苦万分。一来痛苦于自己最爱的亲人可能陷害另一个自己最重要的人，二则痛苦于，无论是最终谁去承受这个报应，所得到的结果，必然很是惨烈。

将江父的痛苦和纠结全部收入眼底，苏幕遮贴心地没有再说什么，狐卿却又开了口，“你现在是不是觉得，我们二人不应该参与到这件事情中。若是我们俩没有将一切挖掘出来，你的家庭，现在还很幸福，你也不必承受这么多的痛苦。即使最后你女儿死了，你也会觉得，一切只是个意外吧？”

苏幕遮捏住了狐卿的胳膊，“别说了。”

这话说得委实诛心得很，江父却狼狈地捂住了脸，原因无它，有那么一瞬间，他的心事的确被苏先生的这个朋友，给说定了。而这个认知，让江父即使震惊又是愧疚。

他怎么能够这么想呢？从头到尾，整件事中，最无辜的，明明是小月好么？她什么都没有做，却要承受这样的命运。她还那样年轻，本应该有一个无比灿烂光辉的未来的。

江父颓然地放下手，看着苏幕遮二人，“我能做些什么？”

“什么都不用做，在这里陪着你女儿，还有，替我们把这件事保密就好了。”狐卿道。

“我知道了，你们对我说的话，我不会告诉别人的。”江父承诺。

“那我们先走了。”苏幕遮道，

江父惊疑不定，“去，去哪？”难道不在这里陪着小月么？要是他们走之后，那群人又来了怎么办？

“去调查幕后黑手。”苏幕遮从口袋里掏出了一大坨肉嘟嘟白绒绒的东西，“我家鼠爷，会在这里保护江小姐的。”

被自家蠢苏兜在手上，鼠爷非常不爽地对江父呲了呲牙——你们这些人类，破事怎么这么多？！

江父跟鼠爷四目相对：“…………”苏先生这个时候你就不要跟我开玩笑了好么？！

苏幕遮可没有开玩笑，他知道鼠爷不喜欢被别人触碰，就要了一些纸，垫在窗台上，然后将鼠爷放了上去，顺手揉了揉鼠爷的小脑袋瓜，“鼠爷听话，在这里好好保护江小姐。”

鼠爷不爽，“我也能跟你们一起去调查凶手。”

“这一点我当然知道。”苏幕遮微笑，“但是你走了，就没有别人保护江小姐了。”

“可以让蠢鸟来。”

“挺话，别闹。”

鼠爷不情不愿地趴在纸上，到底还是妥协了。

苏幕遮笑笑，跟江父打了招呼之后，就拎着躺在地上的那黑衣人，跟着狐卿一起离开了。

留下江父在病房里，毛骨悚然地看着鼠爷——他，他刚刚听到这只特别大的老鼠，说，说话了QAQ！

鼠爷——看什么看！

*****

出了病房之后，狐卿问身边的苏幕遮，“刚刚是故意的？”

“什么故意的？”苏幕遮偏头看他，“你是说把一切告诉黑江心月的父亲？”

狐卿点头。

苏幕遮有些狡黠地一笑，“没错，我就是故意的。这件事毕竟是江家的家事，江心月年龄还太小，真相可能是她无法承担的，但是江父就没有什么问题了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708631"  chaptername="900  故意">加入书签</a>
</div>
