    “哧哧哧哧哧哧哧……”

    一零八区的上空，除了电视台的直升机外，又从远处飞来了一架直升机。

    “那是世界安全局的直升机吗，这也太快了吧。”特战队队长望着远处的直升机说道。

    “队长，并不是世界安全局的直升机，我才打开软件呢。”小海在旁边提醒道。

    “哦，那直升机会是谁的？”特战队队长盯着远处的直升机，看到了直升机上的logo，“那个logo怎么看上去那么眼熟。”

    再定睛一看，直升机上的logo可不就是幻星公司的标志嘛。

    “是幻星公司的直升机，幻星公司派人来了。”小海说道。

    “我听说幻星公司最近招收了不少游戏异能者员工，这种由游戏异能者造成的事故，当然要由游戏异能者来处理了。”

    直升机飞近了，电视台的直升机也把摄像头对准了幻星公司的直升机。

    记者紧跟着报道，“现在我们看到的是幻星公司的直升机，看样子幻星公司已经派了游戏异能者来处理现场的事故。”

    果然，幻星公司的直升机上已经有人跃跃欲试。

    那个人幻星公司的直升机上扔下去梯子，然后升轻如燕的从梯子上爬了下去。

    爬到梯子末端后，那人直接一跃而下，跳到了事故中央的地面上。

    “哥们儿，我也是游戏异能者，我叫王猛，”那个跳下来的人说道：“哥们儿，千万不要做傻事啊，就我们觉醒的这些异能根本不足以统治世界，看清事实吧！”

    这时，幻星公司来的第二个游戏异能者也从飞机上跳了下来，相比较王猛的身轻如燕，这第二个游戏异能者的身手就很直接了，“咚！”的一声就跳到了地面上，路面上立刻裂出了不少缝隙。

    “王猛，跟他费什么话，先抓起来再说！”

    这第二个游戏能者叫做王进，他并没有在一地面上大量的水渍，直接走了上去。

    “喂，小心点儿，那个人的能力可能会让水爆炸！”王猛及时提醒道。

    “我知道我知道，”王进说道：“你应该也知道我的能力，就算能够让水爆炸，也无法威胁到我。”

    “能不能威胁到你，还要交过手才知道！”赵毅听到了王猛和王进之间的对话，听到王进的话后更是不服气，直接控制着王进脚底下的水发生了爆炸。

    “轰！”

    巨大的爆炸在王进的脚底下产生。

    “哈哈哈哈哈，让你们小瞧我，活该！”赵毅很是痛快地说道。

    然而赵毅的得意忘形并没有持续很长时间。

    烟雾还未散去，王进的声音就从烟雾中传了出来，“你看看，我说的没错吧，这种人是不用和他废话的，和他根本说不清楚。”

    王猛也丝毫没有担心王进会受伤，“谁让你一下来就表现出了明显的敌意，能够用谈判解决不是更好吗？”

    烟雾散去，王进的身形显现了出来，虽然身上的衣物已经破损，但他丝毫没有受伤。

    “好吧好吧，你先谈判，如果谈不拢我就去抓住他。”说完王进后退了几步。

    这时，消防栓已经不会再继续喷出水来了，工作人员已经切断了此消防栓的水源。

    王猛叹了口气看向赵毅，“哥们儿，不好意思啊，我的这个朋友性子比较急，但是我还是要衷心的提醒你一句，

    你现在还没有造成大量的人员伤亡，也没有造成更大的经济损失，现在收手也不会承担太大的责任，

    而且我向你保证，如果你答应加入幻星公司的话，幻星公司将会给你提供一份工薪待遇非常不错的工作，

    你要知道，这个世界上能力比你强大的人有的是，你是不可能统治这个世界的！”

    “你少废话！”赵毅立刻大声说道：“能力比我强大的人有的是，这点我当然知道，所以我根本没有打算一个人统治世界，我是要团结我们异能者同胞，一起去统治世界，

    这也包括你，你也是游戏异能者，难道就没想过我们所有游戏异能者团结在一起成为这个星球的主宰吗，

    你也说了，游戏异能者中有很多非常强大的游戏异能者，所以我认为这种事情完全做得到！”

    “在我们成为游戏异能者之前，也只是普通人而已，”王猛继续说道：“我之前只是一个普普通通的流水线工人，能觉醒异能实在是我想不到的事情，

    就算我觉醒了异能，我也不会想去统治别人，因为我知道被统治是多么痛苦的一件事情！”

    “那是你自己的事情，我就是要统治别人！”赵毅也表达了自己的观点。

    王进走上前来，“怎么样，跟你说了不用废话不用废话，那个人脑子就是有病，明明能力不算太强，还敢做统治世界的梦，我们一起收拾他吧。”

    “唉，”王猛叹了口气，“好吧，我们抓住他，但是不要伤了他的性命。”

    王进握了握拳头，“那是当然的。”

    王猛的能力类似于莫殇的能力，也是提升自己的身体素质。

    但不同的是，莫殇的神之子在理论上是没有上限的，只要莫殇努力，它可以不断提升神之子的上限。

    王猛的能力却不行，王猛的能力只能将他的身体水平提升到原来的一点五倍左右，除此之外没有任何特点。

    王进的能力很简单，就是可以将自己的身体变得和钢铁般坚硬。

    这也是为什么王进能在赵毅的水爆中几乎没有受伤的原因。

    王猛可以凭借自己易于常人的身体素质提前发现赵毅想要引爆那个地方的水，从而躲避赵毅的水爆。

    而王进可以凭借自己变得如钢铁般的身体直接硬扛赵毅的水爆。

    “你们两个以为两个人就可以打败我了吗，”赵毅面对即将对自己动手的两个游戏异能者，丝毫不带怕的，“太天真了！”

