    房间内。

    没有理会景致，只见路明远自顾自的伸手一招，手中便突兀的出现了一柄长剑。

    此剑长三尺有余，剑身熠熠生辉，一看，就是一柄削铁如泥的宝剑。

    但是和一般的宝剑不同，此剑的剑身和剑柄处还分别刻着几个大字, 不知道有什么深意。

    此刻，路明远双手捧剑，盯着剑柄处的那个端端正正的“斩”字，久久不语。

    看着这个字，路明远好似回到了当初，回到了那年初夏, 他刚刚毕业，便通过创造【鸡兔同笼】和【农用工具大全】两个神通赚了一笔小钱，有了底气, 再加上当时还有青梅竹马的景致陪伴在侧。

    可以说，他差不多已经实现了上辈子的理想。

    所以，当时的他便陷入了迷茫，不知道还要不要按照原先的计划行事。毕竟那项计划可是很危险的，一旦出了意外，现在这般美好的生活可是会彻底分崩离析的。

    而自己真的有必要为了那无谓的理想放弃这一切吗？

    路明远常常这么问自己。

    还好，他家的小致不愧是他选择的好媳妇儿，对方及时的看出了他的问题，并且点醒了他。

    而之后，为了保证他自己不忘初心，不再陷入迷茫，这才有了这柄剑的诞生。

    回忆了许久，路明远叹道：“斩欲、斩情、斩妄念；斩敌、斩我、斩众生！”

    顿了顿，他长吸了口气, 将宝剑翻了个个儿，看着刻在剑柄上另一面上的文字, 继续道：“不过相较于‘斩’字, 我更喜欢这个‘执’字。”

    “斩？执？有什么区别吗？”

    景致盯着分别刻在剑柄两面的小字, 面露疑惑。

    路明远岿然一叹，眼神变得深邃：“人生路上，难免会诞生一些不切实际的妄念，也总有一些试图阻挡我前进道路的敌人，对于这些，我没有办法，只能想尽办法斩了他们，以保证自我的纯粹。”

    他的话语虽然听起来平淡，但是景致却从中听出了腥风血雨。

    好似这把剑下，已经斩灭了无数亡魂。

    但是据她所知，之前的路明远可是不杀生的。嗯，不对，应该说是除了十岁那年，还有前几年狮族那一次。

    但是这也不对啊！

    如果单单是这两件事的话，对方不应该表现的这么平淡。好似杀戮是吃饭喝水一样简单、平常。

    突然，她想到对方刚才的话语，心中一动，试探着开口道：“哪怕阻拦你的那些东西，源于你自己？”

    “哪怕源于我自己！”

    说话的同时，路明远眼中的坚毅一闪而逝。

    当年他可是将天降的爱意都给斩了个干干净净, 更何况其他。

    每一次贪念，每一次妄念，每一次欲念，他都挥剑斩了过去，要不然，哪有现在的他？

    更不要说在社会变革前夕及时晋升宗师了。

    而不及时晋升宗师，那他之前所准备的那一切，自然也只能作为他人的嫁衣。

    想到此处，路明远继续叹道：“执于情，执于道，这便是我选择的道路。

    而为了能保证我能一直不忘初心，能一直沿着既定的目标前进，我便亲自铸就了这把剑。一面刻执，一面刻斩，情字相随。伴以道途。

    有了这把剑，这才护持着我走到了今天。要不然我早就放浪形骸、浪迹天涯了。也或许，现如今的我早已是妻妾成群、儿孙满堂了。”

    话语中，路明远似有所指。

    而对此，景致的反应依旧是默然。

    她不知道自己此刻该说些什么，是佩服对方一番，还是大骂对方变态。

    但是听到最后，她却在心中更一步确定了一件事，“妻妾成群”确实是眼前这个变态的执念，要不然对方不会现在还在说这件事。而不是执念，自己也根本就不会出现。

    就在她心生欢喜之际，突然，她感觉眼前一道亮光闪过，只见刚刚还被路明远捧着端详的那柄宝剑已经指向了她的眉心。

    而此时。对面路明远的眼神中，温柔、平淡等表情已经尽数消失，彻底被一片冷漠所取代。

    “说吧，你到底是谁？”

    景致一愣，随后面色茫然道：“夫君，你在说什么傻话！我是你家夫人啊！是你的阿致，是你青梅竹马的好媳妇，更是你两个孩子的娘亲。

    还我是谁？

    你说我是谁？”

    她的神情中，透露着三分不解，三分茫然，还有三分不要开玩笑的责怪。

    说着，景致还不在意的将眼前的剑尖往边上拨了拨，好似在说，夫君，你别开玩笑了，这玩笑一点也不好玩。

    不过当接触到剑身后，她却发现眼前的剑尖依旧稳如泰山、始终如一，直指她的眉心。

    景致见此，眼神顿时暗了下来，她眨了眨眼睛，顿时，雾水弥漫住了整个眼球，泫然欲泣。那可怜兮兮的样子，要不是路明远心中早有怀疑，还真有些抵挡不住。

    “夫君，别玩了好不好？我还要忙着给你说亲呢！”

    而听到这话，路明远顿时醒悟，眼前这人又不是自己的媳妇儿，自己何必心软。

    意识到这一点，他狠下心来，道：“你不用装了！你根本就不是我家阿致。”

    听到这话，景致面上更是懵逼与难以置信，

    “不是你家阿致？

    我说路明远，你发什么疯呢。我不是你家阿致我是谁？

    我景致行不更名、坐不改姓，一向以真面目示人，坦坦诚诚，不向某些人，藏头露尾的。”

    说到这里，她还意味深长的看了眼前的男人一眼，搞得路明远还真有点不自在。

    不过那抹不自在也只是一闪而逝。

    现在先解决了眼前这个假景致为重，至于隐瞒身份的问题，他自然会向自家夫人亲自坦白。

    景致见眉心处的宝剑依旧没有丝毫移动的迹象，知其心意已定，不过不到最后，她还是不想放弃，随后泪眼婆娑的呢喃起来：

    “我知道了。

    你路明远是不是现在成了大宗师，有了底气，所以不打算要我了？

    真要这样的话，你直说就是，不用这么拐弯抹角的。我景致又不是没了你就活不下去。

    只恨我当时瞎了眼，看错了你！

    不知道你这人其实也是狼心狗肺之辈，一旦得势，立马翻脸不认人。

    我景致命苦啊！呜呜呜！”

    说到伤心处，景致甚至激动的嘶吼起来，一点也不顾念起往日里那番温柔镇定的形象。

    “行了行了，别哭了！”

    见此，路明远摇了摇头，手掌一摊，心念一动，便将宝剑收了起来。

    虽然他已经有足够的证据证明眼前的这人是假的，根本就不是自家的夫人，但是他还是下不去手。

    这番犹豫心软的样子，一点也不像他平时在灵魂空间砍自己那般干脆利落。

    不过，谁让对方是他的弱点呢！而且还是由他亲自指定的。

    所以哪怕对方只是顶着景致的身形，路明远也下不去手。不忍心伤害对方。

    当然，更重要的是，路明远能感觉得出，自己就算真的刺了下去，应该也出不去这幻境。

    想到此处，路明远朝四周扫了一眼，甚至还放出领域探查了一番，但是却查探不出丝毫的破绽，不仅周围景物布置和现实一模一样，甚至就连构成桌凳、空气等物质的原子和分子也和现实世界没有任何差别。

    而且就在刚刚，他甚至还试图联系天道虚拟网，结果竟然还真联系上了。这还不止，通过天道虚拟网，他竟然还和其他人给联系上了。

    对此，路明远不得不在心中叹息一声：这幻境还真尼玛真实！连每一个分子和原子都可以模拟，这得花多大的代价啊！

    不过据路明远所知，这个世界上应该没有哪个神通能做到这一点，更不可能用来迷惑他这个大宗师。

    所以，如果他猜的不错的话……

    想通了之后，路明远也不理依旧在哭哭啼啼的景致，朗声道：“你知道我是从哪里看出来破绽的吗？”

    还没等景致回答，他便轻轻吐出两个字：“是你！”

    这两个字刚一落地，景致身形一颤，随后她的哭声渐渐弱了下来。

    另一边，路明远则继续道：“首先呢，我家娘子绝对不会同意我找其他人，更别说亲自去给我说亲了。

    要知道她可是在小时候就在我耳边囔囔着说要‘一生一世一双人’的。又怎么会突然变卦？

    更何况，她真要说的话，早就说了，何必等到现在。

    至于你说的，在我成为大宗师之后，自觉不能独占我，所以才想如此的，这更是扯淡！

    我家娘子那么坚强的一个人，又怎么会诞生如此低劣的想法。

    你未免也太小瞧我家娘子了！

    再一个，你也太小瞧我路明远了。

    我既然答应过我家娘子，自然不会反悔。

    这个自信我还是有的！”

    顿了顿，路明远看到此时的女人已经止住了哭声，继续道：

    “还有一点，你模拟的性格也不对！

    特别是在我将剑指向你的时候，你的反应不对劲！”

    景致将眼角的泪痕拭去，抬头问道：“哪里不对劲？”

    此话一出，路明远微微一笑，“哪里不对劲？我也不知道。不过我可以确定，你的反应不对！”

    微微顿了顿，他又道：“或者可以这么说，你的反应都在我的预料之中，所以我才感觉不对劲。

    我家娘子可是一个活生生的人，所以哪怕我再怎么了解她，碰上今天这种情况，我都不可能猜出她的反应才对。

    毕竟我们可是第一次碰上这种事情。”

    说完后，没有停顿，路明远又接着道：“如果我所料不错的话，你应该是来源于我的心念，而我此时应该还在晋升大宗师的途中。

    而你呢，应该就就是一场劫数，一场关于心的劫数。

    只是没想到晋升大宗师竟然还有心劫，这个我倒从来没有听说过。

    心劫，心劫，自然只有诞生于我，才最了解我，知道我心灵中的弱点。

    不可否认，三妻四妾、美人在怀，也确实从我觉醒前世记忆起，便是我心底深处的梦想之一。甚至不只是我，大部分穿越者都会有类似的梦想。

    而你之所从这点上着手，是因为我的其他梦想都已经实现了，你已经无从着手，我猜的对不对？”

    听到此处，“景致”嫣然一笑：“不错！有一个温暖的家庭、探索超凡之道、实现大同社会，这三个你都已经完成的差不多了，自然不需要我再画蛇添足。

    我如果从这三个方面入手，很可能弄巧成拙。

    只是没想到，我急于实现你左拥右抱的理想，反而被你瞧出了破绽。”

    见到对方承认，路明远心神一松，爽朗道：“还是那句话，你太小看我了！从我答应她的那一刻起，这个理想便不再是我的弱点了！

    当时，我甚至想将这个弱点给抹除了，免得它影响我。

    但是后来一想，人如果没有了弱点，那岂不是成为了那些传说中毫无感情的神圣。

    我不想这样，所以便将其留了下来，让其成为磨砺心灵的磨刀石。

    每当我泛起了那种欲望的时候，我给自己设定的一条隐藏逻辑便会自动启动，从而让我变得更为坚守。

    只是没想到，它竟然还有其他的作用，这可真是巧了！”

    景致默然。

    她知道，对方说的是今天这种情况。

    但是她也没办法啊，心劫本来就是倒映出对方心底最深处的愿望，谁知道这家伙居然还有这么一出。居然还设下了陷阱。

    这让她找谁说理去？

    不过还好，她目前还不算输。

    景致看了看自己依旧存在的身形，心中暗笑一声。

    就在这时，只听路明远道：“我还没想到，你居然承认？”

    路明远本来还想再继续试探的，结果对方竟然大大方方的承认了，承认自己就是心劫，这着实把路明远给震惊的不行。

    闻言，景致却嗤笑一声：“承认了又如何？我不还是依旧存在着？

    路明远，我发现你这个人虚伪的很，嘴里说着已经确定我是假的了，心底却依旧不完全相信。

    还说什么‘欲望越强，心底更坚守’？

    我看就是狗屁！

    你要真是这样，我早消失不见了，怎么如今还这般完好无缺？”

    说着，景致还双手一扬，转了个圈。

    似乎在秀着她那完美的身材。

    而对于她的嘲讽，路明远微微一笑。随后便见眼前景致的身形突然变得虚幻起来，好似要会化作空气一般。

    察觉到此种情形，景致立马止住身形，急忙道：“哎，等等！等等！我还有一些话想问呢。你不想知道心劫是怎么回事？”

    话音刚落，透明化立马停止。

    见此，景致下意识的拍了拍胸口，“吓死我了，我还以为我才刚出来就要消失了呢！”

    路明远见她那粗糙的动作，额间冷汗直流，“你别糟蹋我媳妇儿身体了，赶紧变回原形吧！”

    景致大大咧咧的拍了拍路明远的胳膊，“嗨！咱哥两，还用计较这么多吗？

    你就是我，我就是你！同理可证，你媳妇儿就是……”

    话还没说完，她便发现自己的身体又开始透明化，劫灵一愣，随后止住了后半句，“好了好了，我不用咱家阿致的身体就是！

    切，真是一个小气鬼！”

    语毕，劫灵转身一变。

    下一瞬，出现在路明远眼前的，是一个长相相当英气的女子。

    不过看着女子的面容，路明远却皱了皱眉，因为那女子的脸庞和他自己很相像，甚至可以说，根本就是女版的他。

    而见他皱眉，劫灵心中一紧，马上解释道：“这我可不是故意的！本来我就是你嘛！

    你应该知道，每一个男人都有女性化的一面。而我呢，就是你的女性化集合。所以变成这个样子，这可不能怪我！”

    路明远若有所思的点了点头。

    这貌似有些道理哎！

    随后他将女版的自己细细打量了一番，发现对方的颜值居然在自己之上，难道说，自己适合女装？

    刹那间，路明远摇了摇头，将那恶心的想法给扔了出去。

    自己都有妻子了，还要女装作甚？

    回过神来后，他看见劫灵居然弄出了一面镜子，他赶紧制止道：“行了行了！你自己之后再慢慢欣赏吧！先来说一说心劫是怎么回事！”

    见他如此无趣，劫灵挥手将镜子一收，正色道：“多余的其实我也不知道！我只知道，当你心灵有破绽的时候，我就会出来。而这时，不管你怎么修行，心灵都不能再次增长。

    只有当你堪破心灵的破绽之后，补全了自我，才能继续。

    当然，如果你之前有过取巧的话，那么此次就会将你彻底打落尘埃，永世不得解脱。”

    “原来是这样啊！挺合理的！”

    路明远点了点头。“诶对了，你是什么时候诞生的？”

    “我？”

    劫灵回道：“如果按照记忆开始算的话，我应该跟你是同时诞生的。但是如果按照思想开始算的话，我在你晋升大宗师的那一刻，才算是完整诞生。

    当然，你此次消灭我之后，我就会再一次陷入沉睡，等你有了新的破绽，我才会再次苏醒。”

    “好吧！”

    路明远差不多懂了！

    这个劫灵就和传说中的心魔差不多！

    只不过心魔的主要任务是夺取修行者的身体和灵魂，而劫灵是帮助修行者弥补心灵破绽的。

    这时，劫灵又道：“其实，本来我可以一直存在的，结果碰上了你这个变态，一点机会都不给我！真是的！

    路明远，咱们好歹也算是最亲近的兄弟姐妹吧，结果我刚一出来，你就要关我禁闭，你身为咱们人族的执法者，你觉得这点合不合理？”

    她这副委屈的样子，可把路明远给逗笑了，“行了，我给你留一丝缝隙，你没事可以出去玩玩！”

    “那就多谢大哥了！”

    劫灵面色一喜，随后连忙拱手行礼。不用关小黑屋了，这可真好！

    而对于她这番恭维，路明远却摆了摆手，“你看看你这幅样子，一点也不像我！”

    谁知，劫灵却丝毫不在意，“你要是被关了好几十年，也会这样的！”

