 “艾拉说的很有道理，总裁肯定还很宠你。”

“对对对。”

“大少夫人，你就是总裁的宝贝疙瘩，你去问问。”

总裁办的秘书，怂恿着云舒上刑台。

云舒内心：原来彩虹屁让人听了这么开心啊，怪不得爷爷老爱听彩虹屁。

她壮着胆子，去了。

谢闵行在办公室，没一会儿，软糯一声叫唤，“老公～”办公中，谢闵行没有理会来卖乖的小妮子。

小妮子反身锁上办公室的门，走过去，她从而背后环着谢闵行的脖子，脸也贴近他的脸庞，“老公，你累不累啊？

我给你捶背捏肩？”

谢闵行：“有话就说。”

“哦，你的手下都让我问问你，什么时候放假。”

“和往年一样。”

“好，那我这就去告诉她们。”

小妮子得到结果，胳膊撒开，蹿去报信儿。

她走到门口，站住停下，自己这样做她老公当然更生气了。

良心发现的小妮子又折身回去，她小手拨拉开谢闵行工作的手掌，拽着他的右手小拇指，晃着撒娇，“老公，你是不是又不爱我了，你就爱你的工作，你就不理我。”

如果，谢闵行能被小妮子这点小心眼儿给骗到，他就不会是谢闵行。

抽回手，谢闵行埋头工作。

虾米？

老公真不爱自己了？

云舒再次拽开谢闵行的手，并且坐在他怀中，“老公，工作没我好看，你看我。”

“起来，我还有很多事情要处理。”

云舒的小脸囧成一团，她果真离开，外出，“我老公说，你们今年没有假期，都得在公司加班。”

“啊？

少夫人，你骗人。”

云舒：“哼，谁让你们刚才骗我来着？”

还说她是谢闵行的什么宝贝。

云舒感叹，想当个红颜祸水也没有这个命。

干脆回休息室，脱掉外衣，搂着儿子睡觉。

谢闵行看似人在办公，心都在小妮子的身上跟着。

他悄无声息的教训小舒，遇到危险不知道第一时间通知他，她竟然还去傻大胆的看。

谢闵行不知道当时的场景，但是听林轻轻所说，又看小舒极力反对，谢闵行自动将其理解为，玻璃差一秒伤害到云舒，东山的位置特殊，云舒差点掉悬崖。

总之，有多恐怖，就怎么吓自己。

越想越后怕，更要惩罚小妮子。

揍人，正如她所说的，不舍得。

那便只能想别的办法了。

谢闵行没过多久，小心翼翼的进入休息室，心中不装事儿的小舒，已经抱着孩子呼呼大睡，被子盖在两人的腰间。

谢闵行过去为其重新盖上。

亲亲两个宝贝的脸颊，一番思绪乱心，退出。

谢宅，林轻轻家由管家监管，工人重新施工。

她在老宅的屋内，做自己的事情。

身边没有了云舒，她的耳根子可算是清静了许多。

谢闵西敲敲门，“轻轻嫂子，你在不在？”

“进来吧西子，我屋门没有锁。”

谢闵西推门而入，她坐在林轻轻的床边，有些犹豫的问：“江季哥哥有没有联系过你？”

林轻轻摇头：“你联系不上他？”

谢闵西点头，挫败感夹杂着淡淡的忧愁，“已经好几天了，是不是江季哥哥真的相亲成功了？”

“江季哥的手机估计已经被江阿姨没收了，我能帮你联系江阿姨。”

谢闵西怯懦，她问：“可以么轻轻嫂子？

现在快到了过年时间，会不会江季哥哥被江阿姨锁在家过年。

也或者，他已经有了女朋友？”

“打个电话试试，或许可以呢？”

至于，有没有女朋友，这个问题只有江季可以回答。

很快，那边的电话被接通。

江夫人语调微微慢，“喂，那位？”

林轻轻看着谢闵西的担心，眼神示意她，没事，“江阿姨，我是轻轻，还记得么？”

“啥？

轻轻？

诶呦，我滴乖宝宝，阿姨可记得你，小时候，我还想让你当我的儿媳妇呢，唉，没想到你竟然嫁人了。

轻轻啊，我听江季说你怀孕了？

多大了？

你说说你和小舒啊，年纪都这么小，一个孩子都快一岁了，一个肚子里装了俩，你说说他，怎么净是不让人省心，轻轻啊，你手里边有没有好的人推荐啊？

给你哥讨个老婆，不能让他打光棍儿啊。”

江夫人的话一直唠唠叨叨，谢闵西这会儿竟然心疼她江季哥哥了，被这样逼婚，应该很痛苦吧。

“轻轻啊，你可得帮阿姨上点心，我听说你现在是设计学院的吧，是不是女孩子比较多？

你有那个同学是单身的，你给阿姨介绍介绍。

小舒是商学院的，你也和她说说，帮忙留一点  未婚的女性，咱们可得赶紧给你哥娶一个老婆。”

电话那边，江研弱弱的说：“妈妈，江季哥既然不愿意找，你就别逼他了。”

“诶呀，你不懂。”

说着，江夫人又问：“听说你丈夫是当官的，轻轻，你看看他手底下有没有优秀的女性，好的咱都要。”

林轻轻熟知江夫人的话，但是这样一顿炮轰，难免无招架之力，她没法回复。

到现在，貌似她就说了一句话。

谢闵西听着声音，看着林轻轻，觉得，她给江夫人打这通电话错了。

“江阿姨，我们家闵慎已经辞职了，他手底下也没有优秀的女性。

而且，江季哥那么优秀，肯定不缺少女孩子喜欢。”

“他是不缺少，但是他不喜欢人家，这可愁死我了。”

“要不，江阿姨把电话给江季哥，我和他聊聊天？”

林轻轻从未向江夫人提出要求，这是第一次，也不过分，于是，江夫人答应，她拿着手机，大摇大摆的走到了楼上。

谢闵西一直看看手机又看看林轻轻，她有些害怕江夫人。

这个江夫人感觉很强势。

没一会儿，手机那边可以清晰的听到，江夫人的声音。

“把门锁打开。”

“是，夫人。”

一通悉悉率率的声音，是门锁打开。

随即，就是熟悉的暴躁声。

“干啥呀？

还他妈去相亲啊？

江夫人你再这样玩儿我早晚有你后悔的。”

 