    赤阳宗？

    他们怎么来了？

    虽然渡仙门距离真正的大宗门还有一段距离，不过这和见识没什么关系，陆云还是听说过赤阳宗的。

    赤阳宗，大牧北方荒石林首屈一指的大宗门，能和天元宗一争高下的强大存在，门下强者众多，年青一代各个都是天纵奇才，在荒石林的影响力举足轻重。

    在北卫庭想要了解荒石林，办法其实很少，一是北卫庭的镇守司，常年镇守荒石林，和各方势力都有来往，对荒石林种种神秘之处也多有了解，只是北卫庭毕竟是皇家重地，不是一般人能够轻易接触的。

    还有一种办法是各地的商会，比如黑鲸商会这等体量的存在，情报网也不是一般的强，更是比北卫庭镇守司好接触，所以是大多修士愿意采取的办法，也是黑鲸商会信息交换的主要来源。

    另一个办法就是当地大宗门赤阳宗了，不过赤阳宗毕竟是自治宗门，在某种程度上来说，比北卫庭镇守司更难接触，但凡是能够接触到赤阳宗的存在，都是有身份的修士。

    当然，还有最后一个办法，便是直接莽进去。

    采取这种办法的多是那些实力强大的修士，没有什么人脉，仅靠一身实力和悍不畏死的心性，就这么打穿了荒石林的副本，不过……死在里面的更多。

    赤阳宗和黑鲸商会有接触这一点倒也无可厚非，只是以前为什么不来，偏偏这个时候来？

    看到陆云有些疑惑的目光中，并没有多少抵触，叶灵筠悄悄松了一口气，解释说道：“我也是刚刚得到消息，赤阳宗的人并不是商会的人安排的，而是七玄门请来的帮手，毕竟事关极道教会，七玄门也没有太大的把握能够以一己之力解决。”

    陆云恍然大悟，说道：“多几个人倒也没什么，他们都是什么实力？”

    当然没什么了，多来了几个强大的帮手，陆云还是很乐意的。

    实际上陆云对查案什么的，也就那么回事，相反对于北卫庭荒石林的形势更加好奇，来北卫庭也不过是暗中走一圈，有线索就有线索，没有线索，就当是来历练了。

    大荒世界的秘辛还是很多的，比如说好好的上古时代，怎么说结束就结束了，文明更是出现了一段时间的断层，那些真正通天彻地的强大存在都去了哪里，圣境的修士消失不见，连九龙大圣都只是通过虚弥空间来和他见了一面，而后又回去和人打架了。

    甚至是不是和人在打架，还是和其他什么东西，陆云都不知道。

    平日里聊天的过程中，陆云也能够感觉得出来，二哈应该是从上古时代生存下来的，只是不知道受到什么力量影响，实力没有了，只剩下了一个强悍的身体，连记忆都成了片段，很多东西都想不起来，只有再次经历或者经历相近的事情，才能够想起一丁点来。

    到底是什么力量在操控整个大荒世界？

    来到大荒世界时间越长，陆云能够接触到的秘密就越多，偏偏这些秘密，还都没有人可以解释，这才是陆云最大的兴趣所在。

    看到陆云若有所思的样子，叶灵筠迟疑了片刻，声音有些小：“三个结丹，一个金丹。”

    哦哟，这可是大手笔。

    “他们有没有说……算了，什么时候出发？”

    陆云本来打算问问他们为什么要跟着去的，不过想来也问不出什么东西来，而且还能以七玄门的人情搪塞过去，也就没问。

    是狐狸是猪，拉出来溜达溜达就是了。

    陆云孤家寡人一个，还真不怕荒石林这些人整什么幺蛾子。

    北卫庭也好，赤阳宗也罢，包括那荒魔和极道教会，也不过是为了谋取利益，或许坑蒙拐骗了其他人，这都是江湖上的事情，陆云不管也管不着，但是伤害普通老百姓就不行了，管不了也得管。

    这是陆云心中仅有的底线，大荒的普通老百姓也是老百姓，陆云没办法坐视不管或者不当回事。

    实际上这也是陆云无法成为一方大佬或者大荒枭雄的原因，可谁在乎呢？

    陆云在乎的，不过是自由自在罢了。

    这是一种心境，就连老天都奈何不了他。

    一行人见到陆云的时候，难免有些门缝里看人的感觉，毕竟陆云不过是炼气期七重的练气士，在这一群人之中，属于垫底的存在。

    当然，陆云底下还有叶灵筠。

    可谁让叶灵筠生的漂亮，又是黑鲸商会的大小姐呢。

    黑鲸商会的大小姐不值钱，漂亮的黑鲸商会大小姐就值钱了。

    这和黑鲸商会的会长陆云不值钱一个道理，帅的黑鲸商会长老陆云也不值钱。

    陆云撇了撇嘴。

    来人一共四个，如叶灵筠所说，一个金丹，三个结丹，只是让陆云意外的是，赤阳宗金丹期的竟然是一个女子，皮肤黝黑，看上去便孔武有力，却并不显的夸张，反倒有一种彪悍美。

    其他三人也是，一身的腱子肉，和地球上那些肌肉疙瘩不同，这些人身上的线条都透着一种浑然天成的感觉，并不夸张，却透着一股毁天灭地的力量。

    赤阳宗修炼心法，大多都倾向于体修，却和真正的体修不同，可以说是灵修与体修的完美结合。

    一同来的还有柳泉，六长老倒是没有跟着。

    在这些人眼中，陆云虽然高，却并不大，像个弱鸡一样。

    当然不是真正的弱鸡，是看弱鸡的眼神。

    陆云是没有什么感觉的，对于这种事情，他已经司空见惯了，没读过小白文，还没看过电影吗，没必要太过纠结这些事情。

    叶灵筠却受不了了，皱着可爱的小眉头，在一众人眼中，有意无意的靠近陆云。

    简直就是天作之合，看的一群人瞠目结舌。

    二哈一脸喜滋滋的跟在陆云身后，脸上满是揶揄的神色，逮到机会便损上两句：“哦哟，小子，这几个人好像看不起你啊，本尊可不是挑事，换了本尊可忍不了这个。”

    “你给我闭嘴吧。”陆云瞪了二哈一眼。

    听到二哈居然说话了，四个赤阳宗的天纵奇才猛地转过头来，一脸错愕的看着二哈。

    “这是……妖兽？”皮肤黝黑，梳着好多小辫子，名叫玛琪的金丹赤阳宗女弟子眼里闪过好奇的神色。

    二哈瞪了玛琪一眼，都懒得解释了。

    陆云暗自好笑，也没有解释。

    当众人来到柳泉口中的地窟边缘时，陆云的神色猛地凝重下来，这里面……可不一般。

    看着其他人脸上一副无所谓的样子，眼珠子滴溜溜一转，顿时计上心来。

    妈的，看不起你陆哥哥是吧，你们行你们上啊，你们陆哥哥啊，就喜欢看你们勇往直前的样子。

