
苏婵也不知道妹妹出没出门，只能先回去看看，一进院子就看见她在费力的搬石头垒墙呢。

瘦小的胳膊，青筋都暴起了，吃力的一头的汗水。

“甜甜？”苏婵忙上前帮她托起来，“你在干什么？”

苏甜甜乍一见苏婵，砰的把石头扔开，一把就抱住了腰：“阿姐！阿姐你回来了，呜呜。”

苏婵拿手绢给她擦了把汗，怎么才几天，感觉又瘦了：“这墙怎么回事？家里就你一个人？”

苏甜甜搂着她不放：“林子跟别人玩的时候扒塌了，舅娘让我堆起来，她就带着林子出去了。”

苏婵皱眉，什么人呐，她这小体格搬块儿石头都费劲，还让她垒墙：“别弄了，吃饭没有？”

话音刚落，江屹舟已经轻松的一手一块儿开始往上放了。

苏甜甜这才抬起头，注意到这个高大的男人：“阿姐，他是谁？”

“额……”苏婵一时不知道该怎么介绍：“这是江家大哥。”

“姐夫好！”苏甜甜十分自然的喊了声。

把两人同时叫的一愣，江屹舟轻咳了声：“行了，你们姐妹说话吧，我堆完咱们就走。”

苏婵拉着苏甜甜进了屋，从筐里拿出还剩下的三个包子  ：“可能不太好吃，你凑合吃一口吧。”

苏甜甜天天啃窝头，嘴可没苏婵这么挑，何况里头还有肉呢，洗了洗手，大口大口的吃了起来。

狼吞虎咽的吃了两个，剩下一个舍不得了：“我留到晚上再吃。”

苏婵摸了摸她的小脸儿：“她有没有打你？没对你怎么样吧？”

苏甜甜摇了摇头：“只是阿姐不在了，我每天要干的活好多，阿姐，姐夫看起来人真好，你什么时候接我去？”

苏婵轻叹口气，江屹舟人是不错，可江家也不止他一个人。

再多个人就是多张嘴吃饭，那老太太和陈兰都不会答应。

“江家恐怕去不了，你等阿姐赚够钱赎了身就接你走，我们姐妹俩一起过。”

苏甜甜虽然觉得二两银子好多，可看着苏婵的样子，就是莫名的对她有信心：“好，阿姐我等你。”

“好了。”窗外江屹舟沉声道。

苏婵拉着她的手出来不放心的叮嘱：“最好不要跟她对着干，也不要顶嘴，可她如果打你，就去找阿姐，吃不饱就自己买点，上次给你的还有吗？”

苏甜甜撇着嘴：“还剩十文钱。”

苏婵犹豫了下，看向江屹舟：“那个，能不能先借我十文钱？我回去就还你。”

江屹舟很痛快的从包里拿出钱递给了苏甜甜，苏甜甜特别礼貌的鞠了一躬：“谢谢姐夫。”

江屹舟面无表情的又拿出十文：“这份是我给你的。”

苏婵诧异的看了他一眼，人家已经转身出了院子，苏甜甜紧紧攥着二十文：“阿姐，姐夫真好。”

苏婵嘴角抽了抽：“好了，我有机会就回来看你，好好把钱放好了，我们走啦。”

苏婵快步追上前头的江屹舟：“谢谢你。”

“不用。”

苏婵背着手问：“可少了二十文没事吗？”

“我们卖了多少钱？”江屹舟看着她。

“生肉150文，熟肉275文，一共是425文，买药花了55文，给了甜甜20文，还剩350文。”

江屹舟顿住脚：“我这里只有300文。”

苏婵一蹙眉：“怎么会？我数过没错的，不会是丢了吧？”

“没丢。”江屹舟又强调了一遍，“我们没卖什么熟肉，一共只剩了三百文交给奶奶，懂吗？”

懂吗两个字咬的格外重，苏婵猛地反应过来，江屹舟看起来就是个格外踏实稳重的人，没想到……

她抿唇点了点头，不再多问了，江屹舟也不怕她乱告状，毕竟看得出来她跟老太太也并不和睦。

到了家后方玉华已经把饭做好了，看见两人回来，王老太不悦的看了一眼：“怎么这么慢？连饭也不管了。”

方玉华一做饭，这饭菜的味道又退步回以前了，她吃着都不香。

“今天肉多，卖的有点慢。”

王老太看了看筐里，除了草药什么都没有：“都卖完了？卖了多少钱？”

江屹舟将小盒子放到她面前：“除去买药的还有三百文。”

今天卖的倒还多点，王老太边数钱边道：“那还行，就是老买药，真是费钱，怎么都是药罐子！”

这种话方玉华都听起茧子了，也不搭话，就当没听见一样：“屹舟和小婵快去洗手吃饭。”

江凡直接拉着苏婵的手：“小婵你们也去太久了，下次能不能带我一起去啊。”

苏婵一耸肩：“问你大哥去。”

又来了这孩子，一上午都问了八十回他们什么时候回来了，方玉华一拍他的手：“快去把锅里的饭菜端出来。”

吃完饭苏婵回屋配草药，准备下午熬，然后从药包里翻出手镯才想起这事儿来，毕竟人家是给江屹舟的媳妇儿的。

“对了。”苏婵看着准备休息的江屹舟，“这个是周大娘给我的，我推不掉，你要不要先收起来？”

江屹舟接过来看了一眼：“为什么要给你？”

看来他也不知道：“周大娘说本来是给她女儿的传家物，可她女儿不在了，他们老两口又把你当儿子看待，所以……”

荣屿文看着她递过来的首饰盒，看来不仅是自己，苏婵也并没有把她当成是自己的媳妇儿。

将外褂一脱，淡淡道：“你先收着吧。”

苏婵将东西压在了柜子最底下的衣服夹层里，也小睡了一会儿，折腾了一上午身体又酸又累。

只是短暂的午睡也并不踏实，可能是刚来的这两天太焦虑了，她一直没睡好过。

今天碰到周家夫妇，触动太深，竟然梦到了她爸妈。

饭桌前，他们一家人正在吃饭，她爸还在絮叨她太不注意休息，熬了鸡汤给她补。

苏婵惊讶的看向墙上的万年历，发现时间并不是以前，她是六月十八号出的事，现在是二十号！

可自己死了呀！她已经不在了呀！那餐桌上的这个自己又是谁？那不是自己，爸妈都被她骗了！

“爸！妈！是我呀，我在这里！她不是我，我才是你们女儿！”

江屹舟是被哭声吵醒的，掀帘子进来就看见她在床榻上缩成了一团，睡梦中哭的泪流满面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914218"  chaptername="第十五章  姐夫好">加入书签</a>
</div>
