 当年木楚子与孟婆交手时，修为只有天人境界，结果被孟婆隔着空间壁垒打的落花流水。

现在阿香拥有长生境界的修为，以为能报仇雪恨，打的孟婆满地找牙。

此刻阿香才知道，自己想错了，自己与孟婆的修为差距实在太大，就算隔着一个空间壁垒，自己也不是达到须弥境界的孟婆的对手。

何况在这九阴汇聚之地，孟婆所修的幽冥鬼术，力量会有所增加，几番相斗下来，阿香已经吃了不少亏。

面对这九条水龙与九尊凶灵的围攻，阿香几乎没有余力反攻，只能凭借着镇魂殇勉力应对。

她以身法躲开了一道水龙喷出来的怪异龙息，但却没有躲开身后飞驰卷来的另外一条水龙的龙尾。

阿香闷哼一声，身子在重击之下向前俯冲。

这时，又一道龙息喷来迎面扑来，她此刻根本无力躲避，直接被喷了个正着。

这些龙息都非常的怪异，与真龙的龙息并不一样。

如瑶光的坐骑得福，是真正的龙，它所喷出来的龙息宏大至极，且是金色的。

这些水龙乃是孟婆以灵力控制寒潭之水幻化凝聚，并非真龙，喷出来的龙息也都是阴邪鬼气，并非是真正的龙息。

如果是真正的龙息，阿香这一下肯定要吃大苦头。

但这些不过是阴邪之力，阿香倒是捡回一条命，大部分的怪异龙息，都被镇魂殇所吸收，对她倒没有造成实质性的伤害。

阿香的身体狠狠的砸在岩壁上，然后滚落在寒潭边缘，蒙着面纱，也看不出她的表情，不过从面纱下出现了淡淡殷红血迹来看，这一击之下她受伤不轻，竟然都喷了血。

九条水龙与九尊凶灵，虚悬在半空中，停顿了一下后，便一起扑向了阿香。

阿香发出一声低沉的长啸，一股庞大的气势威压，从她的身体内爆发而出。

随即，她的左手掌心在夺情神剑上轻轻一划，鲜血瞬间侵染了夺情剑的剑锋。

阿香没有犹豫，受伤流血的左手一挥，一股殷红的血雾在她面前秘密，形成了一个怪异的血色太极图。

浸染鲜血的夺情剑，毫不留情的刺出，贯穿了面前的血雾太极。

血雾太极忽然间暴涨数十倍，从淡淡的红色，变成了殷红血色。

巨大的血色太极图呼呼而上，直接砸在了冲来的水龙与凶灵。

轰隆巨响，仿佛发生了剧烈的地震，溶洞内在巨响声中，掉落无数巨大的岩石，一众人都是抱头鼠窜，躲避岩石。

叶小川百忙之中看了一眼，只见那怪异的血色太极，竟然一瞬间击溃了所有的水龙与凶灵。

水龙化作了雨水纷纷而落，凶灵被则是失去了控制，千百个阴灵从凶灵身体内分离出来，打出一阵阵痛苦的嘶吼咆哮。

阿香立刻甩出了镇魂殇，这黑色大碗忽然间青光黑光来回交织，所过之处，那些被击散的凶灵，纷纷被吸入镇魂殇的黑色大碗之中。

阴风不再呼呼的刮着，厉鬼惨嚎声也消失了，水龙消失，凶灵泯灭，镇魂殇也回到了阿香的手中。

一切又回归了平静。

就在众人以为阿香在这一战中占据上风之时，站在寒潭边缘的阿香，忽然哇的一声，一口精血喷在了她的面纱之上。

她弱小的身子摇晃了几下，竟然站立不稳，拄着夺情剑单膝跪在了岩石上。

这一场斗法，孟婆早已经立在了不败之地，她能打的到人间的阿香姑娘，阿香却打不到身在冥界的她。

如果是叶小川，他才不会傻乎乎的和孟婆斗法呢。

也只有脑袋瓦特，被仇恨蒙蔽双眼的阿香才会干出这种吃力不讨好的事情来。

现在倒好，几番斗法下来，孟婆屁事没有，阿香直接被干吐血五六七八升。

“有点意思，小姑娘，你这一招似乎是融合了道家的玄术与古老的巫术，比你的祖先木楚子强多了，这一招叫什么名字。”

孟婆的声音再一次的响起，声音中似乎带着几分的诧异。

那太极图明显是道家是功法，但却以鲜血为引，这又是巫术的神通。

能瞬间破掉她凝聚的九条水龙与九尊凶灵，这一招确实令孟婆有些意外。

阿香拄着夺情剑，努力的站了起来，缓缓的道：“乃我木氏一脉木云祖先所创的玄虚破荒真诀，滋味如何？”

孟婆道：“这一招玄虚破荒真诀，威力确实不俗，只可惜啊，你是血脉传承者，这一招你也只能发挥出这种水平，难以有更高的成就。”

阿香重重的哼了一声，却没有反驳孟婆的话。

血脉觉醒者有利有弊，他们在觉醒的时候，能一瞬间隐藏在血脉里的强大修为，从一个凡人，成为天人境界的绝世高手，只需要一天，甚至更短的时间。

而其他修真者想要达到这一境界，需要苦修数百年的时间，甚至都未必能问鼎天人。

是以许多修真者都非常的羡慕嫉妒那些血脉觉醒者。

不过宇宙天道，平衡是没人能打破的，就连女娲娘娘都不行。

俗话说，玉帝给你关上一扇门，必定会为你打开一扇窗，这就是一种平衡。

人类天资聪颖，能在几十年上百年就获得强大的力量，但与此相对的，人类的寿元普遍较短，而且身体十分脆弱。

妖族的智商不高，却拥有漫长的寿命与强横的体魄。

这也是宇宙平衡之术。

血脉觉醒者看似一夜间获取强大的力量，其实内里却有一个巨大的弊端隐患，那就是他们的修为，几乎无法再进一步。

由于觉醒者的力量都是源自他人，本身对天道的领悟几乎为零，他们未来几百年，不论怎么修炼，修为都不会有明显的进步。

如阿香，凤仪，封于彦，王在山，这一辈子就算到死，他们的修为都不会突破桎梏，在天道的理解上，不会再向前迈出一步。

修真者都渴望追求极致的力量，他们却只能故步自封，无法在天道领域里再有任何进展。

不得不说，这是血脉觉醒者最大的悲哀。

 