    第709章

    顾初月唇角越翘越高，“我当然乖巧啦！”

    言闻一又亲了亲小姑娘的唇角，“是啊，卿卿真棒。”

    这话一出口，她的小脸登时便红了，紧张地绞着手指，“你别、别这么夸我，跟夸小孩儿似的，不过……下次还要多夸！”

    “好。”

    少年答应的流畅，顾初月没想到他今日这么好说话，这么容易跳过这件事了。

    不过，这小亭子里的温度，怎么越来越高了？

    她后背都出汗了……

    言闻一看着小脸儿红的像是枝头上的水蜜桃一般，不禁俯身，又亲了亲她都侧颊。

    温凉的薄唇触感太明显了。

    她害羞到了骨子里，哪里还坐的住？一下子就站了起来，“那什么，一、一一啊，我们不是要去看彩梅吗，走吧走吧，去看彩梅吧，哈哈、哈哈哈……”

    说完，怕少年不愿意，索性拉着他就走。

    她随便选了一条路，没想到误打误撞，还真的看到了彩梅。

    看着开着各色梅花的几棵老树，她忽然想起了一件事情。

    “一一，二妹妹怎么还没回来？”

    这次，轮到言闻一拉着她越走越远。

    季冬风且凉。

    花园中虽有不少临时从温泉庄子移来的鲜花，可这冬风一吹，春意还是浅淡了许多。

    不远处的几丛花，更是被人持刀砍得破乱不堪，阳光之下，利刃锐利泛着寒光，着实令人胆颤。

    芙蕖看着小姐，担心道：“小姐，咱们要不还是回去吧，这小公爷发了好大的脾气呀，也太吓人了，你看那刀，多大啊？”

    顾芳菲也有些犹豫，但左右权衡一番，还是走了出去，不忘吩咐，“你站在这里等我，不必跟来。”

    “不，小姐！”

    她回眸又道：“不必跟来。”

    芙蕖只好回“是”，心中担忧万分。

    随着脚步声渐渐走近，宋英听出了动静，不耐烦道：“都给小爷滚开！滚！”

    说完，拿着刀又是一阵乱挥。

    顾芳菲知道他还在生气，刀剑无眼，便乖乖站在了一旁，望着少年的身影，眉眼间躁色明显，很是恼羞的样子，心中的愧疚，越发的深。

    她轻声道：“小公爷。”

    宋英听到这熟悉的声音，如何不知道来人是谁？

    他扬臂挥刀的动作顿时便停住了，他随手一扔，刀便飞回了放在不远处的刀鞘里。

    他心情极差，“你来干什么？小爷现在不想看见你。”

    顾芳菲没有离开，而是迈着莲步缓缓走向少年，最终，在他身后停住，“小公爷，我是来向你道歉的。”

    “道什么歉啊？”宋英抬腿又踹了一脚面前的树，嘴上也不饶人，“小爷跟你有什么关系啊，又不是小爷救的你，你去找安仲庭啊，找小爷做什么？”

    顾芳菲张了张口，看着少年高大的背影，欲言又止。

    宋英没听到少女的声音，以为她是生气了，赌气似的磨着后槽牙，“你别来找小爷了，要收想道谢，去找安仲庭去，左右你心里真正想谢的人又不失小爷，这句颇谢小爷我不稀罕！”

    说着，又要去抽刀。

    顾芳菲下意识的拉住了他的手臂，待反应过来后，又连忙收了回来，退后几步，这才道：“小公爷，我知道，这件事情是我不对，错认为是仲庭表哥救的我，今早的态度……可能也不太好，我向你道歉，对不起。”

    宋英以为自己听错了，朝她走近，“你刚刚说什么？”

    她自知理亏，便又说了一句，“我错认是仲庭表哥救的我，今早的语气，可能也不大好，我向你道歉，对不起。”

    宋英双臂环抱在身前，“你居然也会道歉，不过……”

    提起这件事情，他心里就来气，“小爷费尽千辛万苦好不容易把你从山坡下面带回寮房，也不求谢意，你倒好，直接把功劳安在了别人身上，真是好心当成驴肝肺。”

    顾芳菲垂眸，“我当时昏迷了，依稀之间强撑眼皮睁开眼，第一个看到的，便是仲庭表哥，这才认错了人。”

    宋英没好气道：“那是小爷做好事救人不求回报，这才没眼巴巴的等着你醒来邀功劳！”

    她双手绞着帕子，轻声道：“你救我事情，多亏了你，还有我兄长的事情，也多谢了。”

    宋英见少女这样乖顺，心里的火气一下子就消失的无影无踪，他握拳咳了声，“既然你这样说了，小爷我大人有大量，也不会跟你再计较，不过你答应小爷的事情，可不能反悔啊。”

    说到这，顾芳菲又有些犹豫，“小公爷，我——”

    “你不会是要反悔吧？”

    宋英沉下了脸，“你这是过河拆桥啊！你当初把信给小爷的时候怎么不拒绝啊，现在好了，信已经送到了，你兄长也出宫了，就想反悔？”

    “不，我、我不是……”她连忙道，“我不是这个意思，只是女子及笄时行笄礼用的发簪意义重大，娘亲定会亲自准备，实在是——”

    “这个你就不用管了。”宋英抬手打断她的话，“你只需要答应就好，其他事情，交给小爷就好。”

    说出去的话，泼出去的水，顾芳菲也深知，现在反悔，确实不妥当，只好应下，不然，依照宋英的性子，这件事情，会越闹越大的。

    宋英这才满意，唇角不由上扬，可待顾芳菲抬眸时，又快速压了下去。

    顾芳菲只觉得他性情阴晴不定，多说无益，便道：“既然如此，那我便先告辞了。”

    说着，就要走。

    “诶诶诶！”

    宋英大补绕到她身前，“你怎么能走呢？”

    顾芳菲迷茫道：“谢意已至，小公爷还想如何？若是再不回去，大姐姐会担心的。”

    “光是说一声谢，怎么够？”

    “什么？”顾芳菲没想到对方会说出这样的话，顿时睁大了眼睛，“小公爷不是说不求谢意吗？现在又说这样的话，是想要如何？”

    宋英一步步逼近，唇角忽然勾起抹邪笑，“戏本子里都说，救命之恩，无以为报，唯有以身相许，顾二小姐花容月貌，所以，小爷现在反悔了，你当如何？”

    (本章完)

