    王教授愤怒无比的瞪着陈阳，这一刻他谁的面子都不想给。

    这是生命学上的一大奇迹，谁也不能阻拦。

    此时此刻这个奇迹就要诞生。

    陈阳紧皱着眉头，他快速转头看向董梦，陈阳说道：“董小姐，你这实验室究竟在干什么？快点阻止它重生，这个东西一旦复活根本无法制服他。”

    董梦诧异的看了一眼陈阳，又看了一看王教授，心里犹豫。

    这个木乃伊毕竟是花了10个亿美金买下来的珍贵宝物，而且他们也是想要从这木乃伊身上探寻到长生的秘密，现在陈阳却要把他给毁掉，她自然不舍得。

    可是再一想，陈阳是一位绝对的大师，如今极阳道馆的马九阳的所有名声便是依靠着陈阳传来的，如果说陈阳没有危言耸听的话，那么这绝对是一场灾难。

    董梦脸色犹豫着，最终她微微叹了口气，然后朝着王教授和其他人说道：“各位，这个东西太过危险，现在立即用火焰把他给烧死。”

    王教授一听，转头愤怒的看向董梦，大声咆哮着：“你疯了吗？董小姐，别忘了，这可是耗尽了千辛万苦才弄过来的，人类奇迹的保护，你竟然要把他给亲手毁了。”

    董梦这一刻不再犹豫，她立即朝着周围的侍卫说道：“行了，都听我的，毁掉他。”

    那些侍卫虽然犹豫，但是他们明白董梦才是这个实验室真正的主人，是这个项目的出资人和一切权力的决策人，其中一个教授朝着控制台走去。

    王教授立即大声的说道：“慢着，慢着，听我说，我们这实验室藏在地下，周围是炮弹也无法穿透的钢化玻璃，并且在钢化玻璃外面还有30厘米厚的钢铁密室，阻拦着这个怪物的离开，不管它是什么东西，我们都有办法控制住它，如果说它真的很危险，到时候我们再用火焰把它给烧死。”

    “我们的实验室已经做好了万全的准备，周围是高温火焰还是毒气，包括纳米切割机等等，不管这下面的怪物重生之后到底有多可怕，他都不是我们的对手。”

    “别忘了，虽然说他是一个法老，但是他毕竟是千年以前的老头了，那个时候的人类如何能够与我们现在的各种各样的器械相抗衡呢？”

    董梦听完王教授的话，下意识的点了点头，她朝着陈阳说道：“陈阳，我觉得王教授的话有道理啊，即便是这个法老真的很可怕，但是我们这地下实验室已经做好了万全的准备，不说是世界一流吧，但是在所有公布出来的实验室中，我们这实验室的条件和安全程度绝对是全世界第一的。”

    陈阳听到董梦这话无语的摇了摇头。

    他正想开口解释，突然之间，只见那屏幕中原本干瘪的法老木乃伊陡然间冒出一团黑气。

    木乃伊好像突然之间真的活了一半，他下方的那莲花宝座快速的旋转着，一道道血色的光芒朝着周围延伸过去。

    下一刻，实验室最角落的一个教授惨叫一声，接着“扑通”一下倒在了地上，他惊恐的大叫道：“怎么回事？怎么回事？我的腿，我的腿不能动了，我.....我好像要死了，有什么东西再喝我的血一般。”

    陈阳的眼神骤然间变得冷冽了起来。

    他赶紧冲了过去，拉住了教授，一把将他拽到了自己身边，接着陈阳从怀中掏出了一把符纸，口中念念。

    “天地玄宗，万炁本根，金光速现，覆护吾身，玄气聚身，急急如律令！”

    “金光！疾！”

    “轰”了一下，手中的那一沓符纸，瞬间全部燃烧，释放出一团金色的光罩。

    那光芒将众人给笼罩住，陈阳大声的说道：“快让外面的保安撤退，我们也要撤退，这家伙实力太恐怖，他在抽取周围人的生命精血，一旦被他得到足够的生命物质，它的实力会爆发性增长。”

    王教授这个时候还有点不信，他愣了一下，刚想要开口，突然之间大楼外面传来一声声的惨叫声。

    接着，其中一个侍卫的对讲机响了起来，他是负责安保的最高队长。

    对讲机里传来了外面保安的惨叫声和求饶声：“高队长，高队长。出事情了，兄弟们一个个倒在了地上，化成了一滩血水，太恐怖了，太恐怖了。”

    “我们正在往外逃，快，你们也要撤退出来，赶紧的，都化成了血水，都化成了血水了！”

    “不好，我……我也没力气了，我……”

    随着声音的落下，只留下了对讲机吱吱啦啦的声音，再也没有了回应。

    这一刻，大楼里的众人才终于反应了过来，王教授嘀咕着说道：“什么意思？什么意思？什么化成了血水？到底是怎么一回事？”

    这时侯董梦指着屏幕尖声说道：“不好了，他……他是个什么怪物？他起来了。”

    只见那屏幕中一直干瘪的木乃伊法老，竟然在顷刻间恢复了身高，他直挺着身躯，盘坐在一个莲花宝座中，一手拿着黑色的拳杖，另外一只手缓缓的抬起来。

    他全身在快速的脱掉了干瘪的苍老的皮，整个人快速的充盈。

    下一刻他直接站起身来，他那乌黑的眼眶中有两团血色的雾气在跳动着。

    他举起双手“哈哈哈”的狂笑，嘴里面发出一阵莫名其妙的音符，听他的声音应该是说着古埃及语。

    王教授看到这一幕，“扑通”一声坐倒在了地上，他摇着头说道：“奇迹，真的是奇迹，这到底是怎么一回事？一个死了上千年的人竟然真的复活了？他要干什么？刚刚外面那些保安的死亡是不是他造成的？”

    董梦这时候终于意识到了危险，虽然董梦很想闹明白生命的奥秘，想追求长生的秘密，但是她毕竟是个年轻的女子，毕竟是个商人，而不是王教授这种老学究，对研究很痴迷甚至不顾死活的人。

    董梦立即下令说道：“烧死他，快启动一切损毁机制，彻底把他给切割掉，到时候我们研究它的内脏也可以，总之绝对不能让他继续活下去。”

    侍卫队长听到这话立即走到控制盘前，按下了按钮。

    下一刻，在这地下三米处的秘密实验室中，一团高温剧烈的火焰猛的朝着那刚刚苏醒的法老身上就喷射了下去。

    剧烈的火焰在新能源材料的加持之下散发着青色的光芒。

    这火焰能达到3000多度，别说是把人类给烧死了，就算是钢铁也能瞬间融化。

    就像董梦所说的，这实验室中布置了最安全的防护，而这也是董梦现在所有的底气。

    然而当那浓烈的火焰吞吐而出的时候，下一刻众人全都目瞪口呆。

