    ······

    最后，云杰等人将黄应他们安排在飞狼界域之内。

    直到现在，万界还没有人知道飞狼、魔蝎两族已经被云杰他们灭族了，在万族的印象中，这两族只是封界了而已。

    在回东裂谷的路上，秦广几人正在交流着。

    秦广：“关于这批人的安排，你们有什么想法。”

    说着，秦广晃了晃他手里的神兵。

    朱地主：“不能让他们凑在一起，必须分开。”

    秦广想了想，说道：“要不先暂时分成五批吧，咱们五人一人负责一批。”

    夏无神连忙拒绝：“别看我，现在大夏府已经够乱的了，他们这时候来，我不能保证他们的安全。”

    “呃……”

    好像是这样的，现在的大夏府就跟一个大杂烩一样，表面上还风平浪静，但底下早就已经风起云涌，暗流涌动了。

    朱地主问道：“我说老夏，你们到底打算干嘛？”

    此时的大夏府虽乱，但不代表夏家无法解决，只是他们选择了放任不管。

    种种迹象表明，大夏府在谋划些什么，但具体是什么又不清楚。

    就是是为了让夏龙武证道，也不需要隐忍到这个地步吧？显然是在憋什么大招。

    夏无神沉默不语，只是一脸幽怨的看着周天齐，我知道你不是叛徒，但这并不妨碍我这么看着你。

    周天齐直接转过脸，不看他，爱咋地咋地，反正不关我的事。

    秦广无奈道：“那行吧，那就分成四批，云杰、老周、老朱，你们没问题吧？”

    “没问题。”

    几人回答道，他们府内又不像大夏那么乱，照顾两三百号人那还不是手到擒来的事。

    最后秦广重点提醒朱地主：“你让你们那边的人不要将他们给带坏了，要不然以后你就自己跟上界的人交代吧。”

    大明府几乎都是一群不务正业的家伙，很容易就会把上界下来的那批人给带偏，甚至直接带到沟里。

    “咳咳，那不会，我大明府的风气……算了算了，不说了，我会注意的。”

    朱地主还想狡辩，但看到秦广几人的眼神后，他选择了放弃。

    “咦，下面不是天断谷吗？”

    突然，朱地主注意到脚下，然后发出一声轻咦。

    几人低头一看，还真是！

    “老夏你看那，那不是你们大夏府的天骄，黄腾和吴琦吗？啧啧，看起来被人追杀，真惨。”

    “大夏府天骄跑进天断谷，也是一种缘分。”

    “老朱你是真傻还是假傻？谁不知道黄腾修炼的是老夏的开天刀，天断谷可以说是他的主场。”

    云杰无语的看着朱地主，这家伙装的还挺像，顶着个老实人的面孔，可背地里不知道有多精明。

    “原来如此，我说他们怎么往天断谷跑呢。”

    朱地主一副恍然大悟的表情。

    云杰无言，这家伙还在演。

    很快朱地主就转移话题，“你们说，下面那两个小家伙有没有可能？”

    此时，下方的黄腾正搂着吴琦在拼命狂奔，嘴里还不断吐着鲜血。

    相比之下，吴琦比黄腾惨多了，她满脸鲜血，嘴上也有，除了她自己的血之外，还有魔族的，显然是又咬死了一个。

    吴琦咬牙切齿地说道：“放老娘下来！我要和他们拼了！”

    啪！

    黄腾一巴掌拍在吴琦的屁股上，“别乱动！老子冒险跑来救你，你说拼就拼？那老子的伤不是白受了？在报答老子之前，你别想死！”

    “混蛋！你居然敢摸我的屁股！”

    说话间，吴琦疯狂扭动起来，无奈之下，黄腾只好将她放下来，他开始为自己辩解：“咳咳，刚刚我是不小心的，不是有意的，完全就是顺手。”

    吴琦怒道：“摸就摸了，现在你跟我说是不小心的？那我不是白让你摸了？”

    黄腾无语，“那你想怎么样？”

    “我不想怎么样，这次是你主动来救我的，按理说我应该不欠你的，但我也不是不讲理的人，算我欠你一个人情，不过你刚才摸了我，那就一笔勾销了。”

    黄腾：“……”

    这才是你的目的吧？

    说什么摸屁股，都是借口。

    黄腾一脸幽怨的看着吴琦，“不想还人情，也不用找这种借口吧？”

    吴琦面不改色的问道：“你刚才是不是摸了我屁股？”

    黄腾气急败坏：“我那不是摸，是拍！”

    “一个意思。”

    “我特么！”黄腾十分的抓狂，“算了算了，我不跟你一般见识，抵消就抵消，就当我救了条……陌生人。”

    吴琦盯着黄腾道：“你信不信我现在就跟你拼了？”

    黄腾顿时闭嘴，这女人，他惹不起！

    上空。

    朱地主哈哈大笑起来：“这两个小家伙太有意思了吧？越看越像一对冤家，我觉得有戏。”

    夏无神瞥了他一眼：“无聊。”

    朱地主看向夏无神，问道：“老夏，这两个人你救不救？他们现在看起来很危险啊。呐，看那边，一群魔崽子追过来了，看起来还不弱。”

    夏无神淡淡瞥了一眼下方，平静道：“不救，是生是死看他们自己的造化，我不插手。”

    秦广也瞪了一眼朱地主，“说什么呢？这是他们小辈的斗争，我们这些老家伙只需要给他们提供一个稳定的后方，至于他们在前线如何，是生是死，都和我们无关。”

    “能不能杀出一条血路来，那也是他们的事情，我们若是出手，万族岂会坐视不理！”

    云杰在一旁点头道：“老哥说得对，只要万族那边不以大欺小，我们都不需要插手，就算他们以多欺少也无所谓。”

    朱地主讪讪一笑：“我就随口这么一说，随口一说。”

    忽然，他好像发现了什么，“老秦，那不是你们家的秦放吗？等等，那边还有一个，那是陈……不对，是苏宇！”

    “淦！老云，你们居然把苏宇给放出来了！”

    朱地主震惊，苏宇啊！多好的一个工具人，功法一套一套的往外拿，把他关小黑屋里让他使劲研究多好，再过几年，把山海、日月甚至是无敌的功法都给研究出来，那不是起飞了？

    云杰无言，苏宇这伪装其实不差，不认真查探，骗过日月没问题，但想骗无敌，还差了一大截，这被撞上了，想认不出来都难。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    迟点还有一章。

