    那挂名领饷的副千户名叫许廷荣，其父乃是振武卫指挥同知许一杰，长兄许廷英榆枣关守备。

    　　另外几个兄长也分别在山西都指挥使司、振武卫、朔州卫等诸多军镇衙门当差，可谓将门世家，满门英杰。

    　　许廷荣之所以只挂职不赴任，一是因为他不想上战场送死，二是因为他们许家在忻州的诸多产业没人打理。

    　　自从两年前他父亲帮他弄到这个副千户之职后，整整两年时间，他在宁化所待的日子加起来，还不到一个月。

    　　当然，这其中少不了他父亲的上下打点。

    　　得知那个狂言要血流成河的秦川准备成为自己的顶头上司时，许廷荣正犹豫着要不要去见上官，他父亲许一杰就特地从代州振武卫赶回来，告诉他，先别去宁化所，把那姓秦的晾一晾再。

    　　因为，那姓秦的扬言要血流成河，自然在山西地界上呆不久。

    　　如今，整个宣大山西三地的大官员，都等着看谁能给那姓秦的一个下马威。

    　　这非常时期，许廷荣当然不能赶着去见姓秦的，得先晾他一晾，看他拿许家怎么样。

    　　若他无可奈何，那就再进一步，给他一个下马威。

    　　到时候，他们许家在宣大山西三地自然就仕途通达了。

    　　许廷荣听着觉得有道理，于是便听他父亲的，不去见上官。

    　　秦川上任当，宁化所就有人快马加鞭赶到忻州，告知他赶紧去赴任，否则新来的千户大人会将他列为逃兵。

    　　许廷荣对这番话嗤之以鼻，置之不理。

    　　他父亲许一杰更是哈哈狂笑，直言那姓秦的狂妄无知，大放厥词。

    　　父子俩根本就没当回事，依然在忻州舒坦地过日子。

    　　崇祯六年二月初六，忻州城北门外来了一支陌生的军队，约三百人左右，打着一杆崭新的将旗，上书一个“秦”字。

    　　忻州城守军不清楚这支军队的底细，急急忙忙关上城门，并召集衙役乡勇，在城墙上严阵以待。

    　　许一杰和许廷荣正好就在忻州城，听到消息后，父子俩便每人带一百亲兵赶到北门。

    　　上了城门，一看到那杆崭新的将旗，许一杰便眉头一皱：“是姓秦的。”

    　　许廷荣脸色一变：“父亲，他来这干嘛？难道是要来找孩儿的吗？”

    　　许一杰摇摇头：“不知道，且看看再。”

    　　没多久，知州邵光祖领着一群大官员，脸色凝重地赶来了。

    　　“城外何方兵马？报上名来。”

    　　看了一会，邵光祖便扬声大喊道。

    　　城外那支军队当中，走出来一名身穿青色绘熊补子常服的将领，骑着高头大马，径直行到城门五十步外。

    　　那名将领正是秦川。

    　　许家父子虽然没见过他，但也猜得出是他。

    　　秦川勒住马缰，抬头看着城楼上那群人，然后大声喊道：“我乃宁化守御千户所正千户秦川，特来忻州捉拿宁化所叛逃罪将许廷荣，请诸位大人将许廷荣绑出北门外，以免牵连了诸位大人。”

    　　话音刚落，城楼上顿时一片哗然，所有人一副难以置信的神情，又纷纷把目光投向了许廷荣父子。

    　　许廷荣脸色惨白，手脚发抖。

    　　许一杰则勃然大怒，青筋暴起，一手指着秦川，大骂道：“大胆狂徒，竟敢污蔑朝廷命官，还率兵擅离治所，无端攻打友镇，你可知罪？”

    　　“呵呵。”

    　　秦川淡淡笑了笑，反问道：“请问，这位大人尊姓大名？”

    　　“我乃振武卫指挥同知许一杰，许廷荣之父。”

    　　“哦，原来是许大人，失敬，失敬，许大人，你儿子身为宁化所将官，却常年不在治所就职，来上官就任也不来点卯，你看，他这种行为到底算个啥？”

    　　“你有什么证据能证明我儿常年不在治所就职？”

    　　“宁化所所有将官兵卒都可以证明。”

    　　“哼！你以为你收买治下将官兵卒，就能陷害我儿？”

    　　“嗯……许大人这强词夺理的本事，比站街泼妇还要厉害几分啊。”

    　　“哼！”

    　　“许大人，那我赴任之际，你儿子为何不来治所点卯啊？”

    　　“我儿偶染风寒，身体有恙，待病好了自然赴治所点卯就职。”

    　　“嗯……我觉得许大人可以考虑改姓胡，你这份胡扯的本事很是了不得。”

    　　“哼！秦川，你一个的千户，竟敢擅离治所，冲撞上官，还无端围攻友镇，你可知罪？”

    　　“抱歉，许大人，我不知自己犯了何罪，我只知道，你儿子活不长了。”

    　　“你……”

    　　“许一杰，咱们明人不暗话了，你想拿你儿子来为难我，想给我来个下马威，我又何尝不想宰了你儿子，给大家伙一个下马威？”

    　　“你敢？”

    　　“这世上没有秦某人不敢为之事，你儿子若不死，秦某也就不用在山西地界立足了。”

    　　罢，秦川朝许一杰和许廷荣笑了笑，然后调转马头往后行去。

    　　很快他便带着三百关帝军高举将旗，大摇大摆离去。

    　　城楼上的人们脸色各异，有的伸长脖子，愣愣眨着眼睛，这位扬言要血流成河的秦千户，就这么走了？

    　　有的暗暗松了一口气，那厮终于走了。

    　　还有的不时朝许家父子瞟上一眼，心想那厮什么时候再来？

    　　更多人则摆出一副义愤填膺模样，朝着姓秦的背影破口大骂，信誓旦旦地喊着这胆大妄为的逆贼还敢再来的话，定叫他有来无回。

    　　许一杰冷冷望着秦川的背影，冲旁边的许廷荣低声道：“从今日起，你就好好待在家里，哪都不许去，为父会尽快将你调去振武卫，到时候，看姓秦的能耐你何？”

    　　“是。”

    　　许廷荣依然脸色惨白，手脚微微颤抖不止。

    　　许一杰转头，朝旁边不远的邵光祖歉然道：“给知州大人添麻烦了，许某心怀愧疚，来日定当亲自登门致歉。”

    　　“许大人言重了，言重了。”

    　　邵光祖打着哈哈回道。

    　　“知州大人，诸位同僚，犬子身体有恙，恕不奉陪了。”

    　　“许大人请便。”

    　　“诸位大人，再会。”

    　　许一杰罢，便带着许廷荣匆匆下楼。

    　　刚下到城楼底下，他又把几个亲兵招到身边，低声道：“派几个人去盯着姓秦的，盯紧点，再调些人手，安插进各个城门里，仔细检查入城的任何人，凡身份可疑之人，一律拿下。”

    　　“是。”

    　　几个亲兵匆匆去了。

    　　许一杰又朝北边冷笑一声：“哼！姓秦的，我倒要看看，你能奈我和。”

    　　……

    　　秦川确实奈何不了他，三百人是不可能打得下忻州城的，那座城池高达三丈有余，就是再来十个三百人，也不一定能打得下。

    　　他也不想玩阴的，因为威慑力不够。

    　　他想堂而皇之地把许廷荣的脑袋砍下来。

    　　所以，还得在等等。

    　　离开忻州之后，他没有回宁化所，也没有回娄烦，而是径直南下前往汾州。

    　　他得先去跟岳父大人求亲。

    　　把这事办成之后，再放开手脚大干一场也不迟。

    　　……

    　　当日，山西巡抚许鼎臣、山西都指挥使杜应堂、提刑按察使苗万重等人，同时收到一封禀文，由宁化所千户秦川发出的。

    　　内容为：宁化所副千户许廷荣叛逃治所，终日躲于忻州老家，不赴任不就职，请诸位大人发兵缉拿问罪。

    　　同时，山西都司的指挥同知等几个将官几乎同时接到一道口信，以宁化所秦千户的名义发出的。

    　　内容是：从今日起，宁化所所有军田收回治所，日后还有权敢收割军田里的庄稼的话，杀无赦。

