    我和李承风的脸部肌肉同时抽搐了一下：“呃，终于对我们宣战了么？”

　　“是啊……”

　　我捧起酒杯，一饮而尽，挑了挑眉头，说：“随便吧，烛龙爱打谁打谁，我们管不着，但是有人来挑衅我们古剑的话，无论是谁，一律打回去，不择一切手段，烧他茅房、挖他祖坟！如今的古剑，绝不畏惧任何的挑衅，要战便战。”

　　何艺面无表情：“……”

　　乱月mm则说：“其实，烛龙对我们宣战是最好不过了，我们古剑现在就非常需要跟烛龙的一场决战，最好能大胜。”

　　鬼谷子狐疑：“为什么？”

　　乱月笑了：“因为，我查询过了，在cgl官方的资料库里实时更新着各大公会的排行榜积分，古剑在一个月前就已经超越了战天盟位列第二，现在与排名第一的烛龙积分相差不到1000点，只要一场此消彼长的战斗，古剑魂梦就能在公会风云榜上稳压烛龙成为中国区的新第一公会了！”

　　连昕说：“并且，在半小时前，系统资料更新了，明天正午，新资料片准时推出，大家要做好应对新资料片的心理准备。”

　　“新资料片？”李承风讶然：“叫什么？”

　　“天界之城！”

　　我也惊了：“天界之城，详细是什么内容？”

　　连昕轻笑：“天界之城的资料片里，在全球服务器分为四大版块，每个版块里将会随机刷新出4座城池，这些城池可以被玩家攻略，一旦获得城池的所有权，该行会就能占有城池一个月，在下个月城池再次争夺，四座城池分别为黄金城、白银城、青铜城和玄铁城，依次排列的。”

　　我放下杯子：“这四座城池有什么特殊的？还是跟印度区的那座城池一样，都只是9级天生的城池而已？”

　　“不，这个大大不一样了。”

　　坐在我对面的乱月打开平板电脑，照着上面的资料读着说：“黄金城，特有技能是出产名马，每小时自动刷新出一匹黄金战马，地阶boss级坐骑，属性大约逊色我们的龙鳞兽5%左右，非常珍贵。白银城，圣魔之心，使得魔法系玩家获得永久性圣魔之心，魔法力成长度提升25%，生命力上限、魔法盾韧性提升50%。”

　　说着，乱月顿了顿，嘻嘻笑：“基本上，黄金城的作用跟我们的暗月城差不多，都是训练超级骑兵的地方，只不过出产的是黄金战马，190级地阶boss级坐骑，属性已经固定了，白银城可以称为真正的法师之城，圣魔之心太给力了。”

　　李承风深吸了一口气：“这两座城池太nx了，并且效果还是永久性的……”

　　乱月点头：“嗯，所以黄金城和白银城肯定会成为玩家必争的城池，明天正午，想必又是一场非常激烈的行会之间的战争。”

　　我说：“接着说，还有青铜城和玄铁城的特有效果没有说呢！”

　　乱月道：“青铜城，龙刑弓手，拥有技能龙刑箭雨，召唤远古龙刑力量，提升100码射程，对200码范围内目标造成乱箭射杀效果。玄铁城，驯兽之命，提升玩家召唤兽等级10级，并且提升召唤兽30%的全属性，战斗中亦可额外召唤一头召唤兽作战。”

　　何艺笑着说：“青铜城是弓箭手之城，只不过这个龙刑箭雨技能必须是玩家所在公会正在占领着青铜城才会有，否则技能消失，玄铁城也一样，必须占据着城池，该公会的玩家才能拥有驯兽之命的效果。”

　　我紧握着杯子，决然道：“妥妥的，我们的目标必须在黄金城和白银城之间了，要么就永久性的拥有天界之城的效果，否则夺过来还有什么意思。”

　　何艺点头：“嗯，我也是这个意思。”

　　鬼谷子说：“我们已经有暗月城来训练龙曜铁骑了，没有必要冲突，就把目标定在白银城吧，刚好，月光石美女也回来了，古剑的法师团队大幅度提升，让连昕、月光石、禹瞳她们都学会圣魔之心，这魔法爆发力一定能让烛龙、战天盟想哭都哭不出来！”

　　斗志昂扬握着拳头，很兴奋：“小鬼说的对，就是要抢夺白银城，夺圣魔之心！”

　　月光石冲着鬼谷子一笑：“谢谢小鬼和大家……”

　　我抬手，道：“大家都保持冷静，我们的目标定在白银城，但是都必须保密，明天正午找到白银城坐标之后才对大家宣布，以防出什么意外，我会跟几个友盟商量一下取舍，烛龙既然已经对我们宣战了，这场天界之城的争夺战，烛龙一定会跟我们真正的撕破脸皮的。”

　　“嗯！”

　　……

　　一直喝到晚上9点多才散，何艺召来雨立方的几个司机，把李承风等人送回基地、俱乐部，慕容明月则带着连昕、何艺回工作室了，我自己在酒店的外面吹吹晚风，想让自己冷静一下，好好考虑一下以后古剑魂梦的路该怎么走。

　　“嘟嘟……”

　　正感慨晚风清亮的时候，电话响了，是林逸欣的号码——

　　“喂，逸逸？”

　　“嗯，你今天去上海跟烛影乱打架了？”

　　我愕然：“啊，你怎么知道的？”

　　林逸欣气呼呼道：“还问我怎么知道的，你跟烛影乱、烈风影打架的视频，满论坛的都传遍了，现在整个中国区，谁不知道古剑跟烛龙已经发生一场线下pk了，就连烛影乱都公然对古剑宣战，小骗子，你今天还真是完成一次壮举啊……”

　　我：“……”

　　过了几秒钟后，林逸欣幽幽道：“伤势重吗？”

　　“不重，基本都是皮外伤，逸逸不用担心……”我说。

　　“我怎么能不担心！？”林逸欣提高了分贝，带着哭腔说：“你做事从来不让我知道，独断独行，我知道要尊重你，给你足够的个人空间，可是你就这样去跟人打架，烛龙的人都拿刀子了，你知道有多危险？！”

　　说着，林逸欣声音都颤抖了：“你要是有什么事，我怎么办？”

　　我心里充满了歉意：“对不起，逸逸……”

　　“你现在在哪儿，还没有回家？”

　　“嗯，我在干将路上，吹吹风。”

　　“喝酒了吧？”

　　“嗯。”

　　“你在哪儿，我来接你。”

　　“学士街……”

　　“我马上来。”

　　“嗯。”

　　或许是酒精的刺激作用，浑身酸疼，我缓缓的坐倒在一块交通指示牌下，脑袋依靠着铁杆，深深的吁了口气，心头产生了一种挫败感，我对得起天下，对得起古剑，却对不起林逸欣这个正牌女朋友。

　　“呃……”

　　忽然间手臂传来一阵钻心痛疼，我缓缓拉开衬衫，却见皮肤上浮现出一个个紫色的扁片，像是鱼鳞，虽然只有小小的一片，不过还是看起来那么触目惊心，并且，手臂像是着火一样，火辣辣的疼痛。

　　“啊……”

　　忍不住的呼出痛来，拳头狠狠的砸在地上，“嘭”一声，一块石板居然直接被砸裂了，拳头上火辣辣的感觉丝毫没有减弱，痛得我几乎整个人就要倦缩在地上了，我的身体，很不正常，异常的强大，却又异常的脆弱，这到底是怎么回事？

　　掏出手机，拨通了杜十三的号码：“十三，我的身体好像又……又出现异常了……”

　　“陆尘，你在哪儿？！”杜十三急切问道。

　　我：“没什么，我在外面，半个星期前，我的血样已经给你了，派人送去南京的研究所了没有？”

　　“送去了，老爹说你的身体现在趋于平常人，不会有什么病变发生的。”

　　“那怎么会……”

　　“到底怎么了，你别吓我！”

　　我看看手臂，那鱼鳞般的紫色扁片渐渐散去，便说：“呃，好像又没事了，刚才可能是我看错了，喝多了的错觉……”

　　杜十三忍不住笑了：“别吓我了，我神经弱，经不起这么吓。”

　　“嗯，没事了，你睡吧。”

　　“好！”

　　电话那头，传来薛诺甜腻的声音：“快点，我翘好了……”

　　……

　　“靠……”

　　我嘲笑般的把手机塞进口袋，颓然坐在那里，刚才手臂上火辣辣的异变之后，身体的力量仿佛被抽干了一般，浑身的皮肤苍白的有些可怕。

　　实在支撑不住，我缓缓的睡倒在地，视线渐渐的模糊，十米外，一个流浪歌手正在唱着歌：“我接近梦的边缘不惜放弃一切，只有对你的誓言让我辗转难眠，觉醒与疯狂不过一夜之间……”

　　是任贤齐的歌啊，好熟悉，却又好遥远。

　　浑身冰冷，我忽然哭了，是什么让我这般的狼狈，是什么让我一直拥有力量，是誓言，还是内心的不甘？

　　所有的努力付出，最后换来这让人无法接受的身体，我的身体到底发生了什么？

　　……

　　“喂，小子，别睡在这里！”

　　一个爆炸头的年轻人站在我旁边，怀里搂着一个妖冶女人，忍不住的指着我，对怀里的女人笑道：“md，又是一个醉鬼，跟一条死狗一样，亲爱的，我们别管他，今晚去我家，我家的床很大的……”

　　女人笑着，声音腻人。

　　……

　　我仰望星空，忽然忍不住的想笑，此时的我，谁会想到这是中国区的天王级玩家，谁会想到这是那个呼风唤雨、谁与争锋的折戟沉沙？放下一身的光辉之后，我更宁愿当一个普通人。

　　“啪啪啪……”

　　小蛮靴踩踏地面的声音传来，一股芬芳扑鼻而至，林逸欣看着我的模样，忍不住就哭了：“小骗子……”