    他进入院中后，没再出去。

    他没有试着挪移回国公府或者安王府，免得露出什么破绽。

    即使再松散，对于刚进来之人，一定会有警惕，外松内紧而已，他能感受到无形的被关注，就有包括奇功楼那位范长老的注视。

    到了吃饭的时间，自有人送过来，六道菜两道汤，丰富而美味，早晨的时候，自会有青年男女进来收拾院子，是教内的弟子。

    这些杂役都会有教内年轻弟子担任，待武功足够强，才能解脱出来专心修炼。

    第三天清晨时分，他正在练功，6俊敲敲门进来。

    他一脸风尘仆仆的模样，看到楚离正在慢慢收功，院子里飘落着奇异气息，惊奇的上下打量他，盯着他的双瞳看了一会儿，叹一口气道：“老百里，你真是可惜了！”

    楚离笑道：“有什么可惜的？”

    他先前是散去所有武功，专门修炼不老长生功，已然练成第一层，果然精妙。

    不老长生功的气息奇异而玄妙，与先前所修炼的截然不同，处于精气与内气之间，如此一来，对身体的滋补远胜于内力，对身体益处极大。

    他修炼之后，老朽的身体确实感觉到恢复了一丝青春，效果异常显著。

    “你这般资质，若是早进长生教，恐怕已经晋为长老了！。”6俊摇头不已，感慨万千。

    百里衲的运气太糟糕，一直苦苦追求苦苦修炼，可惜却不能得名师指点，也不得奇功秘学，好不容易得了那个舍身诀，当成宝贝。

    他要是资质差一些还好，练不成舍身诀，偏偏资质惊才绝艳，硬生生把舍身决练成，从而把自己弄得未老先衰。

    相比于他的运气，自己委实幸运，出生在长生教，从小就不缺名师与奇功秘学，顺风顺水的修炼，年纪轻轻成为天外天高手，到了百里衲这般年纪一定比他更强几倍。

    百里衲现在入教已然晚了，很难再有更大的成就，惊才绝艳的他难符其成就，命运对他委实不公。

    楚离笑道：“无所谓，我不想当长老，只要有奇功绝学修炼，那就是无比幸福的事！”

    “那就好。”6俊笑道：“好消息，我还真找到一件灵兽宗的遗物。”

    楚离精神一振。

    6俊从袖子里掏出一个小匣子，递给楚离：“看看吧。”

    楚离接过灰扑扑的匣子，小心翼翼打开，里面是一个圆环，约有饭碗大小，雪亮如银，浑圆无瑕，明晃晃的一看就知非是凡物。

    “这是……？”楚离仔细打量，看到上面刻着两个小字，抬头问：“张先？”

    “这是兽环。”6俊笑道：“是灵兽宗弟子戴在自己驯服的灵兽身上的，有的戴在脚上，有的戴在脖子上，乃是天外之奇异材质所制，据说能够任意大小。”

    “兽环……”楚离慢慢点头道：“果然不是凡物。”

    6俊道：“这东西虽然奇异，在外人手上也就是一个铁环，小玩意不值钱，送给你啦。”

    楚离忙道：“这……”

    6俊摆摆手道：“这东西可比不得我的性命。”

    “……好吧。”楚离接受了。

    6俊道：“老百里，咱们要下山去教主身边，……教主其实挺难的，教内没什么贴心人，全都跟他不是一条心，多数人都反对出山，这里安逸的生活已经消磨去了他们的壮志。”

    楚离叹道：“其实可以理解，我来了这三天，也不想破坏这里的安宁生活，住在这里多舒服，何必去外面打打杀杀，自讨苦吃。”

    “……这话可千万别跟教主说！”6俊迟疑一下，忙郑重叮嘱。

    楚离道：“6兄弟你是自己人，我自然是有什么说什么。”

    “这话要是教主听到了，定要疏远你。”6俊道：“他最恨这等不思上进的想法。”

    楚离点点头。

    “走吧，咱们下山。”6俊又恢复笑容：“有了不老长生功，你身体能慢慢恢复，只要少用舍身神功，相信不出一个月就好，你修炼不老长生功太快！”

    楚离笑道：“还是多谢教主与6兄弟你。”

    “咱们两个客气什么。”6俊摆手。

    两人正要往外走，忽然传来脚步声，一个清秀少女盈盈到门口，娇声道：“小6，他是百里衲吧？”

    “秋姐姐？”6俊忙笑道：“秋姐姐怎么大驾光临这里啦，有什么事吩咐一声就是，何必亲自前来！”

    楚离抱拳：“老夫百里衲。”

    “那好，随我来吧。”清秀少女上下打量他一眼，柳腰一扭，款款往外走去：“殿主要见你。”

    楚离看向6俊。

    6俊脸色僵硬，忙笑道：“是范长老，不要紧的，老百里你有什么话就直说，……千万不要说谎！”

    楚离点点头，听明白了6俊的暗示。

    显然这位范长老能够看破谎言，他对这般本事并不惊奇，孙明月与萧琪皆有这般本事，6玉蓉没有这异术却能通过观察做得到。

    他随着清秀少女走进南北大道，然后沿着大道往北走，所过之处，人们皆有意无意的避开清秀少女，好像持辟水珠行走于江河。

    清秀少女脸庞挂着浅浅笑容，温柔可亲，却无法消去人们的忌惮，纷纷让路，甚至在路上嬉戏打闹的孩童们看到她也远远逃开。

    楚离摇头失笑，没想到天刑殿如此威势。

    两人来到一座阴森森大殿前，清秀少女停住，恭声说道：“殿主，百里衲到了。”

    “进来！”低沉沙哑的声音响起。

    楚离缓步踏进大殿内。

    他乍一进去，一头灵虎站在跟前，高如大象，威势滔天，吓得他脚步一顿，浑身汗毛竖起。

    即使知道只是一头死的灵虎，仍旧心跳加，双腿微颤，这是源自于本能的颤栗，无法避免。

    楚离深吸一口气，冲站在灵虎身边的曼妙女子抱拳：“见过殿主！”

    那头灵虎虽死，却仍稳稳站在原地，栩栩如生，双眼阖起神情安详，周身灵气汹涌，他枯荣经对灵气最敏感，能感受到扑天盖地的灵气之海，沉浸其中说不出的难受，这是类似于天神场一般的灵气海。

    “百里衲？”范长老倚着灵虎，淡淡瞥着他：“你以为瞒得过所有人？”