    本就是生死搏杀，李牧见东方义威胁到林楠，手中招式更加凶猛。

    一拳轰出，好似百拳隐藏其中。

    李牧通体金光，体内气机流转，好似浪潮滚滚，气势汹涌。

    近身之间, 一拳重重砸在东方义那怪物肉身上。

    “轰！”

    东方义的怪物身体连退数丈，双腿在地上犁出两道连绵不断的沟壑。

    他身上的法袍上衣，名为“巨日袍”，曾是化神修士的珍贵法宝，号称能挡住元婴之下所有的法术神通攻击。

    落入他手时，只剩下上衣着半截。

    即便如此，其防护能力，也是在东方义修道路上帮了无数次大忙。

    可在李牧的一双霸拳之下，竟然如此脆弱不堪。

    法袍身上裂出道道缝隙，上面各种道家金字符箓云纹飞舞，却还是修复不了。

    那件法袍碎成了无数片，化作了飞灰。

    东方义的怪物身体，也并不是毫发无损。

    李牧那一拳的武夫劲道，涌入他周身窍穴，其中大半窍穴全部被废。

    东方义如今调动灵力，也不如之前流畅。

    “哇呀呀呀！气煞我也！”

    东方义的元婴气得直冒白烟。

    “该死该死该死该死！”

    东方义的元婴，触手全部缠在一起。

    “你们这些生物，全部该死！”

    说罢，东方义的元婴和身体一同张开那数不尽的眼睛。

    从这些密集恶心的眼睛之中，不断往外散出黑色的迷雾。

    叶知秋不由地皱皱眉，她对林楠说道：“这个东方义，弱了好多，好像他自己并无知觉。”

    林楠点点头，虽然他能感受到叶知秋变强了。

    可也不至于，让叶知秋瞬间能抵挡元婴境界的攻击。

    那么，唯一的解释便只有东方义变弱了。

    不知道是心魔的缘故, 还是变成如此这渗人模样的缘故。总之, 他变弱了许多。

    对于林楠一伙人来说，自然是好事。

    “虽然不知这黑雾是什么，大概不是什么好事。莫要让他继续了，我们一起上！”

    李牧又是纵身一拳，如万马奔腾，内劲激荡，衣袖都鼓起一圈。

    林楠再度驱使砸仙砖，往东方义元婴砸去。

    叶知秋剑气凛然，一剑挥出，直劈东方义的元婴。

    东方义的元婴，大手一挥，他的肉身庞大了一圈。

    而后又是一指，肉身身上亮起各种黑色符文，凌空劈出一掌。掌风似刀，冲向李牧而去。

    其元婴掐起法决，从眼睛冒出的黑雾再度密集起来。

    “你们这种生物，完全不知我的伟大。如今，让你们死得心服口服。”

    东方义的元婴猖狂大笑，声音愈发刺耳。

    他好似手握百分胜机, 完全不把林楠三人放在眼里。

    三人也是更加谨慎, 出手更加用力，生怕东方义还有什么翻盘的招数。

    “轰！”

    李牧一拳对上东方义肉身一掌，响声震天动地。

    原本，李牧还以为自己还需几招，才能挡下东方义狂妄的一掌。

    可在交手之后，才发觉，就这？

    东方义言语之间，及其自信，好像这一掌定能取了李牧性命。

    可李牧在交手之后，发觉对方根本就是外强中干，身体之内虚得比肾还要虚。

    东方义受这一拳，被李牧武夫劲道迸发，从手掌开始，往全身上下不断裂开缝隙。

    只是一息的功夫，东方义的身体再一次倒飞出去，重重的砸在地上。

    “砰”的一声，爆成了血雾。

    林楠和叶知秋也是如此。

    二人都是全力出击，小心对付东方义的元婴。

    在他们的认知之中，元婴境界的修士，可不是好对付的。

    瘦死的骆驼比马大，这点道理二人还是懂得。

    尤其是东方义还口出狂言，让几人认识到他的伟大。

    林楠嘴里塞着一瓶丹药，不断给他补充着灵力。

    他那块砸仙砖，更是变化成两座大山大小，重重的砸向东方义的元婴。

    中途，砸仙砖再是从大变小，将重量全部集中在一点。

    金光一闪，砸仙砖破开东方义元婴散发出的黑雾，重重的砸在其元婴的额头。

    “磅！”

    东方义额头十几只眼睛，直接被砸得凹了进去。

    中断了他不断往外散发黑雾的动作。

    而叶知秋的剑，随后而至。

    好似天雷，从天庭而至。

    “刷！”

    一剑飞来，几乎眨眼之间，东方义的元婴身上便被戳出一个大窟窿。

    “滋滋滋……”

    东方义的元婴，好似一只漏气的气球，不断往外撒气。

    肉眼可见，东方义的元婴只在片刻之间，便缩成了拳头大小。

    而后，叶知秋又是一剑，当空斩下。

    这拳头大小的元婴，被叶知秋一剑两断。

    ？？？

    林楠都蒙圈了。

    他看向叶知秋，叶知秋也同样如此。

    怎么回事？

    这东方义也弱得，太不可思议了吧？

    就这？

    也配是元婴境界？

    就这，也配空出狂言？

    林楠甚至感觉，此刻的东方义，还没有最开始的时候强。

    结束了？

    林楠眉头紧皱，并不这样认为。

    东方义太弱了。

    这点非常的诡异。

    尤其是最后表现出来的实力，说不定连金丹境都没有。

    这也能称为老渡城最强三人之一？

    东方家引以为傲的靠山，根本不可能是这种实力。

    那么……

    是为何？

    林楠还未想明白时，东方义肉身那边，李牧的喊声响起。

    “这是什么鬼东西？”

    林楠闻言，寻声看去。

    只见东方义肉身爆开的血舞之中，竟然出现了一枚蛋。

    这枚蛋蛋壳上青筋缠绕，好似长了一层薄薄的肉膜。

    同时，青筋一跳一跳，带动着整个蛋一张一缩。

    正枚蛋透明可见，其里有一只章鱼般的怪物。

    “咚！”

    突然，这只怪物的一只触手，扎破蛋壳而出。

    触手跟刚出生的人类婴儿手指头一般，白白嫩嫩QQ弹弹。

    可顷刻之间，这只触手不断成长。

    只是一会功夫，触手已有成年男子身高的长度。

    接着，不断有触手穿破蛋壳而出。

    “滋啦！”

    一个小脑袋，从蛋壳里破出。

    正是之前东方义正脸的模样，脸上长满了密密麻麻的眼睛。

    脑袋也在顷刻之间，变成屋子大小。

    它张着血盆大口，仰天咆哮。

    “咕噜啦！”

    音波整天，往四周不断传递。

    三人只是一听，便感觉好似有虫子，从耳朵里往脑子里钻。

    这只虫子，好似有数百条触手，它的触手在耳道里缓缓爬动。

    锋利的爪子，刺破了耳道的内膜，瞬间往外不住的淌血。

    三人都知道，只是感觉如此，真实并没有流血。

    可这种真实的感觉，令他们难以相信。

    “这是什么怪物？”

    林楠忍着恶心头晕呕吐的感觉，问叶知秋道。

    叶知秋也是一手捂着耳朵，摇摇头，表示自己也不清楚。

    林楠看向李牧，李牧也是摇头。

    就在几人说话的功夫，这个怪物已经成长成城墙一般高大。

    它的触手不断抽打着地面，整个土地变成了沼泽一般，将它的身躯陷入其中。

    “咕噜啦！”

    怪物继续咆哮着。

    整座老渡城的人，都有所感应。

    他们听到这一声奇怪的声音，都感觉好像有虫子在他们脑子里钻来钻去，时不时啃食一下他们的脑子。

    “啊！疼死了！”

    “我的脑子，我的脑子好疼。”

    “有没有人救救我？我好难受啊！”

    甚至有几个人，脸上露出疯癫的模样。

    他们咧开嘴，诡异的笑着。

    “嘿嘿，虫子想吃掉我的脑子。不过，我不会让你得逞的！”

    他们伸直食指，而后疯狂的把食指往太阳穴插。

    有些人食指被插骨折了，也毫无知觉，依旧疯狂怼着太阳穴。

    当然，也有不部分人天赋异禀，食指比较坚硬。

    他们，就把食指插入太阳穴里，不断地往外勾着。

    “嘿嘿，我找到虫子了，这就把它挖出来！”

    这部分人，嘴咧得更大了。

    他们感受不到丝毫的疼痛，反而觉得手指头在脑子里不玩的抠挖，能让他们异常的舒服。

    鲜血、脑浆，顺着指头不断往外低落。

    他们不断往外抠着，往外挖着，直至他们死去。

    即便死了，他们嘴上还是挂着那诡异的笑容。

    好似这样去死，是最美好的一种死亡方式。

    李家。

    李家的元婴老祖宗李知柏，在听见那一声“咕噜啦”之后，脸色大变。

    他透过家里的琉璃瓦，往外看去。不敢置信的说道：“怎么可能？这种魔音又重新出现了？难道，域外天魔又来了吗？”

    他从咫尺戒中，取出一壶丹药，对身旁的仆人嘱咐道：“快，把这些药分给李家所有人。”

    仆人接过之后，当即去办事了。

    李知柏抚摸着他修长的白胡子，脸色铁青，呢喃道：“老渡城巨变，我李家必须要有个管事的人。”

    说着，他想起了那位李家私生子，最后长叹一口气。

    “看来，也只能如此了。”

    林家。

    林家的老祖宗，也听见了那一声“咕噜啦”，但他并不像李知柏那般有反应。

    只是淡淡的说道：“多事之秋，不知我林家这艘小船，在大势之中能驶向何处？”

    他回想起自己最疼的子孙林见鹿，她不说话也不责怪自己，就一言不发的跑出去。

    那个时候，他心中竟然莫名的一疼。

    好似，自己在子孙面前丢脸了。

    可他并不认为自己做错了。

    如今老渡城里暗流涌动，除了他林家想打压东方家，拼倒李家之外。

    还有好几脉不同的势力，在不断的交战着。

    林家老祖，觉得自己这个时候与东方义两败俱伤，是一件极其愚蠢的事情。

    很可能，这些天林家讨得的好处，都会给别的势力做了嫁衣。

    “呵，那个丫头竟然还去求神。也罢，早一点让她认识到残酷，将来在修行之上，她才会明白，修行原本就不是自己可以肆意妄为的。”

    而林见鹿，跪在自家供奉的神像之前，双手合十。

    “神仙啊神仙，我虽然不知祈求的顺序，但你千万别因此而降罪给表哥啊。你若是能保佑表哥平安归来，我愿意吃一年的素。”

    外界的“咕噜啦”传来时，林见鹿身上闪出一道九色光芒。

    而后，这道九色光芒笼罩住整个林府。

    那刺耳的“咕噜啦”声，便在林府听不见了。

    …………

    林楠眼睁睁的看着那只章鱼一样的怪物，莫名的心生胆寒。

    原来是因为孕育了这种怪物，东方义才被削弱成那样。

    那如果，东方义的灵力完全被这只怪物吸收。

    这怪物，又该强到那一种地步？

    林楠发现，这只怪物还在不断的变大。

    他猜测，此刻的怪物应该还在成长之中。

    若是不早点杀了它，只怕它会越来越强。

    到最后，恐怕他们三人都没有机会杀它了。

    林楠看向叶知秋和李牧，他们好像也发觉了这一点。

    三人一致点头，准备出招对付这只章鱼怪物。

    李牧先打头阵，他的气势再度暴涨，整个人如一道摧残光柱，从青石板路拔地而起。

    整个人好似一杆长枪，拳头便是那一寸寒芒。

    一拳，全身血气劲道聚集一点，狠狠砸向了满是眼睛的妖怪脑袋。

    李牧如此锋利的一击，却好像打在了一个滑不溜秋的东西上。

    没有砸烂妖怪的脑袋不说，甚至还没有破了妖怪的防御。

    李牧直接被滑得，从它脑袋一路滑到它的脚下。

    一拳落空，砸在了沼泽一般的土地上。

    叶知秋赶紧跟上，她一剑劈去。

    在她和怪物之间，出现一条极其细小的红色丝线。

    丝线闪着寒光，如一线潮向前迅猛推进。

    钝器砸不破气球，利器就可以割破。

    可叶知秋的剑，砍在怪物的皮肤上时，也打了滑。

    顺着怪物的皮肤，叶知秋一剑劈在了沼泽上，沼泽便劈出了一道深壑。

    李牧和叶知秋的招数全部落空，林楠对自己的招数也不保有信心。

    他催动自己体内的灵力，迎着怪物就是一掌。

    这一掌，宝光流转，就是普通到再普通的一掌。

    修士们修炼后，第一个领悟的攻击方式，释放出灵力来攻击敌人。

    就在林楠认为，他们三人好像没有办法对付眼前的怪物时。

    他的攻击竟然奏效了。

    林楠轰出的灵力，在与怪物接触时。

    好似冰块落入了开水之中，被一点一点的融化。

    而怪物便是那块冰块，林楠的灵力反倒是一盆开水。

