    <!--go-->    青羽觉得这些山中一族的老哥们也太着急了吧。

    这么快就把风放出去了。

    后面的事情还变得不太好做了呢。

    青羽的脑袋快速的思考起来，现在他已经开始去着手想着怎么解决后面的事情了。

    “伊顿大哥，我也有件事情，刚好要跟你说。”

    青羽并没有直接去回应森乃伊顿的话，毕竟他已经从森乃伊顿的态度里面，感觉到了后者对于那个本子的重视。

    正是因为这种重视。

    让森乃伊顿有点难以接受有其他的人也看过这本书。

    嗯……

    不对劲啊！

    青羽忽然觉得逻辑上有点问题。

    按照他对森乃伊顿的理解，对方根本不是一个小心眼的人，他所看到的那个《亲热世界》，就是森乃伊顿给他的书。

    如果说森乃伊顿是小气的人。

    那么没理由把珍藏的《亲热世界》给他看啊？

    青羽想到这里眉头微微一皱，忽然意识到一个问题，或许森乃伊顿并不是小心眼，而是不想让其他更多的人在这本书出版之前，提前看到这个内容。

    这样森乃伊顿这个能够提前看内容的人，就不那么稀有了，成就感也就降低了下来。

    “什么事情？”

    这次轮到森乃伊顿惊讶了，他根本没想到青羽找他还有事情，顿时眨着双眼盯着青羽，眼眸中闪烁着疑惑的眸光。

    青羽盯着森乃伊顿。

    稍微迟疑了一下。

    在心中进行一番组织语言之后开口。

    “就在早些时候，我被团藏大人带走，执行秘密任务，这件事情伊顿大哥你知道吧。”青羽缓缓开口说道。

    “嘘！”

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，顿时抬起一根手指，摆在嘴唇的前面，示意后者不要乱说话。

    “这样的话以后不要在外面说！”

    森乃伊顿眼神凝重的盯着青羽，对着青羽交代着非常重要的事情。

    作为拷问部的队长。

    他非常清楚团藏的权势有多么的强大。

    当然。

    他知道团藏叫走了暗部中所有山中一族的忍者。

    但是团藏并没有跟他们说具体的事情。

    现在青羽主动对他说出了这些话。

    其实是非常危险的话。

    “我明白，伊顿大哥不是外人，跟你说我并不担忧。”青羽立即向着森乃伊顿夸了起来，他的脸上露出了一抹笑容，表示着对森乃伊顿的放心。

    “这种话就算是跟我也不要说，跟任何人都不能说，若是让别人听到的话，一旦传到了团藏大人的耳中，你就有危险了。”森乃伊顿脸色凝重的向着青羽解释着这些事情。

    “我明白。”青羽点了点头，他知道森乃伊顿是好意，这些关于秘密任务的事情，绝对不能对外任何人说的，他也只是有事情要找森乃伊顿帮忙，所以才将这些话说了出去。

    “你说吧，说完之后当做没有说过，也不要跟任何人说起我们之间聊过这样话题的事情，任何一个秘密任务，都是非常重要的，保守好任务的秘密，是我们暗部忍者的基本准则。”森乃伊顿对着青羽严肃的说道，他的表情格外的认真，就在他让青羽喊他大哥的时候，他在心里就已经将青羽当做是弟弟了，所以对青羽还是比较关心了。

    “我知道了。”

    青羽重重的点了点头，随后他深吸一口气，向着森乃伊顿说道。

    “我不说这个秘密任务的细节，只是说我在执行任务的时候，那个任务是我无法完成的，所以我忙里偷闲在屋子里写了一章。”青羽沉声说道。

    “什么？”

    森乃伊顿顿时瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着期待的眸光。

    “你的意思是……有最新章节了？！”

    森乃伊顿的表情中充斥着兴奋，这让他有一种发现了新大陆的感觉，完全超乎了他的意料之外。

    “……”

    青羽看到森乃伊顿的表情，顿时一阵无语。

    更新重要吗？

    不就是有了一个新章吗？

    至于这么的……

    兴奋吗？！

    青羽觉得森乃伊顿的关注点有很大的问题。

    按理说。

    不是应该关心他为什么没有能够完成任务。

    或者说批评他在执行任务的过程中去写小说吗？

    怎么现在看起来……

    就跟闹着玩似的！

    将关注的重点全都放在了最新章节上呢。

    “嗯……是的……”

    青羽无奈的点了点头，他甚至已经猜到了森乃伊顿后面要说什么样的话。

    “快给我看看！”

    森乃伊顿立即伸出手，五指摊开，掌心向上，将空白的手掌直接呈现给青羽，摆出一副索要的姿势。

    “伊顿大哥……我还没说完呢……”青羽顿时满脸的黑线。

    “你说的问题太过敏感了，你先好好想想，什么能说，什么不能说，你想的时候，我就能把最新章看完了。”

    森乃伊顿依旧维持着抬手索要的姿势，只是在他说话之间，另外一只手伸进抽屉里面，将另外一个本子拿了出来。

    这个本子是森乃伊顿专门誊写用的。

    他不仅要看最新章节。

    还要将最新章节抄写到他的本子上。

    这样他就随时都能够翻看了。

    “好……好吧……”

    青羽看着森乃伊顿那迫不及待的样子，已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    顿时。

    青羽探手向着忍具袋里面伸进去。

    直接从忍具袋里面拿出那个红色的本子。

    将这个本子直接递给了森乃伊顿。

    “青羽，这就是你的不对了，你既然都写出来了，为什么刚才不说呢。”

    森乃伊顿接过青羽递过来的本子之后，故意皱眉摆出生气的样子，当然他只是假装生气，并且那玩笑的感觉青羽能够感觉得到。

    “我……我下次注意……”

    青羽明白在上司表达不满意的时候，不管自己是有道理的还是没有道理的，究竟是不是上司在故意找茬，这些都不重要。

    直接承认就完事了。

    然后表示以后会改正。

    这样说话根本不会掉任何一块肉，还可以让上司的火气降低，以最低的成本和代价，结束这个没有意义的争论。

    “这还差不多！”

    森乃伊顿对青羽的表达很是满意，觉得非常的欣慰，随后小心翼翼的翻开手上那个红色的本子，整个人都坐的挺直了起来，看起来颇为认真。

    哗啦啦……

    森乃伊顿快速的翻页到最新章节的部分，双眼瞬间聚焦在每一个文字上。

    更新了！

    果然更新了！

    这也太爽了吧！

    森乃伊顿瞪大了眼睛，他一个字一个字的在阅读着，生怕错过任何一个细节，他仿佛已经看不到了青羽的存在，直接将自己代入到了小说的内容当中，整个人都无比的舒适。

    青羽看着森乃伊顿认真看书的样子，一句话都没有说，保持着现场的安静，给森乃伊顿提供了一个非常好的阅读环境。

    随着时间的推移。

    不知不觉间。

    半个多小时的时间过去了。

    森乃伊顿已经开完了本子上的最新章节，并且将上面的章节写到了他自己的本子上。

    待到这一切都结束之后。

    森乃伊顿一脸满足的向着青羽看过去，并且将手上的红色本子重新交给了青羽。

    “青羽，不得不说，你真是个天才！”森乃伊顿发自内心的感叹道。

    他看过太多太多的小说了。

    在没有看到《忍者学校白老师》之前，他觉得最好看的书是自来也大人所写的《亲热世界》。

    但是。

    自从他看到了青羽所写的这本《忍者学校白老师》之后。

    他现在根本看不下去其他的书了。

    整个书架上摆放着那么多曾经被他视作珍宝的藏品。

    这些藏品曾经让他引以为傲。

    但是。

    现在。

    根本看不下去！

    森乃伊顿宁愿多看几遍手抄版本的《忍者学校白老师》，都不想再翻开那些书。

    根本不在一个水平线上。

    那些书大多数都是直白的描写，描写的文字非常的细致，让人看到就会产生画面。

    但是那也仅仅只是画面。

    还是通过文字脑补联想出来的画面。

    青羽的这本《忍者学校白老师》就不一样了，那已经不是画面的问题了，最主要的是那种从来没有想到过的情节和营造出来的氛围。

    这可以说是完爆了其他书。

    要知道……

    氛围。

    那是非常重要的！

    “对了，青羽，你刚才要说什么来着？”

    森乃伊顿这才想起来，青羽的话说到一半的时候，就被他给打断了，直接去看最新章节去了。

    实在是忍不住啊！

    森乃一定这段时间都不敢让自己闲下来。

    只要闲下来了。

    忍者学校白老师的情节就不断的往他的脑袋里面钻，不断的侵占着他的神经。

    “咳咳咳……”

    青羽在听到森乃伊顿的话之后，突然被自己的口水给呛到了。

    就连他都差点忘了自己说到什么地方了。

    好家伙啊！

    青羽着实是涨了见识了。

    难怪鸣人的色诱术能够杀穿忍者世界。

    简直了。

    这里是一群LSP啊！

    “事情是这样的……”

    青羽开始接续说他刚才被打断的话，他的双眼盯着森乃伊顿，脑袋里面在快速的组织着语言。

    “我在执行任务之中写小说的事情，被其他人给发现了，汇报到团藏大人那里了。”青羽缓缓说道。

    “这……”

    森乃伊顿猛然瞪大了眼睛，他顿时意识到这件事情的严重性。

    要知道……

    执行任务的过程中去做其他的事情。

    那是非常不专业的事情啊！

    “青羽！”

    森乃伊顿的表情变得极其严肃，可以说是他们认识以来最为严肃的一次。

    “以后绝对不可以再这么做了！”

    森乃伊顿对着青羽警告道，他的语气中透着不容置疑的威严，完全就是一副命令的口吻。

    “就算事情已经过去了，我也还要说说你，你怎么能在执行任务的过程中去写小说呢，而且还被团藏大人给发现了，这实在是太滑稽了！”

    森乃伊顿想到这里，不禁摇了摇头，心中一阵后怕。

    还好……

    还好小说没事！

    这要是团藏大人愤怒之下，将这个本子给撕了，那么他以后的快乐，可能就直接没有了。

    “我以后不会了。”

    青羽点头说道他，他确实吸取了这次教训，以后不打算再这么做了，否则再次被发现的话，确实可能会出现暴露的情况。

    他在意的不是暴露了写小说的事情。

    也不是暴露的小说。

    而是暴露了那个本子扉页上的宇智波富岳的签名。

    其实。

    他跟宇智波富岳的关系仅仅就是一般。

    这种关系根本不能够支撑他为了宇智波一族去冒那么大的风险。

    “接下来发生了什么事情？”森乃伊顿对着青羽问道。

    “团藏大人看了这本小说……”青羽说道。

    “团藏大人看了？！”森乃伊顿感觉自己的心脏都快要跳出去了，这简直就是大恐怖事件啊，现在他的心中充满了好奇，青羽究竟是怎样挺过来的呢？

    “是的，团藏大人看了小说，并且很喜欢，他想要让我再抄录一本给他，我没办法不答应。”青羽沉声说道，他要表达的意思非常明显，那就是让森乃伊顿不要抱有侥幸心理了，你视为老婆般的小本子已经被团藏给占有过了。

    “呼……”

    森乃伊顿立即深吸一口气，随后又缓缓的吐出来，他的胸口不停的上下起伏着，努力的平复着自己复杂的心情。

    这种感觉实在是不那么好。

    但是……

    对方是志村团藏！

    森乃伊顿完全一点脾气都没有。

    只能选择忍受。

    现在他知道团藏大人也要有一本跟他一样同步更新的手抄本之后。

    心情极其复杂。

    颇为抑郁。

    瞬间那刚刚得到最新章节的心情都不是很开心了。

    整个人处于一种沉闷的状态之中。

    “就这些吗？”

    森乃伊顿故意摆出一副风轻云淡的姿态，想要通过这样的表现，欺骗自己说不在意，再向着青羽呈现出不在意的样子。

    但是他的心里并没有完全释怀。

    根本没有表现出来那种不在意的姿态。

    “不是的！”

    青羽立即摇了摇头，他想要说的重点还没有到呢。

    只是……

    他的话和动作一出。

    森乃伊顿差点直接脑溢血。

    居然还有！

    这谁顶得住啊！

    森乃伊顿双手不自然的从桌子上面收了起来，拿到桌子下面，随后紧紧的攥成拳头，让自己尽可能的保持理智。

    “你说！”

    森乃伊顿的双眼死死盯着青羽，俨然要将青羽的每个表情变化都收入到眼中，从而让他的心理占据一丝丝的主动权。

    “团藏大人在拿到这个本子之后，率先翻阅到的是扉页的宇智波富岳的签名，可能是先入为主吧，他以为这个本子是宇智波富岳的，并且觉得这上面的内容是宇智波富岳所写的……”青羽向着森乃伊顿说道。

    “这……这……这……”

    森乃伊顿直接没有语言了，这简直是大大大无语事件啊。

    居然连真实的作者是谁都没有看清楚。

    居然将这本书当做是宇智波富岳来写的。

    离谱啊！

    森乃伊顿作为一个专业看小说的人。

    根本无法接受这样的事情。

    他觉得莫名其妙。

    尤其是对于青羽这种极具才华的人来说，将写书的作者搞错了，简直就是莫大的羞辱。

    宇智波富岳……

    他配给忍者学校白老师署名吗！

    “你跟团藏大人解释了吗？”森乃伊顿表情严肃的问道，他对这件事情，非常的在意。

    “没有。”青羽摇摇头，整个人显得很平静。

    “这你都能忍？”森乃伊顿瞪大眼睛，眼眸中满满都是不解。

    “不然呢？”

    青羽嘴角微微翘起一抹自嘲的笑容，他看了一眼森乃伊顿那极其不解的眼神，笑着说道：“我哪敢啊，当时团藏大人拿着本子，问我是不是宇智波富岳的，你也知道本子的内容，万一我说是我的，最后我出事了呢！”

    “也是……”森乃伊顿想了想当时的局面，确实不太好说。

    “然后团藏大人就误以为这本小说是宇智波富岳写的，因为他跟宇智波一族的关系特殊，所以希望我能够向宇智波富岳要书，然后抄写给他看，但是这件事情要保密。”青羽直接把团藏就给卖了，他表现出害怕团藏的样子，但其实心里一点都不害怕。

    “只能这么办了。”森乃伊顿的心中纵然很无奈，但他也知道现在没有其他任何的办法，现在这个时候，若是再去跟团藏解释，那么就会显得非常刻意，可能会取得相反的效果。

    “所以……”

    青羽故意将声音拉的很长，他要说的重点就在这里。

    “伊顿大哥！”

    青羽双眼紧紧盯着森乃伊顿的脸，眼眸中闪烁着乞求的眸光。

    “你要帮帮我！”

    青羽瞬间摆出委屈巴巴的表情，直接把自己形容成为了这场事件的受害者形象。

    “这本书只有你一个人看过，也只有你一个人知道是我写的，现在若是让团藏大人知道这本书是我写的，那么我以后就会有危险，你要帮我一起撒个谎。”

    青羽说到这里，语气一顿，盯着森乃伊顿说道。

    “这本忍者学校白老师就是宇智波富岳写的！”

    <!--over-->

