    第168章 回到庇护所

    听到裴子明的话之后，周思涵的脸上闪过一丝喜悦的神色，她的目光落到了裴子明的身上，轻轻的点了点头，说道：“嗯，好！那我就歇一会儿，你要是累了，你就赶紧停下来歇息一下吧，千万别逞强！“

    听到周思涵的话之后，裴子明轻轻地摇了摇头，说道：“我不累！“

    在这种情况下，裴子明的嘴里不由得轻轻地嘀咕了一下。

    在嘀咕完这句话之后，裴子明没有再说话，而是专注的朝前走去。

    周思涵看到裴子明没有理会自己，心中顿时感到非常的尴尬，不过，就算是如此，她的脸上却依旧保持着淡雅的笑容，她的脸上挂着灿烂的笑容，静静地跟在裴子明的身后，朝前面奔跑着。

    在她看来，这种时候，自己只有跟在裴子明的身旁，才是最安全的，只有如此，她才能够保证自己的安全。

    在朝前跑了十几分钟之后，前面传来一阵轰隆隆的响声，在这样的情况下，周思涵的脚下突然一滑，差一点摔倒在了地上。

    好在，裴子明及时扶住了她，这才没有让她摔倒在地。

    被裴子明扶住之后，周思涵的脸上闪过一丝的慌乱，她的心中不断的告诉自己，现在这里是丛林之中，自己不能够这样做，自己一定要冷静，一定要冷静！

    就在这个时候，裴子明开口说道：“周小姐，你没事吧？“

    周思涵听了裴子明的话之后，轻轻地摇了摇头，说道：“我没事！“

    在说话间，她挣脱了裴子明的手，快步的朝前面奔去。

    在周思涵奔跑的过程中，周思涵的脑海中不断的回忆着自己的记忆，她知道，现在的她应该往哪个方向走。

    很快，周思涵便从记忆之中找到了一条回家通道。

    看着周围熟悉的景色，裴子明和周思涵总算是稍微的松了一口气。

    安全的庇护所近在咫尺。

    直到这时候，周思涵才敢大口大口的喘气，这一路急速的奔跑，早已经把这个身单力薄的女子体力给消耗尽了。

    周思涵在喘息了几口粗气之后，脸上露出一丝疲倦之色，她轻轻的伸手抚摸着胸口，轻轻的呼出一口浊气。

    裴子明看到周思涵的神态之后，不禁微微的皱了皱眉头，他忍不住开口问道：“周小姐，我们现在怎么办？你还要继续跟着我走吗？“

    周思涵的眉头不由得皱了起来，她微微地思考了片刻之后，缓缓的说道：“当然要走了，不过，我现在实在是没有精神了，不知道还能不能坚持走下去！“

    听到周思涵的话，裴子明不由得苦笑了一声，接着，他说道：“周小姐，你的身体已经非常的劳累了，而且，你的状态也很差，要不这样吧，你休息一下，待你恢复了一点之后，咱们再继续赶路！“

    “不用了，我不能休息！“周思涵直接摇了摇头，她祈求的看着裴子明，轻声说道，“裴少爷，你不用管我的，我一定可以坚持得下去的！“

    周思涵在说完这句话之后，她的目光紧紧的落到了裴子明的身上，等待着裴子明的回答。

    在听了周思涵的话之后，裴子明犹豫了一下之后，最终还是点了点头，说道：“既然你不愿意休息的话，那咱们就继续赶路吧！“

    “好的！“听到裴子明的话之后，周思涵不由得轻轻的点了点头。

    两人朝前奔跑着，很快，周思涵的速度就变快了起来。

    裴子明的速度虽然不是很快，但是，他还是比周思涵快了一点点。

    在奔跑的过程中，周思涵不由得有些紧张起来，她紧紧的抓着裴子明的胳膊，紧紧地盯着周围的动静，同时不断的观察着周围的情况。

    经历了这一次的事件之后，周思涵就像惊弓之鸟一样，总感觉周围树林里有无数双眼睛盯着自己。

    不过，在裴子明的带领下，很快的，便来到了裴子明的营地，看见熟悉的庇护所，这一瞬间，周思涵感觉前所未有的安全感。

    直接一屁股坐在地上，大口大口呼吸着新鲜的空气。

    “呼......“大口大口的深深地呼吸了几口新鲜空气之后，周思涵终于感觉舒服了许多。

    裴子明看着周思涵坐在地上，不由得微微一笑，说道：“周小姐，现在，你感觉怎么样啊？“

    听了裴子明的话之后，周思涵不由得轻轻的叹了口气，她幽幽的说道：“哎......真是累死人啦！“

    “呵呵，周小姐，这是正常的情况，你的身体本来就虚弱，如果没有休息好的话，很快就会恢复不过来的。“裴子明笑呵呵的说道。

    “不错，我确实是很累，可是，现在我又有点想睡觉了，要是再这样跑下去，我真的不知道自己还能不能够坚持下去了。“周思涵有点担忧的说道。

    听到周思涵的话，裴子明微微的犹豫了一下，最后，他的目光在周思涵的身上来回转了一下，轻声的说道：“周小姐，我看，你还是赶紧回去自己的庇护所休息一下吧，我想你应该可以坚持得住的！“

    “可是......可是......“周思涵有些迟疑的说道。

    “没有可是了，你还是赶紧回去吧！“说完之后，裴子明没有再理会周思涵，而是径直的朝前方走去。

    听到裴子明的话之后，周思涵无奈的叹了一口气，接着，周思涵便站了起来，朝着自己的庇护所走了过去。

    看着渐行渐远的周思涵，裴子明的嘴角勾勒出一丝的笑容，他的目光落到了远处，喃喃的说道：“希望这一切都能够顺利！“

    周思涵一路上都在小心翼翼的走着，因为，她的内心实在是太害怕了。

    在她看来，裴子明刚才说的那番话，根本就是废话，如果不是裴子明一直坚持，并且坚持的很努力，周思涵也不知道，自己到底还能否坚持下去呢！

    当然了，她也知道，这个时候，她绝对不能够表现出任何的软弱，要不然的话，自己一旦露出了任何的软弱的样子，那将会影响到自己在他心中的印象，而这是自己最不想要看到的结果。

    想到这些，周思涵便咬牙切齿的暗暗发誓，今天所有的一切，自己都一定会牢牢的记在心底的，而且，她相信，在将来的某一天，自己一定可以像裴子明那样游刃有余的。

    (本章完)

