    “嗨呀，小七哥，来凤双怎么也不提前跟兄弟打个招呼，我好安排八抬大轿去接你啊。”

    拱桥上，一个糙汉一边挥手一边朝着小七跑了过来。

    “哈哈，力强兄，我们兄弟之间就不搞这些虚头巴脑的了吧，与其给我搞来什么八抬大轿，不如请兄弟我喝上八碗醉红尘。”

    “哈哈，必须得，必须的，只要小七哥想喝，醉红尘管够。”

    石力强一边说一边上来给了小七一个大大的拥抱。

    拥抱完，石力强放开小七道：“小七哥，这么急着找我什么事啊？”

    “那自然是有发财的事才会来找力强兄。”

    小七说完直接从口袋中掏出一片银叶子扔向石力强。

    伸手将银叶子抓住，石力强拿着银叶子过了一遍眼道：“好亮色，七哥你现在出手是越来越阔了啊。”

    “五片这样的银叶子，帮兄弟个忙。”

    “五片？”石力强眼睛一瞪，随即皱眉道：“小七哥是要干票大的？”

    这银叶子的价值石力强摸一下就能感受到，所以一听到小七说愿意给出五片做酬劳，他的第一反应不是惊喜，而是觉得有什么麻烦的大事来了。

    毕竟这个价给的太高了，足以……

    买好几条人命。

    “的确是一件大事，不过跟你想的不太一样。”小七说着掏出那张江北然标记过的地图摊开给石力强看，“上面这些地方力强兄你都认识吧。”

    石力强扫了一眼，回答道：“这不都是我们郡有秘境传闻的地方嘛。”

    “没错。”小七一点头，然后朝着凤双城的西北处一指道：“五里沟，最近有没有见到过什么大人物来？或是发生过什么冲突？”

    石力强盯着地图思索了一会儿，回答道：“上旬赤日宗好像来过几批人，不过不知道是不是来找秘境的。”

    “有线索就好，那就麻烦力强兄帮帮忙，查一下在五里沟发生过什么。”

    石力强一听，顿时明悟道：“难怪小七哥肯出这么大的价钱，您现在路子广啊，修炼者的事儿都敢插一手？”

    “混口饭吃罢了，怎么样，力强兄能帮个忙不。”

    “这个……小七哥，你也懂我们这一行的规矩，让我考虑行不行？”

    如此品质的五片银叶子，如果用在普通人身上，肯定怎么都是够用了，但一扯上修炼者，那石力强就有些犹豫，毕竟他们只是一群普通人而已，普通老百姓里还算吃得开，但要是惹上了修炼者，一个不小心可就是被灭帮的下场。

    “八片，力强兄要是还接不下，那我也只能找别人试试了。”

    没有给石力强考虑的机会，小七直接拉高了价格，并表示自己还有其他合作对象。

    “这……行吧！看在你小七哥的面子上，我干了！”面对八片银叶子的诱惑，石力强最终还是一拍巴掌，答应了这事。

    “爽快！既然力强兄如此给我小七面子，那我也不能亏待了你，我再出两片银叶子，劳烦你召集人手把黄平郡其余有秘境传闻的地方都查一遍，任何和修炼者有关的消息我都要。”

    “得嘞！这好办，多谢小七哥照顾了哈。”

    比起具体调查某个宗门的行迹来说，只是调查一下那些有秘境传闻的地方可以说简单太多，这两片银叶子可以说是白赚。

    “消息什么时候要？”石力强问道。

    “三天内，越快越好。”

    “行，等好吧您。”石力强说完拍了拍小七的肩膀，离开了拱桥。

    等石力强消失在人流中，小七迅速回到了酒楼的秋字号包厢。

    这会儿林榆雁刚用完膳，正在眺望窗外的风景。

    “大嫂，事情已经开始查了，三天内肯定会有消息。”进入包厢后小七拱手道。

    林榆雁点点头：“好，我会把消息转告给师兄的。”

    再次拱拱手，小七又道：“另外我在庆荣客栈已经帮大嫂您订好了一间天字号厢房，您要是觉得累了，可以直接去那休息。”

    “知道了。”

    “那我再去四处打听打听，尽快查清此事。”

    “好，去吧。”

    “小弟告辞。”

    等小七离开，林榆雁拿出腰牌传声道：“师兄，小七说他已经开始着手调查了。”

    “知道了。”腰牌中传来江北然的声音。

    ‘啊~又和师兄传音了，这就是甜蜜的新婚生活吗，也太幸福了吧。’

    又拿起腰牌在脸上蹭了蹭，林榆雁开始思考起黄平郡内有什么自己可以调动的人手。

    三天后，小七再次在拱桥上等到了石力强。

    “都查清楚了。”石力强双手撑在拱桥的扶手上说道。

    “先说说五里沟的事情吧。”背靠着扶手的小七回应道。

    “赤日宗去人是因为五里沟又发生了异象，这是我费了好大功夫才查到的消息。”

    “又发生了异象？”小七眼睛一亮，感觉事情已经很有眉目了。

    “具体说说。”

    “一旬前五里沟有天水降临，降下了大气运。”

    “又是七彩芒，又是天水，这五里沟还真是福地啊。”

    虽然从未见过天水，但小七却是听闻过许多次，其实这天水就是下雨，就是下的有点特别，这雨只下在很小的一片区域内，而且很快就会停止，传闻亲身感受的人都说这天水如同甘霖一般，让人浑身都重新焕发生机。

    “消息可靠吗？”小七又问。

    “保证可靠。”说完石力强看了看两边，用眼神示意了一下远方道：“这里说话不方便，去我家里再说。”

    “好。”

    不一会儿，小七便跟着石力强来到了他不起眼的小家中。

    “家里乱，随便坐。”石力强打开门后对小七说道。

    “力强兄还真是狡兔三窟啊，但你这也搞的太破了些，我看你索性再抓两只蜘蛛来织两张网，看着更像穷苦人家。”看着小屋里陈旧的家具，小七忍不住打趣一句。

    “哈哈哈，小七哥您这是饱汉子不知饿汉子饥啊，我可不像你混的这么风生水起，手底下大把兄弟都张着嘴等我去喂呢，有这么个小家还是我好不容易从牙缝里省出来的。”

    小七听完笑了笑，也不在这个话题上多讨论，随便找了张椅子坐下来问道：“现在说话方便了吗？”

    神色一正，石力强点头道：“我手下的人查到那天五里沟降下天水时正好有赤日宗的修炼者路过，为了防止消息传出去，便将周围所有目睹了这一切的百姓全杀了。”

    “嘶……”

    小七听着倒吸一口凉气，虽然这听着是那些修炼者能做出来的事情，但还是觉得有些毛骨悚然。

    “那力强兄你这消息是……？

    “这种大范围的屠杀总会有些漏网之鱼，我找到了其中一条，他侥幸逃脱后就天天躲在家里，我手下一个兄弟发现他的异常后我才把这事问了出来。”

    “力强兄办事果然靠谱。”小七说着拿出一个小盒子给他扔了过去，“这是说好的九片银叶子。”

    “嘿嘿，多谢小七哥照顾。”石力强接住盒子也不检查，直接塞进了怀里。

    “还查到别的什么吗？”小七又问。

    “那赤日宗的人好像把五里沟给围起来了，兄弟提醒你一句，现在城里到处都是他们的眼睛，估计一旦发现你有要去五里沟的意图，就会……”

    石力强说着做了个抹脖子的动作。

    “我明白。”小七朝着石力强拱了拱手。

    朝着小七回拱了一下手，石力强继续道：“另外赤日宗这事做的挺隐秘，要不是小七哥你让我查，我都完全没意识到眼皮子底下发生这么一件大事呢，所以现在应该还没别的宗门闻讯而来，要是小七哥你真想干点啥，兄弟给你个主意，把这消息散出去，用血腥味多引一些狼来，到时候你也好浑水摸鱼，当然，这事兄弟是真不敢做，小七哥你自己也掂量掂量。”

    “嗯，我会好好考虑的。”小七点点头，“另外别处秘境有什么消息吗？”

    “点子多，消息杂，毕竟小七哥你也知道，我也就在这凤双城里有点手段，查其他地方我也得找人帮忙，所以消息有点乱，也不一定都保真。”

    “不管真不真，都说来听听吧。”

    “好，那你可得好好记着了。”

    一炷香的时间后，小七离开了石力强的小屋，极为隐晦的看了看左右后朝着街道走去。

    荣庆客栈中，林榆雁正在宣纸上挥毫泼墨，她本就有每日练字的习惯，再加上这几日过的如此幸福，自然是要将这些幸福的点滴都记下来的。

    “师兄今日又叫了一次我的名字，从出发算起，已经整整七次了，这是多么深沉的爱啊。”

    捧着脸呼出一口热气，林榆雁仿佛又听到腰牌中传来师兄呼喊她名字的声音。

    “咚咚。“

    这时敲门声响起，林榆雁开口道：“进来吧。”

    “吱呀”一声，房门被打开，小七走进来拱手道：“大嫂，事情已经都有眉目了。”

    “好，你先与我说说。”林榆雁放下笔点头道。

    将刚才从石力强那得到的消息详细说给林榆雁后，小七拱手道：“综合之前的消息来看，嫂子您要找的人极有可能在五里沟。”

    “赤日宗……”

    如果说一周前的话，林榆雁肯定没有听过这个小宗门。

    但因为要完成师兄的嘱托，所以她好好学习和了解了一波祁国的大小宗门。

    这赤日宗便是黄平郡中的一个小宗门，宗主实力似乎只有玄宗五阶，在祁国属于勉强可以开宗立派的级别。

    ‘嗯……’

    思考片刻，林榆雁觉得就凭这么一个小宗门，姑姑光是报出自己名号就够吓死他们的了，应该不可能有胆子对姑姑做什么。

    思来想去，林榆雁还是决定不自己思考了，拿起腰牌传音道：“师兄，小七已经调查出一些眉目了。”

    接着便把小七跟她汇报的话复述了一遍。

    “好，我等会儿过来。”

    简单的回复后，腰牌上的亮光再次黯淡下去。

    听到王大哥要来，小七立刻拿出一个本子放在林榆雁面前道：“嫂子，我发现的事情都在上面了，您和王大哥慢慢聊，我就在楼下，若是有事，您可以让小二来传我。”

    拿过本子翻了翻，林榆雁满意的点点头，并从乾坤戒中拿出一块玉牌扔向小七道：“这块令牌虽然比不上我林家腰牌，但在祁国内还是有些分量的，若是你以后遇上什么麻烦，它或许能救你一命。”

    接过令牌，小七看都没看，直接鞠躬感谢道：“多谢嫂子，那我就先下去了。”

    等到小七退下，林榆雁翻开本子认真的看了起来，以达到等会儿师兄问起来自己能对答如流的目的。

    半个时辰后，厢房门被敲响，林榆雁连忙收起书本，整理了一下自己的发型和妆容后走去打开了屋门。

    看着好几日未见的师兄，林榆雁感觉一股酥麻感爬了了全身。

    “师……师兄。”林榆雁红着脸喊道。

    扫视了一眼房间，江北然询问道：“小七呢？”

    “他说还有点事情要打点，就出去了。”

    点点头，江北然走进房间关上了门。

    坐到桌旁，江北然没急着问林榆雁五里沟的事情，而是回忆着他来凤双城的这一路。

    在没有和林榆雁在一起的情况下，他仅仅触发了八个选项就来到了凤双城，虽然消耗也是极大，但要比他和林榆雁一起行动时好很多。

    另外江北然这几日也没闲着，有了“安全屋”之后他每天都会出去“闲逛”一下，触发个十次选项再回去。

    他也不贪，毕竟异国他乡的，又如此危险，没必要每天都把次数触发满，毕竟来日方长。

    如今这么多天下来，他又触发了不少新属性出来。

    基础属性中，他多了洞察、意志、反射三个新属性。

    和之前的专注和感知加起来，他的基础属性一共增加了整整七个。

    技艺就更多了，整整增加了十八个，比玄门十六艺还多出两项，江北然甚至觉得这还不是结束，应该还会有新的技艺点冒出来。

    如此新又多的属性点如雨后春笋般冒出来当然让江北然很高兴，但同时又有些发愁。

    ‘这得花多少时间才能将它们都攒满啊……’

