    修炼了两个时辰，感觉体内那蛇血的药力已经差不多平和下来了，棠平才逐渐放缓小无相功的运行速度。

    他不是郭靖，不可能一会功夫就能压下蛇血里包含的药力，此刻的他修炼两个时辰才吸收差不多三分之一，其它的药力只能散于全身慢慢吸收。

    不过就是这三分之一药力也让棠平的内力成倍的增长，现如今的棠平应该不比四品高手差了，当然没有和人交手的经验，真和经验丰富的四品武者打起来可能也胜负难料。

    这会棠平六岁！

    ………………

    缓缓收功。

    站起身活动一下僵硬的身体，感受到体内那暴涨的内力，棠平嘴角上扬微微一笑。

    “真是让人着迷呢！”

    收拾下杀蛇的工具，棠平打开房门，叫来正在修行剑术的棠玉。

    “玉儿，你把房间里的工具和那条蛇带回厨房，这条蛇你跟柔儿说用来做蛇羹，晚上府里所有人都一起享用。”

    “是”虽然棠玉不知道少爷什么时候带条蛇在房间里杀了，也不清楚这么做是有什么目的，不过她可不会问，而是听从吩咐：“少爷还有什么要交代的吗？没有的话玉儿这就去忙了。”

    “没了，下去吧！”

    行礼后麻利拿起自家少爷已经收拾好的东西，棠玉就往厨房走去了。

    心情大好的棠平，这会也没心思在房间里待着，现在他还没彻底消化蛇血的药力，开发海岛那些肯定的推后。

    所以没事做的棠平决定出去逛街，是的穿越将近一年的他还没认真的在澹州逛过。

    ………………

    吵吵闹闹的大街上，一个极为俊秀的小男孩面带微笑，手里拿着一串吃了一半的糖葫芦，嘴角边还沾着些许糖渍。

    打量着自己生活一年还没有足够了解的城市，人来人往的好不热闹。

    这个时代城市不像穿越前的城市那般繁华，但如今庆国国力强盛，各个地方承平已久，街上熙熙攘攘的行人和商贩都有着前世人们所没有的幸福感。

    虽然不可能所有人都幸福快乐，但街上大部分的人都不会像前世普通人那般绷紧神经、形色匆匆。

    看着这个时代城市独有的风景，此刻棠平都想这一世要不就做个平凡的地主老爷，娶几房娇妻美妾过着醉生梦死的生活就好。

    想着、想着都忍不住笑出声来，他知道娇妻美妾、醉生梦死是前世想都不敢想的。

    可人生重新开始，如果没有前世的记忆能有这样的生活他当然会很满足，可是人的认知越丰富就越胆小。

    摇了摇头，把这些杂七杂八的思绪都甩在脑后，他这次是出来逛街是想放松下一年来紧绷的神经，可不是来感慨人生徒增烦恼的。

    一路走一路吃，不管什么样的小吃他都会买一点点尝尝味道，没有什么事能比享受美食更让人身心愉悦的。

    ………………

    不知不觉间太阳都快下山了，棠平也不知道自己逛了多久品尝了几样美食，但他知道该回家了，再不回去家里的老人该担心了。

    想着家里的这位老人，棠平心里暖暖的，两世为人除了父母没人能比老人对他好，他很享受这种时时刻刻都能被人关心记挂着。

    心里有了美好的牵挂，回家的步伐都越发的轻快了。

    ………………

    “碰！”

    就在快要到家时，路过一条小巷子，突然听到身后传来一声重物落地的响声。

    心里疑惑，棠平停下脚步，决定退回去看看是什么情况，刚刚他虽然没有刻意留意，但路过时巷子应该没有人或其他东西才对呀！

    转身往回走了有二十多步，在两条巷子相交的转角处，一个身穿素衣满头白发的老人正躺在那，老人脸色苍白眼睛紧闭，右肩处的衣服还被血水染红了。

    棠平走到那人身边蹲下，伸出手指在地上这人的鼻孔处探了下。

    “还有呼吸，该不该救他呢？”

    棠平犯难了，老人能受这么重的伤想来肯定不会简单，如果救了他有可能会自找麻烦，但见死不救此时的他也还没那么铁石心肠。

    咬了咬牙棠平还是决定找人来救这个老人，虽然他不是什么热血青年，但做人最基本的良知还是要有的。

    这里离他家不远，不再犹豫棠平快速跑回家里叫上陈五和宋大方去抬那个老人，还吩咐伯山去街上请大夫。

    本来是想亲自带着陈五和宋大方去把那个老人抬回来救治，但他刚刚急急忙忙跑回来，还大声喊人把家里的老夫人惊动了。

    老夫人在问清缘由后并没不同意棠平救人，只是她让棠平把地点告诉陈五和宋大方两人，让两人自行赶去把人抬回来救治，却不让棠平跟着一起过去。

    老夫人让人拿了块木板在门口空旷处放好，没过多久受伤的老人就被抬回来了，让陈五二人把老人安置在那木板上。

    众人都在打量木板上的老人，大夫还没来，大家都不知道这受伤的老人还有没有救。

    “姨婆，都是平儿的错，又给你找麻烦了。”棠平惭愧地对老夫人说道。

    “无碍，不必愧疚，救死扶伤、帮扶弱小说明平儿心地善良。”

    老夫人没有责怪棠平，反而是宽慰他几句才又说：“只是以后做事不可急躁，像这种情况不明的人可不能把人带回家里，你要知道如若把人带回家中，治不好死去了，可能会给家里招来不必要的麻烦。”

    “是。”棠平没有辩解什么，他知道虽然想救人没错，可是自己的做法却很不妥当。

    “踏、踏、踏……”

    一阵急促的脚步声由远及近，却是伯山带着大夫跑回来了。

    “呼、呼、呼……”

    跑到近前两人都喘着粗气，那大夫也看到躺在木板上昏迷的的伤者，来不及客套，他快步走到伤者身边开始号脉。

    速度很快，简单号了下脉，大夫就开始检查伤者的身体和处理伤口。

    “这伤者没有生命危险，他应该是个武者，体内有真气护着，可能是受伤后强行赶路失血过多才昏迷的。”大致检查一遍，大夫就开口对着老夫人道：“我给开一副药，您让人煎好喂他服下，想来用不了多久就能醒来了。”

    听了大夫的话，大家这才松了一口气，死不了就好，只要不死人其它的都好办。

