    “叶辰，你今天去哪里了？怎么这么晚才回来？”方洁见叶辰回来了，直接扑到叶辰的怀里。

    毕竟她今天才得罪了欧阳家，叶辰就这么晚才回来，她害怕叶辰遇到什么麻烦了啊！

    叶辰拍了拍方洁的脑袋，笑道：“傻丫头，担心什么呢，我怎么会有事呢？我不过是加班有点晚了，所以不要担心了！”

    “真的吗？”方洁问道。

    “放心吧，我骗你干什么？”叶辰说道。

    “哥，你是没看见，今天嫂子英姿飒爽啊，走过去就给了欧阳林一个大嘴巴子，简直大快人心啊！”叶林诗走了过来，对方洁就是一阵夸奖啊！

    方洁一阵脸红，就因为打欧阳林的事，她内疚了一整天呢！

    “小诗，别说了，就因为欧阳林的事，估计你哥会遇上大麻烦的！”方洁喃喃道。

    “哥，那欧阳家确实有点实力，不过我看校长对我们挺照顾的。”叶林诗说道。

    “校长对你确实挺照顾的，不过不能总依赖他。”叶辰淡然一笑。

    毕竟他算是救了刘校长母亲的命，刘校长对他感恩戴德，不惜得罪欧阳家，都会保住叶林诗的。

    不过刘校长势单力薄，若是得罪了欧阳家，那就麻烦了。

    “哥，我知道了。”叶林诗点点头。

    “对了，欧阳林今天没有再找你麻烦吧？”叶辰问道。

    “没有，他被嫂子打了一巴掌，今天规矩多了。”叶林诗说道。

    “那就好，正好明天是周末，不用去学校了，就待在家里吧，过几天就好了。”叶辰笑道。

    “哥，你找到办法对付欧阳家了？”叶林诗问道。

    “那倒不是，毕竟还只是一巴掌而已，还没有上升到跟整个欧阳家的矛盾，没什么事的，你就不要担心了！”叶辰说道。

    叶林诗点点头，想想也是，欧阳家虽然厉害，可是不可能因为欧阳林挨了一巴掌，就要倾全族之力来对付他们吧？

    当然，叶辰也就是嘴上说说而已，毕竟这种大家族的嘴脸，他也不是不知道，还是必须要防范于未然的。

    于是叶辰回到房间，将叶孤城、谢峰和刘坤三人叫了过来。

    这三人是他的杀手锏，毕竟易楚峰他们是明面上的，有些事情不好解决，还是要他们三人出马的。

    所以这三人的实力，也必须要提升了。

    “欧阳林的事，你们应该都知道了吧？”叶辰问道。

    叶孤城点头道：“叶少，我已经知道了，他已经追求小姐半个多月了，小姐对他没一点意思，他便动起了歪心思。”

    “不错，今天方小姐还动手打了欧阳林，我觉得欧阳家不会善罢甘休的。”谢峰也说道。

    “不错，他们肯定不会善罢甘休的，所以这几天你们可能就要忙活一下了！”叶辰说道。

    “叶少放心吧，我们一定会好好保护小姐们的！”叶孤城说道。

    “我无法让你们进阶到练气境，不过可以帮你们提升到先天巅峰，什么时候能够提升到练气境，就要看你们的机缘了！”叶辰说道。

    “什么？先天巅峰？”叶孤城吓得一个哆嗦，这速度也太快了吧？

    他在一年多前，才利用叶辰的天灵丹，进阶到先天境，结果现在叶辰就说有能力让他进阶到先天巅峰？

    要知道他才刚刚进阶到先天后期啊！

    谢峰和刘坤也是如此，进阶到先天巅峰，那是他们之前想都不敢想的事啊！

    “不错，先天巅峰，不过这个方法有点极端，而且很遭罪，我不会强迫你们接受的。”叶辰说道。

    “叶少，如果没有你，咱们早就客死他乡了，只要能够帮到你，我们就算遭再大的罪，也心甘情愿的！”叶孤城咬牙道。

    如果不是叶辰，他也就跟省城叶家的那些人一起被逐出云天省了，哪里还能活得这么滋润啊！

    “不错，咱们当初选择跟随你，就已经下定决心听你的了！别说遭罪了，就算是你让我们去死，我们也不会皱一下眉头的。”谢峰说道。

    “既然如此，那就开始吧！”叶辰淡然一笑，将之前给易楚峰他们用的药材取了出来。

    易楚峰他们天赋很高，加上基础扎实，所以喝了之后，也只是遭了半个小时的罪。

    可是叶孤城和谢峰他们年龄大了，经脉已经定型了，想要再有所突破，就必须进行经脉扩张，这个过程，会比易楚峰他们疼痛数倍，甚至会疼晕过去。

    所以他才会征求他们的同意，虽然是他的手下，但他也不会强迫他们的。

    “这种药材熬制之后喝下去，会让你们的经脉进行扩张，不过过程很痛苦，甚至比死了还要难受，你们现在后悔还来得及！”叶辰说道。

    叶孤城毫不犹豫的说道：“叶少，只要能提升实力，我不怕疼！”

    “是啊叶少，咱们始吧！”谢峰说道。

    叶辰点点头，让叶孤城他们去熬制，然后亲自守着他们三个。

    一个晚上的时间，三人都疼晕过去好几次，等到第二天天亮的时候，三人几乎都已经虚脱了。

    可是三人的经脉已经扩张完成，由于他们之前服用了叶辰的很多丹药，所以经脉扩张之后，他们的修为，竟然都来到了先天巅峰！

    “这是一些地级秘籍，你们拿去修炼吧，这个周末，哪里都不用去了。”叶辰说道。

    “叶少，方小姐她们还要去上班呢，咱们不用保护吗？”叶孤城问道。

    “不用了，她们也不用去上班了，这两天就好好休息。”叶辰嘿嘿一笑，便离开了房间。

    方洁和沈斐语她们都准备去上班呢，就被叶辰给拦了下来。

    “叶辰，咱们不去上班，公司怎么运行啊！”方洁问道。

    “公司有杨诗韵在，不会乱套的。至于斐语，有王小川在呢，公司也不会有事的，这几天你们就在家里待着，好好陪我聊聊天。”叶辰笑道。

    “哥，是不是有什么事啊？”叶林诗有些担心。

    “放心吧，没什么事，你就别瞎操心了，我就是想好好陪陪你们，毕竟之前一个月没见你们了呢！”叶辰说道。

