    保持敛默的态度。

    回房，好好的躺在床上补了个回笼觉。

    早上的突发事件原本就已经叫聂云萝吓得不轻，现在又闹出这么一出，更是叫她心神俱疲，一躺到床上，几乎是沾枕头就着。

    另一边，书房里。

    身形高大的男人眉头紧锁，捏着一部手机站在窗台边，眼底深暗的晦涩光芒，带着阴郁骇人的气息。

    那端，白岩休将调查到的结果一字一句的道出，“这个报道却是是有心人士刻意放出来的，但是来源却是在闹市区，根本就查不到到底是谁放出的这些消息，只能查到后面试图导向利用这则新闻的人，确是顾祁岩无疑了。”

    只不过还没等他成功的利用好这则消息，霍傅司就已经将它压了下去。

    可另一方面来说，虽然还没有对霍氏造成任何伤害，但，家里面的那个小女人却是因此再次收到了网络暴力的伤害。

    那些脏水一次次的泼向她……

    想到这里，霍傅司的心情便是再次阴沉下来。

    眉心紧紧锁起，眼角眉梢都写满了骇人的气场。

    既然这对父子一而再再而三的挑战他的底线，看来，也没必要再跟他们玩下去了……

    光可鉴人的玻璃窗上映照出一张英俊帅气的脸，上面阴霾密布，可那唇形好看的唇瓣却弧度勾起，带着令人心神俱震的气息。

    解决完几个文件之后，霍傅司便关闭了笔记本电脑，起身回房。

    偌大的卧室之内，那身形娇小的人儿如同一只虾米一般蜷缩成一团，看起来格外的缺乏安全感。

    心口划过一丝疼痛，男人阔步走过去，俯首轻轻吻了下女人额间。

    这小姑娘总是喜欢受了委屈却半句话也不多说，自己一个人默默将所有的委屈与心酸都咽回去。

    可她越是这样，就越是叫他心疼。

    微不可查的叹了口气。

    霍傅司脱下鞋子也躺到了床上，伸手将娇小的小妮子搂入怀中，看着她那张精致好看的脸，心口微微动容。

    半晌，唇角勾了勾，男人闭上眼，也跟着陷入沉睡。

    而就在他闭上眼的下一秒，躲在他怀中的女人却缓缓睁开眼，眼底一片深暗，幽暗低沉。

    霍傅司……你，在调查我……你……究竟是什么人……？

    为什么他不知道照片中的人就是她，却一直对照片上的人紧张在意。

    如果她没有理解错误的话，那晚她在书房门口听到他说的要调查的那个女人，应该，就是照片中的人，也就是……她自己吧？

    到底是，怎么回事？

    下午五点左右。

    两个人先后醒来。

    四目相对，聂云萝有些迷茫的揉了揉眼。

    这幅傻乎乎的样子落到男人眼里，笑意爬上他的脸，无奈的挡住她的手，捏在手心里揉了揉，软声道：“傻不傻？”

    一醒来就被说傻，聂云萝不悦的拧起眉头，抗议道：“哪有你这样的人啊，一醒来就对我进行人身攻击！”

    闻言，霍傅司低沉一笑，下一秒，就衔住了她的唇。

