    噗噗噗……

    瞬息间，三大佛道势力之主，

    佛门第一首座念法，五大王族族长，

    两大护龙一族秦族和姬族族长，

    这十一位达到地仙境的顶尖强者便被九位隐龙强者给轰飞了出去。

    他们全部飞了出去，重重的砸在地上，

    一个个口中吐着血，神情难看。

    看到这一幕，在场所有人都是倒吸一口气凉气。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的表情。

    他们完全没想到，这隐龙的实力会如此恐怖。

    一个照面，

    五大王族族长，

    两大护龙一族族长，

    佛门第一首座，

    三大天级佛道势力之主，

    十一位地仙境的超级强者竟然就被重创秒杀，

    被打倒在地吐血。

    这简直太可怕了！！！

    这九位隐龙的实力未免太恐怖了吧？？？

    这一刻，在场所有人都被震撼到了，

    包括楚风都是一副惊呆的表情。

    而那十一位倒在地上的强者，

    此时他们一脸难看的神情。

    他们目光凝视着眼前的九位隐龙强者，内心十分震撼。

    “这隐龙的实力怎么会如此可怕？”

    秦族族长一脸难以置信的表情。

    他身为堂堂的护龙一族秦族族长，竟然被人给秒杀了。

    这传出去简直是打整个秦族的脸。

    一旁的姬族族长脸色同样难看至极，

    这是他第一次受到如此大的羞辱和打击。

    隐龙之威，恐怖如斯！！！

    这一刻，在场的所有人真正的感受到了隐龙的恐怖。

    随即这九位隐龙重创了各大势力领头之人后，并没有就此结束。

    他们直接杀入了各大隐修势力的队伍之中，开启了屠杀的攻势。

    以这九位隐龙的实力，

    在场各大隐修势力的队伍中几乎找不出可以来和他们抗衡的强者。

    正是因为如此，

    这九人冲入了他们的队伍中，

    直接化身为刽子手屠夫，展开了赤裸裸的屠杀。

    他们不管对方实力强弱，就是疯狂的杀戮着。

    以九位隐龙强者的实力，

    不过是一个呼吸间，

    数百人便倒在了血泊中，成为了亡魂。

    地上的鲜血直接染红了整个隐世修炼会总部的地面。

    这九位隐龙强者太可怕，太疯狂了。

    他们的实力和各大隐修势力强者的实力相比较，

    就是成年大人和三岁小孩的对比，

    他们完全就是碾压式的虐杀，

    不给各大隐修势力一点点反抗的机会。

    很快，上千位隐修势力的强者精英就被九位隐龙给覆灭掉了。

    而且他们没有使用任何武器，

    仅凭一双手便屠杀了上千人，

    可见他们的恐怖！！！

    这一刻，隐世修炼会总部中化作了一个修罗炼狱。

    而这九位隐龙强者化身为了地狱死神，

    不断收割着这些隐修势力武者的生命。

    “撤，撤，撤！！！”

    这时各大势力之主，包括佛门第一首座，五大王族族长，和两大护龙一族族长全部开口叫道。

    他们所有人全部疯狂的撤退，想要逃离这个修罗炼狱。

    各大隐修势力的人此刻已经完全不去想对付楚风的事了。

    他们只想着逃离这里，保住一条命。

    甚至这圣火二使和圣火教的人都是纷纷撤退。

    直到这各大隐修势力的人退出了隐世修炼会总部，

    九位隐龙强者才停止了出手。

    他们这次出手，直接将各大隐修势力带来的超过五千多位武道精英给灭杀了超过三千人。

    这次各大隐修势力可谓是伤筋动骨，

    损失巨大，而且还什么都没得到。

    “想去那啊？”

    此刻，冷云想趁着这个机会逃走，结果被楚风发现了。

    当即一群隐卫便拦住了冷云和承影剑主独行者。

    独行者直接挡在冷云面前，直视楚风。

    “怎么？现在只会躲在别人后面了？”

    “之前不是很嚣张么？还想杀我？”

    楚风看着冷云冷笑着。

    “你……你敢动我，我师尊是不会放过你的。”

    冷云神色冰冷的说道。

    “你觉得你的威胁对我有用么？”

    “整个小世界中的隐修势力要杀我，我都没怕。”

    “就凭你一句威胁，我就怕了？”

    楚风不屑的冷道。

    唰！！！

    这时独行者挥舞着承影剑指着楚风，一脸冷漠的神情。

    “你倒是对他够忠诚的。”

    “不过堂堂的神剑剑主忠诚于这么一个废物，值得么？”

    楚风看着独行者冷道。

    “他师尊是我救命恩人，我必须要保住他的命。”

    独行者冷漠道。

    “这么说，你倒是够有情义的。”

    “好，我可以不杀他，甚至放他走，但你必须留下来。”

    “你们两个只能走一个。”

    “你走，他留或者他走，你留！！！”

    楚风看着独行者冷漠道。

    “小子，我师尊可是救了你一命，现在轮到你报答了。”

    冷云看着独行者直接说道。

    “看吧，你被抛弃了。”

    楚风看着独行者淡淡的说着。

    “我留下，你放她走。”

    独行者看着楚风说道。

    “好。”

    楚风吐道。

    他直接挥了挥手，

    隐卫便让开了一条路给冷云。

    “滚吧，下次再遇到你，就准备去地狱待着吧。”

    楚风冷眸看着冷云，冷喝道。

    冷云神色阴沉的离开了这里。

    “杀吧。”

    独行者看着楚风说道，其手中的承影剑放了下来。

    “谁说我要杀你的。”

    “你可是堂堂的神剑剑主。”

    “这么好的人才，杀了太可惜。”

    楚风玩味一笑。

    “你想让我臣服？”

    独行者目光凝视着楚风。

    “你现在只有这一条路可走。”

    “十大神剑剑主，七星龙渊剑，鱼肠剑，纯钧剑三大神剑剑主都是我的人。”

    “而你承影神剑剑主，臣服于我，应该不会委屈你吧。”

    楚风说道。

    “你竟然已经收复了三大神剑剑主？”

    独行者眼中露出了一抹惊讶的神色看着楚风。

    “没错。”

    “所以你臣服于我是最正确的选择。”

    楚风冷漠道。

    独行者目光闪烁着，道：“让我考虑一天。”

    “好。”

    楚风说着，其目光扫向了那九位隐龙强者。

    “参见会长！！！”

    当即这九位隐龙强者看着楚风下跪叫道。

    “我还不是隐世修炼会的会长。”

    楚风连忙说道。

