    陆卿寒坐在沙发上，沐江德搓了搓手，似乎是陆家有身份的都来了，看起来应该也是很注重舒羽这件事情，或许舒羽有救了，连忙跟欧荷对视一眼，欧荷说道，“卿寒啊，舒羽这几天状态一直不好，不能再被关在里面了，就算是她这件事情有错，也吃够苦头了，你就想想办法，把她救出来，我跟你沐叔叔会教训她的！一定不会让她在做出这样的事情了！”

    秦久岚说道，“沐夫人，沐舒羽这件事情，做的实在是太过分了，你可以说她从小被你们宠坏了，性格骄纵傲慢，但是这样的事情，简直是就是违法犯罪了。同样都是女生，你在这里求我们救救她，那么被她伤害的人怎么办？听说董家小姐下个月还要订婚了，这岂不是耽误人家吗？

    ”是是是，舒羽是做错了，但是她也是被气急了，也是董丝丝先挑衅的，舒羽被迫反击而已。”

    欧荷连忙辩解着。

    但是这一句话，让陆家几个人都不满意。

    尤其是秦久岚。

    把人家的脸都抓伤了，差点毁容了，哪里是一句被迫反击就能推脱清楚责任的。

    秦久岚万万没有想到，这个欧荷跟沐舒羽，会是这个样子。

    简直就是……

    荒唐！

    她之前怎么没有看出来，沐舒羽是一个这么没有教养，素质底下的人，而这个欧荷更是！

    一味的包庇！

    秦久岚沉默了脸色不大好看。

    沐江德也是人精，看出来秦久岚不喜欢欧荷的推卸责任，连忙诚恳的说道，“舒羽是有错，我们也答应赔付董家一切费用跟精神损失费用，一定让舒羽登门认错，以后一定严格管教！这件事情，我们有义不容辞无法推脱的责任！”

    欧荷听完，不大满意沐江德把所有事情都揽在舒羽一个人身上。

    明明就是那个董丝丝先挑衅的。

    就是董丝丝当众说出来，舒羽流产的消息，要不然也不会刺激到舒羽，还有！！温惜，温惜也在，这样一个佣人卑微身份的出身，竟然也能出席这样尊贵奢侈的晚宴！

    董丝丝跟温惜，都是这两个害了自己的女儿进了拘留所！

    但是先哄得陆家开心再说。

    欧荷连忙说是。

    秦久岚的脸色这才好看一点儿，看来这个沐江德还算是有点素质。

    陆庭玮说道，“沐舒羽做出这样的事情，是违法犯罪，她应该为自己的冲动付出代价，你们想要救她，心疼自己的女儿，不如去董家，如果董家撤诉，沐舒羽就能出来了。”言则，陆家不想管这件事情是，虽然他洞洞口就能让沐舒羽出来，但是有损陆家名誉。

    沐江德犯了难。

    就是因为董家不好撬开，才需要陆家出面。

    董天成仿仿佛是石头一样，多少钱都不行。

    主动送过去几个项目也不行！

    欧荷有些急了，如果陆家都不帮忙，那么自己女儿怎么办！

    “陆先生，话不能这么说，舒羽怎么说也是你们陆家的儿媳妇，她失去了孩子也是因为宫外孕，子宫都没有了，她也是无辜啊。”

