    林墨凝视着入口，微微皱眉，这个入口上的纹路给他极为熟悉的感觉，可又想不起在哪里见过。

    “我试着开启看看。”

    兮择面露凝重，旋即他的身上绽放出了一些古老的纹路，这些纹路极为特殊，看起来古朴至极，仿佛已经流传了很多年一样。

    看着兮择身上浮现的古老纹路，林墨不由有些讶异，因为这些古老的纹路给他似曾相识的感觉。

    “今天你看到的，绝对不能泄露，不然你会有大麻烦，兮择也可能会因为你的泄露而死。”黑尊满脸凝重的告诫道。

    “兮择身上的纹路是怎么回事？”林墨不由问道。

    “那是古神魂纹。”黑尊迟疑了一下后说道。

    “古神魂纹……”

    林墨眉头皱得更深了，在帝师的传承中似乎提及过这个词，只是后方没有任何解释，所以他不知道这所谓的古魂印记是什么。

    黑尊没有说话，似乎没有打算解释。

    反倒是在催动古神魂纹的兮择瞥了林墨一眼，淡淡说道：“说简单一些，那是上古时代的我。不过，我已经不记得上辈子自己是谁了，也不知道自己有多强的能耐。反正，管它呢，我是兮择，兮择是我就行了。不管在上古时代我是何等身份，这一世我是人族，哪怕再遇到上一辈子的族人，只要对我人族不利，杀！”

    听到这里，林墨顿时明白了。

    兮择是上古时代的人物重生……

    前世之说……

    换做别人可未必会相信，但是林墨却是相信，因为在东部圣地林族的时候，他就死过一次，并且在临州城再度重生了。

    只不过，和兮择不一样的是，他是本体直接重生，而兮择则是以神魂重新入体。二者的重生方式完全不同，所以林墨还是林墨，但是兮择却未必是上辈子的兮择了。

    第三位重生者……

    这是林墨修炼至今，所知的第三位重生。

    而第一位，则是昔年圣宫的那位大师兄，至于这位大师兄的来历，很像自己的族人，但林墨后来分析，又感觉只是像，具体是不是很难说。

    第二位是冷凝亦，昔年的轩辕三公主。

    不过和兮择，还有那位大师兄不同，冷凝亦并不是重生，而是天魂禁术修到了极致，所以她可以不受自身形体束缚，完全可以利用其他人的身体，变成任何一个人。

    仔细算起来的话，前面这两位都不能算是重生者。

    唯有兮择，才能算是真正的重生者。

    上古强者重生……

    那兮择上一辈子该达到什么修为境界，才能做到这一点？

    别人不了解，林墨却是清楚，他毕竟修炼了天魂禁术，并且蜕变出了万年神魂，哪怕就算是现在不用身体，万年神魂都没办法进行重生。

    像冷凝亦一样，借体倒是可以，但除非保留所借的身体的意识，不然是无法提升，也不能像操控本身那般轻松方便。

    那只是附身而已，不算是重生。

    而真正的重生，则是神魂和身体完全融合为一体，不分彼此。

    能做到这一点，兮择上辈子的修为绝对恐怖，至少都是大帝以上，甚至可能是帝尊层次的人物，只有那样的人物才能淬炼出更加强大的神魂。

    “林墨，原本这些事我是不打算告知给你的，但现在已经没有太多时间了。我能感觉得到，像我这样的重生之人，并非只有我一个。乱世即将来临，到时候整个鸿蒙大陆都会发生剧变。我人族虽然被称之为鸿蒙大陆的主宰，但实际上我们弱得很。”

    兮择一边催动古神魂纹，一边望向林墨说道：“五百多年前的灭世灾劫，正是七大绝地出世引起的。这七大绝地内的环境，乃是太古时代就已经存在的。可能是其余二界碎裂后剩余的区域，也可能是早就已经存在的险地。不可否认的是，这七大绝地内有更可怕的生灵存在。这些生灵，很可能会在不久后降临鸿蒙大陆。”

    听到这一番话，林墨的神色变得凝重起来。

    兮择不知那些生灵来历，他却是清楚，很可能是当初封印在神域碎片空间内的那些恐怖种族。九幽和九天两族，就是太古时代就存世之物。

    重生者，九幽和九天二族，还有不知名的其他种族……

    林墨已然感觉到，这天地要乱了。

    只是让林墨没想到的是，五百多年前的灭世大灾劫，居然是因为七大绝地出世引起的，那这七大绝地出世，是不是恐怖种族在操控？

    如果是的话……

    林墨神色变得越加凝重，他很清楚这些恐怖种族存在意味着什么，他们将会颠覆整个鸿蒙大陆。这些恐怖种族的力量和能力太可怕了，像那名九幽神将，就拥有着几乎不死的能耐。

    九幽一族尚且如此，那九天一族呢？

    还有太古时代传说中的神灵，是否存在？

    以往难以确定，但林墨有种预感，那些神灵可能真的存在，或许是强大到难以想象的生灵，甚至是超越了帝尊的存在。

    察觉到林墨神色露出的凝重，兮择说道：“现在你暂时先别担心太多，还有时间给你提升和突破。我希望你尽快破入人皇境，然后在未来踏入帝境，人族的大帝太少了，只有数量增加，才能应付未来即将到来的乱世。乱世降临，我人族很可能会先被覆灭。”

    “这只是最坏的结果而已，现在具体是否如此还说不准呢。”黑尊禁不住打断了兮择的话，“别说废话了，赶紧打开，我担心罗儿撑不了太久。”

    “打不开……”兮择突然面露苦笑道。

    “你……”黑尊瞪了兮择一眼，都什么时候了，你还开这种玩笑。

    “我没骗大人，真的打不来。”兮择无奈摇头。

    黑尊脸色顿时变了，眼睛变得赤红起来，再也无法掩饰心中的焦急。

    “不过，我感知到了里面的一些情况，沙罗暂时还很安全，那些疯子目前没对她做什么，只是盯着她看而已。”兮择安慰道。

    这叫暂时很安全？

    黑尊的脸色更黑了，那个疯子已经盯着沙罗看了，万一对沙罗出手怎么办？

    “本皇不管，你们必须得开启这里，若是罗儿死了，本皇就让你们一起陪葬。”黑尊眼中再度透出了疯癫之色，他已经快疯了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

