    第31章 里应外合，热度起飞。有人报复性刷礼物？

    珀莱雅不停地施加着力气。

    这就类似于柔术的十字固。

    只要施加力气，一定能让对手生不如死。

    而珀莱雅要是施加力气，对手就一定会死。

    十秒钟后，军官被珀莱雅硬生生地弄死了。

    珀莱雅把双腿放开，此时的她早已是满身大汗。

    黑大个那边，运用着优秀的战术和意识，再加上他那高超的技术。

    他居然也硬生生地把局面打开。

    现在，他要面对的就只有四个臭鱼烂虾了。

    此时的珀莱雅也拿着军官的AK跑出来，把那些臭鱼烂虾全部突突突了。

    ……

    直播间内。

    林凡一开播，就数不尽的人涌了进来。

    “我焯，大哥又开播了，我惊得一下子就把屎夹断了。”

    “大哥，我还在吃饭，正愁找不到下饭视频呢，还是你懂我。”

    “什么，居然有人看大哥的视频下饭。”

    “大哥，小弟我来了。老规矩，先刷一发窜天火箭。”

    “我刷两架航空飞机！只要大哥你开播一次，小弟我就刷一次，直到大哥不再开直播为止。做不到的话我就切鸡。”

    林凡开播的时候，战斗还没打响。

    几秒钟后，现场的画面直接呈现在直播间中。

    这是……

    毫无遮拦，零马赛克，第一视角，真实的武器开枪，能看见尸体的那种直播！

    弹幕一下就爆发了！

    “我焯，大哥又在干架了！看得我好爽啊！”

    “快点录下来，不然等下就被封了。”

    “大哥这是连装都不带装一下啊。果然，我大哥从来不屑于隐藏。”

    “大哥牛逼，大哥威武！看得我太爽了，火箭和飞机刷起来，乌拉！”

    “乌拉！大哥加油！干掉那帮狗畜牲！”

    “我焯我焯我焯我焯！我星星你个星星啊，这么狠的吗？”

    “牛逼！（喉咙已经沙哑）”

    网友们在震撼之余，还热血沸腾。

    那种爽的感觉，疯狂地涌上这些网友的大脑。

    许多的大佬们都刷着巨额的礼物。

    没办法，这也太火爆，太热血，太特么地爽了啊！

    川狗也在第一时间来到了直播间。

    他连屏幕都没开始看呢，就刷起了礼物。

    川狗打赏两架航空飞机。

    川狗打赏一架窜天火箭。

    川狗打赏五架火箭。

    ……

    不过，当川狗看到贡献榜的时候，惊讶得张开了嘴巴。

    他一直都是处于榜一位置的。

    现在却被挤下，排到了第四名。

    不一会儿，他又到了第五名。

    什么玩意？

    现在的榜一大哥，是某音一个八十级的神秘巨佬。

    第二名是小甜虎，就是那个在某音动态晒她那辆价值半个亿兰博基尼的富婆。

    第三名是……

    “怎么大哥你吸引来这么多的大佬啊！”川狗叫道。

    这下，我就不能当对大哥最有贡献值的小弟了。

    不行我要当最给力的那个小弟。

    我追这个明星，绝对值。

    于是川狗打开了某音鸡翅充值入口，在“一”的后面输入了好多个零。

    ……

    那个叫战神一零一的人，也关注了林凡。

    他看见林凡开播，立刻就跑过来看。

    可是，眼前的场景让他惊讶得合不拢嘴。

    只见，直播间的画面全是各种巨额礼物的特效画面。

    还有不断的点赞数以及小礼物在爆发着。

    至于直播间的现场，他就只能隐隐约约地看到一点点火光。

    不过声音倒是很清楚。

    战神一零一看着这些眼花缭乱，占据了全直播间画面的特效，喃喃自语道：“这就是他妈的特效吗？也太牛逼了吧。”

    他马上关闭了直播间的特效显示。

    他到底要好好林凡播的是什么，能让网友们这么疯狂。

    印入眼帘的是林凡在打仗的场面。

    林凡的开枪姿势，战术什么的，都和普通的雇佣兵没什么两样。

    “不就是普普通通的打仗画面吗？这画面我见多了去，用得着这么疯狂吗？”

    “看来这些无知的网友还是没见过世面啊，改天我也直播一个比他还要疯狂的现场，震撼死他们。”战神一零一一直想着。

    不过很快，他就发现了不对劲。

    怎么林凡的那把M416自动步抢，能打那么多的子弹啊！

    莫非，这就是前两个月才发布的，只有漂亮国的海狗突击队能用得上的M416加强版？

    林凡是怎么得来的？

    ……

    话说林凡那一边。

    被强迫着扔出了六七颗烟雾弹的他，终于缓过来了。

    因为花园内部的珀莱雅和黑大个在敌军的后方哒哒哒。

    现在，大门的位置就只有近二十名敌军。

    他们发现自己的长官已经死了，又发现自己被两面包夹了。

    再加上他们发现有几十个战友倒地，生死未卜。

    于是他们中有人开始变得慌张。

    “他们的人很少，我们布好防线，拖住他们，支援力量很快就能过来！”一个队长说道。

    不得不说这个队长果然还是挡队长的料，具有军人的冷静和沉稳的素质。

    不过他终归是个臭鱼烂虾。

    林凡和西牙班男缓过来后，纷纷拿起大火力的武器对着大门处的人倾泻。

    那些人一个个接连被打倒，连反击的机会都没有。

    而且林凡还在不断地逼过来。

    至于黑大个那边。

    他们更是压迫地更过份，直接把近十个敌人死死地逼在了一辆车的后面。

    敌军看着自己居然被极少数人打得处于劣势时，一时间非常地生气。

    却又无可奈何。

    林凡和西牙班男也把大门处的人彻底地压制在了那两辆装甲越野车后面。

    林凡见事情已经办得差不多了，就对着珀莱雅说：“珀莱雅，你去把地下室的那些人全部都喊出来，让他们全部逃离。”

    “是。”珀莱雅答道。

    于是她就往回跑。

    ……

    某国。

    某音总部。

    直播间管理办公室内。

    又是那名年轻的直播管理员。

    他看到了林凡的直播后，在办公室内叫道：“大哥直播了！”

    着声叫喊宛如一声口令。

    一声令下。

    办公室内全部人都打开手机，观看着林凡的直播。

    但当他们看到了林凡的直播画面时，一个个不由得皱起了眉头。

    (本章完)

