    第一学院。

    某个会议室之内。

    吴鸿飞、陆颜等人正在开会，关于月影传承这件事，他们已经讨论了不下十次，依然没有结论。

    原因很简单——选址！

    理论上。

    你可以在任何地方开启月影传承！这种特殊的卡牌传承，只需要凑齐七张卡牌，你就可以直接开启传承！

    但是……

    任何一个传承的开启，都没有那么简单。

    第一，你需要海量的能量。

    传承卡本身只是一个媒介，是一个启动的钥匙，需要足够多的能量石或者能量卡，保证充沛能量，才能够顺利开启。

    第二，你需要一个稳定的能量环境。

    传承的开启，本质上是构建一个强大的元素能力，如果在一个紊乱或者不稳定的幻境中，可能出现意外。

    这一点，同样非常重要。

    第三，你需要足够大的空间。

    传承的开启是未知的。

    有些传承只有一个简单的传送门，有些传承则是某个幻境入口，还有的传承是直接降临现实之中！

    你永远不知道你的传承是什么样子的！

    第四，附近凶兽比较少的地方。

    传承开启的时候，会有大量的能量波动异常，极容易引起附近区域的凶兽注意，甚至有可能引发凶兽潮！

    第五，充足的时间。

    传承开启需要时间。

    尤其是这种七张卡牌凑齐的套牌传承。

    从传承的构建到最终传承开启完成，需要一定的持续时间，如果这段期间内被打断，后果不堪设想。

    第六，特殊的条件。

    不同的传承，或许还有一些不同的限制。

    有的时间需要在深夜，有的需要烈日晴空下，而月影传承，则是需要在月光犹在的清晨才可以！

    ……

    等等。

    这些吴鸿飞都是考虑到的。

    作为月影传承活动的发起人，他已经选好了最完美的地址，然而，谁也没想到，这才几天就出现变故！

    月影卡易主了！

    还特么足足换了小半人！

    然后……

    那个地方就被盯上了。

    吴鸿飞毫不怀疑，如果他们这个时候去原本约定的地址开启传承，会被那些丢失月影卡的原主人打成筛子！

    脑子有病才去原来的地方！

    新的传承者！

    必须核定新的地址！

    然后……

    还要小心谨慎那些虎视眈眈的那些人。

    因为月影卡主人变动的原因，消息似乎越传越多，已经隐约有人人皆知的迹象了，这非常可怕！

    月影传承，必须尽快举行！

    重新约定时间？

    避开这一波？

    没人同意！

    你信不信，下次再集合，月影卡主人又会换了一批人？

    现在。

    时间已经定了，越快越好！

    唯一麻烦的只有一个，那就是地址！

    天都市规定。

    这种容易引起巨变和纷争的传承，绝对不允许在市区和各大单位内开启，你要真敢在市区放，估计会被上面直接灭了。

    所以只能选择郊区！

    然后。

    再避开各大学院区域、机构区域、军工厂……

    其实他们能选的不多。

    而这些地方，都可能都有敌人出现！

    “脑阔疼。”

    吴鸿飞揉揉脑袋。

    好好的一次秘密传承，怎么变成这样了？

    “去其他城市？”

    有人建议。

    吴鸿飞瞅了他一眼，没说话，去当然很容易了，就是怕回不来……

    “你有什么好办法？”

    吴鸿飞看向陆颜。

    “嗯……”

    陆颜顿了顿，“我觉得学校操场挺好的，我已经提交申请了。”

    刷！

    会议室安静了。

    吴鸿飞叹口气，算了，当他没问。

    他当然知道学校最安全了，可是学校根本不会同意这种危险又不稳定，甚至有可能引起厮杀的传承出现！

    引起动乱怎么办？

    能量不稳定怎么办？

    萌新学生们会不会受到影响？

    ……

    等等。

    学校要考虑的问题比他们更多。

    所以。

    这种设想根本不可能。

    只是。

    就在他们头疼欲裂的时候，学校那边忽然传来消息，陆颜提交的审批，过了。

    “？？？”

    吴鸿飞一脸懵逼看着上面传来的消息。

    过了？

    等等，她申请什么了？哦，学校操场？！

    卧槽！

    陆颜也很疑惑。

    她只是为了表示自己没有打酱油而是真的在认真参与这件事，顺手那么一提交而已，居然通过了？

    “真的过了？”

    吴鸿飞不可思议。

    操场？

    借给他们开启传承？学校居然真的同意了？

    这些校领导喝多了？

    只是。

    就在这时，传消息的助理有些不好意思的说道，“不过，虽然学校操场可以借给你们用，但是有个小要求……”

    对嘛。

    这才合理。

    吴鸿飞赶紧问道，“请说。”

    “赶紧把陆鸣带走！”

    助理传完话，瞅了陆颜一眼就赶紧跑了。

    ？？？

    所有人一脸懵逼。

    陆鸣？

    赶紧带走？

    等等。

    这跟陆鸣又有什么关系？

    难道是他促成的？

    吴鸿飞佩服不已。

    能让学校同意这种事情，不愧是陆颜的弟弟！

    既如此，月影传承必须尽快进行，不然等学校反悔了，他们又得重新选址！

    “你们人都到齐没？”

    吴鸿飞低声问道。

    眼前这些人，就是这次参与月影传承的代表。

    “到齐了。”

    “已经来了很久。”

    “我的朋友，晚上才能到。”

    众人纷纷汇报时间。

    “可以。”

    吴鸿飞做了总结，“既如此，那我们明天凌晨六点，准时开启传承，如何？”

    “好。”

    众人同意。

    这一次，他们不希望任何意外发生！

    太多传承，因为各种各样的事情耽误、拖延，最终不知不觉人数又凑不齐，然后消失在历史长河。

    月影传承，真的不能再拖了！

    “很好，散会，明早集合。”

    吴鸿飞解散。

    ……

    女生公寓。

    陆颜惊异的目光在眼前的弟弟身上扫过。

    “姐。”

    陆鸣被看的有些不好意思。

    “不错。”

    陆颜点点头。

    晚上回来的时候，听李甜甜说了学校的新闻，她这才知道发生何事，不得不说，这个弟弟颇有自己当年的风范。

    “你知道他们叫你什么吗？”

    陆颜神色淡然。

    “啥？”

    陆鸣抬起头。

    “小魔王。”

    陆颜好笑。

    没想到弟弟来这里两天就混出一个称号。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    他真的是无辜的！

    从头到尾，他都在认真学习好么？！什么魔王不魔王的……

    “大魔王是谁？”

    陆鸣有些不爽。

    就算起称号也就算了，凭什么是小魔王？陆鸣对这个小字很不满意，他哪里小了，明明很大好不好！

    “你说呢？”

    陆颜嘴角露出一抹笑容，像是刚苏醒的恶魔。

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣无言。

    看来他们姐弟俩把大小魔王的称号倒是霸占全了。

    “今天好好休息吧。”

    陆颜淡淡说道，“明日早起出发。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    月影传承……

    终于要开始了吗？

    这两天，他白天学习，晚上囤卡，各方面实力大进，当然，最重要的是，《消融卡》已经准备了很多。

    清明市那次战斗消耗的也只是其他卡牌！

    消融卡，全在。

    这一次月影传承，战斗有姐姐出手，也轮不到他，所以陆鸣只是随便放了几张战斗卡，其余的全是消融卡和能量卡！

    传承？

    可以不要。

    他和姐姐都不需要！

    但是除此之外，所有资源，陆鸣都不想放过。

    所有禁制，他都要破解！

    传承中有什么？

    不知道。

    禁制都有哪种？

    不知道。

    卡牌禁制占比有多少？

    也不知道。

    但是根据他在图书馆查询的资料来看，一般传承都是递进式的难度，用来了解传承者的真正实力！

    所以……

    难度应该也是递增的。

    甚至很有可能出现四星或者四星以上的禁制存在！

    “就算四星禁制，老子也要破解！”

    陆鸣目光坚定。

    四星禁制又如何？

    如果有足够的消融卡牌，他连传承禁制一起消了！

    ……

    而此刻。

    清明市。

    郊区。

    那漫天的牛群回到了自己的群落，已经休息了许久，只是，此刻一头牛身上，依然坐着一道身影。

    他呆滞在牛群之上，怔怔的发呆。

    那些牛群。

    似乎也习惯了他的存在。

    许久。

    他忽然想到了什么。

    “找……”

    “铁、铁蛋兄弟。”

    他似乎有些清醒了。

    看了看清明市的方向，有些疑惑的顿了顿，似乎没有找到自己想要的目标，忽然又换了一个方向。

    “在、在这边。”

    [51小说 www.51ksbook.com]啪。

    他拍拍身下的牛群首领，指了指远处，“走！去找、找他。”

    哞！

    一声嚎叫。

    牛头首领发现自己无可抗拒之后，只能出发。

    许久。

    漫天的牛群，再次轰轰烈烈的开始迁移，一些正在郊区试炼的修炼者惊恐的闪开，不知发生何事。

