    “永恒之位，早有定数，不多不少，永远都是十二个，可是这一切都是**控的，如今老大想要证得永恒之位，竟敢阻拦，就算抢也得抢来一个。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”妖皇咆哮一声。

    “没错，天地规则又能如何，莫非还能怕了不成？”亘古浩瀚之力化成绳索，直接将那永恒之位撕扯住。

    “咱们就是干，区区十二个，连塞牙缝都不够。”林凡大吼一声，四大强者共同出手，争取那永恒之位。

    轰隆！

    一道道雷霆闪烁而来，每一道雷霆之中，都包含了无穷的毁灭之力。

    “放肆，我们都是至高永恒，区区几道雷霆还想放肆不成。”亘古一口张开，将这几道雷霆吞入腹中，不痛不痒，没有一丝感觉。

    三个至高强者，一个半至高强者，这一出手的威力那是不得了啊，直接与那冥冥之中掌控永恒之位的存在平分秋色，一时之间，谁也没辙，就这么尴尬的耗着。

    林凡爆喝一声，气息翻腾，一只巨大的手掌冲天而去，“给我过来吧。”

    轰隆！

    林凡一手抓住那永恒之位，天地都猛的晃动了起来。

    这是掠夺啊，强行掠夺啊。

    那冥冥存在此刻却是头疼无比。

    大千种族生灵每一步强者晋升神天位十重的时候，他都会将永恒之位释放出来，其实也就是让他们看看，这永恒之位就在上空，可是你们想要得到，却不可能得到，只能过过眼瘾。

    可如今这情况倒是出乎意料之外了，他没想到竟然有这几个牲口，竟然如此强横，直接开始硬抢。

    “给我松手，不然总有一天，打的你连爹妈都不认识。”双方就这么耗着，林凡的耐心也是有限的，一手指天，直接破口大骂。

    轰隆！轰隆！

    对于林凡的侮辱，冥冥的存在只能响起几道雷霆来抗议一下。

    “可恶，管你是什么玩意，不给本帝飞升，就是不给面子，不给面子，那本帝也对你不客气了，大凡哥之灵，给我冲过去看看，到底是什么愿意，在跟本帝作对。”

    林凡大手一挥，直接将大凡哥之灵释放了出去。

    刹那之间，一团迷雾升腾而起，这团迷雾遮盖整个天地，直接穿透永恒之位不断上升。

    嗡！

    可就在这个时候，让林凡不敢置信的一幕生了，那充满浩瀚之威的永恒之位，竟然咔擦一声，出现了无数裂缝。

    “不会吧。”林凡长大了嘴，有些惊愕。

    咔擦！

    那永恒之位在林凡面前彻底的炸裂了，一粒粒精光闪闪的颗粒从空中飘下，随后消散。

    “卧槽！”

    林凡心口一通，这争取了半天，最后就是这个结果？

    “我去，为了不让本帝得到这永恒之位，就将其给损坏，算你很，这个仇咱们算是记住了。”

    林凡没有多说什么，这永恒之位既然坏了，那还能多说什么。

    在永恒之位破裂的那一刻，天地恢复了正常，不过这还得继续晋升了。

    “叮，恭喜晋升为神天位十重永恒神位境。”

    “修为：神天位十重永恒神位（伪）。”

    “经验：o/6oooooo。”

    这个人属性栏上的介绍，倒是让林凡一口老血差点喷出来，这整到最后竟然就是一个（伪），这也是太坑了。

    不过林凡感觉自身的实力，却是生了天大的变化。

    自身的法力节节攀升，达到了一种曾经所不能攀登的地步。

    浩瀚的力量游走在全身，仿佛一拳轰出，都能震碎一个世界一般。

    而就在这个时候，一道道怪异的声音，突然从各处传来。

    “人族大帝……。”

    这是有人提起自己了。

    名从口出，心灵感应。

    这是达到神天位十重之后，所产生的能力不成？

    林凡抬起头，遥望远方，一道神念破空而出，朝着那提起自己的地方飞去。

    ……。

    古族五大至高，最终不在想这件事情。

    “这人族大帝……。”其中一位至高刚想说话，突然之间，眉头一凝。

    林凡这一道神念降临，却没想到是来到了古族这边。

    看来这就是口中念道，必有回应，实力越强，感应越强。

    “是谁，竟敢将神念降临这里。”古族至高爆喝一声。

    “哦，原来是你们最后五大至高在想念我啊，本帝前来看一看，还以为生什么大事呢？”

    林凡神念降临，哪怕是面对这五大至高，却丝毫没有一点紧张之色。

    “至高荒，没想到你还在这里，先前看到本帝，怎么一句话不说，掉头就跑，莫非是来搬救兵不成？”林凡看到至高荒，不由笑着说道。

    “人族大帝，你证得永恒之位不成？”一名至高冷声问道。

    “他没有，这修为虽然是神天位十重，但是并没有证得永恒之位。”

    “哈哈，没有证得永恒之位，皆为蝼蚁而已。”一名至高狂笑道。

    “哼，胆敢将神念降临在此，那就留下来吧。”

    至高荒瞬间出手，直接想将林凡碾压成碎末，可是突然之间，林凡手指一点，虚空如同镜面一般，寸寸崩裂，直接将至高荒的力量湮灭。

    “不要一见面就打打杀杀的，本帝虽然没有证得永恒之位，但是这力量可不比你们弱多少了。”

    “下次见面的时候，你们就洗干净脖子，等着本帝来收割吧。”

    林凡大笑一声，仿佛一切都在掌控之中一般。

    “哦，是我的禁脔来了不成？”

    就在这个时候，一道充满无上威严的声音从远方传来。

    林凡一听，笑容收敛，这声音怎么这么熟悉啊。

    “几年不见，竟然达到这等境界，不愧是我水火大帝的禁脔，等本帝出去之后，定当再次好好临幸你一番。”

    “哈哈！”

    这魔之笑声，让林凡不寒而栗，皮肤上的毛孔都如同炸开了一般。

    这特么的是水火大帝。

    林凡永远不会忘记几年前的一幕，那是自己一辈子的屈辱，竟然被一个女子给反推了，而且还要成为对方的禁脔，这让林凡如何忍受的了。

    “本帝的禁脔，好好的等待着吧，等待着本帝出来。”

    水火大帝的声音再次传来，仿佛是见到了什么好玩的东西一般，不过随后语气却陡然一变，“不过本帝希望你守身如玉，否则后果你要明白。”

    林凡一听，寒毛乍起，直接没有再多说什么，瞬间收回神念，回到本体。

    “哈哈……。”水火大帝的笑声在整个古族传荡开来。

    五大至高面色难看，这水火大帝破除封印，也只是时间的问题了。

    ps：有推荐票的多投投新书吧，还请大伙来起点支持一波新书。