    “我老了，是不是变得很难看了？”

    雪帝对着身边的梦潇潇说道。

    梦潇潇的眼眶中闪烁着泪光，直言道：“没有，师伯风采依旧，世上仅有师尊能够与您相比。”

    “你这丫头，恭维我的时候还不忘夸你师傅。”

    雪帝笑了一声，注视着梦潇潇的眼神逐渐变得柔和了起来：“还记得第一次看到你这丫头的时候，天真无邪，现在却这么圆滑。”

    “弟子并非圆滑，而是敬重师长。”

    梦潇潇这辈子最敬重的人自然是师尊墨依白，其次就是师伯雪帝了。

    即便以前雪帝尤为的高冷，不愿与浮生墓的人多有交集，甚是还经常与师尊墨依白争斗，可一旦浮生墓的弟子碰到了什么危险，雪帝一定会在关键时候出手庇护，护犊子的性格与墨依白一样。

    “咳咳咳……”这才过去了百年，雪帝便已有了满头白发，精气神溃败。

    本以为有着一清灵液护体，还可以撑个数百年的时间，目前来看怕是没有这个机会了。

    一清灵液使用过多了，对雪帝现在的身体已经没有太多的用处了。

    咳着咳着，雪帝便吐出了一口黑色的淤血。

    雪帝的体内，鲜血都早已化为了淤血，没有一处完好的地方。

    “师伯！”

    二师姐梦潇潇大惊，立刻上前将雪帝给扶住了。

    “莫要声张，我还可以撑几年。”

    雪帝摆了摆手，示意梦潇潇不要大惊小怪。

    梦潇潇紧紧的咬着嘴唇，直接将嘴唇都给咬破了。

    这一次，梦潇潇没有答应雪帝：“师伯，恕弟子难以答应。”

    “告诉了他们，又能如何？”

    雪帝的身体极为虚弱，声音低沉：“五丫头都拿我的身体没有办法，告诉了他们只会乱了他们的道心，不如隐瞒下去。”

    “瞒得了一时，瞒不了一世。”

    梦潇潇说道。

    “逍遥小子，小六子，还有顾小子都是关键时候，不可因为我的事情而打乱了他们的分寸。

    能够尽量拖延的话，便拖下去吧！”

    雪帝一边咳嗽着，一边有气无力的说着。

    看着雪帝这么痛苦的样子，梦潇潇犹如被万箭穿心，刺痛无比。

    雪帝是何等的孤傲，能够让她都露出了被折磨的神色，该有多么的痛苦呢？

    若非雪帝答应了要为墨依白守住浮生墓，坐镇军心，或许雪帝早就已经放下了自己身上的重担，永远的沉睡了下去。

    对于雪帝来说，每活一天都是一种煎熬，没有任何的希望。

    前些日子五师姐向如玉检查雪帝的身体时，都惊为天人，难以置信。

    雪帝的生机其实早在千年前便断绝了，一直以来依靠着五师姐向如玉的灵丹妙药维持着最后一口气。

    更重要的是，雪帝的意志力不曾有过丝毫动摇，支撑着她活到了今天。

    “可是……”梦潇潇欲要反驳，打算将此事告诉给大家。

    “我还没有死呢，你这丫头就不听话了吗？”

    雪帝面色惨白的说道。

    雪帝咬破了嘴唇，伤口处渗出了鲜血，不得已答应道：“我知道了，师伯。”

    要是梦潇潇一意孤行，说不定会让雪帝的情况变得更加的糟糕。

    再三斟酌，梦潇潇只好点头答应了。

    数日以后，雪帝第一次合上了双眸，开始休息。

    她实在是太累了，不知不觉间便感觉到了眼皮极为的沉重，最终陷入了睡眠的状态。

    这些年来所承受的折磨和压力，让雪帝都有些承受不住，逼得她合眼睡觉。

    其中的辛酸，不足为外人道也。

    梦潇潇一直陪同在雪帝的身边，她可以清晰的感觉到雪帝的最后一丝生机正在慢慢的消散了。

    师伯，这一次二丫头要违背您的命令了。

    梦潇潇趁着雪帝闭眼睡觉的这个时间，直接传音给了在外面的顾恒生、祝真天、八师兄无空和尚、帝子顾修杰等人。

    身为浮生墓的人，自然都有可以传音交流的信物，关键时候使用。

    “师伯，即将仙逝。”

    梦潇潇传音只说了一句话。

    大世某地，正在与佛子论道的八师兄无空和尚忽然面色一变，身体狠狠的一震。

    无空和尚乃是有大智慧之人，曾亲临雷瑶佛宗指点陷入了迷茫的佛子，这才让佛子一朝悟道，成为了当世佛祖。

    而且，佛子从小便是听着无空和尚的故事长大，崇拜至极。

    不久前两人在大世的某个角落相遇，惺惺相惜，论道品茶。

    “禅师为何心绪不宁？”

    佛子尊称八师兄无空和尚为禅师，以晚辈自居。

    “家中出大事了，恕贫僧不可与佛祖品茶论道了。”

    话音还没有落下，无空和尚便撕裂了虚空，用尽全身的力量赶往浮生墓。

    又一处，顾恒生正在修行着某种道术神通，沉浸于其中。

    突然间，顾恒生的耳边响起了一道声音：“师伯即将仙逝。”

    轰！顾恒生的道心狠狠一颤，刚刚凝聚而成的道法瞬间崩溃。

    一时间，顾恒生呆滞在了原地，双眼无神的怔住了。

    “我就知道肯定有什么事情发生了，时常有心悸的感觉。”

    没过多久，顾恒生便紧抿着嘴唇，一步亿万里，迫切的想要赶回浮生墓。

    大世的某个角落，正在前行的祝真天暂时停顿住了脚步，嘴巴一张一合，一个字都说不出来。

    祝真天睁开了眼皮，漆黑的眼眶盯着浮生墓的方向，脸上的神色深沉且凄凉。

    “师伯，本以为您能够撑到我回来的那一天，怎么就……”祝真天下山的时候曾去拜访过雪帝，当时便看出了雪帝的身体有些不对劲，只是没有点破罢了。

    自从祝真天瞎了以后，“看”到的东西比以前更加的清晰了。

    雪帝的道和师尊墨依白相差无几，身体融入到了天地之间，红尘道近乎圆满。

    正是如此，雪帝再加上一清灵液的护体和五师姐向如玉的丹药作为掩护，以顾恒生半吊子的推演之术自然不可能推算得出来。

    只可惜，为了镇压北宫昕，雪帝的道果尽毁，身体千疮百孔。

    

