    黑暗路西基法面对一个个拖尾着自己传记标题的骑士踢，迅速拉开了黑色天幕进行防御。

    黑暗翻涌，形成高高的幕墙，拦在骑士天团的飞踢面前。

    “没有用的，这不是攻击，而是人类之光的闪耀，太阳的光照射，会被判断为攻击吗？”一号沉声说道，与二号一起的联合骑士踢后面，闪动着特效，带着《假面骑士》的标题拖尾。

    一头栽入黑色天幕，片刻没有消息，仿佛就此消失了一般。

    但是骑士们依然没有犹豫，发出了高昂的咆哮，带着自己的历史，犹如萤火飞入深渊。

    猛然撞入了黑色天幕。

    本来还有些紧张的黑暗路西基法，见到这一幕后，顿时笑了：“什么啊，就这样啊？”

    “昭和的前辈们结束了，我们还在！”空我闪耀着金色，这是人类之光诞生的辉耀空我！

    “没有问题的！”像是在跟自己说，又像是跟伙伴说，五代打着气，没有一丝拖延的撞入了黑色天幕。

    平成的骑士们一个个带着信念与意志，撞入了那耸立的天幕。

    “人类，从来都是厚积薄发的种族啊。”留下这么一句话，肖龙颇有深意的看了眼背后拖尾的标题，很模糊，周围人都看不清，但是他看得清。

    随后带着令和几个后辈，没入了黑色天幕。

    黑暗路西基法本来还因为肖龙的话紧张了一下，但是久久不见动静，他也松懈了些许，但没有光看着，一道道裹挟着恐怖能量的攻击也没入了黑色天幕。

    原本平整光滑的天幕，瞬间鼓起了一个个气泡大包。

    “人类的光，也不过如此！”他对着光之国的奥特战士嘲讽道。

    “你在说什么胡话啊？”抱着手臂的闪耀究极赛罗X和闪耀究极赛罗，均同一时间嘲讽道。

    “你的盾，不是一戳就破吗？”肖龙的声音从天幕内传来，紧跟着，最先冲入的一号二号踢破了天幕！

    天幕顿时出现了《假面骑士一号》的字样空洞，随后像是一个信号，接连不断的骑士们突破了天幕留下一个个标题。

    最后，肖龙是令和后辈们之后冲出的，最后一个在天幕上留下标题踢的骑士。

    而骑士们去势不减，重新排列出阵型，这次只有一个标题！

    那就是《假面骑士》！

    黑暗路西基法面露狰狞，天幕的标题坑洞不断有光射出，在他身上灼烧出滚烫的白烟。

    但他没有退一步，相反更是迎难而上，正对着骑士踢，打算硬吃下这一次。

    “居然不是避开而是朝我们冲了过来吗？”小魔王饶有兴致地道，“这份心气还是不赖的啊！”

    “奶奶说过，人直视太阳，就会被伤到眼睛。”天道总司说道，“而他，面对的却是比太阳更耀眼千万倍的人类之光！”

    “感受一下光芒的温暖吧！”津上翔一喝道。

    黑暗路西基法冷声道：“应该你们试一下黑暗的寂静才对！”

    光芒与黑暗对撞，不过片刻。

    黑暗就被击穿，骑士踢纷纷穿过黑暗路西基法的身体，而逐渐留下一个名字，而肖龙在最后面踢下了名字的最后一笔！

    看着胸腹的洞，那个假面骑士的字样，黑暗路西基法气的不行，但是他根本那这群家伙没办法。

    他有些绝望，没道理啊，明明自己刚刚都骑他们头上拉屎拉尿了，怎么一转眼他们就开始在自己身上刻字了？

    肖龙回过身，似是知道黑暗路西基法的想法，说道：“我说了，我现在什么都做得到！”

    “你在逗我玩吗？！”黑暗路西基法愤怒地抬手弹射出一道闪电，众多光之国的奥特战士顶上，拦下了这一招，然后四个熊熊燃烧着火焰的奥特战士冲了上去。

    “奥特炸弹！”×2

    “梦比姆炸弹！”

    “斯特比姆炸弹！！”

    自爆四天王闪亮登场。

    闪电直接被撞碎，然后四个烧着熊熊火焰的炸弹人来到黑暗路西基法面前纷纷炸开。

    顿时黑暗路西基法身上变得破破烂烂，就像是个用了多年的玩偶一样。

    四个奥特战士缓缓凝聚成型，胸口的灯因为处于无限能量，所以连闪都没闪。

    这时候，奥特兄弟除了泰罗以外，齐齐都喝道：“闪开！”

    以老大哥佐菲的全功率星之声闪耀M87光线喷射而出，承担主体，其他几个奥特战士纷纷使用了拿手绝技。

    奥特合体光线！

    但是貌似混了什么奇怪地东西进去……

    只见艾斯双手各自捏着一个八分光轮，高声道：“都闪开！！！”

    之前在和凯撒贝利亚的战斗中，他和泰罗都因为重伤难愈，被赛罗提前送回了光之国。

    光线禁术大师可谓心中憋着一口气，变成闪耀后，全身都到了巅峰状态，现在可以好好发泄一下了。

    正好，他看这什么黑暗路西基法，挨了那么多下，还吃了炸弹四雄，都没喊疼，肯定也是没有痛觉的！

    他艾斯，最喜欢的是什么？就是这样没有痛觉的生物了！

    手持八分光轮，艾斯直接吸了合体光线的能量，惊得哥哥弟弟都下意识收了下手，怕伤到五弟（五哥）。

    然后他们就看着艾斯手掌下转着足足四十米大的八分光轮，朝着黑暗路西基法的脖子就是一下火花四溅。

    见到艾斯似乎没什么事，奥特兄弟又一次朝着黑暗路西基法来了次佐菲老大哥带头的合体光线。

    “混蛋！”黑暗路西基法想要反击，但是在光线以及那波骑士踢的人类之光还残留体内，他根本做不出有效的反击。

    憋屈。

    就一个词。

    黑暗路西基法觉得自己要疯了，被镇压的时候都没有这么憋屈过。

    光线一轮接一轮，这么久了，奥特战士还没轮完，毕竟来了足足一个光之国的。

    就算一亿个奥特战士，一起发动攻击算一轮，那也得很长时间才能结束一个大轮次。

    “吃下这一击吧，你这个比贝利亚还讨厌的家伙！”赛罗身穿究极铠甲，变换为弓弩模式。

    对准了黑暗路西基法。

    赛罗X身上也穿着属于他的究极之铠，然后变成了一台巨无霸加农迫击炮。

    “啊，我发誓，你绝对是我见过最恶心的了，连贝利亚都比不过你。”赛罗X附和道。

    无辜躺枪的贝利亚：“？”

    我也在输出，我是友军！你们这样说我，是在逼我走咯？

    赛罗看着赛罗X的迫击炮，也缓缓打出个问号，为什么你的是炮，还这么大？

    赛罗X耸耸肩：“我们的宇宙都比较特殊。”

    赛罗接受了这个解释，然后一齐对着黑暗路西基法，蓄力，瞄准，发射！

    如同希望的道路一般，拖着银白色光带的箭矢与炮火瞬间命中了黑暗路西基法。

    轰！

    只是一瞬间，三分之一个大宇宙都被照亮成白色。

    ————————————

    PS：改成两天一更吧，一天一更有时候太赶了，导致没时间睡觉，第二天上班精神不好，思前想后觉得两天一更比较合适。

