    张大官人来到隔壁的房间，和华教授办公室内昏暗的光线不同，这里灯火通明，右侧的墙壁上镶嵌着一个高约两米长达四米的巨大水族箱，丽芙正站在那里欣赏鱼儿的泳姿。

    张大官人来到她的身后，俯下身在她雪白的颈部嗅了嗅。

    水族箱的玻璃上倒映出丽芙迷人的笑靥：“你属狗的啊？”

    张大官人道：“出卖我的感觉是不是很好？”

    丽芙娇声道：“你怎么知道是我出卖的你？”

    张扬道：“还用问？那只老狐狸比我还重要？”他的手玩弄着丽芙的秀发。

    丽芙道：“他不但是只老狐狸，还是一个老色鬼。”

    张大官人皱了皱眉头：“他敢对你无礼？我这就把他的脖子给扭断。”

    丽芙啐道：“你够狠，居然要杀我爷爷！”

    张大官人目瞪口呆：“啥？他是你爷爷……”

    丽芙道：“你以为呢？觉得他是我老情人吗？”

    张大官人勾住丽芙的纤腰拉着她转过身来，丽芙冰蓝色的美眸中闪烁着让他迷醉的热力，两人彼此凝视着，清晰地听到对方的呼吸，丽芙忽然勾住张扬的脖子，主动送上一个热吻，他们身上的衣物在一点点褪去，丽芙雪白诱人的娇躯被张扬挤压在巨大的水族缸上，纤长的美腿常春藤般缠住了张扬的身躯。

    一条条美丽的热带鱼被眼前的情景所吸引，全都聚拢过来，挡住了前方让人眼红心跳的一幕……

    离开国安总部，重新来到阳光下，丽芙俏脸上的娇羞和酡红仍未褪去，张大官人驾着车。唇角带着会心的笑容。

    丽芙看着他的笑，忽然伸出手去在他大腿内侧拧了一把，张大官人痛得哎呦一声：“丫头，变态啊你。”

    丽芙瞪了他一眼道：“你才变态呢，我就看不得你一脸的坏笑。”

    张扬道：“我生来就这样，那啥，你再掐我，我就去你爷爷面前把身上的伤给他看，让他看看他孙女儿有多那啥。又是咬又是掐，我现在是遍体鳞伤啊。”

    丽芙禁不住笑了起来：“呸！他才不会信你。”

    张扬道：“有一事啊，他知道咱俩之间的这点事不？”

    丽芙道：“他是只老狐狸，没有他察觉不到的事情，不过他不干涉我的生活。只要我过得快乐，我爱怎样就怎样。”

    张扬道：“他说他年轻时风流成性，你到底有几个奶奶啊？”

    丽芙道：“不记得了，反正他在世界各地都有情人，你看过007没？”

    张大官人点了点头：“当然看过！”

    丽芙道：“他比詹姆斯邦德厉害多了！”

    大官人道：“偶像啊！”

    丽芙道：“你们俩倒是臭味想偷！”

    张扬道：“对了，你爷爷说你会交代给我具体任务，到底啥任务？”

    丽芙道：“第一件事就是窃听薛世纶。”

    张扬点了点头。既然薛世纶的身上疑点这么多，从他入手倒也正常，张扬道：“薛世纶为人精明，想要窃听他只怕没有那么容易。”

    丽芙道：“你和薛伟童不是结拜兄妹吗？先从监听她入手。就能够掌握薛世纶的动向。”

    张大官人听她这样说，马上摇了摇头道：“丽芙，我可得提醒你，薛世纶是薛世纶。薛伟童是薛伟童，我绝不同意你们将伟童设为目标。”

    丽芙道：“我又不是怀疑她。只是想到的一个途径。”

    张扬居然真跟她瞪起了眼睛：“不行！你要是真敢打伟童的主意，别怪我跟你翻脸啊。”

    丽芙哼了一声，看到张扬怒目圆睁的样子，心中不由得有些发虚，挽住他的手臂道：“人家就是这么一说，你别生气，我听你的，我都听你的还不成吗？”

    张大官人道：“你别骗我！”

    “不敢！我发誓，我要是再骗你，随你怎么处置我。”

    张扬这才作罢。

    丽芙抬起手腕看了看时间道：“送我去机场！”

    张大官人微微一怔：“什么？”此前丽芙并没有说她要出远门，所以张扬感到有些突然。

    丽芙道：“我今晚回去香港办点事，再有一个小时萧国成搭乘从东京飞来的航班抵达京城，你难道不想跟他来一场意外邂逅？”

    张扬道：“萧国成回来了？”

    丽芙点了点头。

    萧国成走出机场的时候天色灰蒙蒙的，看起来一场风雨就要来临，一到这种季节萧国成就开始不停的咳嗽，他一边咳嗽一边走出闸口，因为低着头险些和对面的人撞个满怀，萧国成仍然没有抬头，只是说了声对不起，然后想绕过对方，没想到对方仍然挡住了他的去路。

    萧国成这才抬起头，听到一个熟悉的声音叫道：“萧先生，这么巧啊！”

    张扬一脸笑容地站在他的面前，萧国成的脸上也露出笑意：“张扬，真是巧啊，你这是要出门还是？”

    张扬微笑道：“送朋友！”

    萧国成此时方才留意到站在张扬身后的漂亮女孩儿，从丽芙冰蓝色的双眸和精致的没有半分瑕疵的俏脸之上，萧国成马上判断出她是个混血儿。

    张扬将丽芙介绍给萧国成道：“我朋友丽芙！这是萧先生！”

    丽芙甜甜叫了一声，她从张扬的手里接过旅行袋，扬了扬手中的机票道：“我该走了！你别送我了，回去吧。”

    萧国成陪着张扬望着丽芙远去的背影，他向张扬笑道：“这女孩很漂亮。”

    张扬笑道：“她是中法混血儿，我朋友，您可别多想。”

    萧国成呵呵笑道：“怎么听着你有点此地无银三百两呢？我又没怀疑什么，看你慌的。”

    张扬道：“萧先生，我就不相信你年轻的时候没有三五个女朋友，其实就算你现在也是颇具魅力的成功男士，赶着往你身边凑的美女一准儿比苍蝇还多。”

    萧国成笑道：“你小子，这不是拐着弯儿的骂我吗？”

    张扬道：“不敢不敢，我在您面前一向都执子侄之礼相待，对了，有没有人接机？”

    萧国成摇了摇头道：“我孤家寡人一个，哪有人接我啊？”

    张扬道：“我送您！”

    萧国成上了张扬的汽车，张扬启动引擎之后方才问道：“去哪儿啊？”

    萧国成道：“你薛叔叔家！”<!--over-->

