    “厉害啊！”

    陈沐看着天空中的巨大漩涡忍不住轻声赞叹。

    雷霆的速度有多快不用多说，而这巨大的风灵力漩涡竟然能扭曲雷霆，这简直和黑洞都差不多了。

    更关键的是风默刚获得传承没多久，有些方面还不熟悉。

    如果等他熟悉了再施展这等神通估计能更轻松地应对这血色雷霆。

    “灭仙雷＋1”

    “仙术风之界＋1”

    “修为之力＋25”

    ……

    小辅助里传来提示，陈沐心中恍然。

    没想到这风之界竟然是仙术，难怪这么厉害。

    不过……

    他好像并没有提取到体质属性。

    思来想去，他想清楚了其中缘由。

    风默此时的体质应该是超过神体达到仙体层次了。

    而小辅助目前只能提取仙术属性，还提取不到仙体属性。

    虽然心中有些失望，但陈沐很快便接受了现实。

    反正风默在那里又跑不掉，而小辅助迟早都会升级的，实在没必要急于一时。

    ……

    这灭仙雷一劈就是一个时辰，风默具体挨了几下陈沐不知道，他只知道小辅助里多了二百多道灭仙雷。

    时间一分一秒过去，一个时辰之后，红云终于有了散去的迹象，但随后云层之中出现的便是一个头生双角，面目狰狞的可怕怪物！

    看到这怪物陈沐下意识地握紧了拳头！

    又是这家伙！

    上次就是这怪物对自己施展了暗宵破灭雷，差点把自己弄死！

    如今看这架势，风默怕是要走自己的老路了！

    想到这里，陈沐下意识地又想鼓励一句，然而风默却是抢先说道：

    “陈兄！我若是死了！记得告诉我爹一声！我踏入化神境了！战力不弱于化神大圆满！

    这是他一辈子都达不到的高度！让他以后给我低调点！”

    风默看了那头生双角的怪物一万，随后对着下方的陈沐歇斯底里地喊道。

    当初陈沐渡这特殊大劫时他也在场。

    这怪物有多强他再清楚不过。

    就是陈沐当初都差点死在这怪物手中。

    他呢？

    他可没有不灭境的炼体修为！

    若是伤成陈沐那样，他怕是当场就完了！

    “呵，又冒出来一个，你们这一界挺有意思，以前我怎么从未发现过有你们这一界？”

    那怪物居高临下地看着风默淡淡说道。

    风默根本不知道他在说什么，只是咬紧了牙关准备迎接接下来的雷霆一击。

    “死！”

    怪物突然躁动了起来，低吼了一声之后直接伸出了手掌朝着风默按了过去。

    风默速度快得惊人，只是一个闪身竟然飞出了上百里远，瞬间便躲过了这雷霆一击。

    真论速度，他刚刚这一闪都不下于雷遁了。

    怪物一击落空以后楞了片刻，随后冷哼了一声。

    “哼，速战速决也好。”

    话音落下，天地间又响起了那奇怪的吟唱之声。

    听到这声音陈沐的心猛然下沉。

    当初这怪物施展暗宵破灭雷时，也响起了奇怪的吟唱之声。

    只不过这次的吟唱声似乎那次有一些区别。

    “难道不是暗宵破灭雷？那这次又是什么？”

    陈沐心中暗道，与此同时，他全身灵力都调动了起来。

    此刻他已经做好了出手的准备。

    若风默真有性命之危，他今天豁出去也得出手阻拦。

    ……

    风默看着上方的怪物，又看了看下方的陈沐和周惊雷，随后他额头位置的那奇特印记突然亮起了灵光。

    一种玄之又玄的气息从他身上散发而出。

    紧接着，他的修为开始迅速提升，只不过几个呼吸的时间就踏入了化神境后期。

    “甲来！”

    风默福至心灵一般朝着下方喊了一句。

    话音落下，那和圆珠一起的白色盔甲如同瞬移一般飞到了他的身前，随后直接套在了他的身上。

    白甲胸前一道印记亮起了光芒，和风默额头上那印记交相呼应。

    而这时，天地间的那吟唱之声戛然而止。

    怪物猛然张开了嘴巴，一条通体漆黑，长达千米，浑身被黑色火焰缠绕的恐怖火龙从它嘴中飞了出来。

    昂！

    一声龙吟震天，火龙以不死不休的气势直接朝着风默扑了过去。

    风默额头青筋暴突，眼神坚定无比。

    “风之界！爆！”

    一声大喝，巨大的漩涡突然变得狂暴无比，随后直接朝着火龙撞了过去，两个千米巨物刹那之间便撞在了一起！

    轰隆隆！

    一时间天地之间只剩下了轰鸣之声！

    “风之界＋1”

    “净世业火＋1”

    ……

    脑海中传来小辅助的提示之声，陈沐却是没心思管这些，此刻他把所有精力全都放在了战场中央。

    在那里狂暴的九天罡风正在和黑色火焰纠缠，时而是狂风扑灭火焰，时而是火焰焚烧狂风。

    一直纠缠了足足半刻钟之后，巨大的狂风漩涡突然被汹涌的黑色火焰吞噬，原本的风灵力漩涡瞬间便转化成了黑色火焰漩涡。

    紧接着那条黑色火焰巨龙从漩涡之中飞出，再度冲向了风默。

    虽然论威势已经比之前弱了许多，但陈沐能感觉到，这黑色火龙的威力仍然接近出窍境强者一击！

    眼看着黑色火龙就要砸在风默头顶上，陈沐迅速腾空而起。

    可就在这时异变突生，风默额头上的那印记光芒大放，随后竟然从中飞出了一柄风属性灵剑。

    这风属性灵剑迎风暴涨，瞬间便达到了百米之巨，随后直接刺向了黑色火龙。

    呼！

    天空中狂风大作，灵剑洞穿黑色火龙之后索性化成了一道幻影在黑色火龙体内来回穿梭。

    只不过几个呼吸的时间，那灵剑便在黑色火龙体内来回穿刺了足有上百次之多。

    原本气势汹汹的黑色火龙瞬间黯淡，随后直接崩溃化为了漫天火焰，洋洋洒洒地落下。

    这些火焰有的落在了风默身上，但全都被那白甲阻拦了下来。

    “挡住了！

    风默这一劫渡过去了！”

    陈沐见那怪物虚影逐渐黯淡，心中大喜。

    当初他接暗宵破灭雷时还受了重伤，这风默倒好，连伤都没受，这是青出于蓝而胜于蓝啊。

    然而没等他继续想下去，天空中的风默突然直直落下，随后噗通一声，砸在了地面上。

