
计北里揉揉眼睛没错是真人有影子，哎呀，干爹你没有死，你还活着，活着。

他兴奋的手舞足蹈乐开花。

风自月没有隐瞒把事情讲述一遍。

计北里把棺材砍碎点燃篝火二人烧烤喝酒庆祝。

询问这几日坟墓派有何异常吗？

计北里说昨天夜里来了一个怪兽背部坐着一个看不清面貌人，分不清男女快速离开。

风自月思考一下没有吱声。

让计北里在坟墓派等候他去救飘洒兰出来。

这一次很顺利轻松救出飘洒兰来到坟墓派。

把冷寒被狐缘西捉到事情告诉她。

哼，该死冷寒无耻之徒死有余辜，风自月想联合飘洒兰一起救冷寒！

飘洒兰说什么都不愿意！

暴跳如雷入口大骂冷寒不是东西，不但不去救她，还要去刺杀她！

风自月看到她脾气火爆情绪不太稳定，没敢多说什么扯开话题请她吃饭去。

飘洒兰点点头，这还差不多，我们进山打猎好好吃一顿吧。

三人一大早出发进山，飘洒兰拉弓放箭猎物收获满满，计北里手法很差劲都射了一只野兔呢。

风自月那个弓箭转悠心不在焉靠在大树上发呆！

他没有心思打猎，还有很多事情需要自己去办呢！

飘洒兰很生气盯着他看，你是不是还在想怎么救冷寒呢？

没有，没有，我越看你越漂亮入迷了。

飘洒兰激动的嗷嗷大喊疯了一样满山乱跑！

奔着计北里跑去，吓得计北里扔下野兔快速爬上树。

不要过来，不要过来。

飘洒兰兴奋过头飞踹一脚大树断裂计北里摔落在地。

他顾不得疼痛跑到风自月面前，干爹快跑吧，飘洒兰疯了，疯了！

风自月望望远方群山峻岭坐到山泉旁看着鱼儿游动。

飘洒兰今日特高兴了扛着一棵大树生活做饭。

烧烤，野参王八枸杞汤美味飘香。

计北里坐下吃饭小心翼翼看着飘洒兰一举一动，只要异常立刻逃跑！

风自月精神不集中抓起树叶就吃，看的飘洒兰和计北里发愣。

他咀嚼树叶很美味咽下抓起泥土递给他俩品尝，这二位头摇晃和拨浪鼓似的。

吃着烧烤时候风自月纵身一跃跳进山泉河流抱着树干游动远去！

飘洒兰和计北里大喊，你可别想不开啊，有事好商量，二人顺着河岸开追。

跑啊，跑啊跑，还是没追上不知道他是死是活。

飘洒兰和计北里商量一下先回坟墓派在做打算。

二人愁眉苦脸回到坟墓派看到风自月斜靠在房顶翘着二郎腿荷花遮脸晒太阳。

飘洒兰和计北里守着他没敢打扰到第二天上午。

风自月和飘洒兰商议下一步计划。

飘洒兰唉声叹气武林局势太乱了，她深知狐缘西和周机锋不好对付。

眼前最重要事情就是除掉狐缘西，此人不除掉武林不得安生！

可是想杀他太难了！

计北里自告奋勇去暗杀狐缘西和周机锋。

风自月和飘洒兰为了表示感谢他勇敢，立刻送给他一面锦旗和二百元钱表示心意。

三人探讨后先观察两天情况在做打算。

其它人物也都没有闲着，周机锋和狐缘西把关押冷寒牢房重新不止机关埋伏等待鱼上钩。

黄狼思考在三连夜赶回西山派休整，西山派有根基势力相当大，各大门户投奔他的人上万人。

召集各个分舵主开会商议对策。

有人提议救冷寒多个高人多个希望。

有人提议不救冷寒，如果把狐缘西和周机锋干掉，冷寒是最大威胁。

还有人提议干脆不干涉狐缘西和周机锋，现在抓紧时间招兵买马壮大西山派为将来一统天下做准备。

大家七嘴八舌议论纷纷，黄狼听着都有理也不确定。

吩咐各个分舵主招兵买马实在不行就抓人，还特意交代各路人马把守整个洪水派重要关卡。

凡是分舵夺取黑顶派和盖天派地盘的人重重有赏，美女金条大大的有。

重赏之下必有勇夫，这群贼人打着抢占地盘为幌子烧杀抢掠奸淫无恶不作，一周时间西山派地盘扩大好几倍。

黄狼很满意封赏。

消息很快传到周机锋和狐缘西耳朵里面。

妈了个巴子，这个黄狼真狡猾不按套路出牌竟然不救冷寒了！

势力壮大后成了我们绊脚石啊！

狐缘西道，兄弟莫怕，咱们现在地盘和各路人马数万，区区一个黄狼很好灭掉。

我们也赶紧扩充人马抢占地盘才对。

他俩已三缺派为中心迅速扩充地盘。

没过多久江湖出现一支游击队不管是谁的地盘，烧杀抢掠奸淫搞得人心惶惶！

黄狼和狐缘西和周机锋并不是怕这股游击队。

他们心烦意乱抓不住他们，他们抢完就跑，他们在明处匪徒在暗处不好对付！

没过几天黄狼和狐缘西地盘都有损失！

他们也都不派重兵搜寻，都观察对方动静，抓准时机对付对方。

就这样心里给游击队可乘之机。

没几天积攒大量金银珠宝和追随者。

三叉怪人，飞鹅毒剑和北宫花三个恶棍并排坐，占领一处易守难攻物产丰富群山大地盘。

短短时间武林局势又有新的变化！

风自月多方打听得知三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花成气候了哭笑不得。

根本没有人想救冷寒打算。

周机锋和狐缘西很失算抓耳挠腮想办法是杀还是留着。

最终狐缘西决定先留一段时间在说。

派人去把黑白二魔请来商量下一步计划。

白常魔恢复活蹦乱跳建议很简单去杀风自月报仇雪恨。

气的狐缘西和周机锋咬牙切齿，老东西想自己恩怨！

兄弟报仇事情属于个人恩怨暂时先放一放已大局为重。

狐缘西刚说完，白常魔啪桌子猥琐奸笑，哼，我们哥俩不是你们手下，我们想干啥就干啥！

风自月这兔崽子我肯定要杀了他。

再说了，风自月不是我一个人仇敌，应该是在场所有人的仇敌，这小子经常坏我们大事难道你们不想干掉他。

白常魔你说的在理，我们肯定不会放过风自月，可是眼前武林局势变化莫测奥。

现在黄狼有点气候了！西山派招兵买马看样子要和我们一搏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63245259"  chaptername="第1003章  脱险">加入书签</a>
</div>
