    夜幕降临，林建桥一手拧着保温壶，一手提着大布包，狼狈冲上二楼。

    他上气不接下气扎进三号病房，只见老妻靠坐在病床上，翘着二郎腿，嘴里叼着一根牙签，一副吃饱憨足的享受模样，丝毫不像昨晚的憔悴和虚弱。

    “……孩子他妈？你没事了？”

    肖淡梅瞥了他一眼，冷哼问：“你死哪儿去了？！你知道现在几点了？啊？你想饿死俺啊？”

    “没没没的事！”林建桥呵呵赔笑，解释：“下班立马回家给你做饭，弄完就赶忙过来。快农历九月了，日头短，一转身就天黑了。你等久了？马上就有得吃了。”

    肖淡梅爬坐起来，懒洋洋问：“吃啥？有啥好吃的？”

    “给你炖了一碗粉条。”林建桥答：“我看厨房里头没啥好吃的，瞧见还有半截腊肠，就切了炖粉条，加一点儿辣酱和葱姜。”

    肖淡梅嫌弃皱眉：“俺不要！给你吃吧。”

    “我吃了一块地瓜。”林建桥呵呵解释：“有个同事在路口摆了个烤地瓜的摊子，我经过的时候他送了我一大块。”

    “哟！”肖淡梅不屑冷笑：“你们同事下班摆摊子？不怕被人笑啊？”

    林建桥“唉！”了一声，低声：“厂里上个月就发了几个组长和领导的工资，其他人好些都两个月没发工资了。好几个同事下班就去干私活，摆摊也是没法子。”

    “你不也没发工资吗？”肖淡梅气呼呼：“要不是家里有钱，你一早就流落街头要饭去了！”

    林建桥讨好笑了笑，“是是是……这不家里还有钱吗？”

    “哼！”肖淡梅得意道：“那是咱闺女赚来的。楼下的房子下个月初又能收租了，钱哗啦啦就会进来。”

    林建桥瞬间笑得瞧不见眼睛，打开保温壶呼哧呼哧吃起来。

    肖淡梅却似乎想起什么，问：“那你们厂子的人没闹？”

    “咋可能！”林建桥答：“闹了好几回了，都被组长们劝了回去。有人还嚷嚷说，要去工会啥地方去投诉。组长说了，如果发现是谁，就一概给撤职，包括他的亲戚和朋友。我偷偷听说这是厂长的命令，谁都不许乱来。有这么一个命令压着，大多数人不都得规矩些吗？”

    “那倒也是。”肖淡梅撇嘴：“有些人一大家子都在里头工作，自己不要命了，总不能连累其他人吧。”

    林建桥叹气：“也不知道厂里究竟咋回事，这一两年资金总是紧张。前一阵子厂长弄什么查账，还以为查了以后就行了，谁知越查越不行。”

    肖淡梅好奇问：“现在还查不？”

    “早没了。”林建桥摇头：“但厂长说了一切照常。”

    领导有命令，不得不从。厂长说了一切如常，大伙儿只能硬着头皮饿着肚皮继续干。

    现在面上好像一切如常，但内地里一大堆人不满。毕竟家家户户都要过日子，养家糊口，让大伙儿干活却不领工资，换谁谁都不想干。

    肖淡梅丝毫不感兴趣，低笑：“总之，别妨碍咱们云宝的福气就行，其他的爱咋滴就咋滴——咱不管！”

    反正陈家有屋又有田，有洋楼还有车，只要荣华富贵都还在，管他人有没有领工资，不关他们的事就行。

    林建桥呼哧吃掉最后一口粉条，后知后觉疑惑发问。

    “孩子他妈，你咋不饿？你吃了啥吧？对了，你中午吃啥？云宝呢？咋没瞧见她呀？”

    肖淡梅将被子弄成一团，靠在身后。

    “小颖来照顾俺，中午她给俺买了饭，晚上给俺钱吃面。俺吃了两碗牛肉面，刚饱呢！”

    林建桥“哦”了一声，赞道：“小颖挺乖的。那个——云宝呢？她上哪儿去了？”

    “甭提她！”肖淡梅皱眉答：“早上黄铁松来找她，她找陈少去了，一整天都瞧不见魂儿。”

    林建桥呼哧抹嘴巴，低声：“……多半是陈少有重要事找她。不怕，反正有小颖来照料你。陈少那边要紧，别去晚了。”

    “一去一整天！”肖淡梅忍不住抱怨：“心里哪有俺这个妈啊！”

    林建桥嘿嘿笑了，“她现在心里就只有陈少。咱可以理解嘛，年轻人都这样。还没结婚，自然如蜜里调油的，等以后结婚就不一样了。咱们没结婚那会儿，也是好得很。”

    “滚！”肖淡梅笑骂：“瞎胡扯啥？也不看看你几岁了！”

    林建桥终于想起正事，问：“孩子他妈，你没事了吧？啥时候能出院？”

    “后天吧。”肖淡梅答：“医生说如果明天没啥事，后天就能出院。俺觉得吧——就还有点儿头晕，其他没啥事。”

    林建桥高兴点点头：“那就好那就好。对了，我带衣服来给你换洗了。喏，在这儿。”

    “甭用！”肖淡梅摇头：“一整天都躺着，身上不流汗，压根不用换衣服。”

    林建桥“哦”了一声，乖乖收起衣服。

    就在这时，病房外传来哒哒的脚步声！

    林云宝挽着陈冰的胳膊，一高一矮，一瘦一胖，一快一慢踱步走来。极不和谐甚至滑稽的画面让护士站的两个值班护士看直了眼，先后埋下脑袋低低嗤笑。

    “妈！”林云宝探头笑眯眼睛，满脸的幸福笑容。

    肖淡梅嗔怪瞪她，笑骂：“你这死丫头！还舍得回来啊？你还知道有俺这个妈？”

    林云宝撒娇“哼哼”两声，将陈冰一把拽过来，笑嘻嘻献宝般开口：“妈，我和阿冰来看您了。”

    “哟！”肖淡梅和林建桥立刻换了一副嘴脸，激动露出讨好笑容：“陈少来了！快快！请进请进！”

    陈冰不自在轻咳，走进病房。

    “爸，妈……我来看你们了。妈，你今天感觉怎么样？好些了吗？”

    肖淡梅大笑：“没事没事！俺的身体一向强壮得很，不碍事不碍事。现在就还一点点头晕，其他都好着呢！”

    陈冰有些惊讶，问：“怎么恢复得这么快？昨晚你躺着一动不动，医生又说得那么严重，我还以为……”活不了多久了。

    怕露陷，他赶忙住了口。

    肖淡梅拍了拍胸口，笑道：“没事呢！俺都说了，俺身体好得很，打小都没怎么生病。云宝这孩子跟俺最像，身体也是棒得很！”

    林云宝娇羞嘻嘻笑了，依偎在陈冰的胳膊上。

    “我打小连感冒都少，身体好着呢！好多人都说，我很好生养呢！”

    陈冰忍着一身的鸡皮疙瘩，扯了一个笑容。

    “身体健康是好事。那个……云宝，你快将我们的好消息告诉爸妈……快快。”

    林云宝抿嘴偷笑，低骂：“讨厌～人家已经准备要说了，你催什么催嘛！就你急！”

    肖淡梅和林建桥互视一眼，都一脸茫然。

    “二宝，啥好消息啊？”

