    “姚轩辕，你放肆！”

    见姚轩辕一言不合便对自己的骑士出手，于帅面色铁青，连忙催动法力，准备替于豪挡下这一击。

    然而，姚轩辕出手的速度，实在是太快了！

    还没等于帅来的及反应。

    那一道金色的大掌印，便已经横空垂落而下，带着恐怖威能，狠狠的拍在了于豪的头顶！

    砰！

    刹那之间。

    伴随着一声沉闷的声响，于豪的脑袋径直炸开，犹如从高空摔落的西瓜般，爆成漫天血雾！

    顿时，红白之物四溅，直接喷了于帅一身，染红他身上的华服长袍。

    而于豪的那具无头尸体，则是径直失去生机，软软倒在地面，抽搐几下，便彻底不动！

    “姚轩辕，你，你好大的狗胆，竟敢杀了我于帅的骑士！知道吗，你这是在挑衅大衍圣地！”

    望着这一幕，于帅的眼中露出一脸狰狞之色，无比凶狞的望着姚轩辕，双拳紧握，怒吼道。

    虽然于豪只是自己的骑士，还算不上真正的追随者。

    但是，姚轩辕敢于当众将于豪斩杀，便是在挑衅自己！

    更别提，姚轩辕斩杀于豪的同时，还让血雨溅了自己一身，让自己狼狈不堪，在众人面前出丑！

    如果自己还选择忍气吞声，这无疑会成为荒古世界的笑料！

    正因如此，明知姚轩辕实力强悍，于帅却也丝毫没有忍让的想法！

    “挑衅大衍圣地？呵呵，在我看来，一名小小的骑士，还不配代表大衍圣地！”

    听到于帅的怒吼声，姚轩辕却是丝毫不为所动，嘴角更是噙着淡淡的讥讽之意，笑着回答道。

    “姚轩辕，你找死！”

    望着姚轩辕那讥讽的笑容，于帅彻底怒了，双眼之中有血红之色闪烁！

    “青龙剑法！”

    话音落下，只见于帅从空间法器中取出一把青色宝剑，握在手中，向姚轩辕疯狂的斩去！

    霎时之间，剑光闪烁，青光弥漫，化为一条青色巨龙，带着无数剑芒，驾驭恢弘浩瀚的威能，向姚轩辕的胸口疯狂刺去！

    “听说这青龙剑法是一招非常高深的剑道神通，施展出来，有无上杀伐之能！”

    “是啊！好恐怖的威力，不愧是青龙剑法啊！”

    “不过，在轩辕帝子面前，仅仅只是这样的话，估计还不够看吧？”

    ......

    望着于帅的青龙剑法，围观的修士们纷纷议论起来。

    于帅身为半步神桥境修士，这一式青龙剑法的威能，足以斩杀绝大部分普通神桥境修士，算是一式强招。

    但是......

    于帅现在的对手，可不是什么普通修士，而是大名鼎鼎的轩辕帝子。

    望着于帅的出招，众修士总感觉，他有点在哗众取宠的感觉。

    毕竟，仅仅只是一年前，姚轩辕便能将半步神桥境的麟奇镇杀。

    而如今，一年过去，谁又知道轩辕帝子的修为精进到了何种地步？

    反观于帅。

    同为半步神桥境，就算他再强，也很难强过身为太古皇族、具有麒麟古皇一丝血脉的麟奇。

    “雕虫小技，也敢在这班门弄斧？”

    望着那威势如虹的青龙剑芒，姚轩辕却只是露出一抹嘲讽的笑容，根本就懒得躲避。

    “斩天拔剑术！”

    心念一动，姚轩辕的眼中闪过一抹锐利剑意，轮海中法力涌动，运转《斩天拔剑术》心法！

    与此同时，只见姚轩辕并指为剑，划过虚空，向那青龙剑芒横扫而去！

    下一刻，姚轩辕的身体周围，有一道锐利剑意冲天而起，撼动九天！

    顿时，周围围观的修士，凡是携带宝剑的，都剑尖指向姚轩辕，发出共鸣！

    而在姚轩辕的指尖，则同样有金色法力显化，化为一柄法力长剑，携带无穷剑气，驾驭着无穷剑意，向那青龙剑芒直冲而去，似能斩碎苍天！

    轰！

    伴随着一声巨响，两股锋锐无比的剑招，在半空之中狠狠的碰撞在了一起，恍如流星碰撞！

    霎时间，虚空震颤，一股股强烈之至的冲击波犹如涟漪一般，向四面八方席卷而去，尘埃漫天，遮蔽视野。

    在那恐怖的余波之下，一众修士都纷纷变色，连忙退开，生怕被卷入其中。

    而在两道剑芒碰撞的中心，那道青龙剑芒则是发出一声哀鸣，不到数个呼吸的时间，被被斩天拔剑术斩灭。

    紧接着，那斩天拔剑术的剑芒则是带着无可匹敌的威势，从天而降，向于帅的胸口径直斩去。

    望着这一幕，于帅面色大变，剑招一变，连忙挥剑在身前格挡。

    当！

    伴随着一声清脆声响，斩天拔剑术的剑芒，狠狠的斩在于帅手中的青色宝剑之上！

    咔嚓！咔嚓！

    刹时间，一阵阵碎裂之声响起，于帅手中的青色宝剑，竟被斩天拔剑术径直斩碎，化为碎铁！

    至于说于帅自己的状况，也好不到哪里去。

    在那恐怖的冲击力下，于帅整个人“蹬蹬蹬”的连续后退十余步，这才稳住了身形，面色略微发白，五脏六腑翻腾，喉头也隐隐有些发甜。

    反观姚轩辕，则依旧是淡然的站在远处，身形纹丝不动，负手而立，傲然俯视着于帅，犹如一位高高在上的王者，审判一尊小丑。

    这其中的差距，昭然若揭！

    “好强啊！百闻不如一见，这就是轩辕帝子的实力吗？”

    “是啊，于帅可是大衍圣地中排名第三的圣子，在轩辕帝子的手下，竟然都只有被碾压一途！”

    “看来，这一次于帅必须吃一个哑巴亏了！”

    ......

    望着这一幕，大部分修士倒是没有感到太过意外。

    至于说那些女性修士，则是更加沉浸在了姚轩辕这绝世一剑的英姿中，无法自拔。

    “于帅，看在大衍圣地的份上，我再给你最后一个机会：”

    “现在，你当众为冲撞我的车驾向我道歉，跪地求饶，我可以大人不记小人过，宽恕你的冒犯。”

    “否则，虽然我不会像拍死于豪一样拍死你，但给你留下一个终生难忘的印象，倒是不难！”

    望着远处的于帅，姚轩辕的脸上闪过一抹讥讽之色，淡淡的说道。

