    <!--go-->    就在七月和八月交谈的时候，李孝恭端着他们点的餐走了过来。

    两人顿时停止了对话。

    “你好，这是你们点的餐，请慢用。”

    李孝恭也懒得去刻意偷听他们的对话，在他看来，黑月铁骑成员出现在这里很大可能是为了九月的事，自己没必要参合进去。

    “谢谢。”两人点了点头道了声谢。

    李孝恭夹起托盘，微微倾身，走回厨房。

    ……

    “最新新闻，本市R地区发生命案……受害者都死于异常坠落。”

    “最近一段时间，电视台紧急通知的新闻似乎多了不少啊。”

    店长一边擦着厨具一边感慨道。

    李孝恭点了点头表示认可，但他的眼神又显得有些飘忽，似乎是在回忆什么。

    看着电视机上的新闻，八月眼神微微一凝。

    “走了七月。”八月在桌子下踢了七月一脚，然后站起身拽着七月的耳朵往店门口走。

    “我还没吃完啊，我的披萨！”七月哀嚎了一声，但还是乖乖地听话跟着八月离开了咖啡店。

    “真是让人羡慕的姐弟情啊。”店长给自己倒上一杯咖啡咂咂嘴道。

    这有哪里值得让人羡慕的地方啊。

    李孝恭忍不住在心中吐槽道。

    又过了一会，总算到了下班时间。

    “店长，我有事就先走了。”李孝恭开口道。

    “你先去忙你的事情吧，小李。”店长不太在意道。

    下午，R地区。

    高楼上，七月和八月身形一阵跃动落在了一处天台上。

    “八月，你怎么突然对命案感兴趣了。”七月好奇道。

    “来Z市之前，我顺手查阅了一下Z市最近一段时间的新闻，发现最近一段时间Z市发生了很多离奇的命案，而这些案子都集中发生在S市出现神秘怪人的情报后。”八月解释道。

    “你的意思是这些命案都是那个神秘怪人犯下的？可Z市离S市还有段距离啊，那个神秘怪人完全没必要跑到这边来杀人啊。”

    “这个神秘怪人已经有好几天没消息了，这几天时间足够它逃窜到Z市了，除非它已经死了。”

    就在两人还在观察着四周的时候，一道棕色身影从楼下一跃而上落在了一旁的高台上。

    棕色的身躯、一身狰狞的外表，以及类似于蝗虫一样的外貌都在表明它的身份。

    古朗基滋集团，蝗虫怪人巴滋。

    七月和八月迅速摆好防守架势。

    “这家伙难道就是情报上所说的神秘怪人？”七月有些不确定道，“会不会是玄……路西法手下的堕天使？”

    八月摇了摇头，“应该不是，看它的样子更像是路西法手下的损种堕天使。”

    蝗虫怪人巴滋看了一眼七月八月，双手抱胸没怎么把他们放在心上，同时它转过头看了一眼不远处的工厂烟囱口。

    在看到烟雾还没有吹到它这个方向后，它才转过头将两只手放下。

    “第12个和第13个。”

    巴滋在高台上一跃而下，对着两人的位置俯冲过来。

    好快的速度。

    七月和八月及时闪过蝗虫怪人这一下，然后同时挥出拳头击中巴滋的胸口。

    好硬。

    七月脸色有些凝重，他和八月的第七感都不是进攻类型的，对付起这种敏捷度高防御还高的敌人显得很是吃力。

    虽然他的绝对防御——急速膨胀有着很强的杀伤力，但那是杀敌一千自损八百且不分敌友的招数，一旦使用，他周围的事物都会在同时被摧毁。

    巴滋一个翻身落在天台上，有些意外眼前的这两个临多能够躲过它的攻击。

    “临多确实有很大的变化啊（古朗基语）。”它想起了红衣女人（玫瑰女）对如今临多的评价。

    “不过也就这样吧。”它腾空跃起扑向七月。

    “八月，你的读心术有读出什么吗？”七月又一次躲过巴滋的攻击，同时通过心灵感应询问八月。

    “我读到了很多杂乱的信息，但我无法读出它下一步的动作。”八月脸色有些难看。

    “不行，我的读心术发挥不了用处。”

    向来无往不利的读心术今天却在一个不知名的怪人面前失去了作用，属实是出乎了她的意料。

    又是一记攻击落空，接连的失误让巴滋逐渐收起了轻视之心。

    “该死的临多。”

    巴滋一个飞身扑向七月，七月双手张开，一道无形的屏障出现在他身前。

    绝对防御。

    巴滋感觉自己就像是撞到了一个隐形的墙壁上，一个后空翻回到原处。

    可它刚一落地，一个蓝色的身影就出现在它的身后。

    “你的对手是我。”

    一道低沉沙哑的声音响起。

    只见一记迅猛有力的扫棍挥向巴滋，巴滋躲闪不及被震退几步，然后袭击者又是一记戳棍袭向它的后背。

    巴滋连忙一个战术翻滚躲开这致命的一下，然后站起身低吼道；“Kuuga！”

    来人正是变身空我后的李孝恭。

    此时的李孝恭身上的强化肌肉不再是之前使用的全能形态的红色和泰坦形态下的紫色，而是空我第三种形态，青龙形态下的蓝色。

    此形态下的李孝恭，跳跃能力与灵活性方面极高，擅长使用流水般流畅的战法。爆发力优秀，甚至能发挥出全能形态三倍以上的跳跃力，但力量方面却是相当薄弱，甚至不如白色初生形态。

    而他手上拿着的这根棍子则是空我此形态下的专属武器——青龙棍，用来弥补力量上的不足。

    跟之前泰坦形态的泰坦剑一样，这两样武器都是根据空我不同形态下的战斗方式所衍生出来的专属武器。

    李孝恭挥舞着手中的青龙棍，摆出一副进攻的架势。

    在亚玛达姆灵石改造身体后，李孝恭身体的各个部位都有了翻天覆地的变化，就比如说大脑。

    而这其中最重要的一点变化就是，大脑的学习能力得到了显著提升。

    就比如说李孝恭现在使用的这套棍法纯粹只是他这几天到网上看了看相关视频（像西游记的猴哥、少林棍法），自行琢磨出来的招数，但极度缺乏实战经验，类似于纸上谈兵的赵括和马谡。

    而历代空我变身者提升自己战斗技巧的方式就是通过不断的战斗、在战斗中不断学习和领悟新的战斗技巧。

    所以，在面对古朗基这类嗜血杀戮为主的种族面前，李孝恭目前的战斗经验还是很不中看的。

    就像现在，巴滋仅仅只看了李孝恭几眼便发现了李孝恭棍法中的一堆不协调地方。

    “和以前的蓝色不太一样啊（古朗基语）。”巴滋低语了一声。

    接着它一个瞬身闪到李孝恭的身后，没等李孝恭反应过来，巴滋直接一记鞭腿抽在他的胸口把李孝恭给击飞数米远。

    李孝恭在地上翻滚了几圈又站起身来。

    巴滋不给他喘气的机会，再次瞬身来到他的身后用左手穿过腋下锁住李孝恭的颈部，同时它的右手发力按住李孝恭的头部想要扭断他的脖子。

    李孝恭有些狼狈地嘶吼了一声，这个状态下他甚至没有精力去切换其他形态。

    李孝恭腿部猛地发力将自己撑起，借助身子后倾时的力道，李孝恭双臂用力挣开了巴滋的束缚。

    巴滋后退数步接着又冲上去，探出利爪刺向李孝恭。

    李孝恭回身，举起青龙棍用两只手支撑着挡下这一击。

    待在一旁观战的七月看着两只怪人之间的战斗小声问道。

    “八月，我们不出手吗？”

    “不，我们现在暂时还不确定这两个怪人的情况，贸然加入它们的战斗说不定会让它们转头来对付我们。”八月否定了七月动手的想法。

    就在李孝恭和巴滋僵持不下的时候，李孝恭突然松开了手，两只手垂下空门大开，用肉体接下巴滋的这一下，但同时他身上的颜色变换成了紫色。

    空我，泰坦形态。

    李孝恭手中的青龙棍也在此时切换成了泰坦剑，李孝恭两只手握住剑把，从下而上对着巴滋的胸口就是一记挥砍。

    在这生死关头，巴滋的生物本能爆发，身躯急忙后退躲开这一剑。

    但泰坦剑还是在他的胸口划开了一道伤口，李孝恭给泰坦剑上注入的封印能量也顺着这道伤口注入了巴滋的体内。

    或许是因为注入能量不多的缘故，巴滋胸口在亮起一个空我独有的符号之后没多久便消失了。

    巴滋捂着胸口，呼气声中带着一丝急促，显然刚刚的那一下给它的身体造成了不小的负担。

    该死的Kuuga。

    巴滋看了一眼已经切回全能形态的李孝恭和一直在一旁看戏的七月八月。

    不能继续待下去了。

    巴滋解开围在脖子上的披风甩出，接着一个后跳拉开距离，然后对着右边高楼楼顶纵身一跃。

    想走？你觉得你还有机会吗？

    李孝恭伸出手扇飞眼前碍事的披风，同时身上的红色强化肌肉和外貌再度调整，转变成绿色的强化肌肉、绿色的复眼，同时左肩处延伸出一个肌肉肩甲。

    手中的长棍也在分子构造的能力下变成一把手持的弓弩。

    空我，天马形态。

    ————————

    以下内容分析承接着上一章的分析。

    关于玄月人物设定修改。

    首先要明确一件事，玄月在原作中是被强行洗白的反派，这是原则。接下来是对玄月在原作时间线上不同时期情况的分析，不感兴趣的书友们可以滑走。

    早期的地宫篇以及黑月岛篇，玄月是以一个反派身份出场的，如果按照十分来划分的话，算是十黑无白；之后的燕国、女仆小屋篇变化不大，直到152话结尾玄月跟莫妮卡（莫莉安的妹妹）见面为玄月之后洗白埋下伏笔（九黑一白）；再之后就是三四月独立篇（四月称呼玄月为玄月哥哥）以及波塞冬篇开端的玄月救下了一月，这里推倒了早期的设定给玄月加上了“好哥哥”的设定，从这里明显看得出画师已经开始在犹豫到底要不要洗白玄月（七黑三白）；再然后便是玄月假死废了K的第七感‘肌体融合’，到这里玄月便已经处在一个可以洗白的位置，既可以洗白也可以继续当成反派画下去，可画师偏偏用了一种最蠢的方式来洗白他——强行洗白。

    这可以说得上是ZHB惯用的洗白方式，简单粗暴但是极度崩人设。要知道在玄月假死之后的一百多话里没有任何关于玄月以及他手下堕天使的影子，没有埋下任何洗白的伏笔，唯一有点关系就是梵天和莫妮卡建造的冥想城，这里本可以适当加入玄月的剧情，但是画师没加直接快进到大决战篇的玄月突然出场送人头强行洗白。

    本来嘛，玄月的人设已经够崩了，但是某画师恐怕压根没意识到这一点，为了恰沧月和玄月CP粉钱，之后更是推出了沧玄番外“待你长发及腰”以及异世界篇，彻底把玄月的人设崩到了谷底甚至差点毁了本作中人物塑造非常好的角色之一沧月。

    以上的这些分析之所以写出来是因为本作会对玄月的设定进行一次大改，别问我为什么改，因为我如果不大改玄月的设定，中后期的剧情绝对是会崩的。

    改的内容会在之后的章节慢慢揭露。<!--over-->

