    “奉丞相军令，博州守军，做好接应准备，围杀城外之敌。”

    就在城外敌军大营的战斗打响之时，马麟率领一队斥候士卒，摸到城下，传达了秦烈的军令。

    而这个时候，城头上的守军，其实也早已经被城外敌营的爆炸声所吸引。

    西门和北门的守将董先、孟邦杰、王经不明就里。

    但东门和南门城头上的米泉、黄爱、徐白可知道，那是轰天雷的爆炸声。

    “是主公来救我们了，这是轰天雷的爆炸声。”将信将疑的黄爱，在听到昏暗的城下传来的喊声时，不由喜极而泣的拉住了米泉。

    “哈哈，我们守住博州了……”

    这一刻的黄爱，眼眶内流着泪水，脸上却充满笑容，这看似矛盾的表情，却是此刻黄爱最真实的内心写照。

    天生胆小怕死的他，虽然凭着一口气，一直在坚守在城头，但每时每刻他都害怕城破，自己以及家小性命不保的场景。

    “是啊，我们守住了城池。”米泉看着城墙上欢呼的士卒，松了口气的同时，伸手拍了拍黄爱的肩膀。

    “传令下去，让徐团练使，董先、孟邦杰集合人马，咱们报仇雪恨的时候到了。”

    博州的城防战打了二十二天，士卒伤亡六千人，青壮死伤一万多人，战况惨烈，鲜红的血液把博州城头都染成鲜红色。

    说实在，无论是身为知州的米泉，还是团练使徐白，以及一心立功的董先，都在等待着这一刻的到来。

    很快城中仅有的两千尚有一战之力的士卒，在徐白、董先、孟邦杰的率领下，趁着夜色从侧翼，杀向金军的营地。

    而这个时候，秦烈也已经率领全军将士，尽数杀进战场。

    同样金军统率完颜斜保，眼看两部万户骑兵，被宋军骑兵给拦截之下，毅然集合手中所有步卒，以及中军的女真铁骑，悍然杀进了战场。

    这个时期的女真人，之所以强大，正是因为他们上到统帅，下到普通的士卒，皆是悍不畏死，人人奋勇当先。

    完颜斜保虽然贵为大金皇族，统军副元帅，可他却并不是文弱书生，相反他还是一员猛将。

    此人从小跟随父亲完颜宗翰南征北战，胸怀韬略，智勇双全。

    在左右亲卫的护卫下，完颜宗翰率领的中军铁骑，第一时间杀进绞肉机般的战场。

    三千身穿重甲的女真铁骑，就像一般锋利的尖刀，狠狠杀出一条血路，冲向秦烈率领的玄机亲卫营士卒。

    “唏律律！”

    战场上冲锋的战马，在急速奔跑之中，被宋军军阵中投掷出来的轰天雷，发出的爆炸声给生生挡住。

    爆炸声之中，无数战马控制不住的发出嘶鸣之声。

    “临阵破敌，斩将搴旗……”

    “杀，杀啊~”

    破阵营的士卒，在武松、鲁智深的统率下，从斜刺里杀了出来，把完颜斜保的冲锋阵势给拦下来。

    马背上的秦烈，回头之际，看着在轰天雷的爆炸声中，不断倒下金兵铁甲骑兵，举起手中的横刀，吼道：“众将士听令，随我杀奴。”

    “杀！杀奴！”

    护卫左右的雷横、李逵、吴玠、吴璘四将，率领玄机亲卫营的士卒，高举着手中的战刀，扑杀向了受阻的金军骑兵。

    “杀奴！”

    赵密、张守忠二将，统率着后队人马，紧随其后，跟着秦烈的大纛战旗，以血肉之躯，冲撞了上去。

    策马挥刀的秦烈，与迎面而来的一名重甲骑兵相遇之际，手中的横刀闪电般刺出，尖锐的刀刃毫无阻挡刺穿对方的胸膛。

    随着秦烈抽刀而出，一团温热的血液飞溅而出，马背上敌骑目光一黯，歪头栽下了马背。

    就在这时，三名敌骑挥舞战刀，围着秦烈便砍杀而来，其中一人手中锋利的刀锋，几乎是贴着秦烈侧脸划过。

    “杀！”

    秦烈一扯马缰，坐下战马腾空而起，转身避开后背斩落的刀锋之际，秦烈手中的横刀全力斩下，锋利的刀锋从敌骑脖子上削落。

    一颗斗大的头颅飞落，马背上的残躯，无力被战马拖曳着跌落地面。

    “杀，统统给我去杀了。”这会健步如飞冲上来的李逵，挥舞着双板斧，斩在一名敌骑马腿之上，不等对方反应过来，一斧拦腰把对方斩杀。

    “哈哈……”这个时候，斜刺里冲杀上来的武松，鲁智深率领的破阵营，也簇拥而来，进一步把完颜斜保手中最后一支精兵骑兵，给死死拖在了战场上。

    “反抗者，杀无赦！”纵马飞驰的秦烈，挥舞着手中的横刀，连续砍杀了十余骑之后，回顾左右才发现，仅有雷横领着数名精骑护卫在自己的左右。

    “雷横，看到战旗下那名银甲将军没有，此人必然是完颜斜保。”

    秦烈话语刚落下，雷横横刀纵马便冲了出去，随之回头吼道：“保护主公后退，吾去斩杀此贼。”

    “我是说咱们一道冲上去。”秦烈看着雷横的背影，只得苦笑一声，到了他现在的身份地位，上战场还真不是一件容易的事情。

    因为众将都不同意，总之就是一句话，战场之上凶险万分，他身为主帅，不可范险。

    “都给我冲上去，老子不要你们保护。”秦烈一扯马缰，眼中自己被一队士卒团团护卫在中间，气得他大声咆哮了起来。

    然而平时都坚决执行军令的亲卫，这会却是充耳不闻。

    “吴玠、吴璘带着你们的人马，保护好雷横。”无奈之下的秦烈，看到吴玠兄弟带着人马冲了上来，立即扬声喊道。

    “随我杀去，保护雷统制。”吴璘举目张望之下，立即领着人马，朝着冲向敌阵深处的雷横冲了过去。

    吴玠一扯马缰，看了眼秦烈身边护卫的队将，持枪道：“保护主公退下去，若有闪失，拿你试问。”

    “吴将军放心。”那名队将闻言，立马换了个人似的，连忙开口应道。

    而刚才秦烈让这小子闪开，他却装聋作哑。

    “你个混球，看我等下怎么收拾你。”眼看着众将士冲杀进敌阵，而自己却只能被人保护后撤，秦烈一脸不快骂了句。

    虽然气闷，但秦烈也知道，无论是雷横还是吴玠，亦或者眼前这名小小的亲卫队将，实际都是为他的安全着想。

