    料理屋里，古手川神见和小鸟游花舞两人埋头大吃着。

    古手川神见喝了口汤，撕了个鸡腿儿放到小鸟游花舞的碗里，对她道：“多吃一点儿，反正不用咱掏钱。”

    小鸟游花舞吃的腮帮子鼓鼓的，一声不吭点点头。

    现在餐桌上就他们俩人。

    一条静刚才被气跑了，回过味儿的千子和真苦笑几声后，追人解释去了。

    小鸟游咽下嘴里的东西，用纸巾擦擦油油的嘴唇，奇怪问道：“古手川，你和一条老师有过节？”

    “没有，我这人从来不和人结仇。”古手川神见摇摇头，一般有仇他当场就报了。

    “哦，那就是她和你有仇！”小鸟游肯定的点点头：“上个月我听说一条老师给人揍了，还被吃了豆腐，原来是你干的！”

    “哎哎哎！首先！那不是揍人！那是切磋！你可不能听别人瞎说！那时候藤原老师在场的！还有啊！我可没吃她豆腐！”古手川神见理直气壮道：“她非要和我打的！切磋肯定会有身体上的接触啊！反正我总不能任由她打不还手吧？”

    小鸟游一愣，低头道歉：“你说的对，是我误会你了。”

    “这叫决斗场上无男女，只有对手！”古手川神见又给她碗里放了只鸡腿。

    小鸟游却是把她的碗都推到了他身前：“我吃饱了，这些也给你。”

    里面有一只半鸡腿儿，一小碗饭。

    “这就吃饱了？你怎么跟小猫舔盘子似的？”古手川神见嘀咕一声，把菜全部倒在自己碗里，风卷残云一般清空了桌子。

    等吃饱后，他打了个嗝儿，满足的拍拍肚子：“比学校的食堂好吃。”

    “古手川古手川！”小鸟游花舞眼眸亮晶晶的：“我们逃课吧？”

    “不行！”古手川神见想也不想就拒绝了：“上次藤原老师警告过我了，再敢逃课他会告诉健二叔的。”

    “哈？老师这么过分吗？”

    “再说逃课有什么好的啊，干什么去？”

    “嗯……”小鸟游想了想道：“开个房间。”

    “噗！”旁边一张桌子上，一个大学生模样的男子把正在喝啤酒吐了对面的女生一脸。

    古手川和小鸟游各自看了他一眼，后者接着道：“去KTV里开个房间唱歌，怎么样？”

    “不，我还没到能进KTV的段位。”古手川随口说了句，起身道：“走吧，回去了。”

    “哦……”

    出了料理屋，古手川神见看了眼时间，想了想：“离上课还有大半个小时，找个地方坐会儿好了。”

    小鸟游花舞轻轻点头，背着双手，边走边问：“古手川你啊，是喜欢所有的大胸女生吗？”

    “怎么可能！”古手川神见摇摇头，瞥了眼不远处经过的一个公司制服姐姐，轻声道：“造假的就不行。”

    小鸟游花舞顺着他的目光看了眼，顿时看到了很傲人的曲线，她眼眸睁大，但旋即想起了听到的后半句话，于是很快冷静了下来。

    同时把这条记在了心里：“造假的不可以。”

    她低头在自己胸前看了看，心里叹口气，也不知道还有没有长大的机会。

    “古手川，为什么会喜欢胸大的女生？理由呢？”

    “啊咧？我们这是要讨论XP吗？这话题有点危险吧？”

    “这有什么？”小鸟游花舞眨眨眼：“如果你害羞的话，我可以先说我的。”

    “哦？”古手川神见心里的猫挠了他一下，很好奇道：“是什么？”

    小鸟游花舞上下打量着他，伸出手指，指在了他心口。

    大小伙子一愣：“我这样的？”

    “不，是你。”

    “……”

    古手川神见有些吃不住，拍了拍她脑袋：“大姑娘家家的，说什么不害臊的话呢！”

    “哼！那该你说了！”

    “我啊……”古手川神见心里有种一不小心跳坑里的感觉，他想了想，开口道：“小的时候，我有个很崇拜的前辈，她比我大九岁，对我很好，不管是在我想家的时候，还是在我抹眼泪的时候，都会很温柔的把我抱在怀里……我很憧憬她。”

    “很憧憬的前辈？”小鸟游花舞惊讶的看着他：“那她今年应该二十五了，结婚了吗？”

    “不知道……”古手川神见沉默着，有些怅然：“我已经好多年没见过她了，所以不知道她过得好不好，也不知道她有多难过……我也不知道，这辈子还能不能再见到她。”

    “是搬家了？搬到了国外去？”小鸟游花舞小心翼翼问了句，不敢去想更坏的可能。

    毕竟这个闹妖怪闹飘酱的世界，人类的生命显得更加廉价。

    古手川神见没回答，只是伸出两只手，把她的头发揉的一团乱，顺便还看了眼她的额头和发际线。

    小鸟游花舞只是甩了甩头发，也抬起手，揉他的脑袋。

    等两人把各自的头发都揉成了鸡窝后，古手川神见道：“可真无聊。”

    “那也是你先无聊！”小鸟游花舞一边整理着自己的发丝，一边随口说着：“古手川，这个周末把时间借我半天。”

    “干什么？我不卖身！”

    “切，你想得美！”小鸟游花舞哼一声：“周末有个甲方非要和我见面谈，可我家妈妈那天又恰好没时间，所以你陪我去吧？一个去的话，多少有点害怕。”

    “千子老师就是你的经纪人吗？”

    “是啊！这样我想唱什么不想唱什么可以自己做得了主，也不用端架子和外人相处，多轻松。”

    “嗯，倒是可以陪你去，不过我不懂你们这行，所以没关系？”

    “没事！只要陪着我去就好了！嗯，保护我的安全！”

    “保镖？那我是专业的！瞧好吧你就！到时候绝对吓哭对面。”

    “……不，姑且也是甲方，到时候你就普通的坐在我旁边就好了。”

    他们沿街走着，路两旁开着不少小吃店，烤肉、烤鱼、章鱼丸子的香味混合在一起。

    古手川神见左右瞧瞧，问道：“你想吃烤肉吗？”

    “不想。”

    “那鳗鱼呢？那家的鳗鱼盖饭看着挺不错。”

    “也不想。”

    “那吃烤鸡肉串？这个总想吃了吧？而且吃了也不会胖。”

    “我刚才吃饱了！你要是想吃自己吃就好了！”

    “那不行，我一个人吃多没劲？一起吃一点儿，一点儿就成！”

