
　　方豹开门见山，毫不客气，一开口，站在了道德的至高点，向方岳所要宝物！

　　他不怕方岳不交，在他背后，站着方家的诸多弟子，众目睽睽之下，他就不信方岳敢出言拒绝！

　　“你是哪位？我怎么不认识你？”

　　方岳岔开了话题，看向方豹，他的眸光如电，直射方豹的心神！

　　方豹的心脏微微一颤，一个不可遏制的恐惧倏然席卷而至！

　　他没料到，方岳真的出手。

　　方豹的左手食指，一枚古铜色的戒指微微发光，一层白蒙蒙的光晕，笼罩方豹全身，这才将方岳眸光的作用驱散。让他逐渐的从惊恐中恢复过来！

　　“方岳，你大胆！在方家，你竟敢对族中弟子出手！”

　　方豹伸出手指，点着方岳的鼻尖，他的声音尖利，比锥子还要刺耳！

　　“我出手了？你哪只眼睛看到我出手的？你来历不明，污蔑方家弟子，这可是一桩重罪，在开口之前，你需要好好的思量思量啊！”

　　方岳幽幽说道。不徐不疾，仿佛在谈论一桩无关紧要的八卦，没有丝毫愤怒的样子。

　　“这……”

　　其他的弟子也尽皆无言，因为他们也没有看清楚刚才到底发生了什么，眸光如电，无影无形，除却当事人会生出强烈的感应外，其他人都难以捕捉到其中真正的威力！

　　方豹吃了一个哑巴亏。

　　“好，好，好！方岳，你不是不知道我的身份吗？喏，这是我的身份令牌，你看好了！我可是方家的内门弟子，方豹！”

　　方豹咬牙，他本来以为这次的事情会很顺利。他们人多势众，夹在道德之威，轻轻松松就可以把这方岳搞的跪地投降，献出一切宝物！到时候，宝物到手，他们再次污蔑，方岳没有交出全部宝物，栽赃一个窝藏家族宝物的罪名，将之打入天牢。凌迟

　　处死！到时候，宝物上缴一部分，余下他们自己瓜分，皆大欢喜！

　　可是，他万万没有想到，这方岳居然不从，还如此强势！

　　不过，这里可是方家，不是燕都。方岳终究无法逃脱出他们的手掌心！

　　“内门弟子，方豹？哼！你一个小小的内门弟子，竟敢向我这位精英弟子兴师问罪！罔顾家族等级法律，该当何罪！”

　　咣当一声。方岳将方豹的身份令牌扔到了地上。

　　同时，方岳缓缓取出了自己的核心弟子的身份令牌，一缕真气注入。令牌发光，字字大如红日，耀眼刺目！

　　方家之中，规矩森然！

　　弟子之间，每一级的地位都是天差地别。

　　杂役弟子等级最低，负责处理方家的一些杂货杂务，一般都是外姓之人，想要借助方家的资源修行。

　　外门弟子地位稍高，但依旧无法接触到方家核心，他们属于方家旁支，天赋平平。方家，给他们一个这样的身份，算得上是小小的情谊。

　　内门弟子已经属于是方家重点培养的弟子，各种资源供给不在少数！他们只要成长起来，都可能成为方家的中流砥柱，栋梁之材！

　　而精英弟子，万里挑一，才情，天赋，背景，血脉，缺一不可！

　　比精英弟子更高一层的是核心弟子和圣子。那是方家未来的继承人。代表着方家的未来与希望！

　　本来，方豹以为自己内门弟子的身份，已经是相当之高了！然而，他却没想到，方岳居然是精英弟子，比他还要高上一个等级！

　　方豹有种抽自己两个嘴巴子的冲动，他好端端的干嘛拿出自己的身份令牌！

　　这不是自己找虐吗？

　　按照族规，以下犯上，应当掌嘴一百，杖责八十，情节严重者，甚至要被打断双腿，以儆效尤！

　　“来人啊！把这个不懂规矩的家伙给我乱棍打死！出了事情，由我负责！”

　　方岳的脸上，一阵冷漠！

　　这次他要大开杀戒！管你有什么身份背景，统统杀死再说！

　　“是！”

　　奔波儿灞，霸波尔奔闻言从院子里走了出来。他们一左一右，架住了方豹！

　　“不，不要！方岳，你不能这样！”

　　方豹苦苦挣扎，他没想到本来是来捞好处的，最后居然连自己的小命都要搭进去！“方岳，你大胆！就算是这方豹以下犯上，执行族规，也应当是执法堂的事情！你动用私刑，乃是犯了族中大忌！放下方豹，跪在地上，赔礼道歉，或许还有缓和的余地。如果你一意孤行，那我等执法堂的

　　弟子，也只能把你就地处决了！”

　　一道洪亮的声音响起。

　　人群中，一个虎目狮鼻的中年男子走了出来，他身披银色甲胄，手持长枪。

　　阴冷的煞气。缭绕身周！

　　这是一位执法堂的弟子。他的修为在先天六层的境界！同一般的弟子比较，他已经是高出了许多。

　　“对，对，对！你快点将我放下，跪地求饶！我或许还能够给你网开一面！否则的话，你就是死路一条，不仅你身上的所有财产，方家都要统统没收！而且连米的小命都难以保住！”

　　方豹看到救星来了。赶紧开口，他理直气壮，要挟方岳。

　　结果却换来了奔波儿灞的一个大耳瓜子！

　　“谁让你说话了！”

　　“呜呜呜……”

　　方豹的半张脸肿的老高，嘴巴里的后槽牙都被奔波儿灞给扇掉了！

　　方豹瞪大眼睛，没想到方岳手下的一个仆从都敢对他下如此狠手。他想要斥责，但却发现自己的脸颊肿的太厉害，居然连一个字都说不出来！

　　“执法堂？这方家之中还有这个部门吗？前几天，我的家里，一天进了八波刺客，你们怎么不出现！如今，这前来无耻讨要财物了，你们蹦达的倒是欢实！”

　　方岳嘿嘿冷笑，不怕你不出来！就怕你蹦跶的不还。

　　说句实在话，方豹的这点伎俩，他那脚指头都能够想清楚。

　　他之所以明知道这群人来者不善，还敢开门，就是因为他已经做好了充分的准备来对付这帮人！

　　“这方岳疯了吗？敢对执法堂的人讲道理！方家的执法堂，那是一群狂人，是否对错，一切一切还不是他们说了算！”

　　方岳这边，闹得声势浩大。很快就有方家的弟子，不断的围聚未来。

　　他们对方岳这边指指点点，但没有人下场为他伸张正义！

　　这一次，是方家执法堂的人牵头，他们凶威甚重，在方家弟子的心头有蒙上了一层深刻的阴影，谁敢在这个时候去怵执法堂的眉头！

　　“吾名方括，以执法堂执事之名，废除方岳精英弟子的名分！他抗拒之法，丧心病狂，我判其死罪，当场诛杀，没收其全部财产！”

　　那执法堂的中年男子再次开口，声音浑厚，铿锵有力。

　　他果断出手，要将方岳置于死地！

　　方岳的嘴角，挑起了一抹微微的笑容：“我就等你这句了！”

　　“给我出手！”

　　方括看到方岳的表情，心中微惊，隐约感觉不妙。

　　但他想不通，到底哪里出现了纰漏。

　　这个时候，方岳手掌一挥，万千霞光惊艳绽放，冲天而起。

　　数以万计的灵石蒸腾，瞬间成灰，其中的灵力全部都被摄取出来，一条条阵纹蔓延，覆盖了方岳宅院，方圆二百米的范围。

　　甚至临近他宅院的一些房屋都被生生崩碎。

　　化成碎石瓦砾，飞上了天空！

　　“糟糕，中计了！”

　　方括的脸色刷白！怪不得这方岳胆大包天，原来是他早有预谋，提前在宅院的周围布置下了惊天的阵法！

　　“啊！不要啊！”

　　旁边，方豹已经开始受刑，一击击藤鞭抽打而下，那方豹的身体立刻劈开肉绽！

　　这是专门用来行刑的鞭子。鞭子柔软，扬舞空中，仿佛一条吐信的毒蛇一般。鞭子的上面，都是铁钩和倒刺。落到身上，会留下数十个大窟窿！

　　方豹接连惨叫。随着皮鞭的接连落下，他已经血肉模糊。若非脸部还没有受刑，就算是他妈咪来了，都不见得能够认出他来！

　　“方岳胆大包天，动用私刑！速速撤掉阵法，否则的话，我等会让你好看！”

　　方括已经没有了刚才那种指点江山的亢奋和底气，但他依旧是色厉内荏，想要拖延时间，等到这执法堂其他人的到来！

　　这里是方家，方岳闹出这么大的动静，不可能无人约束！

　　只要执法堂中真正的强者到了，那么就算是方岳有通天的手段，也难逃杀劫！

　　“让我好看？不如现在咱们比就比划比划！素问执法堂弟子嚣张跋扈，我倒要看看，你们究竟有几分本事！”

　　方岳的嘴角，挑起了一缕笑意，这笑意，在方括的眼里，尽皆是讥讽和挑衅的味道！

　　“放心吧！我不会像是你们执法堂一样没脸没皮不讲规矩以多欺少！咱们单打独斗，只要你能够胜我，这阵法自然消失。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方括环顾。

　　果然，在自己和方岳的周围，有那么方圆三五米的地方，没有被阵法包围！

　　方括立刻生出自信！

　　以他先天六层的实力，对付一个先天三层的小子还不是随手拿捏的事情？

　　他可不是世俗界中的那些废柴，如此无能，被方岳可以越级击杀！他是方家的内门弟子，修有不世的功法！

　　一只手就可以轻松的震死方岳！“这方岳托大了！方括乃是执法堂的弟子，岂是一般的小人物可以比拟的？执法堂中，个个都是方家天骄，战力之强，同阶之中难逢抗手！这方括也是一个天才！具有黄级八层的火属性灵根！若非他压制境

　　界，务实根基，以执法堂的资源，他恐怕早就突破了！”

　　围观者们议论纷纷，没有人看好方岳。执法堂的弟子，横行霸道，欺男霸女。绝不是没有半点根基！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百零三章 无耻索要免费阅读。https://xs.23sk.com 