    赵氏一急，赶忙安慰道：“思思，你不要听叶轻染的话，她在骗你！你放心，七皇妃的位置只能属于你！”

    “我不听我不听我不听！”叶思思忽然像是疯了，捂住自己的耳朵，疯狂摇头，嘴里大声喊道。

    即便她不如叶欢欢聪明，可是也不傻，今日之事一旦闹大，光禄府和皇族为了压下舆论，必然会考虑赵妍和七皇子殿下的婚事。

    光禄府的地位不低，嫡女嫁给皇子，不可能甘心只做侧妃，所以…

    想通了其中的道道，叶思思用恶毒之极的眼神瞪着赵妍，歇斯底里吐出一句狠话：“赵妍，七皇妃的位置，只能是我的！”

    说完，捂着嘴，头也不回地跑出了房间…

    目送叶思思离开，叶轻染唇角挑起一抹鬼魅的弧度。知道自己的目的达成了，叶轻染便也抬步离开了春风客栈。

    **

    这几日，西凉城可谓是格外热闹。

    两件事情，被人津津乐道，成了西凉城百姓们茶余饭后的主要谈资。

    第一件事情，是关于赵浩的。

    赵浩再次被废掉命根子的消息宛若插上了翅膀，闹的人尽皆知，大家听了都觉得乐不可支，笑他应该是唯一一个被毁了两次命根子的男人。不过，也有消息称这一次赵浩更惨，那玩意直接碎成了渣渣。

    对于此事，没人感到同情。纷纷觉得赵浩的结局都是罪有应得。

    第二件事情，则是关于赵妍的。

    光禄府这位美貌又知书达理的大小姐，和当今七皇子殿下在春风客栈天字一号房暗通款曲的事情即便在皇族和光禄府刻意的隐瞒之下，还是不胫而走，成了众所周知的‘秘密’。

    甚至来自春风客栈的爆料，这两位已经不是第一次在春风客栈行苟且之事了！这个消息传出来，百姓们不得不感叹名门望族的子弟，真会玩！

    尤其是赵妍还是叶思思这个公认的七皇子妃的亲表姐！表姐抢了表妹的男人，这事情怎么听怎么狗血！

    一时间，赵妍被所有人唾弃，至于一下子出了两桩丑闻的赵家，则是被推向了舆论的风口浪尖上。

    赵天和王燕，焦头烂额，想死的心都有了。赵天借此机会，向当今陛下请旨，将赵妍许配给七皇子殿下东方轩。陛下考虑到皇族颜面，一道圣旨下来，同意将赵妍赐婚给七皇子殿下为正妃。

    一时间，又是引来骚动。

    这道圣旨下来，也就意味着叶思思这个丞相府的小姐，将和七皇子殿下无缘了！从众望所归的准七皇子妃，变成了什么都不是的尴尬存在，叶思思应该是这一场戏里最悲崔的那一个了。

    得知这个消息的时候，叶轻染只是一笑置之。

    一切，都在她的意料之中。

    傅千尘和魔小狐的房间里，只有魔小狐一人躺在床上睡得香甜。

    冷月给他盖了薄薄的毯子，露出精致可爱的小脸蛋。兴许是梦到了好吃的，魔小狐咂咂嘴。

    边上，小灰灰也睡得香甜，甚至都打起了呼噜。让人不得不怀疑，小灰灰是不是唯一一只会打呼噜的麻雀？

    三人进来的时候，将气息隐藏，脚下没有发出任何声音。

    “小尘呢？”

    叶轻染看着空旷的半张床问道。

    冷月笑了笑：“他啊，和小狐闹了点小矛盾，说是今天都不想看到小狐，就一个人跑到槐树上去睡觉了。”

    叶轻染笑着摇了摇头。

    这两个孩子也真是好玩，吵架的时候两看相厌，和好的时候亲密无间。一天至少吵一次，不超过一个时辰就和好了。

    叶轻染走到床边，跪坐在地上，支着下巴，细细打量着魔小狐纯真的睡颜。

    他，是她的孩子。

    这样的认知，让叶轻染不由满心满眼都是温柔。

    她不禁伸出手，细细描绘着他脸部的轮廓。

    犹记得初见的时候，她没有多想，并不觉得小狐哪里和自己长得相像。如今细细观摩，竟愈发觉得她们母子之间，存在诸多相似。

    比如，那眉眼，比如那唇形。

    他，是她血脉的延续呀！

    多么奇妙的感觉啊！

    “娘亲…唔…小狐好喜欢娘亲…”似乎是因为叶轻染触碰了魔小狐的脸，让魔小狐感受到了她的存在，在梦里不由发出可爱的梦呓。，小小的脸蛋像只猫咪，不断往叶轻染手心去蹭。

    叶轻染唇角扬起一抹浅浅的笑意，鼻尖却泛起了酸意。

    “小狐，娘亲也好喜欢你。”

    身后，好不容易止住哭泣的寒星冷月，又是一阵心酸，眼泪再次忍不住‘啪嗒啪嗒’不要钱似的往地上掉。

    叶轻染收回手，准备给魔小狐掖被子，却忽然听他又说了梦话。

    “娘亲，你不要离开小狐，小狐会乖乖的…”

    他皱着眉头，摇着脑袋，似乎非常恐惧的样子。

    叶轻染心尖一抽。

    她赶忙伸手抚摸着他的脸颊，试图为他扫去心底的恐惧。

    魔小狐这时悠悠转醒。

    一睁眼，就看到了美人娘亲。

    “咦？美人娘亲？你怎么在这里？”

    魔小狐坐起身来，揉着眼睛，那张帅气的小脸蛋，因为刚睡醒，看起来有些迷茫。

    叶轻染就这么看着他，忘记了回答。那认真的态度，幽深的眼神，似乎恨不得将这五年的错过弥补。

    “美人娘亲？！”魔小狐伸出小短手，在叶轻染面前晃了晃。叶轻染回过神来，“没什么，就是想你了，过来看看你。”

    “嘻嘻~”魔小狐咧嘴一笑，“美人娘亲最好了！”

    说着爬起身来，朝着叶轻染怀里扑了过去。叶轻染怀中一满，一股暖暖的感觉充斥在怀抱，更充斥在心里。

    她毫不犹豫将他抱住，感受着那充实的感觉，便觉得残缺的人生，终于圆满了。

    过往五载，踏遍青山，万里行路，吃过再多的苦，都是值得的！

    “小狐，娘亲告诉你件事情。”

    “嗯嗯，你说。”

    “其实，你就是娘亲的孩子，只不过你出生的时候，是娘亲不小心将你丢掉了…”

    魔小狐瞪了瞪眼睛，十分惊讶，“真的吗？”

    叶轻染点头。

    “太好了，娘亲，你真的是我娘亲！小狐好开心啊！”魔小狐从叶轻染怀里出来，又蹦又跳，高兴的不能自己。

    “你不怪娘亲吗？”

    “为什么要怪娘亲？”魔小狐不解地眨着眼睛，随即嘻嘻一笑，“我相信，当时娘亲肯定不是故意的。既然不是故意的，小狐又怎么会怪你呢？再说了，这些年小狐在魔渊挺好的，除了会想娘亲你，也没怎么吃过苦。”

    多么善解人意的孩子啊！

    叶轻染一颗心被填得满满的，以至于并未注意到，房门外，本来是想来和魔小狐和好的傅千尘，意外听到了他们的对话，脸上浮现出落寞的表情。

