    

    “赵齐，你在想什么呢？”金主任拍了一下赵齐。

    金主任发现自从手术室里面出来，赵齐就有点心不在焉的感觉。

    “啊，没事。”赵齐恍若大梦初醒一般，“怎么了吗？”

    金主任疑惑的看了一眼赵齐，然后将目光投向被人群聚焦的秦风身上，秦风通过这一台手术，彻底在二院所立足了。

    赵齐看着被众人围绕的秦风，心中浮现出羡慕之色。

    要是秦风现在的位置是自己的，该有多好啊！

    可是，自己选择的金主任，谁知道在手术方面居然远远不如董主任，赵齐心里也有一点自己的想法。

    “这次想要对他们施压就不容易了，没想到这个小医生这么的厉害，短时间给他们拉拢了那么多的关系。”金主任心里暗自咬牙切齿道。

    本来金主任是在人际关系上优于董主任，但是现在秦风所做的一切，就是帮助董主任构建关系网，而且还是全院的那种。

    要知道这次迎接乔同医生，院长都亲自出动了，那些科室主任和领导不陪在身边？

    这一次，秦风被赏识，大家都会投桃报李。

    “小秦啊，这次你可是立大功了，好好努力，未来可期啊！”何院长拍了拍秦风肩膀笑容满面道。

    秦风这次算是给他们二院涨了面子，别人乔同医生都觉得棘手的手术，自家的医生上去后，反而拿下了，这不是涨面是什么？

    “青出于蓝而胜于蓝啊！现在的年轻人还是厉害啊！”

    “这小子以后，肯定会有一番大成就的。”

    “小秦啊，有没有兴趣来我们心血管科啊？只要你通过今年执业医师考试，直接转正成住院总。”

    其他主任也是纷纷迎合院长的夸奖，同时心血管科室主任还发出了邀请。

    心血管主任也不是一时兴起，其实很早之前，他就关注到了秦风，只不过因为董主任和金主任的派系之争，他就没有盲目的插手。

    想看看事态，在他的想法中，医生是最讨厌在这种尔欺我诈的环境中工作，换做是他自己，他都不愿意在这种环境下工作。

    等董主任劣势的时候，自己再向秦风发出邀请，将秦风从深渊中拉起来，秦风自然会对自己感恩戴德。

    至于抢台手术的黑历史，这算什么？

    不抢台手术的医生才不是好医生，只要想做手术的医生，他们的水平再一定范围内，再差也不会差到哪里去。

    “谢谢余主任厚爱了，我现在在血管科待的挺好。”秦风感谢道。

    心血管科余主任被拒绝，表情也没有不悦，只是微笑着点了点头，行事有自己原则的医生，才是令人钦佩的。

    “好了，今天手术圆满成功了，大家都去忙自己的吧。”何院长挥了挥手，带着乔同等人朝着办公室走去。

    秦风则跟着金主任还有赵齐前往血管科。

    办公室内。

    金主任看着坐在一旁的秦风，接了一杯水递给秦风。

    “小秦啊，你来二院也有半个月了吧。”金主任捧起自己的保温杯吹了吹。

    “嗯，快二十天了。”秦风入职的第一个任务就是在门诊问诊，对于时间还是有很敏感，特别是两个多月后还有执业医师的考试。

    “有没有兴趣当我的助手？”金主任直入主题。

    “助手？”秦风脑海中瞬间浮现出无数的问号，然后将目光投向赵齐。

    赵齐与秦风对视一眼，眼神中反而带着一丝希冀。

    秦风不知道是不是自己看错了，赵齐居然是希望自己同意，这让秦风有些疑惑起来。

    难道，赵齐和金主任吵架了？两个人产生了矛盾？

    赵齐希望秦风同意，自己可以顺理成章的去董主任那边，至于金主任只是给秦风画一个饼，他看中的是秦风现在的人脉关系。

    等借着秦风把关系攀上去后，秦风哪里来就哪里去，这就是现实。

    “金主任……”秦风缓缓开口。

    金主任和赵齐都是注视着秦风，只要秦风答应下来，两人就会走向不同的轨道。

    “我没有兴趣给别人当助手。”

    很直接的拒绝，同时也表达了秦风的自信。

    金主任脸色一下子就冷了下来，将杯子放下道：“秦风，要知道上次手术的事情，我可还没翻旧账呢。”

    “那就翻呗。”秦风说完，甩了甩手，转身离去。

    金主任双拳握的有些发白起来，牙齿嘎吱作响。

    赵齐看到金主任这副模样，也是撇了撇嘴，然后打开电脑查阅起手术资料。

    平时，赵齐在办公室内，就是自己看着手术资料，那种规培生需要做的杂事，金主任也不会分配他去做。

    秦风回到门诊，跟钟医生打了一个招呼，此时的门诊还是空荡荡的。

    这让秦风有些疑惑，为什么他在的时候，门诊都是拥挤如同人潮，但是秦风后面值班的两个医生，都是悠闲的可以用手机斗地主。

    “该不会我自身携带病人吸引源吧？”秦风摸了摸下巴思考着。

    钟医生也闲的无聊，就跟秦风聊了起来。

    这段时间，钟医生也是看到了秦风的进步神速，刚开始的时候，秦风还有很多病例是看不懂的，还会时不时的给钟医生打电话询问一下。

    可是一个星期后，秦风就没有再询问过钟医生，出现误诊的次数少之又少。

    门诊，出现误诊的情况也是常态，老虎都有打盹的时候，更何况是人呢？

    大家都不是机器，有时候看诊看累了，大脑就会昏昏沉沉的，人都是昏昏沉沉的，怎么可能不出现误诊的情况。

    “叮铃铃！”

    刺耳的手机铃声响起，秦风整个人端坐起来，看着钟医生接通电话，笑容满面的脸上逐渐收敛严肃起来。

    “好，我知道了。”

    “怎么了？”秦风问道。

    “急诊科那边收纳了一个高血压病人，目前患者的血压高达210mmhg，急诊科那边拿捏不准，就让我们过去看看，需要手术的话，就迅速手术。”钟医生拿起电话就准备给金主任打电话，“我现在给金主任打电话，让金主任过去会诊一下。”

    “嗯！”秦风表情也是严肃起来，患者现在血压210mmhg，急诊科那边都没有报危，证明患者的血压还有上升的空间。

    随时可能成为急性高血压，那可就危险了。

