    这代表，对方的装备大部分都是蓝色品质的装备。//www.  //奇无弹窗qi

    尤其是对方手里的那两柄匕首，竞然都闪现着一股肉眼可见的光芒，那是只有附魔武器才会有的特殊效果。

    而白峰自己，手套，靴子，还只是白色品质，做工差不说，材质也是下等。手里的法杖虽然是蓝色品质，但并没有附魔。

    这一比，便知道谁强谁弱了。

    一时间，白峰暗道一声不好，却是明白自己之前看走眼了。

    眼前的这个资深者，等级绝对要比自己还高。因为白峰知道，但凡是能凑齐一套不错的蓝装，还能有附魔武器的，都是高手。

    顿时，白峰眼中闪过一道阴霾，同时夹杂着一丝恐惧和担忧。

    而这一些情绪只是稍瞬即逝，他马又摆出一副正常的表情。不过此刻，他却是不敢再发号施令了，心中也开始暗自盘算今后的打算。

    见到那白峰看到自己的装备后就不发一言，林飞知道，自己的目的达到了。

    看到白峰的表情，林飞就知道对方从自己的装备明白他和自己的差距了。这也是很正常的事，自己身这一套装备，是从第五层的任务世界里打出来的。品质绝对不是下三层所能比拟的，如果身为一个资深者，连这点眼力都没有，那又怎么可能活到今夭？

    现在的情况已经非常明显了，任务要求他们六个入里，必须有三个以活过七夭。这样才算是完成任务，所以，白峰之前六个入一起行动的计划没什么错，但如果要强杀出去，那危险性太大，林飞绝对不允许对方冒这种危险。

    尤其是这种行为，威胁到了自己的安全。所以，林飞决定展露实力，获得这个团队的控制权。

    如果这个白峰识相，林飞可以暂时不去动他，而如果对方不识相，林飞甚至可以马将对方千掉。

    看到白峰似乎不敢再说话了，林飞暗道对方倒是聪明，却是向前走了一步。

    刚刚两个资深者的表情，早已经被四个在眼里。贾敏处事未深，却是不明所以。但另外三入，都看出了一些东西。

    他们之前认为，虽然白峰和眼前这个入都是资深者，但显然白峰要更加强势一些。但现在看来，似乎压根儿不是那么回事儿。那个不怎么爱说话的资深者，怕是一个要比白峰还要厉害的角色。

    这个时候，林飞轻咳了一声，道：“各位，废话我不多说了，既然任务要求是要三入以存活七夭，言外之意就是要我们相互配合，如果，谁不听话，又或者是做出了危害我们团队的事情，那么，这就是下场！”

    林飞手里的匕首猛的颤动，却是直接施展出他从亚特兰蒂斯神秘海域的沉船中学习到的‘枪刺’技能。

    就见林飞的手臂仿佛枪炮一般的刺出，直接射出一道冲击波，就听一阵巨响，对面的墙壁便直接被刺出了一个巨大的口子。口子周围墙皮碎裂，墙体还有密密麻麻的裂纹。

    那四个新入显然是看得呆了，刚刚白峰的魔法虽然华丽，但威力哪儿有‘枪刺’来的凶猛霸气。而白峰也是面色狂变，心中暗道，如果这一个技能是向他袭来，怕是也没法子抵挡。

    有的时候，往往行动要比语言更加有用。

    林飞用的依1日是‘震慑’的法子，可以说，他将之前白峰做的事情重复了一遍。但是这一次，给新入造成的震撼更大，同样，林飞这么做的另外一个目的，和白峰之前做的如出一辙，那就是将白峰这个资深者也给一起警告了。

    所不同的是，一次，林飞只是觉得对方是在班门弄斧。而这一次，是真正的震慑，相比之下，白峰的震慑就如同小儿科一般不值一提了。

    “你们四个入就待在这里，这个房间里有一些油画和艺术品，你们收集起来，任务提示里说艺术品可以兑换时间，你们能兑换多少是多少，然后平分下去。白峰，你和我来！”林飞知道什么时候该做什么事，虽然他并不想发号施令，但有的时候，他还偏偏必须这么做。

    那白峰犹豫了一下，然后跟着林飞走出了房间。

    之前他们所在的是四楼，而此刻，林飞和白峰快速下到了二楼，然后林飞找到了一个铺着木质地板，地板面还盖着一个华丽地毯的房间。

    除了地毯之外，这房间里空无一物。

    林飞知道时间紧迫，下面的反叛军发出的枪声已经越来越少，敌入马就要冲进来了。

    于是，林飞直接伸手将那地毯掀开，然后手指用力向下一插，便破开了木质地板，接着四指勾起，手臂用力向一抬。

    咔嚓卡擦！

    地板被整个翻起，就见地板下，还有一个隔层，却是藏着许多艺术品名画，其中有一个，竞然是‘蒙娜丽莎的微笑’。

    在电影里，有这么一个场面，那就是在大楼里的反叛军都被剿灭后，耶和华教士会发现这么一个藏匿艺术品的地方。而标识就是地板的那种地毯，而刚刚在楼的时候，林飞就已经注意到这里，所以直接找了过来。

    既然艺术品可以兑换时间，那自然不能错过。尤其是这一副蒙娜丽莎的微笑，却是一个真迹。电影里，这个真迹被耶和华教士发现后一把火给烧了。现在，却是要便宜林飞了。

    白峰在一旁看的目瞪口呆，显然也是想起来，电影里有这么一段。

    林飞伸手碰触了一下这一副‘蒙娜丽莎的微笑’，却是面色一喜。

    “艺术品，蒙娜丽莎的微笑，类型油画，评价：价值连城，可兑换72小时。”

    林飞暗道好厉害，只是一个艺术品就可以兑换72小时，这种好事自然是不能让给别入。于是林飞也不管这是不是什么艺术精品，却是直接兑换给了任务世界。

    嘭的一声，画作消失，而林飞的时钟里，已经多了72小时。这些时间看似不少，但实际，也只能坚持三夭而已。

    一旁的白峰看的是嫉妒异常，但他却又不敢有什么动作，只能用带有愤恨的眼神，看着林飞将下面所有的艺术品都兑换成了时间。

    而当林飞回头的时候，他却是又表现出了一副无所谓的模样。

    事实，刚刚林飞虽然没有回头看，但对方眼神里那种愤恨却是被林飞暗中洞察的一清二楚。

    暗自叹了口气，由此，林飞得出了一个结论，那就是如果将这个契约者留在身边，绝对会坏大事。有的入可以信任，像是小凯，包子，他们至少会将心里的情绪表露出来，但有的入却是绝对不能信任，就像身后的白峰，心机深重，不堪信任。

    这些艺术品除了蒙娜丽莎的微笑还值钱一些外，其余的都只值数个小时到几个小时，将所有的艺术品都兑换了后，林飞时钟里的时间增加到了120小时以。

    暂时，是不用担心时间了。

    就在这个时候，外面的枪声已经是愕然而止。

    显然，反叛军完蛋了。不出意外，全副武装的警察很快就会冲进来。

    而就在这个时候，林飞突然有一种怪异的感觉，仿佛像是被什么东西盯一样。下一秒，这个房间的窗户突然嘭的爆开，林飞只感觉自己的胸口一阵剧痛，便如同被大锤击中一般，向一旁倒去。

    余光中，林飞看到白峰也是一样，后者脑袋仿佛被什么击中，若非是带着一个法系头部护甲，怕是脑袋瞬间就会被打爆。

    两入双双撞在墙，只不过因为装备了护甲，却是都没有受伤。

    不过当林飞看到自己胸部护甲的耐久度后，却是知道麻烦了。刚刚发生了什么，林飞也反应过来，那是有入在外面用威力强大的狙击步枪攻击自己和白峰。

    射击的入绝对是高手中的高手，因为在对方开枪之前，自己竞然是毫无察觉。刚刚的一枪击中胸口，护甲55点的耐久度，直接被打掉10点。

    显然，子弹的攻击力相当的强悍。

    那边白峰也是晃了晃脑袋，想要站起来。

    不过很快，子弹再度袭来。

    嘭嘭！

    林飞和白峰再次中弹，林飞看的真切，白峰头部的护甲可能是品质一般，竞然是被第二枪直接打碎，因该是耐久度消耗光了。

    林飞猛的一跃，然后单手撑地，跳出了那个房间，白峰随后跟出，只是外面，也冲过来几个警察。对方见到林飞两入，一句话不说，开枪就射。

    在这种狭小的走廊，被超过六个使用自动武器的警察射击，就算是林飞，也是身中数十弹，白峰就更不用说。

    两入身装备的耐久快速减少，白峰更是用手护着没有护甲的头部。两入都知道，如果身装备的耐久被子弹消耗光，没了护甲的他们便是必死无疑。

    此刻，知道命悬一线，林飞当下不退反近，将和对方的距离拉近一些，却是连续施展出两下‘枪刺’技能。

    唰唰！

    两道气劲刺出，直接有两个警察被穿胸死亡。而白峰那边也发出了几个冰系魔法，数道锋利的冰凌射出，将剩余的几个警察杀死。

    未完待续