    陈昭的福船，面积广大。

    甲板上有三层楼，舱底放的货物，马匹车架轿子以及带动转轮的牲畜和草料。

    一楼住的是水手船工并陈昭带来的男仆。

    二楼则是陈昭的随从所居之地。

    这些随从，包括张鹤青、韩孝忠和孙晓东三位大哥在内。

    大部分是陈昭在扬州训练打磨出来的好手。

    他们知道陈昭前途远大，再加上自己的家业、事业早就和陈昭脱不开干系了，所以当然追随陈昭。

    所以，像张鹤青、韩孝忠这样的昔日纨绔，又是衙内，陈昭自然不会苛责，他俩得住处自然是极好的。

    而孙晓东现在是陈昭的亲随，在船上干的是管家的活计。

    三楼则是内眷所居之处，一处是林黛玉所在，一处则是陈昭所居之地。

    此刻的林黛玉，可不像原著当中第一次上京的那么孤寂。

    原著当中，因为林如海在扬州做事激进，被盐商暗算，导致妻子病逝，以至于对后院的管理上不够上心。

    黛玉进京的时候，身边只有一个奶娘王嬷嬷，一个十岁的丫鬟莺歌。

    但现在不一样了。

    她身边有两个大丫鬟，分别名叫莺歌、聆歌，四个小丫鬟，雪雁只是其中之一。

    身边还有两个教养嬷嬷，皆是孝德帝委托皇后派来的两个出宫养老嬷嬷，皆是通情理，懂教养，其中一个姓容，据说很有传奇性。

    而在林黛玉所处的大房之外，还有看守婆子守门。

    总之，一切都是黛玉使唤的随心省力。

    事实上，早在出发之前，陈昭已经做了安排，将许多家中之物早就运送到京城，只剩一些眼前备用的东西、

    他的心腹手下孙晓东，此刻已经做了他的亲随，提前一步带着四五个精明能干的手下进京去处理新购置的田产房舍店铺。

    除此之外，陈昭手中还有二百多人的“家丁”，乃是陈昭用了四年时间培养出来，却没有乘坐在福船上，而是秘密乘坐了其他船只，在福船四周跟随，同时用作保护福船。

    ……

    京城，勤政殿。

    勤政殿是孝德帝私人办公场所，距离文渊阁不远，他此时坐着里面，慢条斯理的翻看着密折，时不时朝旁边阴影里站着的那个身影问上一两句，等看到陈昭上京的消息时，不由得微微一笑：“这个陈子尚终于上京了，朕对他是望眼欲穿啊！“

    确实望眼欲穿。

    这个少年，帮皇帝弄了这么多银子，却基本上没提过什么要求。

    当然，要求还是有的，就是让自己顺利参加会试。

    这基本上不算什么问题。

    中了举人的，自然有资格参加会试。

    陈昭虽然以举人身份做了四品官，但人家辞官考试，谁也不能拦着不是？

    说明人家有志气，想着中榜当官。

    当然，也只是限于好奇。

    孝德帝乃是皇帝，关注臣下之事也不过是处于人君的考量罢了，陈昭虽然能挖来那么多银子，却也是建立在自己这个皇帝全力配合的基础上。

    古有桑弘羊，今有陈子尚。

    现在陈子尚想给自己一个进士出身，也是人之常情。

    对于这些小事自然不放在心上，不过臣下请求，他也一口应允。

    “陈昭除了自家仆役之外，一共带了多少勇丁上京？”

    孝德帝问道。

    “启禀陛下，根据龙禁卫消息，陈昭一共带了二百三十六人上京，据下面人查验，这些人各个身家清白，智勇双全，陈昭在扬州的时候，每日都教授他们文字武功，定期考核，以臣判断，里面会有几个人才。”

    那个身影说道。

    “嗯，和此人秘奏所言一致，可见他是忠心的。”

    孝德帝随口点评，又道：“说起来，这陈昭本事不小，既能赚钱，又能培养人才，怎么使用，朕得好好琢磨琢磨。若用于户部，何愁国库不丰，若用于朕的身边，对于抑制其他人也有帮助，你有什么建议？”

    最后一句却是问那个身影的。

    “陛下圣裁，臣不敢妄言。”那个身影果断不肯背锅。

    “呵呵。”孝德帝精神一震：“来人！”

    进来的自然是孝德帝的大内总管戴权。

    “朕记得去年收缴了几处宅子，有一处是前朝继恩公的宅邸，如今这宅子的地契还在内务府吗？”

    “回禀陛下，正是。”戴权立刻答道，几乎没有停顿。

    这等博闻强识，难怪能得皇帝信任。

    孝德帝大手一挥：“就把这个宅子送给英武男爵陈昭，他是朕的千里驹，不能太寒酸了，让内务府好好收拾一下。”

    戴权心中一凛，立刻点头道：“老奴遵旨。”

    他自然知道那所宅院，乃是功臣宅院。其规模不比荣国府小，挂在内务府经年有余，许多人都想买，但皇上一直没准话，没想到使留给陈昭了。

    这个陈昭，只怕比林如海还简在帝心啊。

    且不说内务府开始风风火火的收拾这所宅邸，单说陈昭这边一路劳累，不一一叙述，只是到了京城码头，却又有事端。却原来是贾家派了几个小厮婆子前来接表公子和表姑娘。

    ……

    京城，运河码头。

    几个穿红抹绿，插金戴银的婆子、小厮正在那里嘀嘀咕咕。

    “林家的船怎么还没到。”

    “看漏眼了？难道她们是坐小舟来的？”

    “我们贾府可从来都是大船，出门没那么小家小户。”

    三三两两的交谈声压低，又带起一阵哄笑。从外面看婆子们面上规矩都不错，可话语里显露着轻视。

    又有人笑道：“好歹是外家，也不知那林姑娘长得如何？”

    “好了，都收着点。”

    为首贾府内管家周瑞家的咳了声，身后婆子们便安静了下来，只用眼神互相轻瞥笑着。

    周瑞家的，是荣国府王夫人的陪房，也是贾雨村老相识冷子兴的岳母。常在大观园及王夫人、琏二奶奶处做事露面。在荣国府里，周瑞家的管太太奶奶们出行的事。她的丈夫周瑞管宁国府地租庄子银钱的出入。

    周瑞家的心思通透，对于婆子们的讥讽心知肚明。

    虽说琏二爷两年前去过扬州，见过林家繁华，可太太闲聊时也随口说了。姑奶奶嫁的虽是书香人家，不过也就面上好听，怕是没有在贾府的矜贵。

    别看在扬州的日子过得烈火烹油，但那是因为地处繁花之都，又是官衙，所以难免显得富贵些。

    那么贾府来接林小姐这一趟，是没有什么油水可捞。

    周瑞家的正埋怨自己怎么得了这么个差事，就听得婆子惊呼了声：

    “看，这么大的福船！”

    “这是谁家来人？真是富贵大气！”

    周瑞家的兴趣缺缺地抬眼望去，下一瞬瞳孔微微放大。

