    等季忆累的精疲力尽，倒头沉睡时，已快到凌晨一点钟。

    贺季晨拿起床头柜上的手机，看了一眼屏幕，有庄仪两多个小时前，给他发了短信：“贺总，我已经到了。”

    贺季晨没回庄仪，他放下手机，轻手轻脚的掀开被子，去浴室里简单的洗漱了一下，然后穿了一身休闲装，走到床边，确定季忆真的睡熟了，给她小心翼翼的盖了一下被子，才拿着手机和钱包，离开了卧室。

    咖啡厅距离家很近，只有不过两百多米的距离，但贺季晨还是选择开车过去。

    咖啡厅没停车位，贺季晨在路边随便找个一个空处停好车，然后走了进去。

    咖啡厅里除了庄仪外，再无其他的客人。

    可能是因为等得太久，庄仪有些无聊，整个靠在沙发上已经开始打瞌睡，直到贺季晨走到跟前，服务员送上茶水单，询问贺季晨要点些什么时，庄仪才清醒了过来，坐直身子，喊了句：“贺总。”

    贺季晨没理会庄仪，指着茶水单，要了一杯咖啡。

    等服务员离去后，庄仪又开口：“贺总，您找我有什么事吗？”

    贺季晨没说话，但是目光却对上了庄仪的视线。

    庄仪在圈子里，算是数一数二的经纪人，一向都能镇的住场子，但此时被贺季晨这般盯着看，她整个人心底发虚，有点坐立不安了起来。

    她隐约知道贺季晨找她是因为什么事，可她答应了季忆，所以在内心挣扎了一会儿，还是选择了装傻，把刚刚的话又重复了一遍：“贺总，您找我有什么事吗？”

    服务员将贺季晨点的咖啡送了上来，他端到嘴边，姿态优雅的喝了一口，放下时，冲着庄仪淡淡的扫了一眼：“你知道我想听的是什么。”

    “我不是特别明白……”

    贺季晨没等庄仪再次装傻的话说完，就语调凉凉的出了声：“庄仪，我信小忆，是因为我看得出来她想骗我，我由着她骗。”

    庄仪不再说话了。

    “我来问你，是不想亲自去趟剧组，如果你不说，我现在就去剧组。”

    庄仪很清楚，贺季晨既然识破了季忆的伪装，即使她帮着季忆瞒，也瞒不住贺季晨。

    与其让他跑趟剧组，把事情闹大，还不如由她来说。

    庄仪在心底沉思了一小会儿，出声说：“小忆在剧组里，的确是闹了一些不愉快……”

    “因为谢思瑶？”

    “不是。”庄仪摇了摇头：“是杨黎。”

    杨黎？贺季晨眉心蹙了起来。

    庄仪以为贺季晨这是忘记了杨黎是谁，连忙说：“这两年挺火的，当初你拍电影时，他还来找过你，是HT的当家一哥……”

    贺季晨“唔”了一声，没再多说一个字，递给庄仪一个眼神，示意她说重点。

    “我不知道您知不知道，他这个人比较好色，是圈子里有名的花花公子，很多女明星，都能跟他扯上关系……”庄仪顿了顿，真的说了重点：“他对小忆有点意思。”