    五天时间过去了，杨逸他们一直很闲。

    杰特罗和费迪南德不是什么事都没干，他们五天时间里对大伊万发起了两次攻击，行动规模都不算小，但杰特罗根本就没有出面，都是费迪南德自己带着人去干的。

    杰特罗不动，杨逸他们当然也不动，完全就是留在了家里不必出门，这样一来自然就闲的很了。

    图亚已经得到了医治，但杨逸他们都没见，根据图亚的描述，给他接断骨的人像是个混血儿，看起来倒像是个亚洲人。

    杨逸没有去探寻那个医生的身份，既然人家不想被太多的人知道，那他自然也就不该去探别人的底。

    这一天费迪南德又要行动了，让杨逸疑惑的是，既然贾斯汀继续要买情报，那么安德烈的事情自然是有人接手了的，可这几天下来费迪南德行动却是顺利得很，就好像对手完全没有组织的样子。

    让杨逸比较郁闷的是因为杰特罗完全不需要用到他们，所以这几天杰特罗和费迪南德要商量什么也不让他跟着了，这么一来，想要得到些情报就只能窃听。

    杰特罗在和费迪南德见面，他们在商讨新的行动，安东在窃听，布莱恩在盯着杰特罗以免他突然回来。

    杨逸呢，他在等着安东收到了什么重要情报的话好及时通知贾斯汀。

    前两次行动，杨逸都及时把情报给了贾斯汀，但是两个情报加起来也才值五万美元，而且费迪南德照样行动一切顺利。

    这就说明，杨逸送出去的情报完全没派上用场，又或者，是大伊万放弃了被费迪南德攻击的那些人。

    安东给杨逸示意，杨逸走了过去，然后安东把一个耳机递给了杨逸，等杨逸戴上耳机后，就听到了杰特罗和费迪南德的对话。

    肯定是有什么重要情报，否则安东不会让杨逸来听的。

    “老板要派比斯利来？”

    说话的是杰特罗，他的语气听起来很诧异。

    费迪南德很是消沉的道：“是的，比斯利带着在叙利亚作战的人过来。”

    “老板……怎么想的，现在叙利亚那边局势紧张的很，使我们出货的大好时机，他怎么可能在这个关键时候让比斯利放下叙利亚那边的事情到这来？比斯利来这里有什么意义？”

    费迪南德轻叹了口气，道：“我告诉过你了，老板最想干掉的事大伊万，其次就是哈格尔，他一直在催促我们快点干掉大伊万，既然我们做不到，他当然会派别人来了。”

    杰特罗也是轻叹了口气。

    杨逸理解杰特罗的苦恼，现在的情况是杰特罗搞定了费迪南德，他现在可以说掌握了很大的主动权，但是现在德约却要派个新的人来，这样的话，只要有人来，那杰特罗很可能就没办法维持现在的局面了。

    两强相争变成三雄争霸，德约是生怕内乱还不够多怎么着。

    正在杨逸暗自感慨的时候，费迪南德却是无奈的道：“你现在不负责行动，但我是要负责行动这一块的，比斯利来也是要负责行动的，我们两个，嗨！”

    比斯利来是要跟费迪南德抢资源的，搞不好直接就把费迪南德顶走了。

    杰特罗沉默了片刻后，低声道：“我们在这里的的状况不错，不能让比斯利破坏了现在的大好局面啊。”

    费迪南德沉声道：“可我们还能怎么办，比斯利马上就要来了，最多三天他就能带着从叙利亚战场上撤下来的人赶到，我们让德约把他弄回叙利亚去？可能吗，你又不是不知道老板的脾气。”

    杰特罗突然道：“不，老板其实没疯，所以何不往其他方面想想呢？”

    “你的意思是？”

    “尼古拉斯，尼古拉斯一直在拉拢比斯利，而比斯利现在和尼古拉斯走的很近。”

    费迪南德低声道：“你是说，老板是想除掉……我明白了，有这个可能吗？”

    “你认为呢？老板没有把你调走却将比斯利叫来，给了他一些人却不把无畏和护卫团给他，我觉得这个暗示已经很明显了吧。”

    “有道理，那我们把比斯利给干掉？”

    “为什么我们要干掉他？这让其他人怎么看，现在老板想要什么你明白吗，在保持稳定的前提下收回权力，不能再出现一个尼古拉斯了。”

    “那怎么办？”

    “比斯利来了之后，让他住什么地方？他对乌克兰完全不了解，就连住所都要我们安排，这样还不好办吗？”

    “让大伊万替我们解决麻烦，就这么办！”

    杨逸正在听的入神，他的电话却突然震了一下。

    摘下耳机，反正安东会继续监听，杨逸随即把电话给接通了。

    电话是贾斯汀打来的，杨逸低声道：“上新货了，你想要吗。”

    “什么货？”

    “增加了些新的品种。”

    “要，看货定价。”

    “好的。”

    一般来说，杨逸和贾斯汀谈情报的话到这儿也就该说说情报内容了，但是这次贾斯汀却没有急着要情报，而是低声道：“我要请你帮个忙了。”

    “什么事。”

    “借你的人用一下。”

    “借我的人？”

    贾斯汀有些无奈的道：“我有个活儿，必须用到爆破专家。”

    杨逸一下子就警惕了起来。

    不应该啊，只要灰衣人没有委托贾斯汀找出是劫走了黄金的情报，那贾斯汀就算明知道是杨逸干的也绝不会多嘴，如果灰衣人怀疑到了贾斯汀头上，贾斯汀为了自保无奈之下也可能会把真凶给揪出来，但问题是清洁工已经主动暴露是自己动手了，按理说贾斯汀不会被灰衣人怀疑，也就不会有查清真相的动机才对的。

    可贾斯汀为什么要管杨逸借人呢，爆破专家，那可不就只能是麦克唐纳了嘛。

    有些警惕，有些疑惑，杨逸低声道：“你找他干什么？”

    贾斯汀吁了口气，道：“有个东西我必须得到，但这需要爆破，而且是一个真正的行家才行，除了你之外，我没有更合适的人选了，你可以给我报个价，只要不过分我就能答应。”

    杨逸心里稳了些，然后他低声道：“那你得告诉我要干什么才行。”