    萧阳很快就来到了爱丽丝下榻的酒店。

    以爱丽丝的能力，肯定已经发现了他和阿波罗的打斗。

    在十二大主神之中，萧阳现在仅仅和爱丽丝交好，而且也只认识爱丽丝。

    虽说他是龙王殿之主，可是面对十二大主神，也不得不抱大腿了。

    刚踏入酒店，萧阳就发现了安妮在等待着自己。

    安妮给萧阳鞠躬表示尊敬，随即就带着他来到了顶楼的包房之中。

    进去以后，萧阳随手关门，只见爱丽丝穿着薄纱的睡衣，手里拿着一杯轩尼诗的红酒。

    烈焰红唇，玉肩半露。

    那修长的美腿，一条搭在另一条上，大腿根部的黑丝却是若隐若现。

    也许那不是黑丝，而是别的什么也未可知。

    萧阳看了一眼，就暗自叫骂了一声：“真是个妖精。”

    萧阳认识的妖精不不算少，可是像爱丽丝这般让自己很难抵抗的妖精，只有这么一个。

    每次见到爱丽丝，萧阳都有一种想要征服她的冲动。

    毕竟，能征服一个主神，成就感爆棚。

    不过，萧阳也知道办正经事要紧，吞了吞口水，刻意距离爱丽丝对面坐了下来。

    爱丽丝偷偷一笑，也是发现了萧阳的一丝局促。

    真想不到，一个能跟阿波罗交手，还完好无损回来的男人，竟然在一个女人面前会出现在何种局促的表情。

    “你和阿波罗那个伪善的男人战斗了？”

    萧阳翘着二郎腿，不屑一顾。

    “他主动招惹我的，我也没办法。”

    随即就将大概的经过说了一遍。

    “你们两个也太肆无忌惮了，竟然敢在燕京动用神力，这一次肯定被华夏高手发现了，估计不久，他们就会找上门。”

    “不过，听你这么说，阿波罗应该也很憋气，又不能使用太多的神力，反而被你用华夏古武打的抱头鼠窜，想想都过瘾。”

    萧阳也有点得意，他深谙以己之长，攻彼之短的道理。

    “毕竟这里可是华夏，他一个外国鸟人，还想来华夏撒野？”

    “但是很可惜，他就是不说来华夏的目的，我觉得他图谋甚大，不过我问不出来。”

    萧阳很可惜的说道。

    “这倒是没什么，只是你得罪了阿波罗，此人小肚鸡肠，今后你可要小心点。”

    萧阳冷冷一笑，说道：“我可不怕他，这里是华夏，除非他不想离开华夏了，那就来全力来杀我好了，大不了杀敌一千自损八百，我不好过他也别想好过。”

    光脚不怕穿鞋的，他一个新晋主神没有什么顾虑。

    不像阿波罗，老牌主神，享受世界级的声誉和敬重。

    就在爱丽丝和萧阳谈话的时候。

    有一辆战区拍照的吉普车，已经开进了燕京。

    吉普车上坐着四个人，其中一个萧阳还认识，正是龙组的胡蝶。

    另外还有一个女人，长得也是十分漂亮，跟胡蝶冷漠的五官相比，她看着就顺眼多了。

    五官玲珑，小巧，我见犹怜。

    也因此，她在龙组也是比胡蝶更受欢迎。

    比如旁边的一个男队员，时不时的扫视着她，露出了一丝向往的神色。

    至于坐在靠边的男人，则是微闭着双眼，看上去比胡蝶还要冷漠以及高傲。

    他神色严肃，面无表情，一股凛然之气，习惯性的散发出来，连车上的气温都随之降低了。

    此人，便是在龙组内，和胡蝶齐名的伏虎。

    伏虎和胡蝶资历差不多，都是龙组的老人了。

    “胡蝶姐姐，你说那位西方的什么阿波罗真的那么厉害吗？”

    “连龙魁都要亲自下令探查，小分队在事发地点传回命令后，就派了你和伏虎大哥一起行动。”

    在她看来，胡蝶和伏虎在龙组都是很厉害的人，他们很少联合行动的，这一次却是例外。

    胡蝶淡淡的说道：

    “我听我师父说过，十二大主神，乃是西方世界最顶尖的高手。”

    “而阿波罗的实力，更是十分的恐怖，夏蝉，原本这一次任务你不该参加的，所以你要千万小心，没有我的命令，不要乱说话，更不要擅自行动，知道了吗？”

    胡蝶微微一笑，看向夏蝉的目光，竟是带着一丝宠溺之色。

    “胡蝶姐，真的有那么夸张吗，西方人就喜欢搞那种夸夸其谈的名字，这个神那个神的，不还都是人嘛，我看啊，伏虎大哥一出手，统统把他们干倒。”

    而此时，其中一个青年嘲弄的一笑，说道：

    “区区小事，还需要伏虎大哥出面吗，我看咱们几个出手就行，一定能擒住那个什么阿波罗。”

    “对了，似乎还有另一位主神，叫什么来着，哦，是冥王吧！”

    这个青年很高傲，说起主神，也没有丝毫敬畏之心。

    毕竟他出自龙组，有傲气也是正常的。

    龙组，是华夏内最神秘的组织，也是守护华夏安全的一股不可或缺的力量。

    当然，龙组所接触的，都是世界顶尖的势力，所以要求队员就是人中龙凤。

    一旦进入龙组。每个人获得的修炼资源也是逆天的。

    然后想要进入龙组，却是难如登天。

    即便各大战区的兵王，都不一定能随便进入龙组，而一旦进入了，不但会疯狂给资源，还会给武道功法等等。

    也因此，这些年来，一些武者家族的子弟，也都削减了脑袋想要进入龙组。

    因此，龙组的实力，在这两年内，有了巨大的飞跃，已经变成了华夏对付西方神秘势力的中坚力量。

    胡蝶闻言，却是冷眸一闪，说道：“沈强，你也是第一次参加S级任务，如果还这么狂妄无忌，就给我回去，我没精力去保护一个狂妄的人。”

    “阿波罗，那可是十二大主神之一，一旦动用所谓的神力，连龙组的各位执事长老，都不一定是对手。”

    “这一次我们只不过是去调查，你竟然还想动手抓住主神，真是可笑之极。”

    沈强被胡蝶说的脸红脖子粗，感觉一点面子都没有了，尤其夏蝉还在场。

    “好吧，我承认阿波罗很强大，可是高层不是已经动用军方高空望远镜，锁定了刚才的战斗吗，其中有一个华夏人，叫什么萧阳的，你不是还认识吗？”

    “就这样的人，都能是什么主神？我真的对主神能力有所怀疑。”

