    演唱会当天，张爽早早就赶到了体育场，等他看见自己的位置，不禁哑然失笑。

    那可室内场当中的内场票啊，简单来说，就是vip中p。

    按照齐嫣然的身份地位来说，只怕手里这张票，要炒作的几万元！

    “先生，您在这里干什么，请回到您的位置上！”

    他正在犹豫的工夫，便有保安过来维持秩序了。

    说是维持秩序，其实他们是觉得，张爽根本就不适合出现在内场的核心区域。

    保安以为，他肯定是来蹭位置的。

    “我马上就坐下。”张爽淡淡一笑，他也不想和保安为难，作势就要往自己的位置走去。

    谁知，保安伸手拦住他。

    “那边才是你的位置！”

    说着，保安伸手指向普通观众席。

    张爽无奈一笑，自己今天穿的确实很低调。

    不，应该说，自己穿得一直很低调。

    就算是如今变得不差钱，可也没有穿过什么大logo或者显眼大牌子的衣服。

    就比如今天，脚下的鞋子是三百元的鸿星尔克奇弹系列，身上的T恤更是网店品牌，裤子也是，浑身上下加起来，不超过五百元！

    无论横看竖看，都不像是能买得起vip中p的位置。

    “不，这就是我的位置。”张爽笑呵呵地说道。

    “呵呵，真尼玛能装，就你这样子，蒙谁呢？”

    保安倒是还没有表现得很夸张，边上的观众倒是不乐意了。

    在他们眼里，张爽同样像是个蹭进来的人。

    张爽扭头看过去，只见一个浑身大金链子的壮汉，正搂着身边的小妞，鄙夷地看着张爽。

    “知道不，我就打算买那个座位呢，就是不知道被谁给抢了。

    但是么，肯定不是眼前这小子能买起的！”

    女人搂着壮汉，用身体蹭着他。

    “就是，看着就买不起！”

    那人继续道：

    “你，别闹了，你要是能你买得起这里的票，我就能……”

    说着，那人忽然闭上嘴巴。

    因为张爽正在晃着手中的票，上边显示正是这个位置！

    “不，肯定是假的！要么就是捡的！”

    壮汉还要找理由，但是保安已经改变态度，连忙说道。

    “真……真是您啊，请……请坐……”

    保安马上恭敬请他按照票上的座位号坐下。

    那票都是实名制，和身份证号码绑定的，捡来根本就没法用。

    能通过安检，那说明人家是真的。

    闹了一出小插曲，反倒让张爽更有小乐趣了。

    而六万人的体育场座无虚席，可以看出齐嫣然的影响力。

    等到人们到得差不多了，现场更有意思。

    张爽的座位是内场，他环视一圈，能坐在这里的身份都不简单，一个个穿得争奇斗艳，都是国际大牌，女孩子居然占多数。

    这倒是出乎张爽的预料，难道不应该是男粉更多？

    正在他思索的时候，舞台的灯突然灭了，现场的粉丝瞬间开始尖叫，演唱会即将开场！

    无数灯光再次亮起的时候，一个靓丽的身影从舞台下方缓缓升起。

    “嫣然，嫣然……”

    几万人一起呐喊着，张爽听着耳边的声音，不禁被齐嫣然的影响力震撼到了。

    “这特么就是顶流啊……”

    齐嫣然身穿一袭粉紫色的短披肩小外套，衬托出她绝佳的身材，搭配一件嫩黄色天鹅绒齐膝裙，玉腿上是一双黑色的高筒靴，漆黑的长发自然地搭在肩上。

    美得让人无法直视！

    世间竟有如此完美佳人？

    不！

    分明是下凡的仙子。

    张爽看得目瞪口呆，这丫头才几天没见好像又漂亮了。

    难怪，难怪能吸引如此多女粉丝啊。

    她的没不带一点攻击性，不管男女看见，都想亲近。

    不少粉丝嗷嗷地往前冲，试图冲破保安组成的人墙。

    哗啦~

    哗啦~

    铸铁围栏被成片的推倒，无数尖叫的少男少女突破人墙冲进内场，眼看着就要酿成惨剧。

    齐嫣然只是温柔地指指他们，狂躁的人群立即就安静了下来，在保安的引导下退了回去。

    张爽看的一脸问号，他都做好冲上台保护齐嫣然地准备了。

    这就完事了……

    特么的，牛逼到家了啊！

    “嫣然，嫣然……”

    不少小男生手持荧光棒卖力的呐喊。

    也许这就是超级明星的魅力！

    宛若天籁的歌声在体育场上空回荡，现场几万人随着旋律摇摆和跟唱。

    张爽双眼微微眯起，从齐嫣然的歌声里听出她的发音习惯已经做出改变，看来她真的听了建议。

    声带的暗伤也没有复发，声线听起来更加完美、圆润。

    数首长期霸榜的流行歌曲，被齐嫣然演唱的灵动无暇。

    很多所谓歌手现场和唱片完全是两个样子，离开修音师屁都不是！

    齐嫣然不同，她的唱功虽然不属于顶尖，但在她独特声线的演绎下，已经能与国际顶级歌手媲美了。

    粉丝听得如痴如醉，三个小时的演唱会一再被延长，现场气氛在齐嫣然的成名作中达到最高峰。

    “嫣然我要跟你生猴子！”

    “嫣然嫁给我吧！”

    “哪来的两个傻叉，滚滚滚，嫣然是大家的。”

    吴玉娜已经几次给齐嫣然打手势，让她赶紧结束，她快顶不住官方的压力了。

    齐嫣然轻咬樱唇，心中那个预谋已久的大胆想法再也按捺不住。

    如水的双眸看向内场某个角落，她带着忐忑的心情笑道：“我有一个想法，想请一位现场观众与我合唱一曲。”

    吴玉娜疯狂地摆手，心中哀求，“姑奶奶，咱别闹了行吗！”

    齐嫣然的话再度点燃全场。

    试问谁不想与自己的偶像站在那个耀眼的舞台！

    不说唱歌。

    就算站在一起，幸福地死去都愿意！

    没有人愿意放弃这个机会，哪怕他只有几万分之一。

    现场粉丝狂热地摇摆着双臂，希望自己被选中。

    吴玉娜欲哭无泪，她就算想捂住齐嫣然的嘴也晚了。

    现在反悔是会出大事的！

    齐嫣然假装看向全场，视线扫到哪里都会引起沸腾。

    当视线进入内场，望向贵宾席，本来正襟危坐，表现得与众不同的贵宾们也不淡定了。

    如果被选中，这张内场票一百万一张也值！

    “我！我！我！……”

    一贯注重形象的富家男男女女也陷入疯狂。

    在现场几万双眼睛的注视下，齐嫣然将目光锁定在其中一个人身上。

    那个她一直魂牵梦萦的男人！

    “这位先生，你可以上台来吗？”

    哗~

    所有人羡慕地看了过去。

    齐嫣然表现得极为自然，好像与男人并不相识。

    张爽也配合地露出震惊的表情，原来这就是她所说的惊喜，恐怕今晚之后，他就成了男性公敌了。

    “为什么是他？长得还没我帅！”

    “嫣然！只有我才最爱你！”

    “是啊，明明那么普通，却那么……卧槽，我收回自己的话，他挺帅的啊！”

    ……

    在全场观众的关注下，张爽站了起来，在两个身着旗袍的礼仪小姐引领下向台上走去。

    几个扛着斯坦尼康的摄影师全程跟随。

    张爽看到巨幕上自己的脸，很是无奈，想低调也不成了。

    心中一动，他调动蓝色灵气，对五官进行微调，当镜头再次切换过来的时候，已经是一张略显陌生的脸了。

    跟张爽有七分相似，却更丰神俊朗。

    数万人的心中除了嫉妒，就是不可思议。

    这个男人凭什么这么淡然，从容不迫？

    一定是个假粉丝！

    两个礼仪小姐在引导张爽上台后并没有离开，她们是吴玉娜重金请来，贴身保护齐嫣然的。

    看着娇弱，实则身手不俗。

    也是为了防止张爽做什么非分举动。

    齐嫣然本来很高兴，见她们不走，心里顿时不爽起来，但还是笑着说道：“谢谢两位美女，请你们移步台下好吗。”

    两女一脸为难，不知道听谁的好，权衡了一下还是有了决定。

    得罪吴玉娜顶多丢工作，得罪这位姑奶奶，恐怕这一行都做不了了，听话得下了台。

    气得吴玉娜咬牙切齿，想着要把她们两个换掉。

    齐嫣然发现张爽的气质变得与以往截然不同，多了几分出尘之感，心中既惊又喜。

    “这位粉丝你好，你会我哪几首歌？”

    张爽尴尬地摸摸鼻子，齐嫣然的歌难度太高，他虽然听过几首，但不会唱。

    “呃，一首也不会。”

