    等他揭开瓦片，想将云若月的动作看个究竟时，云若月手上竟然多了一只奇怪的瓶子，还有一只奇怪的面罩。

    “该死的！”他狠狠的低咒了一声，他居然没看到最关键的地方。

    也不知道云若月是怎么弄的，手上突然多了这几样东西。

    这时，云若月已经拿好氧气瓶和面罩，她迅速走到陌竹面前，把氧气瓶挂上，还把氧气瓶上的装置，和面罩连接上，这才把面罩扣到了陌竹的脸上。

    面罩一到，氧气就输送到了。

    陌竹一吸到氧气，顿时舒服的“啊”了一声，他感觉身体轻松，身体像慢慢的打通了似的。

    有了这个面罩，他的呼吸瞬间通畅，再也不难受了。

    凤儿看着这个奇怪的东西，不由得问王妃，“娘娘，这是什么呀，你从哪里弄来的？”

    “这是压缩氧气瓶，陌竹现在缺氧，这是给他吸氧的。他吸了氧，就能呼吸通畅，人也不会死。”

    “什么是氧？”凤儿一脸懵逼。

    “氧气就是我们人活着，需要吸入的气体，它就在空气中，平时看不见摸不着，但人离了它，就会死。”云若月解释。

    “这也大夫人给你的吗？”凤儿问。

    云若月摇头，“不是，是我那个神秘的师父给我的。”

    “哦，小姐，我懂了。”

    之前云若月怕露陷，提前和凤儿沟通过，如果有人问起她的医术是谁教的，就说是她的神秘师父教的。

    所以凤儿一听，就懂了。

    她不懂小姐为什么会医术，更没见过那个师父。

    mark(“zhong“);

    但是现在的小姐变得那么厉害，她就不会怀疑，更会维护小姐。

    给陌竹输入氧气之后，云若月又给他服了治疗脑损伤的药。

    她还给他服了几颗消炎药，目的是把肺部的炎症给消掉。

    这样坚持几天，陌竹身上的毒性就会消除。

    然后，他揭开陌竹的裤管，从布包里拿出一次性手术刀，又像上次那样，给他做清创手术。

    她给陌竹削去发脓的腐肉，用碘伏给伤口消了毒，这才把伤口包扎好。

    做完这一切，她已经累得满头大汗，气喘吁吁的。

    有了氧气瓶，陌竹的脸色明显好多了，他定定的看着王妃，眼里满是痴情。

    王妃要是不是王妃，只是个普通的大夫，那该有多好啊。

    楚玄辰看到这里，已经是满脸的疑惑，这个女人，竟然给了他这么多惊奇。

    他盖好瓦片，冷冷拂袖后，有如谪仙般，衣诀翩翩的飞到了院子里，那一袭蓝色的影子映在梅花树下，显得风华绝代，瑰丽无双。

    他飞下来的时候，正好被回来的陌离撞了个正着。

    陌离抽了抽嘴角，“王爷，你刚才在房顶上偷看王妃？”

    王爷刚才站的位置，正是陌竹在的房间。

    他相信王爷特地飞上去，绝对不是偷看陌竹，那只能是王妃了。

    “胡扯！刺客追查得怎么样了？”楚玄辰轻拢衣袖，背起手，眼里是拒人于千里之外的冷意。

    陌离拱手：“属下派人追查了很久，一点线索都没追查到，那刺客好厉害，他肯定很熟悉我们王府，能在第一时间逃走，王爷放心，属下已经派人继续追查，一定要把那刺客给抓住。”

    

