    轰！来到近前后，他一矛对着林寒的小腹，便是狠狠的刺去。

    这一枪爆发出来的威能比起之前，完全不在一个层次，可以看到，矛锋之上猩红的仙祖血液，光芒大涨，其中有一股旺盛无匹的威压释放出来，似乎真的有一道仙祖意识觉醒，让人忍不住想要臣服下跪。

    这种气势浩大无匹，远不是这个境界的人可以抵抗。

    “杀！”

    然而，林寒无惧，眼中同样释放出两道粗大的火炬，战气如海。

    虚空神魔图展动，上面一个个神魔，立刻开始发威，全部都点出一指。

    可以看到，这些神魔的数量，已经达到足足二十个。

    要知道，林寒以前才只能召唤出来十个神魔虚影，现在足足增加了一倍，威能自然也是水涨船高了许多。

    这些神魔有的高有万丈，似远古巨人，有的老态龙钟，双眸蕴含宇宙星空，有的飘逸如仙，周身弥漫仙灵之气。

    似乎他们都是另外一个高级世界的强者，都有着俯视这片世界的无上气度。

    在他们各自点出一指下，虚空中五十道指芒，形成一个巨大的光球，色彩缤纷，和牛坤的一矛狠狠的相撞。

    光球之内，蕴含着五十道神魔虚影所有的道则奥义。

    其中的能量之磅礴，达到的地步，已经无法用数量来形容。

    轰隆！两者相遇，虚空立刻开始震颤起来。

    像这片天地都要瓦解一般。

    不得不说，虚空神魔图的确很强，纵然牛坤这一招，有着无敌的杀伐力，仍旧挡下，在林寒前方五米左右，并没有在向前寸进一步。

    “混账！”

    牛坤咬了咬牙，额头大汗如雨，十分恼怒。

    他已经施展全力，还是拿不下林寒，让他很不甘。

    现在他唯有，动用自己所有的神力，再次冲击。

    好在他的境界比林寒高，料想就这么僵持下去，林寒必然会提前力竭，到时候胜利的还是他。

    想到这里，他心中才畅快了不少，望着林寒的目光，眼神中有残忍之色跳动。

    等他打败林寒，一定要让林寒知道，挑衅自己的下场。

    拥有青铜断矛，他傲气更浓，无法接受跟一个毛头小子大战到这份光景。

    这对他来说，是一种耻辱。

    唰！然而，就在他这般想到之时，下一刻，让他吃惊的一幕出现。

    只见得，林寒对于这种僵持，只是嘴角溢出了一抹冷笑，根本没有任何的担心。

    然后，身体一动，立刻化为一道流光，朝着牛坤激射而来，速度很快，像能够影响时间一般，让人根本反应不过来。

    牛坤自然没想到，林寒此刻，还能爆发出如此迅猛的速度。

    他根本无力招架，不由脸色大变。

    他还意识到，林寒这施展的步法，像是传说中的穿梭时空步，更让他骇得头皮发麻，尖声叫道：“不，穿梭时空步，你竟然拥有此步法……”四周也是掀起了一股骚动。

    两人在僵持中，一般来说，根本不可能腾出手来。

    穿梭时空步却不一样，它能够影响时间，修炼到一定地步，还能让时间定格一瞬，哪怕只是短短的一眨眼的功夫，在真正的高手过招之时，都能够起到关键性的作用。

    林寒施展出穿梭时空步，给人的震撼也很大。

    众人也很羡慕，他不单单拥有一些强悍的神兵，还有一些无双宝技。

    此步法，在仙界历史上，名气甚大，就算一些仙祖级别人物，都想一看。

    林寒却学习了，优势太逆天。

    “林寒，你要干什么？”

    牛坤望着林寒在自己的瞳孔之中，越来越大。

    感觉像是死神在靠近一般，声音发毛道。

    他现在根本无力招架。

    林寒嗤笑，对方这么嚣张，想要杀他，到了这一步，他自然没有留手的意思。

    “送你去见阎王！”

    话音落下，林寒不再留手，手中的血落帝剑一扬，嗤的一声，划出一道绚烂的剑光。

    啊！伴随着牛坤一道凄厉无比的惨叫声在乾坤间响起。

    牛坤一颗大好的头颅，立刻像皮球一般，翻飞了出去，无头尸体，喷气四五米高的血水，画面血腥。

    半晌后，牛坤的尸体，才笔直的坠落下来，彻底死绝。

    林寒这一剑，不单单将牛坤肉身杀死，连元神都磨灭个干干净净。

    现在的牛坤，已经在天地间真正的除名。

    静！四周陷入了寂静当中。

    整个战场的气氛，都像凝固！很多人都嘴巴大张。

    牛坤就这么死了。

    本来得到青铜断矛，众人还以为，他会快速崛起，以后在天神境闯下赫赫威名。

    谁也没有想到，就这么被林寒斩杀。

    这结果，太震撼人心。

    现在的林寒，手持血落帝剑，剑锋滴血，头顶虚空神魔图，屹立在半空中，一头长发飞扬，风采实在太无上了。

    在很多人心目中，都像成为了一个永恒的画面。

    一些少女更目眩神迷。

    林寒淡淡一笑，倒并没有在意，牛坤只不过是仗着青铜断矛，才能有如此战力。

    跟真正的圣子之间，还是有着本质的差距。

    他拥有着众多秘宝，完全可以抗衡青铜断矛，对方有这下场，也在情理之中。

    就在他手掌一招，想要将青铜断矛，收过来之时。

    忽然，刷的一声，一道仙光飞来，一个青衣飘飘的身影，诡异的出现在林寒不远处，将青铜断矛，收在自己掌心。

    出手的是一个女子，秀发飞扬，身段窈窕，气质圣洁，有种艳冠天下之感。

    在人山人海的四周，都鹤立鸡群，十分瞩目。

    “月龙仙子？”

    很多人都一愣，没想到月龙仙子，竟出手抢夺青铜断矛。

    这分明是要据为己有的意思啊。

    “月龙仙子，你什么意思？”

    林寒见状，脸色沉下来，语气不悦道。

    他打败了牛坤，青铜断矛，自然成了他的战利品。

    月龙仙子，却在这时候，将青铜断矛给走了，自然让他不爽。

    “呵呵，此矛，凶气太甚，若是流传在外界，被一些邪恶之人得到，必会造成极大的杀戮，我身为太元圣地圣子，有义务避免这种不幸，所以，此矛，还是让我来保管吧，以后我会回到圣地，让它封印在剑池之中，洗涤凶气。”

    

