    叶少阳点点头，“别说蛊师们弄不到这么多小孩，就算弄到，也不是随便什么人都能炼制成的，退一步说，就算炼成鬼童，自身法力不够，血精定不住它，也容易被反噬。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    所以当代根本没有新的六眼鬼童产生，都是当年赶上战乱，饿殍遍地，花钱就能买到孩子，蛊师才有机会练成六眼鬼童，这些鬼童的主人可能都死了，有的认了新主，有些怕遭受天劫，去了鬼域，人间很少见到这种东西，我也是在书籍上见过而已，没想到今天居然遇到一只……”

    谢雨晴沉吟片刻，说道：“那女鬼说什么七奶奶的仆人，会不会就是这鬼童，怕她说出相关秘密，所以灭口了？”

    “有可能。”叶少阳皱起眉头，说道，“反正肯定没人会把鬼童叫成七奶奶，不过我在想，究竟什么鬼物，有资格做六眼鬼童的主人，那修为得强到什么地步？”

    到这时，叶少阳才真正意识到问题严重，或许这个七奶奶，真的比冯心雨这个接近鬼母罗刹的存在，还要强大？

    “那女鬼提到陈留村，旁边有工地，还有个庙，”叶少阳说道，“倒是可以过去调查一下，你知道这个村子吗？”

    “我没听过这个地名，不过可以查一下。”谢雨晴拿出手机，打开地图，输入“陈留村”三字，定位了一下，很快找到了，看了看周边的地名，顿时恍然大悟。

    “原来她说的工地，就是绿地山庄，一个在建的别墅区，最近天天在电视上打广告，是星城公司建的，宣传语是本市最大、最高档的别墅小区。”

    “哦，老板挺有钱啊，”叶少阳笑了笑，突然怔住，“等会，你说投资方是……星城公司？”

    “是的，星城公司是江南省最大的房地产公司之一，全国五百强，老板叫周明。”

    叶少阳点点头，“我知道，我认识他，跟他女儿是好朋友。”

    谢雨晴想起了什么，很鄙视的看着他，“你上次就说过了，同样的牛不要吹两次。”

    叶少阳笑了笑，没有辩解。

    谢雨晴打电话叫来几个同事，处理被叶少阳干掉的那个僵尸，接着要回单位开会，讨论案情，叶少阳跟她约好，明天一起去绿地山庄，然后自己离开，打车回到住处。

    打开门一看，小马和老郭挤在一张床上，相互搂着睡觉，一身酒气。

    叶少阳谢了个澡，躺到床上，把在停尸房遇到的事情经过想了一遍：那个什么七奶奶，随便杀人，八成是邪修的厉鬼或邪灵，这件事被自己遇上，当然不可能不管。

    哪怕它真的比阴巢百鬼和冯心雨还厉害，自己也没什么怕的，兵来将挡就是了。叶少阳就是觉得郁闷，本来还想多休息一阵子，结果两天不到，就遇上这种事。

    不远的将来，只怕又是一场血雨腥风的战斗。

    叶少阳无奈摇了摇头，突然间，想到芮冷玉，心头一喜：芮冷玉不是说，有事搞不定可以找她吗？这件事，岂不是一个很好的理由？

    想了想，还是不要太着急，等真的查到什么情况再去找她不迟。

    叶少阳拿出手机，看了下时间，十点多钟，估计周静茹还没睡，于是打了个电话给她，响了两声接通。

    叶少阳先询问了她父亲的近况，这点基本礼貌，他还是懂的。

    周静茹说道：“我爸没事了，昨天去南方谈生意去了，谢谢你啊少阳哥。明天有空吗，请你吃饭。”

    “吃饭的事再说，我找你有事，你们家是不是有一个房地产项目，叫绿地山庄？”

    “是的，你看到广告了？要不要给你弄一套住？”周静茹语气随便的像请他吃饭一样。

    叶少阳干咳两声，“那么豪华的房子，我可住不惯，我跟你说正事。”

    叶少阳把掌握的情况跟她说了一遍，周静茹听完，吓得不轻，说道：“我在公司只负责规划，那个项目不是我具体负责的，什么情况我不知道，明天我跟你一起过去看看吧，去哪找你？”

    叶少阳想了想，道：“我要跟别人一起，出之前给你短信，到时候见吧。”

    挂上电话，叶少阳脱衣睡觉，醒酒之后，有点头昏脑胀，念了一遍静心咒，睡了过去。结果又梦到了芮冷玉……

    一夜的缠绵温柔，早上，叶少阳还沉浸在梦中，突然听到咣当一声，惊醒过来，一看谢雨晴出现在门口，急忙护住下身，还好昨天没裸睡，穿的是一件平角短裤。

    摸了一条被子盖在身上，叶少阳吃惊说道：“你是怎么进来的？”

    “我有这的钥匙，想进就进来了。”谢雨晴眨了眨眼睛，坏笑道：“你就别捂了，你那点小东西，姐不屑看，快起来跟我走。”

    “流氓，你先出去！”

    “假正经。”谢雨晴不屑的笑了笑，退到客厅。叶少阳起床穿好衣服，刷牙洗脸，这时候老郭跟小马也醒了，叶少阳简单把事情说了一遍，老郭听见六眼鬼童四个字，差点吓尿。小马却是精神抖擞，说道：“又要战斗了是吗，小叶子，我陪你去。”

    “需要你的时候再说吧，现在用不上你。”今天只是去调查，人多没用，叶少阳不想带他去。

    叶少阳跟谢雨晴一起下楼，上了她的警车，谢雨晴说道：“先去吃大肉包子去。”

    叶少阳撇了撇嘴，“你都说了八回了，从没见你请过。”

    “今天就带你去。”

    谢雨晴动汽车，开到市区，停在一家包子铺前，叶少阳看了一眼招牌，被雷到了，店名还真就叫“大肉包子”四个字。

    店面装修的古色古香，所有餐桌都用屏风隔开，两人随便坐下，谢雨晴要了四个包子，两杯油茶。

    “太小气吧，四个包子怎么够我们两个人吃？”叶少阳不满的说道。

    谢雨晴笑笑，没回答。等包子端上来一看，叶少阳彻底服了，这大肉包子碗口大小，一笼只蒸一个，一般人估计一个就够吃了。

    叶少阳费力的夹起大包子，咬了一口，直往外流油，不由赞道：“味道还真不错。”

    谢雨晴笑道：“姐姐什么时候骗过你，这的大肉包子是特色，皮薄，油多，味鲜，吃一次保证还想吃第二次。”

    叶少阳不迭点头，“不错不错，以后我天天陪你来吃。”

    谢雨晴咀嚼的动作停顿了一下，嘴角滑过一丝不易觉察的微笑。