
　　因为krystal，朴志勋稍稍加快了下午的行程。

　　不该jessica总说他太宠krystal，他真是这样做的。和李海珍、金凡秀这种人物见面，就连投资人都会非常重视，他却在聊完“联盟”的话题后便匆匆告辞，马不停蹄地赶去见洪胜成。

　　与其在外面应酬，不如多花时间陪一陪家人。

　　本拟和洪胜成的见面更加简单，毕竟后者身体不好，却不料，APink居然也在！

　　与上次不同，洪胜成约朴志勋在公司见面，提前通知了APink，准备让她们和未来的大老板打个招呼。

　　就好像把自己的孩子交给别人照顾，总担心不受重视、被欺负等等，想要尽可能安排好一切。

　　洪胜成对自家旗下的艺人还是很不错的，否则也不会有那么多艺人亲切地称呼他为“爸爸”。

　　APink六人都认识朴志勋，但从未想过有朝一日自己居然会成为他公司旗下的艺人，心情很复杂。

　　有不舍，毕竟是自家公司被别人收购，自己等人变成了“外来人”；有惊喜，是认识的人，而且在影视圈拥有得天独厚的资源，以朴志勋的能力，想要捧红一个人简直易如反掌；有忐忑，不知道朴志勋的态度会发生怎样的变化，也不知道作为“外来人”的自己等人能否受到重视；有担心，不知道N.E.W的根基、人脉、经验都在影视圈，不知道在歌谣界是否也行得通……各种情绪交杂，自得到消息后，六人的情绪就没稳定过。

　　这是影响她们人生前途的大事！

　　即便和朴志勋关系最好的郑恩地，心情也不是那么轻松。

　　交接期间，朴志勋身在国外，让六人有些失望之余又有些轻松，暂时不用和他见面了。但没想到，洪胜成会有这样一番安排。

　　来公司前，六人特意去了一趟美容室，午饭都没多吃，生怕有什么失礼的地方。

　　和洪胜成说话时，也都心不在焉。

　　幸好，朴志勋来的早，没让她们患得患失太长时间。

　　“会长，您好！”六人早已商量好细节，见到朴志勋后，不再像以往那样随意，而是很正式地行礼问候。

　　“嗯，你们也在呢。”朴志勋微微一怔，随即便点点头，坦然接受她们的问候。

　　不知道是不是错觉，虽然看起来和以往一样随意，但郑恩地六人却感觉好似瞬间分成泾渭分明的两个阶层，就好像草食动物遇到肉食动物般，一股敬畏心起，之前那点想要亲近的心思也随之消失得无影无踪！

　　其中，性格较为跳脱的尹普美尤其庆幸。

　　幸好摆正了心态！

　　朴志勋穿的很随意，长袖T恤、牛仔裤，或许是下着毛毛细雨的缘故，还戴了一顶棒球帽，进到办公室后才摘下。

　　尽管如此，他身上的气场可不是闹着玩的！

　　“洪社长，最近身体怎么样？”朴志勋主动上前和洪胜成握手问候。23sK.com

　　“还是那样。”洪胜成略带苦涩说道，也没故意客套。

　　有种英雄末路的无奈、落寞。

　　看出来朴志勋是刻意为之，如果一开始不镇住这六人，以后怕是会很难管理。所以，他就没有插口。

　　“哎——”朴志勋轻轻叹了口气。不站在洪胜成的立场，根本无法理解洪胜成的感受，他也不想虚情假意地说些好话。

　　“请坐。”洪胜成很快收敛情绪，示意朴志勋入座。

　　郑恩地急忙上前倒水。

　　“都坐吧。”朴志勋点点头，对郑恩地六人说道。

　　“谢谢会长。”道谢之后，六人才小心翼翼地挤在一个最多不过四人坐的沙发上。

　　朴志勋的立威很成功。

　　“她们这次回归的成绩不错。”简单聊了几句后，洪胜成将话题转移到郑恩地六人身上。ACUBE旗下的艺人只有APINK和许阁，相比之下，APINK更让他骄傲、也更不放心。

　　“哦？”朴志勋眉头微微一挑，做出好奇的表情。

　　别说成绩，他连APINK回归一事都不知道！

　　这件事，完全由N.E.W运作，如果不是洪胜成指名要见他，他根本不会介入。APINK于3月底回归，他正好在国外，当然不可能知情。

　　回国后，也没特意关注。

　　一直观察他的郑恩地六人齐齐露出失望之色。

　　未来的大老板，一点都不关心自己等人的状况怎么能行？少女时代回归时，他可是亲自去现场加油，还在排练时做伴舞的！

　　正如泰妍九人对她们的介意，她们对泰妍九人同样介意。

　　“3月31号发行的第四张迷你专辑《PinkBlossom》，共收录了六首歌曲，其中的主打曲《Mr.Chu》先后在《ShowChampion》、《M!Countdown》、《音乐银行》、《人气歌谣》等音乐节目中获得一位……”洪胜成对APINK这次回归的成绩信手拈来。

　　他本就没想着直接劝说朴志勋，那样效果不大。

　　这样炫耀APINK的实力、人气，彰显自己对APINK的重视，就是提醒朴志勋最好的方式。这次收购中，N.E.W展现出来的专业和诚意让他很放心，不需要担心太多。

　　收购期间，恰逢APINK回归，居然一点都没耽搁、影响——也不是，应该说起到了更好的宣传作用！

　　一般公司，很难做到这种水平！

　　“嗯。”朴志勋听着，缓缓点头，不疾不徐。既表明自己不会忽视APINK，也表示N.E.W有自己的规划，不会盲目力推某个人、某个组合，更不会被别人影响。

　　洪胜成反倒更加满意。

　　这样的公司才是一家成熟、有前途的公司！

　　目的已经达到，之后的谈话也变得轻松，他甚至向朴志勋介绍了一些郑恩地六人进入公司后的经历。

　　平时说话都有些费力，今天难得来了兴致，想要多说一些。

　　只是苦了朴志勋，不忍打断他的兴致。

　　郑恩地六人，自然更没发言权，乖乖坐在一旁，听着两人谈话，偶尔就自己的话题说上几句。

　　原本这种情况不知会持续多久，一个电话，将朴志勋“拯救”出来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百七十章 ”杀威棒“免费阅读。https://xs.23sk.com 