    转天早上上班，傅华刚进了海川大厦的电梯，罗胜天恰好跟在他后面进了电梯，傅华微微点头示意，就没再搭理罗胜天了，因为他担心稍稍给罗胜天好脸色，罗胜天就会忍不住问他做客的情况的。好在罗胜天还算是知趣，也是微微点头示意之后，就没再说什么了。

    傅华简单地处理了一下手头的事务，就去了朝晖集团，到并不是去找孙朝晖了，而是有些项目上的事情需要跟孙朝晖手下的人协调。到了朝晖集团，傅华就直接找到了工程部的，他正跟工程部李经理谈事情的时候，孙朝晖带着孙林宇和苏珊推门走了进来。

    “傅董什么时候来了的啊？”孙朝晖看到傅华笑着打招呼说。

    傅华笑笑说：“刚来，有些事情需要跟李经理协调一下的，孙董您这是干什么啊？”

    孙朝晖笑笑说：“这不苏珊说想要参观一下朝晖集团吗？我就带着他们俩个四处转转嘛。”

    孙林宇看到傅华也是笑着打招呼：“傅董好。”

    苏珊在一旁也是跟傅华点头示意，孙朝晖紧接着向苏珊介绍了工程部以及李经理的情况，然后笑着说：“傅董啊，您跟李经理现在这里忙吧，我带林宇和苏珊再去别处转转。”

    傅华笑笑说：“您忙自己的就是了，我在这里跟李经理把事情商量完，就会离开的。”

    孙朝晖客气了一下：“你不去我那坐一下了？”

    “就不去了，”傅华笑笑说，“我这边也没什么事情找您的。”

    孙朝晖就带着孙林宇和苏珊离开了，李经理把孙朝晖送出门了之后，回过头来才再跟傅华继续聊。傅华看着李经理笑着说：“你们孙董看来还很喜欢这位苏珊的。”

    李经理笑了笑说：“那是自然，这么漂亮的女孩子谁会不喜欢啊？孙董既然亲自带着他介绍给下面的弟兄们，也就是认可了她儿子女朋友的身份了。”

    傅华心里倒是很不以为然，虽然他不知道孙朝晖到底葫芦里卖的是什么药，但孙朝晖绝对不是傻瓜，不会蠢到把一个有问题的女人放进家门的地步。这个家伙也不知道在背后算计什么呢。不过这些都是孙朝晖的家事了，孙朝晖是不愿意他参与的，所以即使心中好奇，傅华也是不好问孙朝晖什么的。

    跟李经理把事情谈完了之后，傅华就回了海川大厦，刚在办公室里坐下来之后，就听到有人敲门，傅华喊了声进来，就看到汤曼推开门走了进来：“傅哥，你还好吗？”

    虽然早就知道汤曼要跟冯葵一起回北京了，但是真的看到汤曼的那一刻，他还是错愕了一下，随即惊喜地站起来迎了上去：“小曼你回来了啊。”

    这么长时间未见，汤曼身上多了几分成熟的风韵，惊喜之下的傅华心中就有一种想要拥抱一下她的冲动，但是走近的时候，他又觉得拥抱好像并不是太合适，就又想只是跟汤曼握握手。

    汤曼感受到了他心情的变化，忍不住笑了起来：“傅哥，都这么多年了，你还是跟当初一样的放不开，就真的抱一下怎么了？”

    汤曼就没去握傅华的手，而是张开双臂将傅华抱入了怀中。两人身体刚碰到一起的那一刻，傅华的身体微微僵了一下，但随即他就放松了下来，跟汤曼紧紧地抱在了一起。那种熟悉的气息又回来了。

    虽然他对汤曼从来没有过那种想法的，但汤曼是他曾经朝夕相处的人，回想起来有汤曼在他身边的时刻，心中总是有一种有依靠的感觉。汤曼总能帮他把事情理顺出一些条理来。而不像现在好多时候，他心中都是很混沌的，拿不定主意事情该怎么去做。

    这种感觉虽然很好，但是傅华却是不敢在其中沉湎太长时间的。即使他不想承认，岁月的车轮始终没有停下转动，小曼也好，他也好，都是无法回到他想要的那段时光的。有人依靠的岁月确实令人怀念，但是现实的问题还是要靠自己去解决的。因此，短暂的享受了一下着美好的拥抱之后，傅华还是放开了汤曼。

    放开了汤曼之后，傅华就拿出手机笑着说：“我要打电话给子乔，让她中午的时候过来，我们三个人一起吃饭。”

    “好啊，”汤曼笑着说，“葵姐在电话上跟我说，她已经见过子乔了，挺乖巧聪明的一个女孩子，我也想见见她的。”

    汤曼说起了冯葵，傅华心中未免有点小尴尬，因为汤曼是知道他跟冯葵的过往的：“你说起了葵姐，有件事情你要注意啊，我从来没跟子乔说过当初那些事情，我只是说葵姐是我跟东强他们一起玩的时候的老大。”

    “行了，傅哥，”汤曼白了傅华一眼，“你把我当傻子啊，这种事情我怎么会在子乔面前说呢？”

    傅华就打了电话给冷子乔，让她中午一定要海川大厦这边来，他想让她陪自己的一位老朋友一起吃饭。冷子乔答应了，说是把手头的事情处理一下就会过来的。

    放下电话之后，傅华又回过头来看了看汤曼，汤曼的形象比他印象中的变得更加干练了一些，不用说了，这一定是这些年跟着冯葵受冯葵的影响所造成的。冯葵就是这样的强悍的，跟在她身边的女人没有不受影响的。

    看到傅华看着她微微的摇头，汤曼笑了：“怎么了傅哥，我身上什么地方让你不满意了吗？”

    傅华笑了笑说：“我不是不满意，而是在你身上我也看到了冯葵的影子，你们一个个的都变得这么强干嘛呀，事情都让你们自己处理了，还要我们男人干什么啊？”

    “怎么，非要我们依靠你们这些男人啊？”汤曼笑笑说，“我跟你说，纽约那边不少家庭都是男人不工作在家带孩子，女人在外面赚钱养家的。也没有什么法律规定就一定是要男人赚钱养家的，谁有本事谁赚钱嘛。”

    “行行，你怎么认为都是对的，”傅华陪笑着说道，“只是你这一套千万别跟我们家子乔说啊，你被葵姐带歪了我管不了，你可不能再来祸害我们家子乔的。”

    “哈哈，你怕呀？”汤曼大笑了起来，“跟你说，葵姐和我这一次回来，是要组建一家私募公司的，现在正在招兵买马，子乔也是有财经背景的，要不要我跟她说一声，让她也跟着葵姐工作一段时间啊？”

    傅华就有点急了，他可不想这些女人搅和到一起去的，那基本就等于是寿星公上吊嫌命长了：“别啊，她肯定不适合这种竞争激烈的私募公司的。”

    “看把你急的，”汤曼笑着说，“我也就是跟你开个玩笑罢了，我不会那么做的。”

    这时冷子乔到了，傅华就给两人做了介绍，汤曼和冷子乔年纪相仿，很快就熟悉了。中午的时候，三个人就在海川风味餐馆一起吃的饭。正好今天空运来了海川那边的爬虾，还有一种名字叫做当地名字长脖的偏口鱼，都是鲜美的海产，傅华就让厨房把长脖清蒸了，爬虾也是简单地煮熟了，就已经特别的好吃了。

    汤曼看到傅华点的菜，马上就笑着说：“傅哥，你知道吗，我在纽约的时候最馋的就是这一口了。那边倒是有不少的海鲜，但是那些米其林大厨在其中都是加了很多的调料，根本就不知道清水简单地煮熟就已经很好吃了。”

    傅华笑了：“可能是原材料不一样吧，海川那边的水好，食材就有一种天然的鲜甜。不用复杂的处理也很好吃。”

    冷子乔的关注点却并不在吃上，她是听说了汤曼也是刚从美国纽约回来的，很自然的就想到了另外一个好像也是刚从纽约回来的女人身上了，她看着汤曼笑着问：“小曼姐，我前几天也见到了一位傅华从纽约回来的朋友，叫葵姐，你们是一起回来的吗？”

    汤曼瞅了傅华一眼，点了点头：“是的，她是我们老大。”

    “这一点我也能够想到的，”冷子乔笑笑说，“那你们这一次回来是准备做点什么啊？”

    汤曼又瞅了傅华一眼，这种事情是无法隐瞒的，只能是实话实说：“葵姐的意思是想要成立一家私募公司，现在正在跑相关的手续呢。”

    冷子乔有点神往的说道：“那个葵姐确实是一个很帅气的人，那天傅华介绍给我认识的时候，我就感觉女人就应该像她那样子才不枉在世上走这一遭的。”

    傅华听到这里就赶紧插嘴说：“不仅是你有这种感觉，我当初见到她的时候，也是被她帅到了，但这世界上有几个人能够达到她那个层次啊？那样的女人毕竟是少数，有的大多是像你我这样的草木之人的。”

    傅华说道这里的时候，就给了汤曼一个眼色，示意汤曼不要再把话题往冯葵身上引了，再说下去的话，让冷子乔动了去跟冯葵一起工作的念头，那他可就惨了。