
白月皓皓，黑衣飘飘，泛着荧光的面容满是淡定与从容，手握书卷，仿佛已经掌控了一切。

从屋子里偷偷摸出来的李大壮看到这一幕，更是满脸震撼，只觉得自己的分析正确得一批！

这样的人物，怎么可能不是神仙！

李大壮愈发激动，不过他并不敢声张，他可还想看到仙人发威，怒斩山魈的场景呢。

就这样，他猫在院角，痴痴地看着修无缺，不知不觉间就到了三更天。

修无缺沉浸在《三清练气诀》当中，还真没有注意到他。

不过此刻，他覆盖着李家村的灵压却突然察觉到了异动，有一股阴冷的气息快速潜了进来。

修无缺挑了挑眉，心底有一种预感，这股气息的主人，八成就是山魈！

但他并没有第一时间采取行动，而是慢慢合上书籍，站了起来。

随着他的行动，感知中的目标立即停下了动作，莫名有一种小心翼翼的感觉。

修无缺并没有投去目光，而是装模作样地看向了远处的山林，只当做没有发现对方。

这时候，处在灵压感知中的对方又行动了起来，快速朝这里靠近着。

修无缺嘴角一勾，收回目光的同时，漫不经心地朝对方瞥了一眼。

虽然对方潜行在黑暗当中，但修无缺还是看了出来，目标的身材颇为矮小，四肢爬行的姿势像极了猿类。

果然是你，山魈！

你还朝这边来，莫非...真的被酒儿给引诱到了？

真是个老色批啊！

修无缺眯了眯眼，仔细感知着对方踪迹的同时，暗暗盘算起出手的时机。

而院内注意到他的动作的李大壮，也在同一时间来了精神，紧紧盯住了他。

不一会儿，灵压感知中的山魈已经靠得非常之近，速度变慢了许多，似乎在销声匿迹地潜入。

修无缺站在屋顶上，如果不是靠着灵压感知，他恐怕都意识不到山魈的靠近。

这好色无耻的畜生，行动实在是太鬼魅了！

转眼间，山魈就潜行到李家屋檐下的墙角，浑身的黑毛在夜色下成为了最佳的伪装色。

它抬头看了修无缺一眼，人性化的目光中透着戏谑，仿佛在嘲笑他站地高有个屁用，照样发现不了自己！

随后，它咧嘴一笑，快速且无声地翻过窗户，直接潜入了屋子里。

修无缺默默关注着这一幕，但权衡之后，又放弃了出手。

他心里，已经有了另一个想法。

屋子里，山魈直立起身躯，看着处在熟睡中的酒儿，止不住地抓耳挠腮，似乎很是兴奋。

下一刻，它口中呼出一团黑气，直接灌入了酒儿的鼻中。

刹那间，酒儿的呼吸就变得更加深重，似乎完完全全地失去了意识。

随后，它猛地抱起酒儿，轻车熟路地跃出窗户，重新潜入了黑暗之中。

修无缺一直关注着这一幕，当山魈抱着酒儿离去的同时，他一跃而下回到了院中。

这个时候，李大壮猛地从一旁窜了出来，险些吓修无缺一跳。

“你怎么在这？”修无缺瞪着眼问道。

“我想欣赏一下仙人出手的风采。”李大壮一脸憧憬地说道，“怎么样？山魈来了吗？”

跟你说了我不是仙人...修无缺无奈地看了他一眼，随后说道：“我设计让山魈带走了酒儿，接下来会去它的老巢看看。”

“你切莫声张，万不能把村民们给引过来。”

看着修无缺一脸郑重的样子，李大壮赶忙点头：“明白明白。”

“那..我可以跟过去看看吗？”

“你跟得上就来吧。”

修无缺留下这么一句，身影霍然奔出，化作重重虚影。

李大壮心头一骇，紧接着又激动起来，兴奋无比地追了上去。

此刻，在灵压感知中，山魈带着酒儿，赫然已经到了李家村的边缘地带。

所幸修无缺没有耽搁太久，而山魈的速度也不算太快，急追之下，迅速缩短了彼此的距离。

而他之所以让李大壮不要声张，乃是因为刚刚突然想起，酒儿是没有穿衣服的！

虽然他暂时还没有接受酒儿的想法，但心中已然产生了独特的占有欲。

这种心态下，酒儿的身子若是被其他人给看了去，他恐怕会生出杀人泄愤的念头。

至于那只山魈嘛，能够在死前目睹极美的事物，也算是它的荣幸了。

修无缺还不至于和一只快要下地狱的畜生计较。

而刚刚之所以选择不出手，则是同他向李大壮说的那样，想要去山魈的老巢看看。

这种精怪在山中少说也活了上百年，难保不会收藏什么宝贝在巢穴里。

对此修无缺可是好奇得很，尤其是从《三清练气诀》中了解到一些修行的知识后，更是心痒难耐。

很快，山魈的身影就潜入山林，融入到了漫山的幽寂当中。

如果不是有着灵压，修无缺恐怕就要束手无策，眼睁睁地看着酒儿被掳走了。

追至山林之中，浓密的枝叶遮挡月光，四周全是幽暗。

不过修无缺的神色却颇为淡然，靠着灵压感知，他缓慢地跟在山魈身后，不发出任何声响。

其后，李大壮狂奔而来，刻意避开了巡逻队的位置，心中时刻提醒着自己。

万不能坏了仙人的计划！

不多时，修无缺已然尾随着山魈潜入深山，四周不时传出野兽的呼嚎，很是骇人。

这时候，在灵压的感知当中，山魈突然停了下来，不再奔行，想必已经回到了自己的巢穴。

修无缺心有所感，脚下的速度骤然提升，很快看到了一个幽蔽的山洞。

皎洁的月光洒在周围的岩壁上，反射出薄薄的荧光，似不像是妖邪盘踞之处。

修无缺快步靠近过去，并没有掩盖脚步，磨磨唧唧的想法。

此刻的他，还真有点担心酒儿的安危了。

毕竟猴急猴急...山魈也是猴的一种嘛！

万一磨磨唧唧地，山魈又不管不顾地只知道办事，那他岂不是血亏！？

别到头来宝贝没弄到，反而把暖床的美人给送出去了。

眨眼间，修无缺就闪身出现在洞口处，手上幽光一闪，握紧了斩魄刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620872"  chaptername="第三十六章  猴急？">加入书签</a>
</div>
