    方国平已经彻底惊住了。

    要知这道压轴题可是他出的最满意的一道题，其中充满了无数陷阱，如果不能百分百理解题目，连入门都不可能。

    即便入了门，但稍有疏忽，也是牛头不对马嘴，必错无疑。

    他自认为该题能难倒百分之九十九点九九的学生，即便这群高中生水平再高，撑死能得一半步骤分就不错了。

    至于满分，他连想都没想过。

    正因为此。

    他才会自信满满。

    江南不是很狂妄自大么？

    这次……

    他非要好好教训对方不可。

    让其明白人外有人，天外有天，让其知道自己还很渺小，还差的远。

    可结果……

    江南不仅做出来了。

    甚至答案比自己设想的更完美。

    啧啧！

    他只能说两个字，牛蛙。

    虽然江南很不尊重考试，但他不得不承认，江南确实有这个资格。

    毕竟……

    换位思考一下。

    当自己的实力达到一定程度，看到太过简单幼稚的题，确实提不起兴趣。

    比如他现在，对于前两轮的竞赛题，也是嗤之以鼻，不想去做。

    若不是竞赛组其它人苦苦相劝，让他可以加大难度，但也不能太难的话。

    他早就把一二轮试题给换了。

    对他来说。

    一轮满分一大片，那就是失败。

    二轮虽没满分，但98分并列第一的也是一大片，同样失败。

    唯有这第三轮……

    咳咳！

    估计还是失败了。

    只因……

    江南已经得了满分。

    考试就是如此。

    那是一场介乎于出题者与做题者之间的，一场没有硝烟的战争。

    只要在规则题纲之内。

    出题者能难倒做题者，那出题者就是胜利的一方，反之胜利的就是做题者。

    不过……

    他虽然输了，丢了脸面。

    但他却是心服口服。

    且……

    由衷的欢喜。

    只因……

    他终于发现了一位真正的天才，哦，不是天才，而是奇才，鬼才和怪才。

    “老方，你这是怎么呢？”

    办公室一群阅卷老师，口水都快说干了，却见方国平呆在那里一动不动，顿时皱眉，“发生了什么事，这卷子有问题么？”

    “话说老方你可很少有失态的时候啊！怎么今天却如此……”

    “……”

    “唉！”

    闻言，方国平回过神来，轻叹口气，“长江后浪推前浪，看来我是老了啊！”

    说完。

    他把江南的卷子递给了众人。

    没一会。

    办公室便传来一阵惊呼。

    “这……”

    “是江南的卷子？”

    “就是那个十分狂妄的考生？”

    “来自江城那个小地方，江城三中？”

    “咦？”

    “他居然全对了，甚至连压轴题都做对了，满分？这他是怎么做到的？”

    “不可思议，太不可思议。”

    “刚才我还说这卷子没人能满分，甚至连上90分都难，十有八九是全军覆没，可结果，才说完就啪啪打脸？”

    “这答案实在是太完美了，不用说，必是满分无疑，牛蛙可辣死……”

    “……”

    办公室里有一个算一个，在看到江南那完美的试卷后都惊呆了。

    啧啧！

    实在是出去意料之外。

    最终！

    一致决定，给予其满分，且江南是这次考试唯一的一个满分。

    ……

    翌日。

    在早饭过后。

    第三轮的参赛考生以及各学校老师又聚集在会议厅，坐等三轮成绩。

    江南也来了。

    他本不想来，毕竟自己的成绩自己心中有数，必是99分无疑。

    不过……

    拿人的手短，吃人的嘴软。

    昨晚他可没少让周凌峰大放血，后者今天硬要拉着他来，他也不好拒绝。

    很快。

    多媒体屏幕亮起，成绩出来了。

    入眼所见。

    最顶上一排居然只有一个人，标注着：“江城三中，江南100分。”

    这一次江南的分数后面再没有问号，显然这个100分十分确定无疑。

    而在江南下边，则是林羽，苏陌，叶帆，付心寒等八人并列90分。

    下一秒，全场哗然。

    “这……”

    “卧槽，江城三中的那个江南，居然得了满分？他特么是怪物吧！”

    “要知这次考试难如登天，尤其是那道压轴题，根本无解，他居然做对了？”

    “不可思议，太不可思议了。”

    “那林羽，苏陌，叶帆，付心寒等四大名校的顶尖学神，都只得了90分，显然没把压轴题做出来，可江南却可以？”

    “那岂不是说……”

    “他比四大名校的学神还厉害？”

    “这实在是牛蛙可辣死！”

    “亏我之前还以为他不过是跳梁小丑，一轮故意控分60，二轮故意控分88，是哗众取宠来着，可结果我才是小丑？”

    “他之前说一二轮的试题太过简单，我还以为他在吹牛，可现在看来，那些题目对江南来说，是真的简单啊！”

    “什么时候江城那小地方变得这么厉害了，居然能培养出这样一位大神？”

    “江城一中我倒是听过，有点小名气，可这三中真是默默无闻啊！”

    “不过今天，江城三中要出名了。”

    “就凭该学校出了个奥数满分，获得三轮第一，便不可再有丝毫小觑。”

    “666666……”

    “……”

    瞬间，江南便成为话题热榜第一，江城三中也被在场所有人议论。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知。

    说的就是如此。

    对此。

    三中老师周凌峰直接一个激动，便蹦出三尺高，然后朝江南用力摇晃。

    “江南，好样的，原本我还以为你第三轮一样会控分，不拿满分来着。”

    “你也说了是99分，我都相信了，但结果却是满分，还是唯一的满分。”

    “若我猜的没错，你是想给我惊喜是吧，不枉我昨晚钱包都被你吃空了。”

    “一个字，值！”

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    周凌峰可谓笑出了猪声。

    只可惜一中，二中，四中，楚英和蓝浦那几位老熟人不在。

    不然他非要好好炫耀一番不可，这绝对是三中最扬眉吐气的一刻。

    然而……

    另一边。

    作为猪脚的江南，看见自己那分数，却脸色蓦然一垮，完全高兴不起来。

    “啥？”

    “我居然得了满分？”

    “这怎么可能？”

    “我明明计算的好好的，百分之百是99分才对，怎么会是100分？”

    “天啊，不要这样子对我啊！”

    “……”

    这一刻。

    江南脑瓜子懵懵的。

    要知道系统的控分任务是，第三轮99分，现在给他打满分，虽然只是一分之差，但也意味着他控分失败啊！

    而这一失败，那任务奖励和积分，可都要大打折扣啊！

    而这一大打折扣，那他这三轮控分考试，兢兢业业的为何忙？

    “不！”

    “我不要这样的满分。”

    “打死都不要。”

    “我要举报，我要重新打分。”

    想到此。

    江南连忙挣开周凌峰，并“噌”的一下站了起来，朝刚走进会议厅的阅卷老师方国平举手道：“老师，我……我要举报……”

