    “轰……轰轰……”五升多的发动机咆哮着，驱动装了半吨多货物的车体缓缓掉过头，开始加速。

    “啊……咣……咯噔……咣……咯噔……”雪佛兰的车头很快就迎上了大步流星的丧尸，双方都不减速，也不避让，狠狠的撞在一起。

    粗大的牛栏杆保护住水箱位置，借助三吨多的自重，雪佛兰轻而易举的把丧尸弹开，再毫不留情的碾压过去，然后是第二只、第三只……

    有了洪涛的前车开路，车队有惊无险的顺利驶上东边的公路，赶在大批丧尸合围之前，加速离开了这片已经沸腾的街区。

    看来之前的试验数据并不完全，手枪枪声和狙击枪比起来就和放屁差不多，蓝迪这两枪引来的丧尸真不止周围几百米，怕是得有一公里了。

    “呼……我刚刚的声音不太大吧？好吓人啊，太多了……呀，它把我的手被扎破了，什么破东西嘛！”当车队从南边的路口右转，后面再也看不到追兵了，水南琴才拍着胸口长出了一口气。

    然后就觉得手心有点疼，张开一看，那几个塑料块的一头有金属条，由于刚才太紧张，手攥的很紧，金属条居然扎进了手掌。

    “哎哎哎，别扔啊，那是车上的保险，以后还要用呢！”见到水南琴把塑料块扔到脚垫上，洪涛无奈的摇了摇头。姑娘你好歹学过车本，还摸过车，咋就啥都不知道呢。

    “洪队长，您干吗要把保险拔了？”后座……不对，是后车厢里的张涛正被两箱步枪死死挤着，姿势挺难拿，但不妨碍耳朵听和嘴巴说。至于刚刚要扔下队友独自逃命的事情，一个字都不提了，仿佛根本没发生过。

    “哼……”水南琴早就忘了后面还有个人，听到张涛提问才想起来，重重的哼了一声扭过头去不搭理。

    “这是全车安全气囊和ESP系统的保险，如果不拔，受到撞击保不齐安全气囊就会炸出来，到时候连路都看不清，安全气囊就变成丧命气囊喽，不被丧尸追上也得撞隔离带上。ESP系统也一样，它平时可以防止车轮打滑，是个好东西，可到了极端情况启动之后会限制喷油，不管怎么踩油门发动机也提供不了足够动力。记住啊，以后如果赶上类似的情况，需要用车辆去撞击或者碾压时，必须把这几个保险拔掉。如果车上有车道保持、车辆碰撞预警系统一类的功能也得拔掉。别说不知道在哪儿，街上那么多车子，平时没事的时候少扯会蛋多去看看，不懂就去问你们孙大爷，他是专业的，比我明白多了。”

    洪涛肯定不知道刚刚发生的小插曲，实际上就算水南琴打了小报告，张涛也不会因此处罚。原因很简单，自己不是上帝，也不是出口成宪的君主。大家不过就是凑到一起求活，胆小、怕死、逃跑都是人之常情，没什么可指责的。

    当然了，这种人也不会得到自己的信任，更不会得到重用。自己和蓝迪离开时，之所以让孙建设留下坐镇，不就是不信任张涛的能力和人品嘛。

    逃出包围圈，车队重新驶上东三环路，回到桥上的出发基地，开上来时的车子，司机不够就用SUV拖着走，浩浩荡荡的回到了家里。

    这次没有去后海小院，而是直接去了地坛公园的环形工事。经过十多天的开荒，原本阴森黑暗，还带着点潮气的地下空间已经旧貌换新颜了。

    首先就是入口，原本游荡在地坛东门北侧的丧尸都被清理干净了，车辆不用再穿越地坛公园，人员也不用再翻墙进入，可以径直开到位于东北侧的入口处，甚至不用停车卸货，搭上跳板就能直接开进地下室。

    其次就是内部亮了，换个说法，地下室内部通电了，有了照明设备。这次不再是用汽车电瓶，而是从地铁站里拉了一根输电线，利用地铁站自备的柴油发电机组发电。那可是个150KW的大家伙，足够几十人日常电力消耗的。

    原本洪涛还担心噪音问题，可是试过一次之后才发现，丧尸对发电机的嗡嗡声并不特别敏感。就算敏感也没事儿，发电机在地铁站里，只要把入口封死，丧尸们总不会聪明到绕路去下一个地铁站。

    最后是格局，环形工事原本是个大面包圈，现在这个面包圈被人工切成了好几段，每一段还被赋予了不同用途。比如说生活区、储雪区、医疗区、废物处理区等等。

    按照李想的规划，每个区内部还要更详细划分，不光要便于生活起居，更要防御有可能的入侵，包括丧尸和人类。这姑娘别看性格很爷们，骨子里却非常女人，真是把这里当家来经营了。

    不过这些构想并不是光靠想就能完成的，想实现就得付出长期的艰苦劳动。目前仅仅刚开了个头，就消耗掉救援队后勤部门几乎所有人半个月的时间。

    成果呢？用从地铁里拆下来的电线、灯泡、开关、变电箱、隔断板、通风管、电机，再加上从平X房区收集来的砖、沙子、水泥，让这个环形工事勉勉强强可以具备通风、通电、排水、排污的基本生活元素。

    但仅限于十月份之前，十一月份至明年三月，如果没有足够的取暖设备，这里依旧不太适合人类生存。北方的冬天真的太冷了，哪怕是在地下七八米深。

    “开始搬家了？我没收到这方面的通知，而且现在排污泵还不能正常运转！”车队抵达东北入口时，李想已经得到哨兵通报，带着一身的疲惫等在外面了。见到洪涛半句废话都没说，直接就是反对！

    “呃……主要是统一尺寸的下水管不太好找，我们翻遍了站上，甚至把供暖和供水管也拆了一部分，依旧没有凑齐。要是能去下一个站找找，我想应该就差不多了。”

    和李想一起出来迎接的是游易，这个科技工作者适应角色很快，不光成为了李想的得力助手，还处处打圆场，完美的弥补了李想性格上的缺陷。

    “放松点，我不是来逼命的，你们按照计划干，有困难就去找李副队长讲清楚，我想他会做出适当调整的。现在先带大家把车放到储雪区去，再派人看好。车厢里装的可都是子弹和手雷，想不被炸成碎肉就别乱碰。”洪涛连车都没下，探出身子安慰了下，又拍了拍车身，有点不耐烦。

    今天不光累，还烦。武器拿到了，数量和质量都超出预期，至少能装备起两个排的轻步兵。以后无论防御还是进攻，在市内怕是无人能敌了，即便被几千只丧尸围困也能坦然面对。

    按说应该高兴才是，可总有一种不祥的预感在脑海里打转。那只既不像健康人类，又不像丧尸的东西到底是什么呢？答案应该就在手机和那只断臂上。此时他只想赶紧返回小院，仔细研究一下再确定危险等级。

    “手雷！车上都是？能不能停在外面，会把这里炸塌的！”

    李想听清了洪涛的回答，先是天人交战了一番，可恐惧只持续了几十秒钟立马就被性格给打败了。这个身材瘦小的姑娘像极了愤怒的小鸟，面对强大的对手依旧选择保护自己的巢穴，死战不退！

    “……我保证，只要没人乱动，它们会安静的像不存在一样，屁都不会放一个！”心不在焉的洪涛突然遭到驱赶，还是被手下，怒火腾的一下冲到了脑门。

    刚想发火，又被李想一身污垢和满脸的疲惫压住了。人家姑娘的担心很正常，对于一个不太了解武器属性的人来讲，听说要和好几车手雷待在一起，能坦然处之才怪。

