    S大。

    自从秦菀和乔慕之确定恋爱关系后，他们俩在S大就几乎形影不离。

    秦菀在哪，乔慕之就在哪。

    乔慕之在哪，秦菀就在哪。

    但凡有他们俩在的地方，狗粮随时随地可以吃个饱。

    比如……

    “你肠胃不舒服，不能喝冰的，忘了吗？”眼见乔慕之拿了罐冰可乐，秦菀劈手夺过，故作凶狠地瞪着他。

    乔慕之薄唇轻抿，满脸控诉地瞪着秦菀，“我已经一个月没喝过了。”

    话毕，乔慕之伸手就要去抢可乐，秦菀不闪不躲，把可乐往他手里一塞。

    “可乐和我，你选一个吧。”

    乔慕之：“……”过分！

    围观吃瓜群众：“……”面前的午饭瞬间不香了。

    -

    校门口。

    趁着乔慕之被老师叫去有事，秦菀先走一步，悄咪咪买了杯奶茶，一脸餍足地喝着。

    奶茶刚喝一口，一只骨节分明的修长大手突然冒出来，劈手夺过她手里的奶茶。

    一转身，秦菀就发现，乔慕之不知何时出现在她身后，正一脸不悦地看着她。

    “奶茶和我，你选一个吧。”

    秦菀：“……”

    路过的S大同学们：“……”

    他们怎么就那么倒霉呢？走哪都能遇到这对丧心病狂的情侣！！！

    -

    酒吧，包厢。

    趁着秦菀早睡没粘着他，乔慕之偷偷骑车赶到酒吧，和狐朋狗友们聚在一起。

    “乔少来了！”

    “三少快进来！”

    “自从乔少谈恋爱以后，咱们已经好久没见到他了。”

    “对对对，乔少今天难得能来和大伙们一起吃吃喝喝玩玩，今天必须尽兴，不醉不归！”

    “不醉不归！！！”

    在众人的起哄声中，乔慕之拎起酒瓶子，仰头就往嘴里倒。

    那潇洒利落的动作好不潇洒……

    “咔擦咔擦”的快门声响起……

    乔慕之颀长身躯一僵，一股不祥预感袭上心头。

    果不其然……

    一转头就看到包厢门口，秦菀正拿着新入手的高清摄像机对着他一顿猛拍。

    边拍还不忘夸奖他“三百六十度无死角”。

    乔慕之嘴角一顿狂抽：“……”

    这个女人真的是绝了！！！

    “咦？你怎么不喝了？”

    见乔慕之迟迟没有后续，秦菀从相机里抬眸看向他，故作不解地问。

    乔慕之：“……”呵。

    围观吃瓜群众：“……”大型捉J现场！！！

    “你是怕我拍照留下证据吗？”

    “其实你不用有这个顾虑的，我进来之前你就在喝了，我在门口就已经先拍视频录下来了。”

    乔慕之：“……”

    围观吃瓜群众：“……”哦豁！真刺激！

    “所以，不管你现在喝不喝，证据我都有了。”

    乔慕之：“……”

    乔慕之薄唇紧抿，一言不发地放下手中的啤酒瓶。

    见状，秦菀故作不解地看着他，“真不喝了？”

    “难得出来一次，不喝个开心吗？”

    “毕竟下次想再找机会出来喝也挺难的……”秦菀一边说一边晃了晃手里的高清相机，冲着乔慕之示意，她还想继续拍照。

    乔慕之呼吸一滞，磨了磨后槽牙，上前一言不发地弯腰扛起秦菀，头也不回地走出包厢，走出酒吧。

    “怎么这么快就走了？”

    “我才刚来呢！”

    “我还没玩尽兴呢。”

    乔慕之咬牙切齿道：“回家，我陪你玩！保证让你玩得开心尽兴！”

    闻言，秦菀娇躯一僵。

    “乔慕之，你玩不起！”秦菀不满地控诉道。

    “是你先招我的。”说着，乔慕之伸手拍打了一下秦菀的臀，示意她乖一点，不要挣扎闹腾。

    秦菀：“？？？”

    啊啊啊！！！

    她要打死这个男人！

    “乔慕之，有本事你放我下来。”秦菀气急败坏道。

    乔慕之薄唇微勾，眸底升起一抹坏笑。

    “别急，一会就放你下来。”

    “先忍忍。”

    秦菀：“！！！”

    “谁急了？谁急了？乔慕之你不要污蔑人。”秦菀气坏了。

    “嗯，你不急，我急。”乔慕之的话语中满含笑意。

    秦菀：“……”好气哦。

    到家后，乔慕之把秦菀放在沙发上，他转身进了厨房，从冰箱里拿了几罐酒出来。

    开酒的同时，他不忘拿起相机塞进秦菀怀里，一边仰头喝酒一边冲着秦菀笑的意味深长。

    “现在可以拍了。”

    “你想要什么角度的？”

    “想要什么造型？”

    “比如需不需要我去把头发打湿？”

    “又或者是……顺便把衬衫也打湿？”

    秦菀抱着相机，目瞪口呆，一脸难以置信的看着眼前“骚气”的男人。

    见秦菀迟迟没有给出回答，乔慕之皱眉故作苦恼的模样。

    “菀菀怎么不说话了？”

    “是对我的提议不满意吗？”

    说着，乔慕之眉宇间的苦恼之色更浓了。

    “莫非，菀菀有什么更好的提议？”

    说着说着，乔慕之仰头狠狠灌了一口酒，捏住秦菀的下巴，低头狠狠堵住她的红唇。

    两唇相贴……

    炙热滚烫的唇让秦菀的心狠狠一颤。

    “！！！”

    “要不，菀菀跟我一起？”

    “一起喝酒？”

    “一起打湿？”

    “一起……”

    “拍照？”

    说着说着，秦菀手中的相机滚落在地。

    乔慕之手中的酒瓶子也被随意的扔在地上。

    “乔……”

    “乔慕之……”

    唇齿相依间，秦菀嘟囔不清的声音传来。

    “不，不要……”

    “不要什么？”乔慕之一边轻轻咬着她的红唇，眉梢上挑，灼热眸光一眨不眨的盯着秦菀。

    “外面，外面还是白天……”秦菀双手抵在他胸膛上，轻轻摇头，眼中流露出淡淡的求饶之色。

    见状，乔慕之轻笑一声，尾音上扬勾人道：“怎么？菀菀还在乎这个？”

    秦菀：“？？？”

    她为什么会不在乎？

    光天化日之下，朗朗乾坤，他怎么可以对她做出这般于理不合之事！

    眼见秦菀张嘴想要反驳，乔慕之薄唇微勾，低头便堵住了她所有未言的话语。

    “我知道的。”

    “菀菀最是胆大心细。”

    “白日……我觉得菀菀不但不怕，心中应当甚是欢喜。”

    秦菀：“？？？”

    他在胡说八道什么？

    “我不是……”

    “我没有……”

    “你不要污蔑我……唔……”

    秦菀逮到机会就想解释，为自己辩解。

    奈何，乔慕之根本听不进去。

    为了阻止她的喋喋不休，他的攻势越发凶猛，让秦菀避无可避，逃无可逃……

