    叶知秋这段时间，除了修炼之外，竟然还成为了街坊团购的团长。

    她本就又飒又美，是悦来客栈不少女孩子的梦中女神。

    女神开了一个团，这些仰慕叶知秋的，全都主动加了进来。

    原本就要吃饭的，现在又能和女神多说几句话, 两件快乐的事情重合在一起，就像是梦境一般幸福。

    叶知秋知道，自己在这种商业上，并不带给林楠帮助。

    她也想为一直努力中的林楠，贡献上自己的一份力量。

    尝试过街坊团购之后，叶知秋发现虽然这个团购有着诸多不足。

    不知道草到底新鲜不新鲜，也不能自己挑选自己喜欢的，每次都要等到晚上才能把菜送过来。

    可它确实方便了很多, 直接省去市场的路，也不用自己再提着回来。

    最重要的一点，就是便宜。

    叶知秋在深入了解之后，真的对这种买菜方式，产生强烈的佩服。

    究竟要多观察入微，才能创立出此等方式？

    叶知秋愈发觉得，每天都在闭眼养神的林楠，一定在思索着各种问题。

    如今局势大好，他还在想什么呢？

    街上到处都是挤在一起，用石头在地上写写画画计算优惠的读书人。

    不识字的大爷大妈，也聚在一起，每人贡献手指和脚趾。每计算到整数时伸出一根，满十根之后计算优惠，再收回去一根。

    最近这段时间，算盘变成了老渡城的畅销品。

    就连教用算盘，都成了最火爆的生意。

    那些老账房先生被请过来计算优惠时，还要专门看一眼来请的人送什么样的礼，礼太轻的不去。当然，工钱是另外的。

    除开账房先生之外, 街坊团购团长也成了时下最火热的工作。

    不过这份工作不好干，一方面需要费劲口舌，让周遭的人在你这里下单。另外一方面，还需自己把晚上送来的货物，按个打包分装，再提交给来取货的人。

    虽然从早忙到晚，但收获绝对比付出多。

    在本就没工钱的海沙遮天时期，能赚下不少的工钱，倒是一件颇为欣慰的事。

    同时，老渡城最近的治安有些不稳。

    大部分的人，都会因为意见不合而打起来。

    “你们看啊，这里已经是八百九十六文了，只要在加上四十四文一斤的茼蒿，三十文一斤的凤尾菜，刚好，满一千文减两百，再减去每两百减二十的, 正好七百文。我这种方案, 是最划算的。”

    这种绝对价位的方案, 引来诸多人赞同。

    刚刚好是一千文, 不多不少，正好把所有优惠全部享用了。

    其中大半部分人，都觉得这样好。

    “划算个屁，你里面有好几样我都不吃的。倒不如多出一点钱，买我喜欢吃的。”

    这种就是另外一群人，觉得上面的方案里，为了优惠加入了诸多不喜欢的菜。

    完全只是为了优惠而买，根本就没有意义。

    买了凤尾菜，全家没一个人吃，买了也是浪费钱。

    倒不如加点钱，买点萝卜白菜之类的。虽然价钱上去了，可优惠也能享受到，自己也买到了喜欢的菜。

    简直就是一石三鸟。

    “放屁，你那价钱贵了近八十文。八十文，我干点什么不好？买俩我不喜欢吃的菜？”

    “呵呵，现在才能吃得饱饭，还非要矫情说菜不和胃口。你才吃饱饭几天，敢这样飘？”

    双方你说服不了我，我也说服不了你，索性就干起架来。

    这种架，在老渡城近些日子不少见。

    东方家的人，也实在搞清楚，明明自己这边都买菜的人排队了。可外界，一直讨论的就只有满减优惠。

    他们真想不明白，一群人为了计算优惠打得头破血流，甚至还花钱请了账房先生。

    为什么不能来他们这里，直接买菜呢？

    毕竟，他们可是简单粗暴的直接降价。

    最后价格，和那俩外乡人差不了多少。

    时间一天天过去，东方家内部又出来不同的声音。

    “不是说，他们都没粮食库存了吗？怎么一直在出货？”

    “这都七八天了。我们当真和他这样玩下去？”

    “知不知道，我们都亏了多少钱？毕竟不是自己家，就由着自己性子来呗？”

    东方家族人阴阳怪气的话传入种植管事耳里，他听得怒火狂烧，却也只能忍气吞声。

    这时，菜市场的伙计赶了过来，神色慌张好似发现什么不得了的秘密。

    “报！家主，我们躲在那群买粮买菜最多的人后面，发现他们把从我们这里买的粮和菜，全部运去了悦来客栈。另外一批，是把货送去了李家。如今看来，是李家和林家联手起来对付我们！”

    种植管事听到之后，当即眼前一黑，昏倒在地。

    他知道，自己是彻底完了。

    东方家家主东方名也是大吃一惊。

    “什么？”

    东方家族人更是暴怒。

    “我就知道，这什么种植管事，是别人派来的内应。”

    “哪有他这样做生意的？一直降价，不是在亏我们的钱吗？”

    “果然，他不是一个好人。我们东方家，被他害惨了！”

    “也就是说，之前在我们市场里买菜的人，都是李家和林家的人？”

    “这不是给敌人递刀子吗？”

    东方名脸上也是挂不住，毕竟当初是他提议让种植管事掌控全局的。

    如今出了事，就是在打他的脸。

    他知道，单纯在粮食生意这场仗，东方家已经是输得底裤都没有。

    “去把整个东方家的人全部喊至祖宅。”东方名面色沉重。

    众人心中大概猜到，东方名要退家主位置了。

    真不知道，这个位置该由谁来继承。

    东方家族人全部赶至祖宅，连李牧这个赘婿都被喊了过去。

    “近来，有人恶意对付我东方家，由于我应对不当，让东方家损失惨重。按照家法，我这家主之位，该退。”

    东方家众人哗然，心中压抑不住喜意。

    东方名退下来，现在谁上去都有可能。

    “哼！老夫还在，东方家就完不了！”

    一道低沉霸道的声音，响彻天地。

    “他李家林家，以为这种招式，就能镇压我东方家吗？千算万算，没算到老夫已破镜至元婴九层。今日，我要以力坐上第一把交椅！”

    PS：本来这一章是昨天凌晨写好的，最后发现不好看，索性全部删掉。白天的时候，再重新写了一章，还算满意这才发了出来。

