    七月份的时候金陵两大地产商达成了多项合作，要求和平共处，资源共享，白洲集团给one达一大笔投资，顺利入主one达影业，接手了北方一些one达集团的院线事务，同时one达影业正式在八月份更名为白洲集团，这对于2011年来说，只不过是一个不起眼的小事，在这个年代，one达影业都不是一个很有名的影视公司。

    虽然说现在更名为白洲影业，但是两家公司的控股其实应该在不相伯仲之间，两位掌门人都是年富力强的年纪，估计两人都在的情况下，这样的局面要持续很长一段时间，至于后世接班人的事情，谁也说不清。

    在合作的同时，林建旺和宋白州见了几次面，不管是虚情还是假意，总之两人已经以兄弟相称，林建旺开玩笑的说，老弟我们年龄差不多大，不然结成儿女亲家好了，我有一个儿子，你的是儿子女儿。

    宋白州淡淡一笑说：“有个儿子，不成气候，天天混迹在女人堆里。”

    “哦。”听了这话林建旺颇为得意，心想你小子再厉害儿子不如我也是扯淡，我儿子可是在伦敦留学呢。

    仔细想想，这小子在国外也待了好几年，是时候把他叫回来帮帮自己了？

    于是林建旺笑着和宋白州说，结不成儿女亲家，那让他们当个朋友也好，我儿子在伦敦待了几年，天天也是花天酒地的，我把他叫过来，让他们认识认识，毕竟咱们这一

    把老骨头了，奋斗的家业再大，也是他们的不是？

    宋白州点头表示有道理，于是这一场酒会结束，林建旺带着微醺的醉意，难得有兴致给儿子打了个电话。

    而作为林建旺的儿子，林聪现在的生活并不如意，事实上此时林聪的状态和周煜文是有点像的，周煜文是不知道自己有个有钱的爹，而林聪是知道自己有个爹，但是并不知道自己的爹有钱。

    此时的林聪还是个相信爱情的纯爱少年，谈了一个女朋友，就掏心掏肺的愿意为她付出一切，他喜欢在泰晤士河边带着女朋友吹风。

    也喜欢牵着女朋友的手漫步在伦敦的街头。

    直到有一天，女人松开了林聪的手，摇着头告诉他，对不起，我们不适合。

    林聪问：“为什么？”

    “因为你养不活我，我实在是想不出我们以后要过什么样的生活，对不起，阿聪，”

    说完这句话，女孩转身离开。

    林聪泪流满面的恳求女朋友不要离开自己，并且表示自己虽然没钱，但是自己会努力，相信自己以后一定会给她过上幸福的生活。

    “王可可，给我一个机会好吗？”

    “对不起，我们不适合。”王可可一脸冷漠的转身离开，被一个外国的男人接走。

    后来林聪才知道，原来那个男人给女朋友买了一个价值两万块的lv香包，林聪第一次感受到了金钱的魔力，然而可惜的是，他并没有钱，也没有能力去把女朋友追回来，他每天能做的就是在伦敦的小公寓里浑浑噩噩，有时候也会一个人走在伦敦的街头，淋一点雾都的小雨。

    任由雨水划过脸颊。

    也就是这个时候，林聪接到了父亲的电话。

    “喂，爸。”林聪故作淡定的回复道。

    林建旺皱了皱眉：“你感冒了？声音怎么怪怪的？”

    “没，没有，刚才在外面呢。”父亲向来强势让林聪不敢说自己因为被女朋友甩了而消沉，只能结结巴巴的找了一个理由。

    林建旺也懒得去管儿子，只是淡淡道：“你在外国待了有五年了吧？”

    “啊，嗯，是。”林聪支支吾吾道。

    “回来吧，我给你拿了块地，你看看想干点什么。”林建旺打算培养一下自己的儿子。

    林聪用毯子擦着自己被雨水淋湿了的头发：“啊？我快递怎么发到国内去了啊？爸，您直接寄给我就好了，干嘛还让我回去一趟，现在机票多贵啊。”

    ....

    国内的七月依然是剩下，烈日当空，万里无云，这个季节的人们往往什么事都不想干，只想开着空调在家里待着。

    只可惜身边全是女强人，周煜文就算想躺平，她们也是推着周煜文在那边动，七月份主要的事情就是把写字楼的事情定下来，本来是想买，但是周煜文凑不齐钱，就想着先组好了，直到有一天，陈子萱给周煜文打电话，说晚上带周煜文见个人。

    周煜文问什么人。

    陈子萱回答是某个银行苏省地区的负责人，周煜文吓到了说：“陈会长这么大的能耐？负责人能见我？”

    陈子萱只是淡淡的说：“我把你的资金沉淀方案和她说了，她很感兴趣，觉得应该支持大学生创业，就想来见见你，你如果没兴趣那就算了。”

    “别，我肯定有兴趣！”周煜文就知道这个陈子萱可以给自己意想不到的惊喜，因为前世的时候，没怎么听过蒋婷家里有多么厉害，但是陈子萱真的算是大学城里的风流人物，毕业不知道第几年的时候上过一个新闻，好像是什么最年轻的副县长什么的。

    具体的事情，周煜文已经忘了，毕竟前世的时候，周煜文读大一的时候，陈子萱已经出去实习，此后十年，两人也不曾有什么交情，只知道自己有一位这么牛的学姐而已。

    像是周煜文这样的瓜皮青年，就是穿越以后遇到陈子萱这样的人，也不会有太大波澜，总是觉得别人再厉害也不关自己的事情，周煜文不是那种知道别人以后厉害，就上去一阵乱舔的男人。

    所以自始至终都是平平淡淡，后来做外卖平台的时候，见识到了陈子萱能联系到外面的部门，多少是想起来一点陈子萱前世的事情，就想着送点股份把她牵进来当自己的护身符，只是可惜人家陈子萱自有一套规矩，压根看不上周煜文的股份。

    没办法，两人缘分就止于此，周煜文见她不要自己的股份，就没想着以后还能让陈子萱帮自己什么，没想到这个时候却是有了意外之喜。

    这天晚上，周煜文应邀来到了酒店的包间，看到了陈子萱，还有一个中年女人，陈子萱实习以后多少有了点改变，但是还是喜欢穿着一件黑色西装，但是领口倒是大了一点，v字领，露出脖间的一片雪白，也学会了化妆，嘴唇上点了朱砂红。端庄而漂亮。

    旁边则跟着一个约莫四十岁的清瘦女人，和陈子萱在那边有说有笑的聊着天，陈子萱点头答应着。

    接着周煜文敲门而进，匆忙道歉说路上堵车来晚了。

    “不碍事，我们也是刚来。”女人轻笑了一声，看向周煜文的模样颇为满意，笑着说：“你就是周煜文吧？我常听小萱提起你。”

    “是。”周煜文听了笑了。

    陈子萱在那边介绍女人来历，是某个银行总行的副行长，反正很厉害，和陈子萱有些亲戚关系，周煜文正奇怪该怎么称呼。

    陈子萱只说：“你不用拘泥青姨和我的关系，我和青姨说过你的外卖平台，青姨很感兴趣。”

    银行副行长名叫陈青，年龄四十出头，应该有四十五岁，但是保养的很好，倒不是说多么的漂亮，只是保养的好，但是这个年龄其实已经开始显老了，皮肤也不再紧致，能混到这个位置的，基本上就不要去想男女性别这回事，个人能力肯定厉害。

    周煜文的外卖平台，潜力是有，但是还不足以让一个副行长纡尊降贵的主动过来聊天，说到底还是陈子萱的面子。

    这次吃饭也不是什么官方的吃饭，陈青只是想过来和陈子萱聊聊家常，顺便看看周煜文而已，毕竟自家子辈里，陈子萱很少聊别的男孩。

    于是就有了这次会面。

    周煜文平常时候虽然很瓜，但是正事时候却也是不虚的，毕竟是要改变自己以后命运的人，以前没想过做一个第三方支付平台，现在有机会能做，周煜文肯定是铆足了劲都要做！

    于是费尽口舌。

    陈青在那边认真的听着，偶尔点头，最后发表结论是，行，我知道了，既然你是小萱的朋友，那只要你这件事不违规，我就给你做。

    但是规则还是有的，我们要签个对赌协议，你看怎么样？

    “赌？赌啥啊，我这点家产，青姨您也看不上不是。”周煜文轻笑着说。

    陈青却是莞尔一笑说：“你有十套商品房和三套商铺，怎么就叫这一点家产呢？”

    “？？？”周煜文一愣，看向陈子萱，却见陈子萱只是在平淡的喝水，周煜文想了想，自己也没和陈子萱说这件事。

    那就是，这女人还专门调查自己？

    至于么？自己平平淡淡的有啥好调查的？

    这些大人物就是搞笑。

    周煜文小市民思想，在得知女人是有备而来，想‘图谋’自己的家产，顿时又是一股兴趣缺缺的样子，问你想怎么对赌？

    陈青觉得周煜文这个小男孩也挺有意思的，刚开始还是一副向上青年的样子，现在在知道自己要他拿出点东西以后立刻又是这个样子。

    陈青在那边捂嘴笑了笑，也没说什么，只是先喝了一口水，她说现在第三方支付把控的很严，你想像是前几年那样空手套白狼肯定是不可能的。

    “你以为你还能像几年前，北大那个男生一样，随便几句话就能忽悠成啊，人家好歹做的是家教平台，披着金腰带，你这呢，含金量可不高。”陈青开了个玩笑说道。

    周煜文听了这话也是笑了笑，没说什么。

    陈青说做第三方支付肯定是需要保证金的，但是你毕竟是小萱介绍来的，我可以给你点优惠。

    “就是你把你的房子当做抵押物，我给你批一笔创业资金，你不是想买楼么，这一批创业资金足够你买那一层写字楼，但是我们走的都是正规流程，利率肯定不低，这一笔贷款你要三年内还清，如果还不清，那么你的所有资产，我们银行都有机会查封拍卖，我能给你提供的智商一个机会，但是要不要做，决定权还是在你的，这个世界上空手套白狼的事情可不多。”陈青在那边笑吟吟的说。

    陈青这个女人比较邪性，在陈子萱和她说了周煜文以后，就简单的调查了一下，她倒不是说因为陈子萱的几句话而对周煜文刮目相看，而是周煜文的表现让陈青觉得周煜文属于银行的大客户，有能力，还有房子，那随手帮一下忙又没什么，成功了就是双方开心，成不了那就是周煜文失败，自己给银行多收几套房子，总之就是稳赚不赔，另外一个原因就是陈青想看看，陈子萱推崇备至的男人到底是什么样的，到底配不配和陈子萱走到一起。

    这就是陈青给周煜文的考验。

    周煜文这个男孩，年纪不大但是却步步为营，现在陈青这是要让他跨大步子，一不小心可就容易扯淡。

    陈青似笑非笑的看着周煜文问：“那你要不要好好考虑一下？”

    “不考虑了，签吧，只要贷款资金合适，卖身契都签。”周煜文本来是犹豫，但是一听银行要给自己放一笔贷款，而且还是能买楼的。

    那还犹豫个屁？

    实在不行将来就买楼不就成了？

    这白白给自己送钱，不要是傻子。

    而周煜文的果断让陈青刮目相看，她怎么也没想到周煜文会那么的干脆，她犹豫了一下道：“你要不要再考虑一下，你的所有资产可就这些，据我所知，你还有几套房子车子正在贷款当中，如果你赔了...”

    “富贵险总求，年轻人，总该有一点拼劲的，是吧？阿姨？”周煜文嘴角露出了一丝笑意，实在不行，拿你那千万贷款去炒币，那也是稳赚不赔的好吧。

    周煜文这么直接干脆，反倒是让陈青有点不知道该怎么办了，还想和周煜文说一下这贷款的意思，但是周煜文却是铁了心答应了。

    见周煜文这么果断，陈青也不说什么，直接道：“行！”

