    索贝斯轻轻关上门，目光还在里面的穆塔西姆停留片刻。

    他们租用的是一所占地两百多平米别墅，原来的主人已经移民了，被他们通过正规渠道买下来的，你要说利比亚情报部门不知道这个地方，恐怕这有点骄傲，但狡兔三窟，索贝斯可不单单只是在的黎波里准备了这一处。

    走到阳台，已经有几名同僚等着，看到他出来，就齐刷刷看向索贝斯，后者叼着根香烟，眯着眼，呼出口烟，“按照B计划。”

    B计划就是将穆塔西姆带离的黎波里，然后给他拉出一支队伍来，他身上有钱，最起码瑞士银行里十几亿美金是有的吧，卡大佐在的时候，可一点都不会吝啬，所以，熊孩子也是有他的责任。

    索马里会扶持他，就是在武器装备价格上，这得先让救世主公司吃一波，不把他榨出血来，那都有点不好意思。

    当然，这些都交给专业人士去就行。

    他们现在要搞的就是，安全将穆塔西姆送出去，汉尼拔肯定不会善罢甘休，索贝斯昂起头，“外面情况怎么样？”

    “很紧张，都是军队，的黎波里已经实行军管了，我出去被盘问了三次。”其中一名同事说。

    “这么严。”

    索贝斯呢喃道，“看来得寻求外界帮助了。”他停顿了下，“将这消息汇报上去，头疼的事情让上面去解决。”

    他一挥手，带着同事去检索武器，吃饭的家伙，到时候，带着个累赘，要是被发现，总得突出去吧。

    ……

    利比亚的文件都是按照绝密级别第一时间上报，优先插队，不管多晚，都要到情报长官的桌子上，然后审核一边后，就到了唐某人面前。

    “B计划的后续安排的怎么样？”唐刀将文件放到桌上，双手交叉在一起，询问道。

    “我们已经向库夫拉省的赖卜亚奈沙漠运送了一批军火，大概价值2000万美金，还有最新研发的11具沙漠战争机器人，按照您的吩咐，都是送给他，这地区比较混乱，亡命之徒很多，以穆塔西姆的身价，完全能拉出一支军队来，但要想跟汉尼拔对抗，恐怕…”小天使摇摇头，不是很看好。

    这11具沙漠战争机器人当然不是终结者那种，只是身上有360°视角探寻，红外线自动捕捉，携带大概300发子弹的一挺机枪，很短小，大概长度不会超过40公分，这是曾经救世主军工研究所的产物，当然，要不了多久，就会是索马里军队的武器之一。

    浑身装配有防弹薄片，想要一下子将它打爆几乎是不可能，要是没将它解决，迎接的就是数百发子弹了。

    整体重量不过30公斤，公司正在研发如何继续扩大子弹填充数量，当然，如果能够发射榴弹更好。

    唐刀总得大方点，千万别让穆塔西姆被沙漠内的那些武装分子给突突突了。

    “只要他不是白痴，就能在赖卜亚奈沙漠站稳脚跟，到时候，战争的过程就交给我们就行。”唐刀说。

    泛联盟已经准备就绪，坦桑尼亚跟身后的大哥比了下眼神，顿时就懂了，再加上新仇旧恨一起算，到时候嫩死对方，而F4里面其他三位都是跟着唐某人走的，自然愿意出兵。

    但整体弄下来，也不过上万人，没什么大动作，最主要的自然是鹰酱选手，卡大佐死了后，唐刀其实就接到了五角大楼方面的电话。

    鹰酱认为，索马里是他在非洲的新马仔，当然，兔子认为是很好的合作伙伴。（反正你有利用价值，你就是兄弟，有肉吃的时候带你一起，要是你让他们出钱帮忙，大家只是萍水相逢。）

    那边很直接，希望索马里在分赃大会上支持鹰酱去干利比亚，理由吗：怀疑它有大规模杀伤性武器。

    当然，索马里不支持也没事，老子照样干！

    唐某人在扶持穆塔西姆时，跟对方打过招呼，当时的鹰酱就开始龇牙咧嘴，口水都流出来了，汪汪汪的使劲叫，要不是还有所谓的“天时地利人和”牵扯着，早就断了。

    等确认卡大佐嗝屁，这好家伙，直接变成狗了，就要上去咬，唐刀自然不会去拉，他什么身份，人家会鸟他？什么时候能够用积分将系统里面的蘑菇云技术给兑换出来那才是真的可以横行霸道了。

    当然，这也是开玩笑，你看北棒，再看看白象，最重要的是得学会如何保养。

    现在还不能跳，得苟起来，听大哥继续嗨下去。

    五角大楼的高层兴许是觉得唐刀是好朋友，也没藏着掖着，而且还直接邀请他加入，时间就在1996年的7月11号！

    这也没多少时间了，军队该挑选的都要准备好，第一波，绝对是轰炸，然后大锤压上，接着小锤搞定。

    “现在要做的就是安稳的护送穆塔西姆离开的黎波里，如果他们需要支援，就继续派遣人进去。”

    “我明白。”小天使点点头。

    ……

    清晨，第一缕阳光刺进的黎波里。

    索贝斯驾驶着越野车飞驰，后面坐着带着墨镜的穆塔西姆以及两名同事，车牌号是内务部门的，至于真假嘛…官方做的就要认证！

    “前面有拦岗。”副驾驶的同事说。

    索贝斯嚼着口香糖，很淡定，车辆降速，缓缓开过去，已经有人出来摇着旗子示意他停下，等车停稳，就看到一名中尉走了过来。

    车玻璃滑下，索贝斯用很流利夹带着地区方言的阿拉伯语先开口，“检查什么？”说着很配合的样子，示意同事打开饰板，要拿出证件的样子。

    那中尉扫了眼后座，眼神看过去，在穆塔西姆脸上盯了下，后者明显紧张起来，这手使劲一捏，汗都出来了，要不是两边有人按住他，恐怕真的要慌了。

    虽然贴着胡子，弄了个假发，但还是紧张。

    “你们去哪里？”中尉随口问。

    “内务部的任务，你要听吗？”索贝斯说。

    中尉嘟囔一句，就朝着人挥手，示意将障碍挪开，索贝斯笑了笑，朝着他仰了仰头，然后一脚油门冲了出去。

    军管？

    谁还有心思，大家都得过且过，现在谁上位还不知道，老大死了，军队最大的靠山倒了，很多人都很迷茫。

    …

