    再次见到韩璃之后，华天都心中总感觉哪里有些不对。

    不过在得知师父离开的真相之后，华天都心中大急之下，便将这点感觉忽略了。

    根据时间推算，师父与师弟二人离开之后，再也没有出现在修行界。

    现在看来，他们极有可能是遇到了危险，甚至于丧生于这件事之中。

    然而无论华天都如何努力回想，却也没有得到有关大乾国此次事情发生的影响。

    也就是说，这件事本身危害没有那么大，亦或者是被人压了下来。

    但是，无论是哪种情况，华天都也决不能坐视不理。

    无奈，他只得暂时放弃重新冲击至尊的机会，直接前往大乾国查明事情的真相。

    好在此时时间仅仅只是过去了三天，一切还应该来得及。

    虽然韩璃与几位长老曾经劝阻华天都留下来，并且说以裴青衣的实力应该可以处理的。

    但是华天都又不可能与他们解释自己知道的事情，只能力排众议，决定亲自前去。

    不过他还是拒绝了韩璃的同行建议，而是让其留下来在宗门，以应付突发状况。

    当然，最重要的还是他看中了一直对韩璃很是亲近的那具帝尸。

    在将韩璃叫在了一个角落，亲自将宗门暂时托付与她之时，华天都也对其说过，若有变故，可让那具帝尸出手先抵抗一阵子。

    只要不是至尊强者，一般都拿其没有办法。

    其实关于帝尸，韩璃自然要比华天都更加的清楚。

    只是她却并不会说什么，只是不停的点头，表示自己明白。

    如此一来，在二人各自怀着自己的心思之后，华天都将宗门事务暂时平定之后，这才转身离开，独自一人前往大乾国。

    ……

    看着华天都离开之后，韩璃忍不住看向了身旁一直跟着她的帝尸，

    “女帝，这华天都如今实力一日千里，如今连弃血魔尊都被其镇压，我只怕追赶不及。不知您有什么办法吗？”

    那此时已经被掌天瓶中女帝占据了躯壳的李妙真闻言也是沉默不语，良久才叹了口气道，

    “说来奇怪，此子天赋只是中人之姿，远远不及你的万法全通圣体，只是他的实力怎么会增进的如此快速，这其中定然有问题！”

    听到连这位上古女帝都如此说，韩璃更加的失落了，难道自己从今往后的机缘都要被此人夺走？

    如此一来，自己岂不是幸幸苦苦反为他人做了嫁衣。

    一想到这个让人无奈的结果，韩璃心中就忍不住一阵生气。

    看到韩璃因为自己的一番话生闷气，李妙真又忍不住训斥道，

    “气馁什么？这华天都纵然神鬼莫测，但是你的万法全通圣体也未见的比他差。只要你认真修行，将来未必不能超越此人！上古之时，后发先至的古之大帝也不在少数！”

    被女帝训斥了一番之后，韩璃也明白确实是自己被华天都的勇猛精进影响了心态。

    此时被女帝一番训斥，她也再次清醒了过来，连忙拱手道，

    “嗯，女帝教训的是，是韩璃浮躁了。”

    说完此事之后，二人之间便又再次沉默了下来。

    韩璃又想了想华天都临走时对自己交代，最终还是有些担忧犹豫的说道，

    “按照华天都所言，现在四大宗门的人极为有可能找上门来，到那时还得请女帝出手相助。”

    然而她的话语却并没有引来眼前这位女帝的回应，反而被其用一种看傻子的眼神看着她。

    这种目光让韩璃感觉有些忍受不了，不知道自己哪里说错话了的韩璃忍不住小声问道，

    “我，我说错什么话了吗？”

    “看来你与那华天都之间的差距并不止是实力上的差距，更是智慧上的差距。”

    再次被训斥之后，韩璃并没有感觉到耻辱，反而再次恭敬的请教，

    “还请女帝指教。”

    “哼，你以为四大宗门都是傻瓜？天魔教整体被灭于至尊圣门领地之内，如此大的事情，若是不调查清楚，谁敢直接面对至尊圣门？”

    说到这里，李妙真停了一下，看了眼若有所思的韩璃，再次开口道，

    “况且，至尊圣门毕竟是五大宗门之一，如果其真的衰落了，被人瓜分也无话可说。可是现在……”

    而听到这里的韩璃，似乎也终于明白了什么，忍不住面露惊讶的接话道，

    “难道华天都是故意交代给我这件事，就是为了看我的反应？”

    “哼！”

    见韩璃终于反应了过来，李妙真冷哼一声，便没有再说什么，而是直接离开了。

    时间宝贵，她需要与这具帝尸完美融合，根本就没功夫参与至尊圣门这些事。

    ……

    让韩璃惊讶的是，半天之后，天机阁便已经将天魔教整体覆灭于至尊圣门领地之内的消息发布了。

    与合欢派，极道魔宗并列为魔道三大巨擘的天魔教，被一个神秘高手独自一人覆灭了。

    整个北域八大顶尖势力直接便成七大势力，正魔之间的平衡再次被打破！

    而最让所有人震惊的是，这个魔道之中最为神秘的宗派，其教主居然是早就被正道联盟消灭了的弃血魔尊。

    而整个天魔教上下更是全员修行泣血魔功这个臭名昭著的功法。

    也就是说，天魔教的前身其实就是数千年前几乎席卷了整个九天大陆的血宗！

    这个消息一出，立刻便传遍了整个北域。

    一时间，原本还十分平静的北域，这一下，如同油锅里滴入一滴水，彻底的沸腾了起来。

    血宗的臭名昭著，整个九天大陆没有一人不知。

    一想到昔日的血宗居然再次重生在了自己这些人的眼皮子底下，这便让大家都有些不寒而栗。

    不过，让所有人都惊讶的是，如此隐秘的事情，居然都被天机阁爆了出来。

    而且，相比于已经覆灭的血宗，此时此刻，人们更加希望知道的是，这个独自一人便灭了整个天魔教的人是谁？

    然而对于这个消息，天机阁却闭口不言，没有透露出丝毫风声。

    一时间，引得众人都纷纷猜测不已。

