    有时候妖族的思维和人类很像，比如说高手这事，越是弱小就越是抱团，越是强大就越是独。不过其中区别也还是有的，就比如说权力这事，人类会通过各种各样的手段，什么怀柔啊、旁敲侧击啊、联姻啊各种方法达到目的。而妖族让敌人屈服基本都是靠打。

    所以此时的梁山众妖在李玉竹眼里颇有点无脑，当然，不管是妖星魁首身份的宋江还是原著宋江，怎么看其实都是一副无脑的样子。

    “军师所言极是啊，天王！再不出手我们真是连口汤都喝不了啦！”

    众兄弟齐声叫好，晁盖此时也不可能违逆了所有人的意思，关键是在一大堆人之中多数是想着宋江的，而他要争取的是那些非妖星转世的人物。趁着妖星们一个个都没有崛起的时候，牢牢将山寨权力掌控在手，接着在妖星们崛起之前将他们干掉！

    对，晁盖已经生了杀机，他算是看出来了，非我族类其心必异，亏他当初还利用玲珑宝塔帮助大妖们觉醒，一个个都是养不熟的狼崽子！

    “好！竖起替天行道的大旗，我们起兵！”

    李玉竹挑了挑眉毛，其实替天行道的檄文他都已经写好了，只是还没有拿出来而已。

    ……

    汴京，宰相府

    蔡京紧皱着眉头像是个找不到洞口的老鼠，在地上烦躁的转圈圈，打了三个茶盏又将两个仆人一个侍女踢吐了血，才算是缓解了下来。

    之后缓缓运行了几遍内功才算彻底从焦躁状态恢复，是的，他也修炼武功，还是绝学。只是可惜，本身天赋略差，且一颗心都用在党争上了，所以至今也就是个堪堪迈入先天的级别，而且打架的本领几乎可以忽略不计。

    “唉！”

    最近他哀声叹息的时候越来越多了。

    在他的旁边桌案上，一叠叠的情报混乱摆放着。那都是各地传来的加急情报，有求援的，有求粮的，还有上书朝廷弹劾甩锅的，乱七八糟仅仅是看一眼都头疼，倒也为难他可以从其中推理出头绪了。

    其实蔡京从宋徽宗的角度看也是个忠臣，不光对皇帝忠心耿耿还从来不让皇帝因为杂事费心。而且蔡京颇有诗才与文笔，时不时还能跟宋徽宗吟诗作对附庸风雅一番。时间一长就连蔡京自己也觉得自己很有能力了。

    不过一般我们说一个政体好不好有没有能力，其实从整体结果就能看出来。

    经济发达未必是好事，但平民百姓生活富足肯定是好事！外交强硬未必是好事，但没人敢欺负你肯定是好事！穷兵黩武肯定不对，但军队强大绝对没错！

    就是如此明显又环环相扣的三点，如果你连一点都做不到，那说明你在治国方面肯定没有能力，也许你是个忠臣，但肯定不是能臣。未来不管有没有人洗白你，结果也会将你钉在耻辱柱上。

    蔡京觉得自己就快要被钉在耻辱柱上了，晁盖、方腊、田虎、王庆等等等等，几乎是前后脚竖旗造反的反贼竟然有足足十八路之多！

    这什么情况？这帮反贼跟清军一起商量好了？这是要亡了宋国啊！

    当然，这些反贼的实力其实也就那么回事，以梁山为例，看起来兵强马壮，可论起总人数也就不到五万人，倒是方腊那边的人数最多，能达到十万之巨。

    不过即使如此，蔡京也没怎么在意这事，因为方腊也算是个泥腿子出身，有没有见识先且不说，麾下能战者有限，更多的都是农民改的反贼。

    就像清军看不上宋军的战斗力一样，宋军也看不上这些反贼的战斗力，只不过如今所有人眼中最棘手的还是清军，而之前这些反贼也很老实，却没有想到竟然跟商量好了似的，一起举旗造反。

    蔡京第一个想法是派遣童贯或者高俅去平叛，嗯，这些人打不过清军，可是打这些泥腿子却是很勇的。

    只是紧接着蔡京又有点为难，因为刚刚派了好多的援军去前线，暂时也抽不出多少的兵马了。

    恰在此时，第二批情报被送了过来。蔡京随手一打量却是有些开心，情报上说有各级武官私自截留兵力，致使援军兵力严重不足。

    “这可太好了！”

    蔡京大喜，这帮蠢货真是解了他的燃眉之急啊！

    立下命令那些截留兵力的武官去应对各个方向的反贼，至于清军那边，严令各城武将严守不出，拖延时间就好，等各地反贼平定之后，自然能够击退清军。

    蔡京心情一好，整个人状态就安逸了不少，正襟端坐伸手拿茶盏却发现下人竟然还没有将新的换上来。

    “哼，真是越来越没有规矩了。”

    不过心情好的他也没有打算再多苛责，而是缓缓打开另一份情报，这些情报是被他派去监视使节团的人送回来的。

    “嗯？展昭和展红绫去城外接人了？”

    蔡京略微思索就明白了，这个时候去接的只有可能是大秦第五位大将军李元芳。

    如果说，之前他还能暗中放任某些跟包拯、展昭等人有仇的家伙去搞事，那对于这个李元芳，他则是能不惹就不惹，甚至于是想要尽量避让。

    在蔡京看来，大秦其实与宋国很相似，都是当皇帝的没啥话语权，真正办事的是权臣。只不过区别是，在宋国宋徽宗自以为很牛逼，而在大秦，以李斯为首的朝堂派系明着告诉胡亥你不牛逼。

    从这一方面来说，蔡京是同情胡亥的，对于李元芳也自然更加看重。

    如果说之前四个大将军是当初秦皇留给胡亥的，那这个在新皇登基后才册封的大将军无疑就是实权派的人。

    这样的人你若是招惹了，那是真有可能会招来大秦铁骑的。

    宋国如今外有清军威胁，内有反贼作乱，可不能再多一个大秦铁骑为敌！

    当然，蔡京其实早就猜到明国唐国之类的很有可能会作壁上观甚至出兵做做样子，不过他并没有真的太在意。

    归根结底，目前明国内部不稳，唐国百废待兴，似乎只有大秦有能力出兵了。

    明眼人都能够看出来，大秦如今就两个问题，一个是对突厥的统治需要巩固，一个是朝堂内部的党争。

    突厥方面有王翦压着，那些小鱼小虾根本翻不起浪。四大将军中蒙武看着明国，章邯看着唐国，还能余下个佘太君！

    想到这里蔡京很不爽，以前秦皇在的时候并没有将佘太君安排在宋国这边，这无疑是释放了一种善意，宋徽宗当时还夸过秦皇识时务呢……

    好吧，大概在宋徽宗的眼中，秦皇是担心他们这些国家联合起来覆灭大秦，所以才态度缓和的吧。

    不过蔡京可没有那么天真，这不，杨家由最初的镇守边境变成帝都听调了。也就成了最有机动性的一个大将军，如果真有什么临时战事，毫无疑问，杨家就会奔赴战场。

    而这时候哪个地方最容易大战？可不就是宋国嘛！

    让杨家来宋国？蔡京感觉真要是到了那个时候，自己睡觉都要吓醒了。

    “让高俅过来一趟。”

    蔡京随口叫道，他打算警告一下下面的人，不要将这李元芳得罪了，至于情报中所说，跟着李元芳一起来汴京的周侗……想想也是有点无奈，如果早知道周侗能够成就地榜级别，那他们才不会去针对林冲这些人呢，不过世上谁又能够早知道呢？

    ……

    “熊飞！”

    小别胜新婚，丁月华再见到展昭的时候完全没了女儿家的矜持，径直扑进了展昭的怀里。

    而展红绫也乖巧的叫了一声嫂子，然后就去拉展十七说话了，只是刚刚还开心的笑容陡然收敛，上下打量展十七，“你……你这是终于将自己赔进去了啊！”

    “姐，你这说的什么话。”展十七没好气的将娇躯靠在展红绫肩上，企图用这种方法萌混过关。

    展红绫恶狠狠的盯着前面李元芳，却看到江玉燕靠在其旁边不知道在说什么，顿时更生气了，“果然是个配种的大野驴，不光脾气差，还好色！”

    展十七好笑不已，展红绫对于李元芳的误解……也不算误解吧，反正就是看不上。至于有关江玉燕的问题，不光展十七明白，就算是阿香他们也都知道，毕竟江别鹤那马屁都拍出各种口味的了，区区一个女儿对他来说算什么？

    不过她们倒是没有把江玉燕当成是个什么棘手的竞争对手，毕竟展十七自己跟阿香和青萍之间都没有什么竞争。

    说起来，但凡一个很要强的女性都不会忍受跟别的女人平分男人，只是她们几个的情况还真是有点特殊。

    最开始所有人都默认到了阿香的地位，可之后西门公子死亡到后来青萍带着绝望来报恩，阿香出于姐妹之情也认了。可之后事情就有点脱轨，杨家人看出自己对其有情愫就开始帮她争夺所谓大妇的位置，再加上胡亥和杨文广的一些骚操作，才有了这么多事，她与李元芳也算是顺其自然吧。

    可江玉燕的话，怕是没有那么容易被人接受吧！

    展十七想着瞄了一眼左舟，你会怎么做？当然，你若是一定要收了江玉燕，那我们也不会说什么……

    左舟此时完全不知道后宫有点小火星在乱窜，他此时正拿着江玉燕递过来的一个纸条在看，这是刚刚大理寺送过来的情报。

    可能是梵清惠被他娘给打疼了，所以去了一趟了念禅院，请动了主持了空与四大圣僧启程来宋国。

    嘶！汴京热闹了啊！

