    老太太回去后琢磨了好几天，终是拿不定主意，只得将孙子找来询问与靖国公府的婚事。

    虞品言把玩着茶杯，态度很有些漫不经心，“老祖宗不知，孙儿当年年少冲动，曾私下里找过常雅芙，问她愿不愿意嫁给我。”

    老太太往前靠了靠，问道，“她怎么说的？”

    “她说，等我当上了永乐侯再去问她。”似乎觉得这话十分有趣，虞品言低声笑了。

    老太太却一点儿也笑不出来。听见如此自私无情的话，孙子当年该是怎样的心情啊？父亲离世，母亲淡漠，更有一众叔伯明里暗里要取他性命，本该与他患难与共的未婚妻却冷眼看着他在苦海里挣扎。

    能走到今天，他都付出了怎样的代价？

    老太太觉得正有一把刀，在一下一下剜自己的心，痛不可遏。

    “老祖宗，你那是什么表情？我好着呢。”虞品言放下茶杯，去拍抚祖母微微颤抖的肩膀，笑道，“如今我已是永乐侯，有些话却不想再问了。老祖宗，您看着办吧。”

    “好，不出三日我便把这事办妥。”老太太点头，神情很有些不善。

    哪料到翌日老靖国公便病危了，靖国公府乱成一锅粥。此时退亲颇有些落井下石趁人之危的嫌疑，老太太只得按捺下来。

    又过了数日，老靖国公非但没有好转，反而越发严重，某天深夜终于咽了气。靖国公府处处飘起白幡，这退亲的事更不好提。

    常雅芙须得守孝三年，亲事没退成，三年后孙子已经十九，放在别家重孙子都能跑能跳能喊人了，真是白耽误功夫！老太太憋了一口气硬是吐不出来，心里别提多难受，转身便给孙子物色起侍妾。

    虞品言早些年被身边的丫头暗害过，后又被未婚妻摆了一道，对女人可说是深恶痛绝，老太太送来的人随便往院子里一扔，自个儿接了差事去了外地，大半个月没归家。

    这日，虞襄早早就醒了，一边哼着小曲儿，一边对着铜镜贴花黄。‘虞襄’底子很好，将养数月后五官长开了些许，相貌一天更比一天娇艳，逐渐与虞襄上辈子的容貌重合。这种变化对她来说是好事，任谁照镜子的时候看见一张完全陌生的脸孔也会觉得惊悚。

    桃红端着早膳进来，问道，“小姐，你今日心情很好？”自从小侯爷走后，主子就没这么笑过了。

    “嗯，我梦见哥哥回来了。”虞襄示意柳绿推自己过去用膳，轻快道，“今儿给你们放一天假，都回家去吧。对了，还有负责洒扫的习秋，负责浆洗的容妈，负责抬水劈柴的庞福，统统回家去吧，酉时之前赶回来就成。”

    桃红一点儿也没觉得欢喜，反而忧心忡忡，“小姐，咱们都走了，谁来伺候你啊？”这些都是院子里真正干事的人，其余人在翠屏翠喜的挑唆下全撂了挑子，整日里躲得不见踪影，只到了领月钱的时候才现身。

    几个月下来，他们越发肆意猖狂，就是从小姐跟前路过，也全当没看见。常常把桃红柳绿气得头顶冒烟，偏小姐从来不放在心上。

    虞襄一边喝粥一边道，“你们待会儿把我推到外面就走吧，我今儿自有安排。等你们回来，这院子就清净了。”

    桃红还要再劝，却被柳绿轻轻拉了一下，这才不甘不愿的答应。

    用罢早膳，两人推着虞襄来到院外。

    “就这儿吧，风挺大的。”虞襄脱掉大氅，笑道，“这个你们收起来，我不需要。”

    此时已进入深秋，呵气的时候都能看见一缕缕白雾，不穿大氅又坐在上风口，还不得冻出病来？桃红急了，硬要给她披上。

    柳绿早知道内情，将大氅叠好收入房中，又取出一个药瓶，蹲身道，“小姐，这祛风散寒丸您先吃一粒。咱们这便走啦，您悠着点儿。”

    虞襄取出药丸含进嘴里，用指尖点了点她，眯眼笑道，“我教你的话可别忘了跟马嬷嬷说。”因桃红什么都写在脸上，才没将这事儿托给她去办。反倒是柳绿，心里很有些成算。

    柳绿抿嘴点头，桃红丈二和尚摸不着头脑，两个人拉拉扯扯走远了。

    很快，院子里就安静下来，只余寒风拂过叶子时的沙沙声。

    虞襄闭眼假寐，两刻钟后抱住双肩，大声喊道，“来人啊，我冷，给我拿件衣裳！”

    四处静悄悄的，她等了片刻，又开始喊，喊得嗓子都干了也无人响应。翠屏翠喜就躲在东边的耳房内，与几个丫头婆子玩花牌，一边听她叫喊一边哈哈直笑。

    “谁都不许应！让她喝西北风去！”翠屏吐出几片瓜子壳。

    几个婆子连连点头。虞襄腿断了，又是个软弱可欺的，几个月下来他们早不把她当主子看，反而有种践踏侯府嫡女的痛快感。不得不说，恃强凌弱是绝大多数人无法去除的劣性根。

    只有一个小丫头忧心忡忡的问，“她叫的那样大声，万一给外头听见怎么办？闹到小侯爷跟前咱们可就全完了！”

    “没事没事。”翠喜不耐烦的摆手，“这儿离正院那么远，不会有人来。夫人不管她死活，老夫人现在肯定在佛堂里做早课，哪有功夫管她。没事的。她就是个外强中干的，嘴上吆五喝六，神气活现，一被咱们欺负就蔫了，绝不敢跟小侯爷告状。她怕我跟翠屏可怕得很呢！”话落沾沾自喜的笑起来。

    小丫头一想也是，继续安心的打牌。

    虞襄一声接一声的在外面叫，俨然气得狠了，嗓音里带着嘶吼的味道。负责给西厢房劈柴抬水的两个小童路过，连忙跑到窗边询问翠屏该咋办。

    “你们玩儿去吧，不用管她。出了事有我顶着。”翠屏大包大揽的挥手。

    两个小童本就惯于偷奸耍滑，活儿全推给庞福一个人干，见庞福不在，只以为他抬水去了，并不多想，奉承翠屏几句便溜得没影儿。大家伙又继续打牌，外头的叫声依然没停，这是跟她们杠上了。足过了两刻钟，虞襄的嗓音干吧的像枯枝刮过地面，却还不依不挠的往耳朵里钻，实在是恼人。

    翠屏将手里的牌扔到桌上，低喊，“烦死人了！咱走，去别处找个清净地儿，让她好生叫个够！”

    “哎，我把牌兜起来。”一个老婆子立马答应。

    “咱们走了，要是待会儿院子里来人可咋办？”小丫头拧眉问道。

    “小侯爷不在，老夫人又做早课，谁会来啊！你胆子也忒小了！我问过柳绿，她说她跟桃红去给那瘸子买全福记的米糕，很快就回来。都这个点儿了，她们应该快到了，自然会料理那瘸子，没咱什么事儿。走吧，走吧。”翠喜连声催促。

    众人不再犹豫，当着虞襄的面大摇大摆朝院门行去，翠屏翠喜走到她跟前时还掏了掏耳朵，看见她铁青的面色和愤怒不甘的眼神，捂着嘴嘻嘻直笑。几个月的纵容，她们俨然已经忘了自己姓甚名谁了。

    “你们给我回来！快回来！”在虞襄的嘶喊声中，一群人渐行渐远，寒风呼啦啦刮过，吹起几片枯黄的落叶。

    虞襄愤怒的表情瞬间消弭，唇角缓缓绽开一抹恶意的微笑，呢喃道，“上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。签了卖身契的你们兴许已经忘了，我虞襄本质上来说可是你们的上帝呢。”

    从袖中掏出一块用油纸包裹的米糕，她掰开来慢慢吃着，风很大，不停拉扯她的裙摆，露在外面的皮肤冷冰冰的，逐渐失去血色。小半个时辰过去了，太阳在阴云中穿行，忽而洒下一片阳光，忽而又吝啬地收回，温度始终那样寒冷。

    两只喜鹊落在枝头，叽叽喳喳的嬉闹，与梦中的场景一般无二，轻轻拨动的心弦告诉她，那熟悉至极的人正在靠近。

    喜鹊枝头闹，应是离人归。她将油纸团成一团，远远扔掉，然后扯开嗓子大喊，“来人啊，我冷，快来人啊！”嗓音已经完全嘶哑，听上去像破了洞的风箱。

    虞品言提前几天办完差，下了马便直奔西厢而来。在家时不觉得如何，到了外面总忍不住想起襄儿，猜测她此时此刻在干些什么，有没有好好喝药，好好吃饭，采买的银丝炭有没有送进她屋里，置办的厚衣裙和裘皮大氅换上没有，可还喜欢。

    人在四处奔波，心却始终悬在她身上。

    然而他看见了什么？他一根头发丝儿都不忍碰落的妹妹竟然穿着单薄的衣裳坐在院子里，脸色惨白如纸，嘴唇干枯皲裂，嗓音已喊到嘶哑。当他不在的时候，那群奴才就是这样照顾她的？任由她自生自灭？

    真是好得很！

    漆黑的眼底流泻出浓烈的煞气，他快步走过去，将看见自己便开始掉泪的妹妹抱入怀中，又脱掉大氅裹住她冰冷而僵硬的身躯，这才踢开轮椅迅速回屋。

    他抱着虞襄在软榻上落座，冲立在门外的两名长随下令，“烧一盆炭火过来，速度快点。一刻钟之内把院子里的人全都找回来。”

    “哥哥，桃红、柳绿、习秋、容妈、庞福几个是好的，我看他们连日辛苦，就给他们放了一天假。哪想到他们一走，院子里竟没人了。哥哥，你别为难他们。”虞襄虚弱开口。

    “我知道。你别担心。”虞品言将她冰冷的双手放入自己衣襟，又爱怜的揉了揉她毫无血色的唇珠。

    虞襄将脸埋入他胸膛深吸口气，狡黠地笑了。她行走不便，可没那个精力去管束心思不正的下人。放纵了几个月，谁忠谁奸她看得明白，也懒得玩杀鸡儆猴的招数，降住一时降不住一世，不如跟着翠屏翠喜两个一块儿滚蛋，谁也别想侥幸留下！

    倘若虞品言归家的梦没有应验，柳绿走时跟马嬷嬷打过招呼，这会儿也差不多该到了。

