    梅梦珍点头，没多说什么，这样的设计其实也挺保险的。

    VIP图标旁边便是我的订单了，之前预定位置的订单就会出现在这个地方，这些订单上也会显示出待使用和已使用，反正就是留个使用记录。

    最后一个图标就是个人中心了，最上一排是用户的头象，能自己上传自己喜欢的头象, 头像旁边是ID，默认的是手机号，但也能更改，下面有一个总积分，每消费一次, 积分就会累计上去，1块钱1个积分。

    手机号旁边也会有一个VIP的图标，全都是皇冠的，你现在是什么等级，图标就会是什么颜色，并且旁边还有一个小问号，点击它它就能告诉你消费了多少钱就能达到你想要的等级。

    再下面的就是一些设置收货地址，绑定银行卡一类的了。

    不得不说，各个选项还是很完善的，“购物页面把图片填上传进去就行了，小菜就按你说的来吧，先在店里卖，以后再上传到网上卖也行，一步一步的做吧，急不得。”

    “嗯，我也是这么想的，东西肯定是慢慢的摸索出来的，况且这东西也没个先例参照, 哪有一步就能到位的。”

    梅梦珍在电脑上找不到那人的IP地址，故而也就放弃了, 她关掉了软件, 又给刘沛发了条消息，‘沛沛你在宿舍吗？’

    ‘在的，有事儿？我过来。’

    ‘不用，别过来，我就跟你说件事儿。’

    正打算爬下床的刘沛止住了动作又给躺了回去，她继续发道：‘什么事儿啊。’

    ‘是这样的，刚刚我们和莹莹闹起来的事儿你知道吧。’

    ‘知道。’

    ‘我和颐然还和可可打算明年搬出去住，就怕莹莹跟别人换不了宿舍打你的主意，可我们明年也不在学校住，所以跟你说一声。’

    ‘OK，我明白了，不管她问不问，反正我不换，你们明年要在宿舍倒还好，你们要不在了，反倒把我一个人扔在那边了，我就在这边住着吧，但你们确定搬吗？’

    ‘我反正是要搬的，我弟弟明年会过来上学，我晚上嘚回去看着他，颐然也会搬出去，我们两家房子也近，可可虽然在校外还没房子，但很大的几率也会搬，所以……。’

    ‘明白，我懂，那你们这段时间怎么办，这离暑假还有一个多月呢。’

    ‘什么怎么办，我们就好好上课啊。’

    ‘行，好好上课。’

    说完，梅梦珍轻笑一声，关掉了对话框，贺颐然本就坐在旁边，她俩的对话看的一清二楚的，“你可真是，有操不完的心啊。”

    “那怎么办，万一呢，总不能留她一个人吧。”刘沛又不像她们可以搬出去住，再说她和她们宿舍的人关系也挺好的，万一因为罗莹莹提了就真给换了，到时候就算想换回去都换不回去了，所以完全没这个必要。

    “你怎么知道她会说呢，万一不说呢。”

    “不说就不说，当我多心呗。”

    ‘啪’的一声巨响，罗莹莹推开了洗手间的门扔她刚刚用过的盆扔在一处发出震耳的声音，等她出来后，自然又是一阵沉默，大家都很自觉的闭上了嘴，不再说话。

    贺颐然在QQ里打开了属于她们四人的小群，她的消息道：‘我还从没这样看过一个人的脸色。’

    颜可可：‘说的好像我看过谁的脸色似的。’

    谷附

    贺颐然：“我又不欠她了。”

    刘沛：‘所以又怎么了。’

    梅梦珍道：‘没事儿，就有人洗漱完对我们甩脸子，不过你们似乎还没吸取教训，发消息之前检查清楚群成员了吗？’

    ‘……’

    ‘……’

    ‘……’

    众人立刻就去检查，好在，看清楚了，的确是只有她们四个人的群。

    颜可可：‘珍珍，咱能别那么吓人吗？’

    颜可可有心里阴影。

    贺颐然：‘我也吓的背脊一激灵，冷汗都要出来了。’

    她倒是不怕发错了群，也不怕罗莹莹看到，就是这事儿吧是她起的头，像这样背后议论人，总是不对的，现在没发错就更好了。

    而此时的罗莹莹看着身后的三人各自都拿着手机，不用猜就知道这些人肯定有自己的小群，现在正在说小话呢，她也不生气，拿出手机给刘沛发了条消息，‘沛沛，能拜托你一件事儿吗？’

    刘沛：‘……’

    见刘沛没说话，她也不气馁继续发道：‘我想和你换宿舍，我们吵架的事情想必你也是知道的吧，你们关系不是很好吗？你不是一直想往到这边来吗？我和你换，那么你把我和陈芷的事情说出去了，我也不怪你了。’

    ‘那我是不是还要谢谢你啊，但，我不换。’

    刘沛松了口气，幸好梅梦珍之前给她发了消息了，不然她还真一口答应了，一想到以后那间宿舍就只有她一个人了，她也不愿意啊，而且罗莹莹那口气，什么意思啊，说的好像她欠了她的，又不是她想知道这俩人在一起了，怎么你们在一起，还不让人说啊。

    ‘为什么啊。’

    罗莹莹没想到刘沛会拒绝，因为刘沛从开学开始就一直很想住到她这边宿舍来，一是她和她们的关系的确很好，二是计算机系还真是就掉她一个人在外面，那么她提出这个意见按理说刘沛会答应才是啊。

    ‘不为什么，不想换，我在这边住的好好的，我为什么要换啊，太麻烦了。’

    ‘可你们说到底也不是一个系的啊，跟自己同系的人住不是更好吗？’

    ‘可我也因此认识了很多不是同系的同学啊，这样拓展人脉也挺好的啊。’

    ‘你确定你不换。’

    ‘我不换。’

    罗莹莹气愤的将手机扣在了自己的桌上，再次恨恨的瞪了她们三人的背影一眼，气乎乎的爬上了床，而她们俩的聊天截图，也被刘沛发到了她们4人的小群里。

    ‘幸好珍珍早一步提醒了我，不然我就答应下来了。’

    接着这条信息正面的一溜的都是贺颐然给她发的大拇指，刘沛和颜可可不明所以，一问才知道事情的原委，就觉得聪明的人还真是什么都能猜的到啊。

