    叶林和苏长河齐刷刷地望向顾瀚文，等待着顾瀚文的答案。

    尤其是苏长河，心中更是忐忑。要是顾瀚文直接拿走一半郑家的产业，那么他肯定不会和叶林去争夺剩下的一半的，最多就是拿一个小头罢了。

    可是，如果按照叶林的条件来，他将能够拿到四分之一的郑家财产，这一份产业，对于如今的苏家来说，绝对是无比可观的，苏家若是能够拿到这四分之一的产业，那绝对能够一举成为古越城的第一大家族，取代郑家的地位。

    不过，这一切都还得等顾瀚文表态。

    顾瀚文望着叶林和苏长河，忽然咧嘴一笑：“还以为什么条件呢，这么一点芝麻绿豆一样的产业罢了，你们喜欢就多拿点，我们不在乎。”

    叶林和苏长河对视一眼，俱是看到了对方眼中的苦笑。

    说郑家的产业是芝麻绿豆，恐怕也只有明珠顾家这样的庞然大物才能够说得出来了。

    不过，顾瀚文的意思是，答应了！

    “那么，咱们又该如何对付郑家呢？”叶林问道。

    顾瀚文笑道：“想要对付郑家，自然是从商业上对其下手了了，等我们达成合作之后，我们顾家将开始对郑家的产业进行全面打击，不要半个小时，郑家的产业就会彻底脱离他们的掌控。”顾瀚文淡淡地说道：“不过，这一切都是要在顾家不反抗的前提下，还有那吴家的人，若是察觉到了我们的动作，必然不会袖手旁观。”

    顾瀚文说道：“所以，我需要叶小兄弟你去将郑家将郑家的主要人物拖住，若是能够将吴家的人都拖住，那自然更好。叶小兄弟，你妻子的姐姐不是被郑家给扣住了吗，你正好借此机会去大闹一场，将郑家的主要任务给缠住。”

    叶林眉头一簇，面露不悦的望着顾瀚文：“你监视我？”

    “哈哈，刘家的事情如今整个古越城还有不知道的吗？况且，既然我要动郑家，自然会派人潜入到郑家之中。”顾瀚文笑道：“放心吧，你妻子的姐姐现在很安全，虽然被郑家扣起来了，但是我的人还在保护他，确保他不会有任何生命的危险。”

    顿了顿，顾瀚文说道：“你也不要多想，到了我们顾家的这个地步，既然要做一件事情，必然会有许多的前期工作的，监视你身边的人，不过只是其中的一环罢了。”

    叶林冷着脸点了点头，淡淡地说道：“我希望，这是最后一次。我不喜欢活在别人的耳目之下，若是再有下次，我会杀人！”

    顾瀚文脸上写意的笑容一僵，旋即强笑着说道：“看不出来，你身上的杀气还挺重的嘛。你放心，等到这件事情结束后，叶小兄弟你就是我顾家的盟友了，我们顾家自然不会继续监视你。”

    叶林冷笑：“但愿如此！”

    “那么，接下来咱们的商议一下，如何对郑家发动攻势吧。”顾瀚文压低了声音，面色也是倏然严肃起来。

    是夜，郑家的豪华庄园之中灯火辉煌。而庄园外面的柏油路上，一辆汽车快速地停在了郑家的门口。

    “什么人！”

    立刻便有黑衣保镖围了上来，这些人，一个个体态壮硕，眼中闪烁精芒，甚至有几人太阳穴微微鼓起，显然已经是凝聚了真气，在武林之中入了流之人。

    车门打开，叶林目光淡然地走了下来，望着那几个黑衣保镖，眼中浮现一抹讶异。

    郑家的底蕴，果然不是苏家可以比拟的。至少在苏家，他还没有见到过凝聚出真气的武林人士作为保镖。

    若是说苏家是豪门的话，郑家已经不能够称之为豪门，而是应该称之为世家。世家的底蕴，不是普通的豪门可比。

    面对几个黑衣保镖的盘问，叶林神色淡然，傲立在当场。而他的身后，徐山和徐小强也是已经从车上走了下来，一左一右地护在叶林的身前。

    这两人有叶林通过混元仙鼎熬制的汤药，再加上自身的苦练不辍，如今实力也是越发强大，两人齐齐达到了真气二层。

    “去通报一下，刘文华的女婿叶林叶先生前来拜访！”徐山沉喝一声。

    那几个黑衣保镖对视一眼，顿时有人转身进入到郑家的庄园之中。片刻之后，他再次返回，打开大门，让叶林等人进入。

    而就在叶林等人进入到郑家的庄园之后，黑暗处忽然出现了一些黑衣人，这些黑衣人快速地在庄园的死守安放了一台台不起眼的机器，而后悄然后退，一系列的动作加起来不超过十秒钟。

