    陆暝笑了笑，不置可否。

    这时候，管事重新回到了雅间，身后还跟着两个抱着琵琶和古琴的姑娘。

    “二位客官，您看看这二位姑娘怎么样？”

    姜初九大致看了一眼，也确实是挺文气的。

    于是她点头：“就她们两个吧。”

    姜初九说完，便拍了拍陆暝，示意他赶紧给钱。

    陆暝看了她一眼，还是从怀里掏出了几张银票，都递给了姜初九。

    姜初九拿出其中三张给了管事，管事笑着接了过来，开心的简直合不拢嘴。

    “多谢二位客官，那我就不打扰二位客官了。”

    说完，管事便笑着离开了雅间，顺便还帮他们关上了门。

    管事离开后，姜初九便将目光落在了面前的两个女子的身上。

    “请问，要怎么称呼二位姐姐？”

    这二人眉眼之间有七八分的相似，应该是亲生姐妹没错了。

    两姐妹相视一眼，其中抱着古琴的女子开口说道：“回小公子的话，妾名安慈，这是妾的妹妹，名为乐慈。”

    “这是刚刚那个管事给你们取的名字？”

    姜初九有些意外了。

    她没想到，管事竟能给这姐妹二人取这么有意义的名字。

    安慈乐慈，不就是平安喜乐的意思吗。

    哪知安慈却是摇了摇头，道：“不是的，这名字是妾与妹妹的亲生父母所取，来到这里之后，管事觉得名字也还算好，便继续让妾与妹妹用着这名字。”

    名字可以继续用着，但姓就必须要舍弃了。

    这也是没有办法的事情。

    姜初九恍然大悟一般的哦了一声，侧头看了一眼躲在安慈身后，抱着琵琶有些微微颤抖的乐慈，心中存着疑惑。

    难道，乐慈是第一次出来接客？

    似乎是察觉到了什么，安慈连忙开口：“二位公子勿怪，此前，妾与妹妹都是卖艺不卖身的，但这次掌事说来了两位贵客，便要求妾与妹妹前来……”

    说着，安慈突然顿住了。

    她也是察觉到这话不该在客官的面前说，但事出有因，若是实在不能被客人理解的话，那等待着她们的，就是一顿鞭刑，和关柴房的惩罚了。

    不过虽然安慈没有说完，姜初九也明白了她的意思。

    “不用这么紧张，我们只是来听听曲儿，没有什么其他的意图。”

    反正他们的意图是在林子行的身上，所以这么跟这两个小姐妹说，不过是为了让她们别那么紧张。

    毕竟陆暝是打定了主意不开口，那尴尬的不就只剩她自己了？

    果然，听到姜初九这么说了之后，乐慈半信半疑的探出了头，便对上了姜初九笑眯眯的双眸。

    瞬间，小丫头便红了脸颊。

    见此，陆暝也是坐不住了。

    一把将姜初九拉了回来，皱眉道：“你一个姑娘家家的，在这种地方也不知道安生些。”

    姜初九一脸不服气的看着他：“我哪里不安生了？还不是你把人家小姑娘吓到了，所以我才去安慰的！”

    “这关我什么事？”

    “怎么不关你的事？这房间里面四个人，就一你个是男子，那人家怕的肯定是你啊，难不成怕我啊？”

    陆暝：“……”

    安慈乐慈：“……”

    实不相瞒，一开始怕的确实是两个人……

    把陆暝怼到哑口无言之后，姜初九得意的扬了扬下颚，同时还不忘朝着陆暝挑了挑眉。

    分明是一副挑衅的模样，却让人厌恶不起来。

    姜初九在陆暝身边的木圆凳上坐下，托腮转头，看向姐妹二人：“你们两个有什么拿手的曲子吗？”

    安慈轻轻点头。

    “那就先弹奏一曲好了，顺便也能放松一下。”姜初九说道。

    放松下来之后，她就要开始进入正题了。

    安慈乐慈在珠帘后方落座，指尖轻轻拨动，浑厚婉转的曲音便倾泻而出。

    这时候，管事又派人送来了一壶酒，还有四道下酒的小菜。

    陆暝头都没有低一下，便将酒壶从姜初九的身边拿走，放在了自己身侧。

    姜初九也不喜饮酒，便没有在意这回事。

    但这时候，陆暝又站起身，朝着门口走去。

    站在门口，对门外的人似乎说了什么，陆暝又关上门，回到了房间中。

    “怎么了吗？”姜初九好奇的问道。

    陆暝摇了摇头：“你不能喝酒，我方才去吩咐他们准备些茶水。”

    姜初九嘴角没忍住的向上扬了扬：“这么贴心？”

    “我不是一直都这样的吗？”陆暝笑着反问。

    问声，姜初九撇了撇嘴，但嘴角的笑意倒是没有收起来。

    一曲结束，姜初九便朝着姐妹二人招了招手：“你们晚上吃东西了没有，坐过来一起吃一点吧？”

    二人齐齐的摇头，但还是安慈开口解释：“小公子……姑娘，掌事不允许我们晚上进食，说是要保持身形……”

    “那你们不饿吗？”

    这一回，姐妹二人都没有开口，倒是乐慈抿着唇，低下了头。

    姜初九看着，也是有些无奈。

    果然呐，天下之大，身不由己的人又何其之多。

    姜初九转过头，小声地在陆暝耳边嘟囔了些什么，陆暝听了之后，有些犹豫：“你确定？”

    姜初九当即点头。

    陆暝嗯了一声，道：“那这件事你来决定，包括准备什么的，可就都交给你了。”

    “那肯定没问题。”

    说完，姜初九转过头，看向安慈和乐慈，神秘兮兮的朝着她们招了招手。

    两姐妹犹豫了一下，但还是走到了姜初九的身旁。

    “你们知不知道，宫中准备对外选举一批乐师？”

    安慈和乐慈听到这话，都很是惊讶，齐齐摇头。

    “姑娘，您说真的吗？”

    乐慈小心翼翼的开口询问，眼中带着盼望之色。

    “当然是真的了！而且消息极度可靠，是宫中禁卫军统领姜大人告诉我的呢！”

    陆暝看着姜初九一本正经的模样，只觉得有趣。

    单手撑着下颚，看着她接下来会怎么说。

    相对于乐慈的天真盼望，安慈倒是理智了很多。

    “姑娘，宫中的选举，都是要家世清白之人，妾……妾与妹妹在花楼待了这么久，怕是没有这个福分了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初九：演戏，咱可是专业的！

