    “约翰，嗯，其实也没别的事，我找你，就只是想告诉你——

    以前的事，那都是过去的事了，现在你是勇士的一员, 那就老老实实的扮演好你的角色。

    只要你扮演好你的角色，完成球队交给你的任务，那你就是我们的好队友。”

    林星拉着战战兢兢的斯塔克斯，表明了他的来意。

    他这波话里话外，都充满了暗示。

    斯塔克斯虽然怂，但不猪, 他听明白林星的意思了。

    林星的意思就是，只要斯塔克斯好好打球, 那林星就不会在场外为难他。

    听懂了的斯塔克斯畏畏缩缩的点了点头，然后追问了一句：

    “可以可以，但斯大，我还不知道我要扮演的角色是什么……”

    “这个，你去问唐尼吧。”

    教练组的事，林星不想插手。

    他找斯塔克斯，也只是为了让斯塔克斯没有后顾之忧的融入球队。

    如果没他这番话，斯塔克斯一直缩手缩脚的，场上两人根本配合不到一起，那就坏事了。

    毕竟，老尼尔森引入斯塔克斯，那也是寄予了厚望的。

    林星拍了拍斯塔克斯的后背，转身就去训练了。

    不久之后, 大本从老尼尔森的办公室出来，队医帮着他简单处理了一下脸上的青肿, 接着他也重新回到了训练场上。。

    再见林星, 他仍然怒目而视。

    但看得出，这货没之前那么愣了。

    看到林星把目光转过来, 他还知道躲一躲。

    训练场上, 林星练着练着，就练到了场边，他找到了老尼尔森。

    “约翰·斯塔克斯的问题解决了……”

    “多谢了，斯大。”

    “谢什么？说到底，这事不也出自我么，理应我站出来解决。”

    林星摇着头，随即目光重新转向大本：“对了，你跟大本说什么了？”

    “能说什么，就是把你说的话重复了一遍。”

    所以，老尼尔森把大本叫到办公室，就是重复了一遍：

    勇士是斯大·林的球队，你一个边缘人，不想丢工作，就给我老实一点。

    林星抽了抽嘴角：“你这不是激化矛盾么？”

    “没错，就是激化矛盾，这样，队内训练赛的时候，大本才有动力。”

    林星继续抽着嘴角，他明白老尼尔森的意思。

    虽然林星一再强调，他看好的大本是中锋位置的大本。

    虽然大本也一再强调，他是个内线。

    但老尼尔森不觉得这个身高的球员能打内线，所以……

    过去一个赛季，大本一直都是勇士的饮水机管理员。

    队内训练赛出场，他一直都主打侧翼，对位防守林星。

    别说，就大本的力量加不算特别慢的速度，他防林星的效果还真不错。

    搞得老尼尔森都想彻底改造大本，让大本在某些特定时刻登场，去防类似于丹子这种对面的外线强箭头了。

    “……”

    林星犹豫了一会，还是没忍住，再一次提醒老尼尔森：

    “其实，大本还是更适合打内线，现阶段，我觉得他很适合作为丹尼斯的平替。”

    大本和罗德曼还真有点像，都是两米左右的身高，都是进攻黑洞，都是顶级蓝领。

    说现在还没到巅峰的大本是罗德曼的平替，倒也没什么问题。

    新赛季，罗德曼又老了一岁，大本也该受到重用了。

    但老尼尔森摇了摇头：“丹尼斯可不需要什么平替，就算他下来了，我们也还有唐耶尔。”

    说白了，现在的勇士，罗德曼和马绍尔这对四号位一攻一防的组合，很稳定。

    对比之下，大本只能枯坐板凳了。

    林星摇了摇头，没有去争辩什么。

    反正对现在的勇士而言，内线强度不低了，也不缺一個大本。

    ……

    随着季前集训拉开序幕，新赛季的号角已经吹响，媒体也开始了预热。

    “虽然失去了多米尼克·威尔金斯，失去了上个赛季的最佳第六人，但对板凳深度原本就很丰厚的勇士来说，这点影响，根本就无足轻重。”

    “所以，新赛季，可以预见的是，联盟的格局仍然会是勇士一家独大的局面。”

    ESPN做了一期季前预测的栏目，勇士被无可争议的排到了首位。

    作为ESPN专家团的一员，查德·福特甚至认为，勇士是新赛季断层第一的存在。

    理由是——

    “夏天公牛的引援很成功，emmm……他们成功的完成了重建，

    有年方二八正值壮年的肖恩·坎普加入，有年仅18周岁的特雷西·麦克格雷迪在，

    即便迈扣此时官宣退役，公牛也能够维持他们强队的身份，并且未来可期。”

    “至于现在？一个肖恩·坎普真的能帮助迈扣实现冠军梦么？

    虽然斯科蒂·皮蓬这两个赛季的总决赛表现糟糕，但毕竟，斯科蒂证明过他的能力，肖恩·坎普？他对比赛的影响力太有限了。”

    简单来说，皮二一度是三角进攻的组织核心，以及公牛防守端的协防补防核心。

    坎普还没证明过他有组织进攻的能力，以及他有撑起一支球队防守体系的能力。

    在大众看来，坎普也就一得分手，仅有的优点是，他比皮二年轻。

    所以，大手笔改变之后，公牛并不被看好。

    舆论不看好，公牛内部倒还好。

    季前集训，禅师拿出了方案。

    整体的轮换不变，托尼·库科奇仍然会是公牛的超级第六人。

    丹子和新加入的坎普都不会成为三角进攻的组织核心，他们会是三角进攻的两个单打点。

    防守端，新加入的凯文·威利斯靠着训练赛中出色的表现，逐渐坐稳了首发中锋的位置。

    最后，也是最关键的。

    特雷西·麦克格雷迪这个小年轻，打出了让公牛感到惊喜的表现。

    三角进攻新的组织核心，就是麦迪了。

    “他虽然很年轻，但他的潜力很大，现在的他可以暂时扮演斯科蒂的角色，未来的他，可能会是下一个我。”

    以上，是集训期间，丹子接受采访对麦迪的夸赞。

    他还夸了一句杰里·克劳斯——

    “杰里的引援，有些问题，但总体来说，问题不大，我们的确变得更加强大了。”

    谷丹

    不过夸这句主要的目的还是后一句：“新赛季，我们的目标是总冠军！”

    “有我在，勇士别想王朝！”

    远在湾区的林星，听着丹子的口不择言，又看了看身边的科比。

    “科比，你知不知道丹子把你将来的圣经给抢走了？”

    emmm，以上，是林星的默念。

    ……

    季前赛很快开打，主体阵容变动不大的勇士还是跟上个赛季一样，只是让主力上去混了混。

    老尼尔森把大部分的比赛时间都交给了球队的替补和饮水机管理员。

    别说，这波还真就被大本捞到表现的机会了。

    只是，因为勇士侧翼缺人，他出场的大部分时间都在打小前锋。

    结果，他一个中投都投不了、更别提三分的小前锋，光顾着在场上折返跑了，那叫一个一点作用都没有。

    老尼尔森摇了摇头，他想到了林星一直在强调的。

    “难不成，这货还真的更适合打中锋？”

    季前赛，大部分时间都是替补出战的勇士打了一个4胜4负，五五开的战绩。

    虽然输得有点多了，但考虑到替补出战，倒也没人会在意这个五五开的战绩。

    所有人的目光，都放到了即将开打的常规赛上。

    常规赛的赛程早在季前赛开打后不久，就对外公布了。

    或许是斯塔克斯的那笔交易，让联盟觉得尼克斯打勇士会是一组看点十足的对决。

    于是揭幕战，勇士的对手就从公牛、湖人，换成了尼克斯。

    这次，他们和过去揭幕战大战公牛一样，都得跨越整个米国，去麦迪逊广场花园球馆的客场，大战尼克斯。

    “码的，又是开局客场作战，这次还是跨越整个米国客场作战，联盟这安排，真是日了够了……”

    抱怨是一定会有的，林星倒是不在意，对他而言，麦迪逊，那不是他的主场么？

    客场作战，也就是长途跋涉累一点，其他的，一点影响都没有。

    “好了好了，各位，安心备战吧，新赛季，我们要努努力，争取打破上上个赛季我们创下的常规赛胜场纪录。”

    其实上个赛季，要没有伤病的影响，勇士就该再创佳绩了。

    所以，新赛季，林星决定，把再创佳绩，列为他们新赛季的目标。

    压力么，肯定是有一些的。

    但如果勇士真的能再创佳绩，然后完成三连冠的伟业。

    那他们的王朝，就要比之前的公牛王朝高一档了。

    同为王朝，亦有差距。

    没办法，差距这东西，总是客观存在的。

    知道了常规赛揭幕战的对手，确定了新赛季的目标，转头，勇士就开始努力备战了。

    ……

    “新赛季的尼克斯相比上个赛季，变化不大，他们走了一个约翰·斯塔克斯，来了一个克里斯·柴尔斯，属于是垃圾合同加选秀权换了一个符合他们风格特点的控卫。”

    “不过维持核心阵容又多磨合了一个赛季，尼克斯必然是比上个赛季更加强大的。”

    赛前，NBC电视台也前瞻了一下勇士vs尼克斯的这场揭幕战。

    专家们浅显的分析了一波，林星却觉得错得离谱。

    “克里斯·柴尔斯对尼克斯应该算大加强，因为上个赛季，控卫位置是他们最弱一环。”

    上个赛季的尼克斯首发控卫甚至需要约翰·斯塔克斯去客串，你说说，就一个只会自己滥投的斯塔克斯，他能打控卫么？那显然是打不了的。

    柴尔斯的加入，帮助尼克斯补足了最弱一环。

    但整体上，尼克斯的实力还是往下走的。

    “尤因和奥克利越来越老了，尼克斯赖以生存的防守，全靠他们俩撑着……”

    简单来说，新来的阿兰·休斯顿和拉里·约翰逊，都不以防守见长。

    但防守却是尼克斯的立命之本，新援防守都很一般，想要继续拉满防守，就得靠老队员的发挥。

    可老队员年纪越来越大，越来越不值得信赖了。

    对这场揭幕战，林星可以说是信心十足，就怕意外。

    “意外，能有什么意外啊……”

    林星就想笑，就尼克斯那帮人，谁见了他不跟个老鼠见了猫似的。

    意外是不可能有意外的，这开门红，林星是要定了！

    ……

    10月30日，上午，勇士一行人飞抵纽约。

    纽约已经遍地都是这场揭幕战的海报了，不得不承认，纽约人民是很期待这场比赛的。

    虽然很清楚，自己的球队很难赢得这场比赛的胜利。

    但纽约人民就是期待这场比赛，你问为什么？

    因为比赛开始了，那些买到票的球迷就能肆无忌惮的现场直喷林星了。

    麦迪逊广场花园球馆一如既往的爆满，勇士登场前，“法克斯大”的标语已经布满了整个麦迪逊的四面看台。

    勇士一行人在酒店休息了几个小时，随即就跨入了这座被誉为麦加圣地的球馆。

    更衣室里，安安稳稳坐着的林星就已经能听到一阵阵“法克斯大”的呼声了。

    林星身旁，却没了喜欢开玩笑的小虫。

    “如果小虫还在，他一定会来一句：纽约名宿法克斯大驾临麦迪逊！”

    林星暗暗摇头，更衣室中央，老尼尔森布置完战术，他还是紧跟着起身，高喊了一声：

    “加油，这场开门红，我们要了！”

    ……

    很快，勇士就在麦迪逊铺天盖地的嘘声中登场了。

    “法克斯大！法克斯大！法克斯大！”

    “……”

    法克斯大的呼声，比之前更加猛烈了几分。

    林星倒也不在意，他甚至还有闲暇，对着球员通道两边挥了挥他的右手。

    “看上去你很享受啊，斯大？”

    没了小虫，但还有很喜欢开玩笑的老尼尔森。

    林星笑了笑：“那可不，人人都说，我是纽约名宿法克斯大，这群纽约球迷是在欢迎我。”

    “既然是欢迎，我为什么不能享受呢？”

    老尼尔森也笑了，他拍了拍林星的肩膀——

    “好好打，让这片呼声变得更加猛烈。”

    林星点了点头：“放心，唐尼，我会的。”

    “我一定会让这场比赛，变成我们的开门红，红的不能更红的那种……”

