
　　帝娇看着冷珏，潋滟的眸子蓦然变得温柔，嗓音好听轻软他的心，“好......”

　　随后，两个人紧紧拥抱住，而冷珏的人制服外面所有的突厥士兵简直是易如反掌，毕竟那些暗卫精锐，还有从韩将军那里顺走的三万士兵。

　　天峰这场战役胜了！整个战场都是天峰士兵的欢呼声，突厥士兵大部分都投降当了战俘，这一夜仿佛所有人都松了口气。23sk.Com

　　唯有......

　　刚刚被冷珏‘误伤’的百名突厥战俘，此刻一个个人都麻了不能动......

　　他们盯着帝娇还有冷珏的营帐‘激动’的迎风流泪：这他妈投降了还被伤成残废！看你们秀恩爱俺们也是倒血霉了！招谁惹谁了！

　　自打这天之后，帝娇的威名远播，可谓是让突厥士兵闻风丧胆，一战成名。

　　冷珏跟帝娇离开突厥部队之后，去了韩将军所在了雾城，而路上并没有遇上王将军还有夏侯付，帝娇心中有数，八成是在接到她援兵信的时候，就已经为了撇清责任滚回京都了。

　　韩将军这边对上的突厥士兵，虽然他人数比人家多一点，但是却并没有占优势，两方对峙几日，直到帝娇出现在雾城，一切才有了转机。

　　韩将军永远都忘不了这一天，他看着帝娇进入雾城，只是出现在突厥士兵面前，这些人脸色巨变，害怕的连滚带爬，一个个差点不战而降！

　　可见突厥太子死时候的惨样，实在是深入人心，是真的恐惧。

　　不到几日的功夫，就有了战果。

　　帝娇如同她出发前在皇宫大殿所说的那样，不灭突厥，不回天峰。

　　眼下，就是她回到京都的时候了！

　　一个月后。

　　京都城。

　　“听说了吗？帝大小姐和珏世子凯旋回城了！”

　　“帝大小姐巾帼不让须眉，亦如帝老将军当年！真的是护住了我们天峰，灭了突厥！”

　　“我家女娃娃天天嚷着要练武，说是以后要加入帝家女兵营！”

　　“以前我们都错看了帝大小姐，她明明这般大义，一定是那些奸佞小人说她不好......”

　　......

　　整个京城，到处都是张灯结彩，是全城百姓自发准备的，这些人是为了迎接帝娇的凯旋。

　　百姓们最关心的，无疑就是战事，只有天下安定，他们才能过上好日子。

　　帝娇此次护住了他们的家园，就是他们所有人的英雄，她帝娇值得百姓拥戴！

　　柳莹莹带着帷帽，薄纱挡住脸，视线透过京城最大的酒楼包间看向京城街道，看着这热闹的阵仗，还有不绝于耳对帝娇的夸赞......

　　她死死咬着唇，嫉妒得眼眶通红，心中忿忿不平，帝娇怎么不去死！帝娇为何会活着回来！

　　帝娇打了胜仗活着回来了，柳莹莹这几日显然过得就不是那么好了。自从那天之后，夏侯付显然是厌弃了她，回京城之后，无论她如何使出浑身解数，都没能让夏侯付再宠爱她。

　　更加雪上加霜的是，王将军将自己的庶女送到了太子府，一晚上的功夫，就被夏侯付抬为侧妃，有了新欢，自然是看她这个太子妃更加不顺眼了。

　　她之所以戴着帷帽，是因为脸上有着被夏侯付扇了巴掌的红肿！她永远忘不了夏侯付居高临下看着她说得那句话。

　　‘柳莹莹，王表妹跟帝娇一样，从小学武，不屑闺阁钩心斗角那一套，你不要因为争宠欺负她，否则本宫不会饶了你！’

　　当时的柳莹莹满眼震惊，在看见这位新抬的侧妃那张明艳的脸，穿着的红衣，手中握着剑的那一刻，她整颗心都要疯了......

　　既讽刺，又觉得崩溃。

　　所以，夏侯付是真的爱上帝娇了？就连这个侧妃，也是因为学了几分帝娇的模样，所以才得到了这样的恩宠？！真的是可笑至极......

　　而帝娇没死，夏侯付竟然在得知帝娇归京的前一晚，整个人高兴无比。这一切，都让柳莹莹觉得，自己输给了帝娇，她不甘心啊！

　　明明曾经的柳娇是个蠢货，各种不如自己，自己只要用点小心思，就能轻而易举的让她输了所有，可从什么时候开始变了呢......

　　就从柳娇变成帝娇开始，终是变成了让柳莹莹拼尽一生，也望尘莫及的模样......

　　不过......

　　柳莹莹看着不远处走进来的帝家军的战旗，她如淬了毒光，“帝娇，即使你得到了人心又如何？终究还是要死......所以，输的人不是我，我没有输！”

　　柳丞相今早就跟柳莹莹说了，帝娇即使打赢了胜仗，在陛下这里也不会有什么好果子吃，陛下不会留着功高盖主的帝家。

　　所以，帝娇迎来荣耀的这一刻，就是到了死期的这一刻！

　　柳莹莹可不想错过看着帝娇死，一大早就特意来到了酒楼的二楼包间，就是为了第一时间看着帝娇灭亡！

　　-

　　“大小姐，到城门口了。”

　　副将提醒帝娇，而帝家军在踏进城门的那一刻，满京城的百姓举手欢呼，还有扔来各种鲜花的，张灯结彩的街道，百姓们的拥戴，都表明着帝家军受欢迎的程度！

　　帝娇骑着宝马，一路走进来，跟她并肩前行的男子身着白衣出尘，俊美无俦，是让京都所有人都敬仰的珏世子。

　　两个人无论是外貌还是才能，都极为登对。

　　若是曾经有人说帝娇配不上冷珏，那么如今，不会再有人这样以为。因为在帝娇单枪匹马杀入蓼城，解救一城百姓的那一刻，她已经成为了巾帼无双的女英雄。

　　也是让所有女子都仰望羡慕崇拜的对象，可以说，现在帝娇的女粉丝可是比冷珏还要多了。她算是带起了女性崛起的领袖人物！

　　帝娇笑着，心情不错，“阿珏你看，我们好受欢迎啊！”

　　冷珏温润宠溺，“娇娇，是你受欢迎，百姓们都喜欢尊敬你，这是属于你的荣耀。”

　　他其实在灭突厥这件事上，远没有帝娇付出的多，也可以说，其实即使没有他跟着，她也可以做到她想做的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第32章 她看上的，必须是她的（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 