    自从上次小庭琛在慕辰身上干了坏事之后，小庭琛似乎就赖上慕辰了。

    慕辰不在的时候，若是白雪或者护士给小庭琛换尿不湿，小庭琛肯定是要哭得上气不接下气的。

    但是如果是慕辰帮小庭琛换的话，小庭琛就不哭不闹乖巧得很。

    “这孩子不会是我从电话费送的吧？”眼看着，在自己怀里还哭得厉害的小庭琛，到了慕辰怀里之后，哼唧了几声之后就不哭了，白雪感觉很受伤。

    “他可能是觉得你太辛苦了，所以才不让你抱的。”慕辰笑笑，随意说道。

    从第一次被小庭琛尿湿之后，慕辰的洁癖竟然在小庭琛面前神奇的失效了。

    之后给小庭琛换尿布的时候，不管小庭琛是尿湿了，还是拉了臭臭，慕辰都能做到面不改色。

    白雪都忍不住开始佩服慕辰了。

    “既然这样，那小庭琛就交给你带了，我正好乐得清净。”白雪嘟了嘟嘴，不满说道。

    话虽这么说，但是小庭琛也是她怀胎十月，辛辛苦苦生下来的孩子，可偏偏在她手里的时候小庭琛就喜欢哭闹，到了慕辰手里，小庭琛就不哭了。

    白雪有种很受伤的感觉。

    “没问题，至少在这个月的时间，我可以每天带着小庭琛。”慕辰倒是不在意。

    从一开始的生疏，到现在的熟悉，父子之间的感情早就已经在不经意间建立起来了。

    正好慕辰也因为安平和小庭旭的出生他没有在身边，在小庭琛身上算是得到满足了。

    所以，除了小庭琛在饿了的时候，会回到白雪怀里之外，平时都是慕辰抱着，慕辰现在可以算是二十四孝好奶爸了。

    “对了，慕辰，你不是说今天有个视频会议吗？你要不去隔壁房间吧？”虽然慕辰没有去公司上班，但是公司的事情还需要慕辰处理，有时候开个视频会议是很有必要的。

    慕辰想了想，点了点头，毕竟白雪还躺着，若是被公司的人看到了也不好。

    慕辰将已经睡熟了的小庭琛小心放在白雪身边躺好之后，这才去了隔壁房间。

    小庭琛每次睡觉都能睡一两个小时，慕辰想着正好这一两个小时，他就能将会议开完了。

    “臭小子，这么粘着你爹地，不知道的还以为你是你爹地生的呢！”白雪看着身边的小庭琛，忍不住伸手戳了戳小庭琛肉嘟嘟的小脸。

    “你虽然不是你爹地生的，但是也有你爹地的份。”白雪想了想又说道。

    出生还不到一个月的小庭琛，小脸柔嫩嫩的，白雪一戳，竟然有点爱不释手了，直到小庭琛似乎感觉到有人在动自己，这才不耐的动了下身体。

    吓得白雪立马不敢去碰小庭琛了，要知道小庭琛若是在没有睡饱的情况下被吵醒，那起来气就连慕辰有时候都压制不住。

    看着并没有被惊醒的小庭琛，白雪松了口气，莫名觉得有点小憋屈，明明是自己的孩子，结果却一点跟她不亲似的。

    然而白雪还没有庆幸完，没有将小庭琛闹醒的时候，小庭琛的哭声毫无预兆的响起，将白雪都吓了一跳。

    “乖宝贝，不哭了啊，妈妈抱抱。”白雪连忙将小庭琛抱到身上。

    抱着小庭琛哄了哄，可是小庭琛依旧还是在哭，白雪就下了床，在房间里走来走去，试图将小庭琛哄入睡。

    然而白雪的想法是美好的，但是现实却是残酷的，因为小庭琛根本就不吃白雪这一套，依旧在白雪怀里哭闹着，那小脸上的泪珠不断往下掉，就像是受了天大的委屈似的。

    看着这样的小庭琛，白雪都有点束手无策了，只是慕辰现在正在开视频会议呢，白雪也不想去打扰慕辰。

    而隔壁房间里，一个部门的经理刚发完言，房间里暂时安静下来。

    慕辰突然好像听到了小庭琛的哭声，看了眼时间，小庭琛睡着还不到一个小时，应该是他的错觉，可是那错觉一直都没有消失，慕辰就知道是小庭琛醒来了。

    “稍等一下。”就在下一个经理准备做总结的时候，慕辰突然站起身来说了一句，就急匆匆离开了座位。

    在公司会议室里，众人看到慕辰突然离开，也是面面相觑。

    慕辰回到卧室的时候，发现果然是小庭琛在哭，抱着小庭琛的白雪也快哭了，慕辰这才连忙将小庭琛抱了过去。

    “你不是在开会吗？是不是打扰到你了，我是真的没有办法了。”有这么一个不省心的儿子，白雪也表示很无奈啊。

    “没关系，我带着他吧，你好好休息，别着凉了。”白雪在坐月子，医生说要保暖，不能着凉了。

    “可是你不是在开会吗？”白雪担心道。

    “没关系，你看他到我手里就不哭了，不会打扰我开会的。”慕辰说着看向怀里的小庭琛，此时小庭琛已经不哭了睁着圆溜溜的大眼睛，看着慕辰吃手手呢。

    白雪很是无语的看着小庭琛，朝慕辰挥了挥手，“你带着他走吧，这么不待见我这个当妈的，饿了的时候也别找我。”

    这小东西除了在饿了的时候，记得有她这个妈妈能将他喂饱之外，其他时候根本不会想起自己还有个妈妈的。

    慕辰轻笑，抱着小庭琛离开了卧室。

    电脑屏幕中，会议室里的众人已经等了好一会儿了，终于看到他们的总裁又回到了自己的座位上，但是总裁手里抱着的是什么？

    众人盯着电脑屏幕看了好一会儿，才看到小庭琛不经意露出来的小胳膊。

    众人都是一副见鬼的表情盯着电脑屏幕看了好一会儿，这才确定他们英明神武的总裁怀里，确实是抱着一个小小的婴儿。

    估计就是总裁刚出生的小儿子，第一次看到总裁抱孩子的众人，总觉得这个画面有点魔幻了，一时间众人都没有开口。

    慕辰坐在椅子上等了好一会儿，都没有听到对面有什么动静，这才说了一句‘继续’。

    众人听到慕辰那个放柔了声音的‘继续’两个字，都齐刷刷的打了个寒颤，抱着孩子的总裁，怎么觉得感觉好奇怪？

    这已经不是他们所认识的那个总裁了。

    但是在听到慕辰的声音之后，众人也开始继续会议，只是在作报告的时候，都不自觉地放缓了声音，生怕会吓到总裁怀里的小少爷。

