
　　周晴撇了撇嘴，幽幽的说道“谁有时间生你的气啊，我现在正烦着呢！”张强

　　听了眉头一皱，满是关切的问道“宝贝老婆，你在烦些什么？告诉我这个老公，我

　　一定帮你摆平！”周晴在张强的怀里，扭了几下，找到了一个更舒服的姿势，这才

　　停了下来，秀眉之间，藏着些忧愁的说道“老公，天马冶金那边似乎是出状况了。

　　现在一天多的时间都过去了，可是‘血钢’还是没有锻造出来。周晴组织天马冶金

　　的技术力量一连进行了几次攻关，都没有成功。老公，你说，会不会是你给周涛的

　　技术资料有问题？”

　　张强听了不由得一愣，沉声问道“有这样的事？”周晴用力的点了点头，说

　　道“可不是！刚开始的几次实验，因为材料的配比上出了纸漏，导致了失败，这个

　　还可以理解。可是到了后来，周涛严格按照资料上的数据重新进行了实验，每一项

　　数据都准确无误，可是结果还是失败。所以周涛跟我打电话，询问是不是技术资料

　　上所记载的某一项数据出现了错误？他们想要重新计算，可是因为制造‘血钢’涉

　　及到的材料太多，这计算量十分的庞大。不是计算不出来，而是需要耗费大量的时

　　间。等到准确的数据计算出来了，也许g省车展早就结束几百年了。因此，周涛想

　　要让你再想想办法，验证一下资料上的数据。”

　　张强眉头皱的紧紧的说道“不用多此一举了！我给周涛的技术资料上的每一

　　项数据都是准确无误的，不可能有问题！”张强是直接将脑海中的记忆通过电脑打

　　印出来的。女蜗记忆中是怎样的，那么他给周涛的就应该是怎样的。如果技术资料

　　真的出了问题，那无疑是意味着，当初女蜗记错了。且不说大贤大圣的女蜗会不会

　　犯这样低级的错误，即便她真的犯了，张强也没办法去验证。

　　见张强说的如此肯定，周晴无话可说了，满是忧愁的喃喃说道“那到底是哪里

　　出了问题？老公，‘血钢’对我们银河汽车十分重要，如果没有了‘血钢’，那我

　　们们先前所做的所有努力，可就全都白费了！”‘血钢’制造不出来，焦急的何止

　　是周晴，张强比她还要焦急十倍。对周晴来说，‘血钢’制造不出来，顶多退而求

　　其次，换其他的钢材好了。虽然会让天豪集团生产的银河汽车，不比先前那般完

　　美，但是凭借着配备了银河芯片的银河汽车，照样能在全球范围内掀起一场轰轰烈

　　烈的革命。

　　可是张强就不行了，他要‘血钢’是要利用在星际战舰上的。没有了‘血

　　钢’，银河汽车可以照旧在地球上飞驰。可是如果星际战舰没有了‘血钢’，那还

　　能不能在太空中翱翔，以及作战，都将被画上一个大大的问号儿！因此当周晴告诉

　　张强，说‘血钢的试产出了问题后，张强显得有些紧张。只见张强皱起了眉头，沉

　　声说道“‘血钢’意义重大，绝对不能出现丝毫的纸漏。等明天我亲自去天马冶金

　　一趟，题到底出在了哪里？”听张强说要亲自去处理，周晴的心情立即放松

　　了下来，说道“你肯亲自去，那我就放心了。”

　　张强点头笑了笑说道“你昨天晚上一直都在等我回来，恐怕没有睡好吧？你再

　　去睡会儿吧，我给萧蔷打个电话。”周晴忍不住咯咯的笑着问道：“是不是和蔷妹

　　妹有什么悄悄话要说，要我回避啊？”张强听了忍不住出了一声苦笑，幽幽的说

　　道“我明明是一腔好意，你非要当做‘歹心，，好，既然你不困，那你就在一旁坐

　　着吧。”周晴娇笑了几声，填道“得了吧洲我才不要做电灯泡呢！天差不多已经大

　　亮了，现在周涛去了天马冶金，马兵驻扎在强农销售，我得在公司里盯着才行！”

　　说完不一样的于都体验就去，匆匆的进了！生间。

　　张强摇了摇头，拨通了萧蔷的电话。电话那头儿的萧蔷似乎是还没起床，有

　　些没精打采的问道“喂，是哪位？”张强的脑海中不由得浮现出，萧蔷闭着眼睛

　　躺在床上，一边打着哈欠，一边回答电话的模样，忍不住笑说道“小懒猪，都几点

　　了，还不起床？”张强的声音对萧蔷来说就好像是具有某种魔力，原先缠着萧蔷不

　　放的困意，就如同被狂风卷走了一般，消失的无影无踪。萧蔷猛的睁开了双眼，身

　　体更是从床上弹了起来，满是惊喜的对着电话喊道“是老公！？真的是你吗？”

　　听到萧蔷嗓音中所蕴藏着的巨大惊喜，让张强的心里不由得涌起一阵阵愧

　　疚。他已经有好长一段时间没有给萧蔷打电话了。张强轻笑了几声，柔声说道“是

　　我！老婆，最近过的还好吗？我这个老公实在是太混账了，这么久都没给你打电

　　话一”萧蔷不等张强把话说完便打断了他，善解人意的说道“哎呀，说这些干什

　　么？我的老公是一个了不起的人嘛，要处理的事情自然很多咯。再说，我可不想因

　　为我体验不一样的感觉就去而让你不能成就一番惊天动地的事业，那

　　我可就成了全国乃至全世界的罪人了。”

　　萧蔷的话传进张强的耳朵，化作了一团暖了直流遍了他的整颗心神。难得周

　　晴，萧蔷，龙灵儿和晓涵，一个个都这么大度，直让张强觉得自己撞了大运，竟然

　　能一下子拥有这么多可敬而又可爱女人的爱戴。张强跟着萧蔷笑了笑，振声说道“

　　怎么样老婆，你在国家安全局混的还如意吗？”萧蔷沉吟了一番，幽幽的说道“同

　　事们对我很好，我在这里还可以啦，咯咯一”

　　从萧蔷的笑声里，龙天听出了带有几分苦涩的意味。显然萧蔷在网络安全部的

　　日子并不像她所说的那样还可以，即便不是度日如年，恐怕也是辛苦的很。张强忍

　　不住皱起了眉头，沉声问道“老婆，告诉我，是不是网络安全部的什么人欺负你

　　了？”萧蔷急忙说道“老公你别误会，没有啦，只是一”“只是什么，告诉

　　我，我一定帮你摆平！”张强忍不住有些急的追问道。

　　张强的关心让萧蔷的心中暖暖的满是感动，轻笑了几声，说道“真的没什么

　　我自己完全能够应付的了！”张强摇头说道“老婆，跟老公还有什么可隐瞒的，说

　　出来吧！你要是不说的话，那我只好把你们网络安全部的所有人，从上到下的收拾

　　一个遍！来他个宁可错杀三千，也不放过一个！”“千万不要啊！”萧蔷知道张

　　强是说得出做得到，一听差点儿没惊的跳起来，急忙大声喊道。张强笑道“既然不

　　要，那你就告诉我，到底是谁胆大包天的连你都敢欺负！”

　　无奈之下，萧蔷不能再隐瞒下去了，只好实话实说的道“同事们还有＊＊，局

　　长他们都对我很好，更没有人欺负我！再说，我有你这么个大靠山，谁敢欺负我

　　啊？我只是因为不能陪伴在你身边，觉得有些难过一”萧蔷的话让张强陷入了沉

　　默，苦笑了一声，喃喃的说道“说来说去，还是我的错。是我太不靠谱儿，总是忙

　　这忙那的没时间陪你们。让你们受苦了一”蔷薇急忙说道“老公，你不要这样

　　说！我们既然选择了和你在一起，就做好了承受这一切的准备。你放心吧，我自己

　　能够处唯一官方理好的。”

　　张强顿了顿，忽然振声说道“老婆，你知道这次我为什么要给你打电话吗？”天籁小说网

　　萧蔷摇了摇头，猜测道“是不是有什么难题需要我这个‘死亡玫瑰，出马？”张强

　　呵呵的笑了起来，说道“老婆就是老婆，果然聪明，一猜就中！没错，这次我可是

　　真的需要你的帮助了。”萧蔷道“老公有什么尽管盼咐，老婆我一定不让你失望！

　　咯咯烈认”张强呵呵的笑道“这次不光要你帮忙，还需要你和你的徒弟们并肩作

　　战！”

　　“我的徒弟？陈胜他们？你是怎么知道他们的？我可从来没有对任何人说起过

　　我收徒的事儿啊。”萧蔷满是惊讶的对张强问道。张强笑着说道：“我是你老公！

　　作为一个合格的老公，必须洞悉老婆的一切！”萧蔷禁不住有些惊疑不定的道“老

　　公，难道你真的是无所不知？”张强笑道“现在知道你老公我的厉害了吧？”萧蔷

　　咯咯的笑了起来，连声说道“知道了知道了！不过，你还是告诉我，你是怎么认识

　　陈去胜那几个小子的吧。”

　　张强道“你这个徒弟很是不简单啊，敲诈都敲诈到我头上来了，胆子不是一般

　　的大！”“什么？”萧蔷满是飞机的问了一句。张强随后将与田会会，陈胜他们

　　在街上相遇的经过说了一遍。听了张强的描述，萧蔷也忍不住轻笑不已的说道“这

　　几个小子果然有出息，不愧是我死亡玫瑰的徒弟。咯咯一”张强点了点头说道“

　　既然他们是你的徒弟，那我就得说你找个做师傅的几句了。你身为师傅，那就要关

　　心自己的徒弟。我问你，你可知道，你的徒弟们刚刚被撒了先锋网络顾问的身份。

　　你的几个徒弟，受不了这样的打击，正准备解散死亡玫瑰，退出网游界呢！”

　　萧蔷听了忍不住有些惊讶的问道“怎么可能？我这几个徒弟，黑客技术一

　　般玩儿网游那绝对是一把好手，先锋网络请他们当顾问，那是先锋网络的福

　　气。先锋网络怎么会好端端的要将他们辞退呢？”张强道“你看，我就说你不关心

　　你的徒弟吧？”随后将事情的经过全部告诉了萧蔷。

　　萧蔷听了之后，心中不由得憋了一肚子的火，怒声喝道“找个伍海飞也太不象全

　　话了！他这样做，对陈胜他们会产生多大的伤害，他恐怕根本就没想过！不行！我

　　得替我的徒弟们出头，赶明儿我就先把先锋网络的服务器给黑了，给他们点儿教

　　训！”听了萧蔷的话，张强的心头不由得一阵恶寒。没想到萧蔷竟然也如此的暴

　　力，搞不好在网络上，整个儿就是一个网络暴徒。张强这一点倒是猜对了。萧蔷在

　　网络上的攻击力和破坏力的确强大，否则的话也不会在‘玫瑰，前加上‘死亡，二

　　了。

　　张强赶忙说道“那可不行！”萧蔷说道“老公，先锋网络玩儿的这么过分，给

　　他们点儿教训，难道还不应该吗？陈胜那几个小子，都是涉世未深的少男少女，这

　　么早就体会到了这个社会的黑暗与现实，对他们的心灵是会产生阴影的。我这个做

　　师傅的怎么能不心疼？我要是不给先锋网络一点儿教训看看，我心中的火消不下去

　　啊！”张强说道“教训了先锋网络，你的火是消下去了，那我怎么办？”

　　“你？我教训先锋网络，这和你有什么关系啊？”萧蔷满是差异与不解的问

　　道。张强嘿嘿的笑说道“当然有关系！因为我己纤决定买下先锋网络，用不了多久

　　先锋网络就是我的了，你黑他们不就等于是黑我吗？”“老公，你要卖先锋网

　　络？买来做什么？”萧蔷满是好奇的问道。张强呵呵的笑道“我准备要开一款网

　　络游戏，先锋网络有现成的硬件设备，以及团队，我当然要买！”

　　“老公你怎么忽然想起来要做网络游戏了？以前可从来都没听你说起过啊。”

　　萧蔷幽幽的问道。张强轻笑着说道“其实我不是忽然想起来的，而影早就有这个想

　　法，只是一直都没遇到合适的时机，所以没有对你们说起过。现在时机差不多成熟

　　了，我决定果断出手。”“既然老公你要买下先锋网络，那你到时候千万要把陈

　　胜他们几个重新召回去。我知道，陈胜那几个小子其实是很重视先锋网络顾问这个

　　职位的，这在他们看来是一种荣誉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十章免费阅读。https://xs.23sk.com 