    当火车进入关内后，僧格和鄂齐尔图等人，就开始被关内的繁华所震惊了。

    比起关外，随处可见人来人往。有行商，路人，还有田间地头忙碌的农民，也能看到小孩的嬉戏。甚至在一天早上，他们还看到一群小孩子一起高高兴兴地背着包，往一个地方出发。

    所有能看到的人身上，他们看到的都是安宁，和平，繁华。

    “这就是盛世繁华么？”看着这一切，鄂齐尔图有点难以想象的说道，“就在前些年，都听说建州女真经常入关打草谷。只看眼前，谁能想象得到？”

    “如今的大明，真得不一样了啊！”回想起路上种种所见所闻，再想着以前有关对大明的印象，僧格也是非常感慨地说道。

    不知道为什么，随后，他们这些蒙古人明显说话都少了，一整天地就待在窗户边，看着外面流逝的风景，似乎永远看不够一样。

    、他们都是各自部族中的首领，至少也是头领之一。生活在他们的部族中，已经算是不错的了。

    然而，从这次进入大明之后，所见所闻对比之下，他们发现，真要说论过日子来说，远不如关内的普通百姓。

    很多东西，在他们部族都是奢侈品，但是，在关内的普通百姓都有。

    这个认知，对他们的打击，明显是有点打！

    这一日，车厢的门再次被推开，一名明国官员进来笑着对他们说道：“再过一个时辰，就要到京师了，你们准备下吧！”

    “这么快？”鄂齐尔图一听，忍不住惊讶道。

    僧格也是感慨，替明国官员回答道：“好像今天就是我们从嘉峪关出发的第十天！”

    “呵呵！”那明国官员听了，也是笑着说话道，“十天差不多了，要是再慢，科技部肯定会不满的！其实吧，去江南的火车，比这边还要快！”

    说完之后，他便转身准备走了，留下一脸惊愕的蒙古人：十天还嫌慢，去江南的火车更快？

    忽然，这位明国官员想起什么，便又转身对他们说道：“对了，再过半个时辰，卫生间的门要被锁死，不能使用。诸位如果有需要方便的话，还请尽快！”

    “为什么？”听到这话，回过神来的蒙古人，连忙问道。

    明国官员一听，带着一点质疑，用理所当然地语气回答道：“当然是马上要到京师了啊！”

    说完之后，他便转身走了。

    好些个蒙古人对此很是诧异，不明白为什么快要到京师就不给用卫生间了。最终还是僧格对他们说道：“好了，明国和我们那边不一样，是有讲究的，不能随地大小便，入乡随俗吧！”

    鄂齐尔图听了，当即大声喝道：“注意，你们听着，到了明国京师，代表的是我们卫拉特蒙古的脸面，一定要注意，别在明国人面前丢脸了，懂不？”

    听到这话，这些蒙古人都是有自尊心的，当即纷纷保证了起来。

    “放心好了，我们肯定心中有数！”

    “对，我们怎么可能给卫拉特蒙古丢脸呢！”

    “其实，这一路过来，我们该惊讶的都已经惊讶过了，还能有什么好惊讶的，绝对不会失态的！”

    “对，冷不丁地，在刚进关的时候确实有点大惊小怪了，不过如今已经适应了，肯定没问题的！”

    “……”

    于是，这些蒙古人在这样的保证声中，纷纷开始收拾东西，该上洗手间的上洗手间，该整理下仪容的就整理下仪容，反正只有一个目的，不让明国人感觉他们卫拉特蒙古是穷乡僻壤，他们是没见识的土包子！

    甚至这些蒙古人为了避免分散注意力，集中精力，避免心态的变化，都把窗帘拉上，然后一本正经地坐着，开始做心理建设。

    因为他们其实也有预期，明国京师肯定更加繁华，如果不调整好心态的，万一失态，就会给卫拉特蒙古丢脸的！

    ………………

    “嘀……”

    火车的汽笛声响起，卫拉特蒙古人便知道，这是火车进站了。

    事实上，之前的时候，他们就感觉到火车已经减速了，并且窗外的动静声音很多，也预示着这边的人流更多，应该是要到京师了。

    火车泄气的声音响起，随之也停了下来。

    鄂齐尔图先站了起来，转身对身后的同伴再次提醒道：“记住，你们都是卫拉特蒙古的头面人物，什么场面没见过，一定不要失态了，明白了么？”

    “明白！”

    “放心！”

    “……”

    在简单的回复声中，鄂齐尔图比较满意，便坐回了位置，等待明国官员过来。

    果然，不一会之后，陪同他们一起到京师来的明国官员便过来了，打开门一看，顿时有点意外：这些蒙古人都是一本正经地坐着，怎么感觉是要上战场一样呢？这么严肃？

    他心中虽然如此想着，不过并没有说什么，只是笑着对他们说道：“你们怎么都拉着窗帘？一般人到京师，都是趴着窗户看的。”

    “有什么好看的，也就这样！”鄂齐尔图听了，摆摆手，似乎浑然不在意地站起来道，“走吧！”

    看到他就好像见多识广，因此并没有在意的样子，他身后的蒙古人不由得都是心中暗赞。不愧是卫拉特蒙古盟主的继承人，这个心态就很好！

    甚至连僧格也很满意，觉得鄂齐尔图这表现，是真正卫拉特蒙古盟主该有的样子。

    于是，他们纷纷学着和鄂齐尔图差不多的样子，站起来，就像到了一个普通地方一样，准备下车走人。

    明国官员见了，也没在意，当即在前面领路，带着这些蒙古人出车厢。

    走在最前面的鄂齐尔图，迈着八字步，四平八稳的跟着，到了车门处，一边抬脚往站台上跨去，一边自然而然地抬头看去。

    就见他的前面，那是有着很多铁轨，好多火车停在那里。这个火车站之大，远超他们在嘉峪关和归化城的火车站。

    当初他们在归化城转车的时候，就觉得归化城的火车站有点大了。但是没想到，前面的那些火车站和眼前所见的火车站一比，压根可以忽略不计的那种。

    突然之间的意外，让鄂齐尔图不由得很是吃了一惊，以至于一脚没踩稳，差点就踏到火车和站台的空隙里。亏了他身手敏捷，才没有跌倒。

    不过就算这样，也是有点惊险，动静闹得有点大！

    “没事吧？”明国官员一见，连忙关心地问道，“小心点脚下，之前确实有些从未来过京师的，下车的时候有踏空的。”

    “……”鄂齐尔图的脸一下涨得通红，没有回答。

    他身后的僧格等人，看到他的这一幕，都愣了下，说好的不要失态，为什么下车就差点跌倒，至于么？

    紧随其后的僧格吸取了鄂齐尔图的教训，低头看路，一步跨上了站台，安安稳稳的，没出任何问题。

    心中松了口气，僧格随后便抬起头来准备说好，却没想到，入眼所见的，竟然是如此之大的火车站，并且有的火车和他们所坐的这个火车明显不同，似乎更是厉害的那种，虽然不知道怎么个厉害法，总之，就是有这种感觉。

    这么大的火车站，这么多的火车，是联通了明国的全国各地么？

    他正在想着，却冷不丁地感到自己被推了下。随后，他便听到后面传来了“啊呀”声。

    僧格连忙走开几步，然后转头看去，却见车门处，摔了好几个同伴。稍微一想，他便立刻明白了怎么回事，不由得有点脸红起来。

    是因为他的诧异，因此下车之后便一下站住，忘记走开让路，以至于把门给堵住了。

    后面的同伴没想到他会突然停住，想也不想就跟了出来，以至于没处可落脚，第一个人避到了一边，后面那个人却是避无可避，一脚踩到了火车和站台的缝隙处，摔了，连带着几个同伴一起跟着摔了。

    最先下车的鄂齐尔图有点不忍直视，便连忙扭头，假装去看风景了。

    明国官员见到，连忙上前，关心地问道：“怎么样，脚有没有问题？”

    此时，跌倒的蒙古人都已经爬起来，那个卡脚的人连忙摇头，红着脸说道：“没事，没事！”

    “没事就好！”明国官员一边说着，一边就站在门边，看着后面的蒙古人出来，避免再出状况。

    不过，前面连出状况之后，其他蒙古人那还敢分心，也就都没事，全都安全地上了站台。

    后面的车厢内，他们的战马，骆驼还有带来的礼物，也都纷纷下车。

    一阵忙碌之后，便都到了站台上。

    鸿胪寺的官员已经在车站等了，和火车上的官员交接之后，僧格等人便跟着鸿胪寺的官员出站。

    一边走着，僧格一边低声对鄂齐尔图说道：“看来明国甘肃巡抚的那个东西是真的，能和京师这边直接对话。要不然，这一路过来，不会被如此安排。”

    鄂齐尔图听得点点头，心中很是震惊，转头看看身后的同伴，大部分都在东张西望，看着这个庞大的火车站，看着各处地方的人流货物。

    他最终没说什么话，谁让他下车的时候自己带头搞破坏呢！

