    以《暗黑破坏神》如今越来越高的热度，越来越大的知名度。

    每天都有无数玩家在关注，销售额的增长速度，也是一天比一天要高，而且每天都是十几万往上。

    更重要的是以刘牟还有呆小妹为首的众多主播们的蹭热度，更是让这个游戏被更多的人了解到。

    在这种情况下。

    当这些玩家们突然发现《暗黑破坏神》，竟然没办法下载，直接被封禁了。

    带来的影响和热度，可想而知！

    游戏被封禁的当天晚上。

    有关于这件事情的讨论，便已经在网络的各个角落开始出现。

    到了第二天，

    无数帖子一下子冒了出来，知道这件事情的人越来越多，同时，热度也是越来越高！

    但是言论清一色都是怒斥游戏管理局。

    因为发帖的大多数都是《暗黑破坏神》的忠实玩家，在他们眼里，《暗黑破坏神》的整体画风，游戏性，都没有任何问题。

    可游戏管理局却不讲理，非得将这样优秀的国产游戏给封禁了。

    于是，各种各样的怒斥、不忿的言论，充斥在玩家圈子里。

    “论《暗黑破坏神》被封禁风波，优秀的国产游戏为何频频过不了审核？而诸如《传说之门》这样的垃圾游戏，为什么能轻松过审？”

    “《暗黑破坏神》被封禁，预示着游戏市场的黑暗时代已经来临，好游戏被埋没，垃圾游戏充斥市场，这样下去，游戏行业究竟还能走多久？”

    “《暗黑破坏神》被封禁，一个问题出现在我们面前，是否应该用vr游戏的审核标准去评判电脑游戏？这一点，我认为是不可以的。

    对于电脑游戏，我们应该放宽要求，只有这样，才会有更多的游戏公司投入到电脑游戏的制作当中，像我们这样买不起vr设备的人，也能玩到好的游戏。”

    讨论热度很高，而且在其他的论坛上，也各自出现不同的呼声。

    而且目前，对于《暗黑破坏神》被封禁一事，大多数人都是站队白金游戏公司的。

    很多玩家甚至都想借此，让游戏管理局看见，以解封游戏。

    当然，这样的想法，确实有些过于理想，同时在整个网络上，也过于渺小。

    这些言论，并没有能够形成最大的热度，甚至连热搜都没有上去！

    而此时，企鹅公司。

    徐晨开完会，确定好了下一款游戏的方向和部分细节，他也是感觉一身轻松。

    之前因为那个辰西的事情，徐晨一度被搞得很尴尬，他原本拍着胸脯跟员工们保证，能拿到版权，完全按照《诛仙》进行游戏改编。

    “区区一个网络作家而已，这个辰西，装腔作势，真以为自己很牛逼么？没有你，我们企鹅公司也一样能做出游戏的仙侠游戏。”

    “通过目前的几个会议，差不多将后续的游戏设计问题都给解决了。”

    当然，其中很多，是或抄袭，或者仿造弄出来的，徐晨对此也并不在意。

    谁规定做游戏不能仿了？

    他们鹅厂做的游戏，能叫抄吗？那叫借鉴！

    此时的徐晨一身轻松，掏出手机，开始上网浏览一些网页信息。

    因为他从事的行业，自然也不免被推送很多游戏行业相关的事情。

    《暗黑破坏神》被封禁这事，自然也被推送到了他的手机上。

    徐晨看了一眼，嘴角一勾：“咦，这不是那个白金游戏公司的陈风做的游戏嘛。”

    之前鹅厂想要收购陈风的白金游戏公司，被其拒绝，徐晨虽没有参与，但却也是十分介怀的。

    而且，因为辰西的那件事，徐晨现在对这些装模作样，胆大包天拒绝鹅厂收购的人，深恶痛绝。

    突然，徐晨像是想起了什么，起身打开办公室的房门，冲正在办公区处理文件的秘书说：“你进来一趟，我有事情交代你处理。”

    ……

    《暗黑破坏神》被封禁一事，在当天晚上彻底发酵。

    一个up主，断章取义地发布了部分《暗黑破坏神》建模的视频，很多地方都打了马赛克，并配上解说。

    “《暗黑破坏神》这种游戏，就应该被封禁，这些马赛克的画面，全都是这款游戏里血腥的场景。

    一个游戏而已，做的如此压抑，血腥，到底是为了什么？要深究这个问题，我们先看看这款游戏的设计师——白金游戏公司的老总陈风。

    纵观与他有关的新闻，大多都是毫无意义的嘴炮事件，由此可见，这位老总，不过一个哗众取宠的人，他扬言要靠《暗黑破坏神》获奖，这就是他炒作的手段罢了，真论游戏，是真的垃圾。”

    随后，这位up主，又专门挑选了几个《暗黑破坏神》里建模里一些被忽略的npc粗糙建模，这些npc大多都是女性角色，因为被打了马赛克，加上画面略显模糊，让这些女性角色看上去就跟没穿衣服一样。

    这位up主，借此大肆辱骂，说《暗黑破坏神》的游戏建模就是屎，画风也跟垃圾一样，一文不值。

    还直言这样的垃圾，别说获奖，连出现在市场上，都是对游戏行业的一种侮辱。

    因为这位up主以前就具有数量不少的粉丝，在他发出这段解说视频后，不到一个小时的时间，便直接冲上了b站游戏板块，每日必看的第三名。

    很多《暗黑破坏神》的粉丝气不过，跑到视频底下，想要去爆破这位up主，谁知道，却被管理直接封禁。

    反而是底下附和的评论，以及辱骂《暗黑破坏神》和白金游戏公司的评论越来越多。

    而且这些评论的用户基本都是一些新号，一看就是职业水军搞出来的。

    值得一提的是，这位b站的up主，以前是专职给鹅厂解说游戏的。

    随着b站这条视频火了之后，很快，围脖也有几个营销号开始发布围脖，抨击《暗黑破坏神》，热度都很高。

    之前那位曾在围脖上喷过陈风的“盘古游戏奖”的评委，更是直接发布围脖，再次diss陈风，疯狂怒喷。

    “白金游戏公司的陈总，麻烦你做游戏之前，先学做人，《暗黑破坏神》这样的游戏，就活该被游戏管理局封禁，你根本不懂游戏的真正内核。”

    连带着一些不明真相的网民群众，都开始以为《暗黑破坏神》是一款什么垃圾游戏了。

    但是，当那些真正玩过这款游戏的玩家，看到这些评论后，全都义愤填膺。

    太过分了！

    《暗黑破坏神》这样优秀的游戏，轮得到这些没有玩过游戏的傻逼云玩家指手画脚？

    此时，一栋居民楼里。

    三十岁的李建民，翻看着围脖上辱骂《暗黑破坏神》的博文，脸上，露出了忿忿的表情。

    他是文宣部的一名普通职员，平时的业余爱好，就是玩玩游戏。

    而《暗黑破坏神》就是他最近玩过最好玩的一款单机游戏。

