
　　手执马槊的玄甲骑兵，仿若收割生命的死神。

　　兵锋所指，所向披靡！

　　府兵们目光中流露出惊惧之色，用沙哑的声音发出嘶吼。

　　“跑！”

　　面对冲锋的重装骑兵。

　　府兵们瞬间就放弃了抵抗，丢盔弃甲，四处逃窜。

　　只可惜。

　　这个时候逃跑，为时已晚！

　　“杀！”

　　一声怒喝！

　　如铁塔一般的玄甲骑兵，冲入人群，大杀四方！

　　沙尘笼罩间，血红色的腥味开始在喧闹的官道上弥散。

　　无数的哀鸣在风中绽开。

　　浓重的气息让人几乎窒息。

　　仅仅一炷香的时间，官道上再无活着的府兵！

　　海瑞。

　　秦永新。

　　以及其余十几名活下来的官吏、护卫，面对这突如其来的变故，好一会才反应过来。

　　他们……得救了！

　　玄甲骑兵停止冲锋，操纵战马，立在原地。

　　一人翻身下马，走到海瑞的面前，拱手道：

　　“末将高顺，见过海大人！”

　　海瑞听见这个名字，微微一怔，随即很快反应过来。

　　这位高将军和他一样，都是响应丞的征兆，从漫漫历史长河而来！

　　“高将军可是奉了丞相之命，来保护在下，清剿山匪？”

　　“正是！”

　　得到了肯定的答案。

　　海瑞不再犹豫，道：“青州刺史谋逆之心，昭然若揭，烦请将军领兵随我一同前往北川郡，扼其于萌芽！”

　　青州地界，驻扎有三个折冲府。

　　所有府兵加在一起也不过六千人。

　　两千玄甲骑兵，足以横扫！

　　高顺道：“好！就听海大人的！”

　　说完，翻身上马，看向四周的玄甲骑兵，朗声道：

　　“目标北川郡！出发！”

　　............

　　青州治所，北川郡，衙门后堂。

　　一名大腹便便的中年男人，身披官服，来回踱步。23sK.com

　　“这都两个时辰了，为何还没消息！”

　　中年男人眉头紧缩，一副忐忑不安的模样。

　　他正是谋害海瑞的幕后主使，三品的封疆大吏，青州刺史王乐！

　　一旁。

　　清河知县赵有为同样惶恐不安，额头上满是汗水。

　　听见顶头上司的话，却是强打起精神，挤出笑容道：

　　“刺史大人请放心，赵都尉办事一向稳妥，这一次更是亲自领兵，埋伏在离开青州的必经之路，不出意外一定能将海瑞拿下！”

　　王乐斜睨他，冷冷道：“若是出了意外呢？”

　　“......”

　　赵有为被呛，一时间不知如何回答。

　　王乐见他这副模样，气不打一处来，没好气道：“让你多找些好手，不要吝啬银子，你听本官的了吗？”

　　赵有为嘟囔道：“听了啊......”

　　“听个屁！”

　　王乐骂道：“那海瑞骨瘦如柴，五个训练过的刺客竟然追不上，你当本官是傻子？！”

　　“定是你为了节约开支，随意找了五个混混，才导致刺杀失败！”

　　“刺杀失败也就罢了，还非要放虎归山。”

　　“还说什么，已经派人在离开青州的官道上拦截，你以为你多聪明？为何不等一离开就直接派兵截杀！”

　　赵有为听见这话，心里真是委屈到了极致。

　　事关性命，他怎么可能在这上面节约银子。

　　请的刺客分明就是一等一的！

　　那海瑞也就是跑的比兔子还快。

　　至于为何会这样。

　　谁能想到？

　　而且！

　　清河县压根不是折冲府的驻地，就十几个捕快，怎么可能打得过海瑞的护卫。

　　这狗东西说这些话，分明就是拿自己撒气！

　　赵有为越想越气，嘟囔道：“下官倒是想派兵截杀，哪来的兵啊......”

　　“你特娘还敢犟嘴！”

　　王乐怒火中烧，提起腿，就要踹上去！

　　但因为太胖，一不小心失去平衡，朝后面栽去！

　　砰！

　　王乐栽倒在地，溅起一阵尘土，顿时哀嚎起来。

　　“哎呦，老子的臀！”

　　一旁。

　　赵有为见到这一幕，脸憋得通红，好一会才上去搀扶。

　　“大人，下官扶您起来。”

　　片刻后。

　　王乐站了起来，一只手扶着腰，一只手捂着屁股，眉头紧锁。

　　赵有为见状，眼泪都快要憋出来了。

　　王乐见到这一幕，更加愤怒，破口大骂：

　　“你个狗东西，笑个屁！”

　　说着，就要伸手去打赵有为。

　　赵有为下意识的伸手要挡，还没举起。

　　就听见外面传来一阵急促的脚步声。

　　“大人！大事不好了！”

　　王乐和赵有为听见这话，心里都是咯噔一下。

　　下意识的彼此对视一眼，都能从对方的眼中看出不安之色。

　　“大人，城外来了一支披甲骑兵，气势汹汹，正在攻城！”

　　王乐大吃一惊，道：“我大乾何时供养了一支披甲骑兵，本官怎么不知道！领头的是谁？可看清了？”

　　吏员喘着粗气，好一会才平缓下来，回道：“是海瑞！”

　　“该死！”

　　王乐瞬间意识到情况不对，眉头紧皱，开始思索应对之策。

　　想了想去，唯有一计最为合适。

　　跑！

　　王乐看向那名吏员，大声道：“回去告诉刘将军，援兵很快就到！本官会同他一起浴血奋战！人在城在！”

　　吏员道：“是！大人！”

　　行礼后，转身离开。

　　王乐看着他的背影消失在视线里，二话不说开始脱官袍。

　　一旁。

　　赵有为还在疑惑。

　　“王大人，哪来的援兵？”

　　王乐瞪了他一眼，没好气骂道：“蠢货！有个屁的援兵！还不快跑！”

　　赵有为一怔，脱口而出道：“那您为何让刘都尉一定守住！”

　　“你脑子让驴踹了！他不在前面顶着！你我怎么逃跑！”

　　王乐踩着官袍，怎么也脱不下来，只好看向赵有为，没好气道：

　　“快来帮本官！”

　　“哦哦！”

　　赵有为凑上去帮他，脑子还有点儿懵。

　　好一会才反应过来。

　　王大人这是把刘将军卖了！

　　“大人，刘将军怎么说也是您的连襟，你这么做，会不会有点儿......”

　　王乐瞪了他一眼，骂道：“本官看你脑子是真的坏了！连襟又如何，有命重要？！你要是可怜他，你去替他守城！”

　　赵有为听见这话，顿时沉默。

　　就在这时。

　　外面忽然传来一阵嘈杂的喧闹声。

　　紧接着。

　　门被人从外面踹开。

　　一道雄厚的声音忽然传来！

　　“一间间屋子的搜，绝不可让王乐那狗贼跑了！”

　　赵有为听见声音，微微一怔，心道：这声音怎么那么熟悉？

　　下一秒。

　　他忽然反应过来。

　　说话的是王刺史的连襟。

　　北川折冲将军——刘闯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第75章 连襟免费阅读。https://www.23sk.com 