    “好，其实办法我已经帮你们想好了，那就是换线。”

    九哲看着姑娘们都一脸求知欲的看着他后便也不绕弯子，随后便说出了他的想法。

    “换线？”

    九哲这番话一说出来姑娘们顿时就懵了，这确实触及到了她们的知识盲区。

    “对，就是换线。这个想法还是老三那时候受伤给了我灵感。你们每个人的特点和能力都不一样，就好比田忌赛马的故事一样，要让你们的长处去对战敌人的短处，这样一来你们就完全可以取得优势，到时候在把优势扩大就可以拿下比赛的胜利了。”

    九哲点了点头跟姑娘们解释了一下。

    “意思我们是明白了，可是该怎么换啊？”

    九哲的解释还算是比较通俗，姑娘们一听就明白了这其中的含义。

    “这个就点根据对方战队的特点来分析了。先说说SA.G这支战队吧。这支战队我的想法是让北星和辣辣互换，柔冰去野区帮助小倩。这支战队的对抗路选手跟李盾的套路差不多，是抗压型的。让北星的射手利用手长的优势还是非常容易打出优势的。而辣辣就要做到全程抗压了，必要的时候甚至可以放掉防御塔。而柔冰要快速的保证小倩的发育，然后让小倩和北星两个人来打优势。”

    九哲随后便开始为姑娘们讲解了起来。

    “教练，那我用什么英雄来抗压啊，这样一来我是不是要选一个纯肉盾啊，要不然扛不住啊。”

    听完九哲的话后辣辣顿时皱起了眉头，一个喜欢抡大锤的女孩肯定不是一个喜欢抗压的人啊，只有暴力的输出才是辣辣的最爱。

    不过为了团队辣辣也没有说什么，现在让辣辣担心的一点是要是让她抗压的话大概率的话是要用肉盾型英雄的，可是她却几乎没怎么用过这种类型的英雄，这样一来她反而容易成为突破口被针对。

    “也不用啊，你还是可以用你自己喜欢的英雄，要是对面把钟无艳放出来的话你就继续抗大锤也可以。”

    九哲摇了摇头，他自然也能明白辣辣心中的顾虑。

    “但是教练，这样一来的话我的发育就会成问题啊，要是拿我常用的英雄，后期还没有输出也没有坦度，这样一来根本就没用啊。而且要是让我养出来一个神级射手，后期我们肯定也不好打啊。”

    辣辣随后说出了自己心中的顾虑。

    “简单啊，可以不用到后期啊。等到你一塔掉了之后你就可以直接放弃防御塔去跟队友打团了。这个时候北星和小倩肯定已经拿到优势了，在她们的保护下你完全有打团的空间，然后你就跟着混就好了啊。”

    九哲既然这么安排那就一定有他这么安排的道理。

    “哦，听起来这样倒是可行。”

    随后辣辣便点了点头。

    “然后在说一说TD.G这支队伍吧。这支队伍的特点刚才九尾狐已经说了，那就是她们非常擅长进攻，要是遇见她们的话队伍就一定要把保护措施做足。就是有点要辛苦辣辣了，因为我为你们想到的办法依然是辣辣抗压，不过这次辣辣就真的要选一些肉盾型的英雄了，哪怕你不会也没关系，因为你的作用就是为团队牺牲的。但是光有辣辣这一个点做出牺牲来还不行，中路和辅助还必须要有一个点或者你们两个都要选择有控制能保护队友的英雄。这个到时候根据你们选择的英雄控制能力来决定。就比如中路选了一个墨子这样的团控，那么辅助柔冰这里就可以选一个没有控制的辅助，要是柔冰选了一个像鬼谷子这样的团控辅助的话中路就可以选一点可以秀操作的英雄了。或者也可以是中路和辅助拿张良和东皇的强控组合，这样的话北星和小倩两个人就要选点输出暴力的英雄来补足伤害了。然后跟TD.G对战的话一定要万分小心保护好核心的位置，因为她们真的很恐怖。”

    九哲随后又给众人说了一下关于另外一支队伍的解决办法。

    “好家伙，我还以为刚刚要对战SA.G的时候我就挺可怜的了，现在一看对战这个TD.G的时候我才是最惨的啊！教练，我要是没理解错的话是不是我打不打输出根本不重要，我的作用主要就是挨揍的，为队友把技能都吃了之后就可以选一块自己喜欢的风水宝地安详的去世了。”

    一旁的辣辣皱了皱眉一脸的无奈。

    “哈哈哈，你要是这么理解也没什么问题。我知道这对你来说有点委屈，不过没有办法啊，为了团队你恐怕需要做点牺牲了。而且你一会要跟李盾学一学这种坦克类的英雄，就算是操作不好也比一点都不会强，至少像你说的那样，挨揍的时候也能找个你喜欢的风水宝地地方躺下嘛。然后中路的女帝和太后都要着重练习一下墨子和张良这两个英雄，不管你们两个谁上或许都有可能用得到，同样柔冰也是，你一会需要练习一下东皇和鬼谷子这两个英雄，必要的时候也是要拿出来的。”

    听完辣辣的叙述后九哲非常不厚道的笑出了声，不得不承认他的这个办法确实是让辣辣的牺牲换来的。

    “行，我知道了。”

    辣辣无奈的点了点头一脸的委屈，让她放下手中的大锤就算了，还要让她专职挨揍……

    “没关系辣辣，我们陪你一起练。”

    看见辣辣脸上的委屈队友也赶紧安慰起辣辣来。

    “对，我也陪着你。一会让李盾把他看家的英雄廉颇教给你，我跟你说，那个英雄可是又肉又有输出，学会了一点都不比你那个大锤差，用屁股一样坐死他们！”

    九尾狐也走到了辣辣的身边温柔的在辣辣的小脸上摸了摸。

    “行了，大家也都没什么事，咱们就一起陪着这帮姑娘们练一练吧。”

    许培然大手一挥带着队员们再次成为了姑娘们的老师。

    按照刚刚九哲所说的套路姑娘们便着重的开始练习起来，毕竟临阵磨枪不快也光嘛。

