    金陵城也不知道多少年没开过早朝了，对城里的百姓来说，这还真是件新鲜事，因为活不到两百岁基本就见不到官员上早朝的情景。

    金陵城里的官员经历过早朝的却不少，因为他们大多是从京城退下来的，虽说万历有将近二十年没上朝了，但退下来的官员那基本都不止二十年官龄了，要不他们也不会来金陵养老不是。

    早朝的规矩，大家都懂，再加上有经验丰富的老官员带着，入宫、列班、候驾什么的倒也没出什么乱子，韶乐响起的时候，大家好像还挺正常的。

    但是，当鞭鸣声响起的时候，有些官员却是忍不住颤了几下。

    鞭鸣三响，众官入场，这是从有早朝开始一直就有的规矩。

    至于为什么在这种场合鸣鞭，主要是警告在场的官员，注意举止，保持安静，别喧哗，当然，这警告也有另一层意思在里面，就是让这些官员老实点，如果不老实，迟早是要挨鞭子的！

    这些个官员老实吗？

    泰昌微微扫视了一圈，脸上不由露出一丝不屑的表情。

    金陵城里的官员虽然比京城少了大半，三四百还是有的，这里面，能有几十个老实的就算是不错了！

    山呼完毕，众官起身，按理来说就是奏事环节了。

    这个时候还真有个官员一本正经的咳嗽了一声，然后举着奏折从班列里面疾步而出，跪在御道中间朗声道：“皇上，臣有事启奏。”

    你有病啊，谁让你出来的？

    奏什么奏，你欠揍是吧！

    这里两百年都没人奏事了，偏偏今天你就窜出来给朕捣蛋！

    泰昌大手一挥，冷冷的道：“滚回班列去，今日不奏事。”

    今日不奏事，那干嘛？

    很多官员额头上已经渗出了汗珠子，他们心里清楚的很，皇上就是专门来收拾他们的！

    泰昌威严的扫视了一圈，随即冷冷的道：“你们干了些什么，自己心里清楚，现在，朕给你们一个机会，自己出来认罪者，从轻发落，如果不老实认罪，硬要朕给你揪出来，罪加一等！规矩朕已经说清楚了，好了，现在开始吧，你们就跟奏事一样，老老实实站出来，好好说说自己犯的哪些事。”

    这叫坦白从宽，地球人都知道。

    问题，真正犯了罪的，特别是犯了重罪的，基本不会坦白的。

    这些官员里面，别说是犯重罪的了，犯死罪的都有不少，他们会坦白才怪！

    泰昌坐那等了大约一刻钟，整个奉天殿广场依然没有一丝声响，几百官员，没一个出来认罪的。

    这个他早就预料到了，人总是有侥幸心理的，想让这些人自己出来认罪基本是不大可能的。

    没关系，这只是一个前奏而已，好戏还没开场呢。

    他又威严的扫视了一圈，随即冷冷的道：“都不吭气是吧？行，朕让你们看看，被朕揪出来是什么结果，骆养性，把人押上来。”

    “哗啦”一声，二十多个锦衣卫突然拖着十余个太监从广场两侧的文武楼里窜出来，直接把人全拖到御道中间。

    这些太监里面，领头的正是南京镇守太监陈增。

    这会儿陈增都已经被打得奄奄一息了，就连说话的力气都没了。

    泰昌却是故意问道：“陈增，你还不老实交待是吧？”

    陈增也不知道是没听见还是没力气说话，反正就是没吭气。

    泰昌冷哼一声，不屑道：“你以为朕不知道吗？南直隶的矿监税使贪腐所得最少得给你孝敬三成，还有，朕在苏州的时候，你先是密令陈以瑞封锁苏州城，全力围杀朕，又以围剿海盗为由，支开张元芳，断了朕的后路！光是这两样，就够诛你九族了！”

    诛九族！

    很多官员已经吓得腿肚子打颤了。

    泰昌却是毫不留情的大喝道：“把陈增拖下去，千刀万剐！传旨，令魏忠贤诛其九族！其余一干从犯，全部拖下去砍了！”

    太监有九族吗？

    当然是有的，要不然他怎么生出来的，自永乐朝以来，太监大多出自京畿，也就是顺天府和周边地区，这陈增就是顺天府人，让身在京城的东厂提督魏忠贤去诛其九族好像挺正常的，但是，知道内情的人都明白，皇上这是在警告他们，不要试图隐瞒，不要妄想侥幸过关。

    陈增已经转投魏忠贤门下了啊！

    皇上让魏忠贤去诛其九族，不是摆明了告诉他们，皇上什么都知道！

    陈增和一众太监被拖下去的时候，有人已经开始动摇了，不过，还是没人主动出来认罪。

    这招就叫杀鸡儆猴，一只鸡不够就再来一只，杀到你们怕为止！

    泰昌又威严的扫视了一圈，随即冷冷的道：“兵部尚书邵辅忠！”

    “叭叽”一声，六部的班列前方有一个人突然瘫倒。

    此人正是南京兵部尚书邵辅忠！

    他当然知道自己干了什么，皇上都点名了，这下全完了！

    有种下令杀朕，没种承认吗？

    泰昌冷哼道：“拖过来。”

    立马有两个锦衣卫上去把夹起他的胳膊往中间的御道上一拖。

    泰昌盯着他冷冷的道：“密谋杀朕，你也有份吧？”

    没想到，邵辅忠竟然疯狂大喊道：“皇上，冤枉啊，是苏州知府孙之獬上报，有反贼杀了税使孙隆，微臣才下令让陈以瑞去围剿反贼的。”

    哦，原来背锅的都选好了。

    有用吗？

    泰昌掏出怀里的公文，展开了，对着他抖了抖，随即冷冷的问道：“那这个呢，你为什么又下令让张元芳去围剿海盗？”

    邵辅忠胡扯道：“微臣是收到密报，海盗甲必丹要从崇明海外经过，这才下令让张元芳去围剿海盗啊！”

    哦，你当朕三岁小孩啊？

    泰昌毫不留情道：“把邵辅忠拖下去，千刀万剐，传旨，令魏忠贤诛其九族！”

    啊！

    这就定罪了？

    在场的官员都傻眼了。

    谋逆之罪仅凭一纸公文和几句话就能定吗？

    没这规矩吧？

    很多人都偷偷咬了咬牙，准备出来劝谏，但是，这些人偷偷抬头一看，都不敢动了，因为皇上正冷冷的盯着他们呢！

    皇上这眼神，太吓人了。

    这时候窜出去劝谏，恐怕咔嚓就是一刀！

    泰昌的确是这么想的，谁敢站出来唧唧歪歪，他就敢砍！

    他已经发狠了，今天，他就要杀到这些人怕为止！

    他不狠不行啊，这些人都已经胆大包天了，动不动就想弑君！

