    温酒眨巴了两下眼睛，这位爷，还真是一如既往的口是心非。

    顿时扯了一个笑来：“酒儿晓得了。”

    四爷眉头依旧紧紧皱巴着，索性温酒倒也没有再起身去忙碌。

    不多时，安禄海便是小心翼翼的端着一个托盘到了桌子上。

    “姑娘，您叮嘱的金瓜火腿糯米盅蒸好了。”

    温酒眼睛一亮：“快打开看看。”

    说来，这吃食可不是温酒专门给四爷做的，这是她今儿个想吃的。

    路上瞧见人卖南瓜，温酒自个儿的馋虫也被勾出来了，便是即刻买了几个回来。

    金瓜火腿糯米盅，说来也简单的很。不过是将南瓜的心掏空了，装上加了各种调料蒸熟了的糯米和火腿，上锅再蒸上十分钟便可以吃了。

    吃的时候，可以将南瓜盅和糯米饭拌一下。

    糯米裹着南瓜泥，香香软软的，里头还带着火腿的香气，一大口下去分外满足。温酒舒坦的眯起了眼睛，更是不带停歇的一口接着一口。

    “小四嫂，味道怎么样？”十爷问道。他自个儿的贴身太监如今正在帮他拌饭呢，十爷等的心焦，眼巴巴的盯着温酒的碗看。

    “唔，还可以。”温酒抽空回了这么一嘴，便又继续低头吃饭去了。

    十爷颇有几分狐疑的向着温酒看去：“还可以？”还可以是什么意思？好吃还是不好吃啊？

    瞧着他小四嫂一口接着一口的样子，怎么也不像是不好吃。十爷有些等不及，便直接从他小太监手里将那勺子给夺了过来：“不用你，爷自个儿来。”

    十爷随意地绊了两下，没了耐心便直接盛了一大口，送进嘴里。

    “嗯，好吃。”软软糯糯的，确实好吃。可若是比较起麻辣烫和这大盆骨来，十爷觉着，还是比不过的。

    只不过看他小四嫂吃的这般香甜，不自觉的自己也把那一大盅给吃完了。

    “嗝~这下真的吃不下了。”

    “出息。”九爷忍不住鄙视的瞪了十爷一眼：“大盘骨吃撑也就罢了，你说你吃个金瓜干什么也能吃成这样？”御厨们时常也会用这金瓜入菜，说来倒不是什么稀罕东西。

    十爷摸了摸自个儿的肚皮，懒洋洋的道了一句：“还说我呢，你自个儿不也吃完了吗？”

    九爷一噎，低头看去发现他自个儿的金瓜盅，也确实是吃了个干干净净。一时之间九爷惊了，只是觉得盆骨有些腻，这南瓜粥倒是刚好清甜可口，一口接着一口，不自觉的便给吃完了。

    桌上还有几个凉拌的小菜，也在不知不觉间空了。

    温酒这早也已经吃了两块骨头，晚上不宜吃太多。她吃完南瓜盅之后，便撂下了筷子。

    整张桌子上，便只剩四爷一个人还没吃完了。

    四爷面前盘子里的骨头去了大半，这南瓜盅也是吃了大半。

    只不过他不像几人那么着急，一口一口慢条斯理的在嚼着。眉头也一直紧紧皱着，没解开过。

    四爷此时心情当真说不上是好，甚至有些糟心。

    时至今日他才发觉，老九老十还有自家小丫头三人吃饭的动作整齐划一的。一样是大口大口的吃，撂筷子的时间都是相差无几。

    什么时候这几个人竟然这般默契了？

    有那么一瞬，四爷直想直接摔筷子走人。

    可到底想着面前的菜是皆是她用心给自个儿做的。有史以来，四爷第一次在发脾气的边缘把自个儿的脾气又摁了下去。

    温酒这心啊，也随着四爷的心情起起伏伏的。

    也不知怎么的了，他是一会打雷，一会下雨，一会儿却又开始给自己长爱心。

    偏生他又抱着那南瓜盅一口一口吃的慢条斯理，面上瞧不出任何异样来。

    【主人，抓紧哄哄帝王星吧！咱们空间里头种着的药材眼瞧着要收获一波了，可不经不起摧残。】

    温酒默了默，却是一句话都没说。只低着头装鹌鹑。

    “爷吃饱了。”四爷放下了筷子，紧接着便起身出了膳房。

    温酒懵懵的抬头看去的时候，便见四爷背个手，面色冷凝的站在膳房门口直勾勾地盯着她，头上乌云密布的样子。

    温酒眨了眨眼睛，顿时小跑的走过去，牵住他的手。

    “爷？”温酒试探的叫了一声，见四爷看过来即刻扯了一抹笑。

    “哼。”四爷忽而扭转头去：“怎的不跟老九老十坐着了？到爷跟前来做什么？”

    温酒听着这醋意十足的话，也忍不住眨了眨眼睛。

    原来，是气这个？

    “唉！”温酒忽而悠悠的叹了一口气，扯着四爷的胳膊低头不说话了。

    四爷脚步一顿，皱眉看她：“为何忽而叹气？”

    “酒儿心情不好。”温酒道。

    四爷脸色忽然不好看：“受欺负了不成？”

    她在自己跟前一向随意，可是在外到底也仅仅是个侍妾的身份。今日十三的话，让四爷再一次清晰的认识到这件事情。这般想着，面色愈发恐怖了起来。

    “倒是没受欺负，就是今日给爷的大媳妇小媳妇买东西，心里有些不舒坦。”

    四爷听了这话脚步忽然一顿，惊异的向着温酒瞧了过去，紧接着唬着脸道：“说的这是什么话？”

    大媳妇小媳妇？这称呼属实是俗不可耐！也就她能说出这样的话来。

    仔细一想，面色冷了些，定定的看着温酒道：“后院大忌粘酸吃醋，你可晓得？”

    【叮，收获帝王星升级爱心一颗。】

    温酒被四爷这一波操作弄得措不及防，在看面前唬着脸的他，一点都不害怕，甚至有些许想笑的冲动。

    面上却是极其认真的对着四爷道：“爷说的我晓得的。”

    四爷脸色稍稍缓和了一些，紧接着却又听温酒补了一句：“可是做不到呀。”

    “温酒！”四爷唬着脸斥了一声：“你别以为爷舍不得收拾你！”

    温酒微微挑眉，忽而靠近了一些，手指在四爷胸前刺绣着的龙嘴边戳了戳：“爷……要怎么收拾我啊？”

    声音又缓又慢，还坏心眼儿的顺着胸膛慢慢的往下滑。

    四爷猛然间将那作怪的小手抓住：“温酒！”

    “哎，在呢。”温酒答应的很是清脆。

