    ………………………………

    “阿文，没得说，你的天赋太惊人了，你要是肯入我们这一行，恐怕连我都没饭吃了。”这是周卫国跟着刘三学习轻功的第七日，刘三由衷的赞叹。

    实在是周卫国的学习能力太强，再加上他的武功底子深厚，体能异常惊人，对身体力量的运用更是远超常人。

    不过一周的倾囊相授，刘三直言，自己是再没有能教给周卫国的东西了。

    两天前的夜里，两人实战练习，刘三带着周卫国，一晚上的时间，两人潜入法租界，把那些洋人的贵重物品偷了个尽遍。

    其中的过程，不管是翻越高墙，还是无声潜入，周卫国都做得几近完美，甚至一点儿也不比刘三这个沉淫“偷”之一道数十年的神偷差了。

    乍一看，还以为冒出来两个神偷大盗呢！

    就连掀开屋顶的砖瓦，弄个窟窿，顺着绳索下去的，“开天窗”这样的高技术含量偷盗入室的方式，哪怕是第一次尝试，周卫国也做得让一旁陪同的刘三无可挑剔。

    也难怪作为师父的刘三会感慨连连了。

    “三哥过奖了，还是三哥教的好。”周卫国笑道。

    刘三道：“阿文，我们这一行的内行话，那些身手差，轻功差，上个房顶都得用绳索、勾子、梯子的，那叫下手把子，没什么能耐，往往容易被当官的抓了去的就是这类。

    还有第二种，轻功了得，身手矫健，上房翻墙根本不需要借助外力，有一双手，两条腿即可，这个叫上手把子。

    再往上一个境界，就是当年的大内皇宫也可以来去自如，那就可以称之为神偷了。”

    周卫国笑道：“要是这么说的话，三哥，你是当之无愧的天下第一神偷。”

    刘三却是无奈地摇了摇头。

    周卫国疑惑道：“难道这天底下还有比三哥你的轻功更了得的？”

    “原本是没有的，但现在有了。”刘三说着指了指周卫国，“阿文，假以时日，你一定可以远胜过我，看来我这个神偷也只能屈居第二了。”

    哈哈哈哈——

    两人忍不住一起大笑起来，刘三是神偷，更是顶天立地的好汉，值得深交，这一点后世的记忆告诉过周卫国。

    这一世刘三又把自己一生的轻功本事倾囊相授，与周卫国之间是亦师亦友，两人之间的兄弟之情自是越发深厚。

    “三哥，上次你说有一些江湖朋友可以介绍给我，择日不如撞日，弟弟今天就去拜访拜访这些江湖好汉如何？”周卫国提议道。

    刘三问道：“平时这个时候你就该往学校赶了，今天上午不用去吗？”

    周卫国摇了摇头，“时局动荡，我哪有心思学习，再说那些东西我也早就滚瓜烂熟了，少去个一两节课不会影响的。”

    刘三想了想，点头答应道：“好，那三哥今天就先带你去见一位朋友，不过阿文，我可得提醒你，我这位朋友性情古怪的很，你可得做好心理准备。”

    “哦，有多古怪？”

    “他叫李痴武，至于人嘛，和他的名字一样，一生痴醉于武学，清时干的是镖师，当时被聘为一家大镖局的副总镖头，只是后来那镖局倒闭，镖师们也就自谋生路去了，他也就闲了下来。”刘三介绍道。

    周卫国惊叹道：“能干到副总镖头的位置上，这位李痴武肯定是位武学高手吧！”

    刘三笑了声，“这话说的没错，当年在那家镖局里他的武艺足能挺进前三。

    关键是他这个脾气，何止是痴迷武学，更是酷爱与人比武切磋。

    说到这儿，阿文，你猜猜这位仁兄结交好友的标准是什么？”

    周卫国推测道：“不外乎是武功的高低，那些身手好的估计更能入他的眼吧！”

    “这话说的一点儿没错。”

    刘三大笑道：“这李痴武没读过几天书，认识的字不多，他给自己编了个顺口溜：

    三招可进门，十招里面请，百招认挚友，败阵是英雄。

    什么意思呢？你想要踏过他们家的门槛，首先你要能在他的手底下走上三招，你要是能走上十招，那便热情地邀请你里边入座了。

    要是能对阵百招，李痴武甚至会当即拉着你磕头认兄弟，义结金兰。

    你要是能打败他，那就更不得了了，他会把你当作当世大英雄一样奉为上宾。”

    周卫国听着大为新奇，真没想到这世间还有这样有趣的好汉，他忍不住笑道：“三哥，那你与这李痴武交好，属于哪一类？”

    刘三笑道：“说来惭愧，英雄是没当上的，我只是靠着身子灵活，硬缠了他百招，一开始这老小子还瞧不上我，后来随着认识的久了也就成了至交。”

    周卫国竖起了大拇指，“三哥好本事。这样有趣的江湖好汉，我倒是有些迫不及待的想与他结交了。”

    刘三笑道：“那就说定了，他住的也不远，兄弟，我这就带你过去拜门。”

    两人便一路赶到那李痴武的住宅。

    到了地方，好大一座宅院，虽然算不上富丽堂皇，却有一股泰然之势的厚重与遒劲。

    门口果然像是刘三所说，立着一块大匾，匾上写了五个字，“三招不过门”。

    周卫国惊讶之余，问道：“三哥，这样的规矩立下来，若是有人要找李痴武的话，岂不是都得找他比试一番？”

    刘三笑道：“非也，这李痴武不但自己痴迷于武学，还喜欢收徒弟，教武功，说是不愿意中华武术断了传承，想多收些徒弟把武术发扬光大。

    所以这宅院里，下到家丁上到管家，都有可能是他某个武功不俗的弟子，随便出个人试探一二，也就知道来拜访的人武艺深浅了。”

    “原来是这样，这么说起来，这李痴武倒是个心胸宽广的好汉。”

    “阿文，我们进去吧！”

    “哎！”

    刘三带着周卫国走到门前，敲开了门，一个年轻人探出头来，见到来人是刘三，原本的慵懒立马化作恭敬，“三爷，您怎么来了？”

    刘三笑道：“最近闲来无事，来看看你师父。”

    “里边请里边请，咦，这位是？”

    “我专程带来的兄弟，一同来拜访你师父的，怎么，该不会还得过上三招才让进门吧？”

    见刘三称呼周卫国为兄弟，那年轻人多打量了周卫国两眼，忙道：“不敢不敢，既然是三爷带来的人，那自然是没问题的，里面请。”

    刘三点了点头，就这样，周卫国借助刘三的关系，并没有过招就直接进了院子。

    院子里倒是宽敞，也果然与寻常人家不同，一眼望去，木桩、摆满了刀、枪、棍的武器架、石墩、石锁……，真是应有尽有，一看就是酷爱习武之人的住所。

    周卫国正暗自欣赏并惊奇着，一道如若洪钟的声音传来：

    “哈哈，刘泥鳅，什么风把你给吹来了。”

    周卫国怔了下，抬眼望去……

