    法空眉头一挑：“伤身，偏偏又能延寿？”

    “是。”元德和尚道：“伤而不死，五痨七伤皆全，可就是能活着。”

    法空道：“九元老人便是这种伤而不死旳状态？”

    元德和尚的目光一凝，定定看着他。

    法空笑道：“大师不会以为我不知道九元老人仍旧活着吧？七百多岁，真是好人不长命，祸害一千年！”

    元德和尚神情肃然，合什一礼：“大师神通，佩服！”

    法空微笑看着他。

    元德和尚的脸皮还是很厚的，丝毫没有愧疚，好像这个最重要的消息无足轻重一般。

    元德和尚肃然道：“九元老人确实活着，不过也快要死了。”

    “哦——？”

    “他一直伤而不死，可这些年来的伤不断叠加，终究还是要撑不住了，据我们得到的消息，他已然进入天人五衰的状态，命不久矣。”

    “那他还能撑多久？”

    “……”元德和尚想了想，缓缓道：“他绝对撑不过一年！”

    “即使是天人五衰之状，”法空摇头道：“仍旧不耽搁他杀人的，是吧？”

    “……是。”元德和尚慢慢点头。

    法空道：“我如今的修为是对付不了他的，是不是？”

    “……是。”元德和尚无奈的点头。

    这几个问题问下来，让自己显得太过卑鄙与无耻，好像故意鼓动法空送死一样。

    法空摇头笑道：“大师明知道我对付不了他，先前却并不准备告诉我他活着，是想借他的手杀我吧？”

    “断无此理。”元德和尚肃然道：“贫僧知道大师有神通在身，他杀不死大师的。”

    法空笑道：“神通只是小道，并不是武功，真正见生死的还是武功。”

    “大师有神足通能够及时逃离。”元德和尚道。

    法空道：“俗话说得好，逃得了和尚逃不了庙，金刚寺便在大雪山，他万一跑去金刚寺，那如何是好？”

    “这个……”元德和尚迟疑一下道：“依大雪山宗的底蕴与实力，并非挡不住他的。”

    “大师真觉得我们大雪山宗能挡得住他？”

    “依贫僧的了解，大雪山宗蕴藏绝世高手，可堪与九元老人一战。”元德和尚缓缓道。

    法空盯着他看。

    元德和尚平静坦然对视。

    “大雪山有如此高手？”法空若有所思的道：“我却并不知。”

    “大雪山宗的底蕴是极深的。”元德和尚微笑道：“三大宗可不仅仅凭着封地，武林宗师, 归根到底还是要归于武功上, 归于高手上。”

    法空点点头：“看来大师是主张我杀了祝玉泉之后, 逃回大雪山，让大雪山抵挡九元老人。”

    “此乃稳妥之计。”元德和尚道。

    法空道：“为何大师不敢杀祝玉泉呢？我看大师对祝玉泉也有杀心。”

    元德和尚摇头。

    法空道：“顾忌九元老人？国师应该挡得住他吧？”

    元德和尚叹道：“恕贫僧不能说。”

    法空笑道：“是因为国师不想把积蓄的力量浪费在九元老人身上吧？”

    元德和尚脸色慢慢变化。

    法空道：“看来元德大师已然知道，国师也是命不久矣, 与九元老人差不多吧？”

    “阿弥陀佛！”元德和尚宣一声佛号。

    他微垂眼帘。

    强抑心中的震惊。

    师父这个最大的秘密竟然也被法空知道了！

    这个消息是绝对不能外传的，否则, 影响大永的平静, 甚至影响整个天下大势。

    法空道：“这消息我不会外传, 大师放心便是。”

    “善哉。”元德和尚合什一礼。

    法空笑道：“大师难道就没有想过，延长国师的寿元？”

    元德和尚猛的抬头。

    他双眼迸射出宛如实质的精芒, 夺人心魄，死死瞪着法空。

    法空轻颔首：“国师是身体衰老，而且修为精深, 照理说, 确实没办法延寿, 不过嘛, 没试过怎知道不行呢？”

    “大师可有妙法？”

    法空道：“如果国师是有暗伤，通过回春咒还是能延寿的。”

    “回春咒……”元德和尚露出失望神色。

    他也曾想过, 请法空帮忙施展回春咒，通过回春咒来延长国师的寿命。

    这也是他一直对法空示好的原因之一。

    可是因为顾忌这个秘密，所以一直没有开口, 犹豫不决，毕竟还不到关键时候。

    他也曾跟国师说过。

    国师曾说, 回春咒对他没什么用，他的身体状态保持着巅峰, 就是挡不住时光之力，衰老而已, 回天无力。

    “国师觉得回春咒救不得自己吧？”法空道。

    元德和尚缓缓点头。

    法空笑道：“国师的判断可未必准确，国师并没有亲自体会过回春咒。”

    “……这倒也是。”元德和尚点头。

    法空道：“大师不想试一试？”

    “……大师有何条件？”元德和尚问道。

    法空笑了。

    元德和尚道：“我知道大师的行事习惯，有得必有失，礼尚往来。”

    法空赞许的点头：“其实我要的不多。”

    “大师要什么？”

    “听闻大妙莲寺的藏经阁藏经丰厚，所以我想入阁一观。”

    “藏经阁……”元德和尚皱眉迟疑。

    法空笑道：“大师可以跟国师商量一下，当然，我想看的是藏经阁的内阁。”

    元德和尚深深看他一眼。

    竟然连藏经阁有内外两阁都知道, 这是非大妙莲寺弟子都不知道的秘密。

    果然不愧是法空神僧，神通广大。

    “还是说说祝玉泉吧。”法空把话题扯回来，笑道：“祝玉泉身上应该有不少的宝物护体。”

    他扯这个话题，是为了避免元德和尚使坏, 真借刀杀人把自己趁机灭掉。

    就是要让元德和尚把秘密都泄露出来。

    他虽然能用天眼通来反复推衍改变动手的方式，从而找到最快杀祝玉泉之法。

    也能通过天眼通看到祝玉泉的一些应对之法，身上的宝物也能一一推衍出来。

    可是有些秘密却没办法通过天眼通看出来。

    这些秘密便是他的目标。

    “嗯，他有一件宝甲。”元德和尚沉声道：“这件宝甲刀枪不入水火不侵。”

    “如果对准他喉咙或者脑袋呢？”

    “他只要念头一动，宝甲便可催发出奇异罡气护体。”元德和尚摇头：“攻击任何部位都一样受阻。”

    “如此宝甲，头一次听说。”

    “这是九元老人年轻时奇遇所得，恐怕当世也只有寥寥三四件而已。”

    “三四件？”法空笑道：“除了他这一件，谁还有？”

    元德和尚道：“皇上有一件，大乾皇帝好像也有一件，大云皇帝应该也有一件。”

    “如此宝甲。”法空赞叹：“太动人心了吧，竟然没有抢夺的？”

    “祝玉泉很难缠的。”元德和尚摇头：“况且还有九元圣教的保护，一旦敢抢，那便是与整个九元圣教为敌。”

    法空道：“大师就没想着抢过来？”

    元德和尚露出苦笑。

    自己倒是想抢，可惜，不敢得罪祝玉泉太狠, 九元老人是个极护犊的，自己敢动手，他一定会对付自己。

    所以只能按捺下心思。

    法空道：“我会抢过来的。”

    “大师想要杀他，确实很难。”元德和尚肃然道：“除了这天元天元宝甲, 还有太元神镜。”

    不等法空问，元德和尚便说道：“太元神镜是一块护心镜, 坚不可摧，且能杜绝罡气。”

    “这般说来，他的心脏就不可摧毁？”

    “是。”元德和尚道：“不管用拳劲掌劲还是刀剑，都不必对他的心脏费心思，没用的。”

    “那便只能是脑袋。”

    “脑袋的保护，除了天元宝甲，还有一顶通天神冠，刀剑莫入，掌拳难进。”

    法空失笑。

    元德和尚道：“他浑身上下几乎没有破绽，这也是他的性情所致。”

    “果然是谨慎。”法空道：“宛如一只老灵龟嘛。”

    “正是！”元德和尚叹道：“最好的办法便是耗死他。”

    自己如果要对付祝玉泉，也只能耗死他，困住之后一点一点的消耗。

    天元宝甲，太元神镜，通天神冠，这三件宝物妙是妙，可也是有力量极限的。

    天元宝甲消耗的是佩戴者本身的力量，太元神镜承受久了撞击会慢慢变化，通天神冠最容易，直接将其震飞便好，让它自己掉下来，再妙也要戴在头上才行。

    法空若有所思的点点头。

    “那便预祝大师心想事成！”元德和尚肃然道：“还有他的两个随身护卫，看着平平无奇，其实都是掌握了九鼎镇元诀的魔头，不可轻忽。”

    法空颔首。

    “九鼎镇元诀不仅仅催发出九倍威力，还有收敛气息之能。”元德和尚道：“所以他们表现出来的境界与力量，往往都是掩盖之后的。”

    法空颔首。

    元德和尚沉吟片刻，觉得自己该交待的都交待了，没什么遗漏之处。

    如果法空依照自己所说，可以杀死祝玉泉，然后及时逃回大雪山宗，九元老人一定会追过去，必将葬身大雪山。

    自己头一件事便是清剿九元圣教！

    九元圣教的存在，便是大妙莲寺的耻辱，也是大永朝廷的耻辱。

    清剿了九元圣教，才能恢复大妙莲寺的威严，也能恢复大永朝廷的威严。

    他想了想，从袖中取出一柄白玉刀，递给法空。

    法空伸手接住。

    触手冰寒，寒意锐利之极，宛如剑一般的刺进来，半边身子发麻。

    “这柄玉刀以独特心法催使，刀气无坚不摧。”

    “能破开天元宝甲？”

    “可以一试。”元德和尚道：“暂借大师一用。”

    PS:更新完毕。

