    百余人？

    柳翰林听到这个消息，瞬间觉得一阵天旋地转。

    完了！

    这才一夜的时间，就有百余病例出现，瘟疫即将爆发，就算是神仙下凡也救不了！

    “寒王殿下，您还是尽快离开这里吧，趁着这场瘟疫还没有彻底爆发。”柳翰林回过神来，朝着楚寒躬身。

    楚寒双眸微深，染着一抹凝沉。

    还没到楚寒开口，谢瑶见柳翰林已经打算放弃，眉头微蹙了下，立刻上前出声，“柳知府，事情还没严重到必须要放弃的地步。只要能严格按照我刚刚说的去做，就能够阻止这场瘟疫。”

    柳翰林说完之后，已经准备回去收拾一下东西，好尽早逃离这里了。

    听见谢瑶的话还是回头应了一声，“这位小姐，您没见过瘟疫爆发，所以才会这么说。一夜之间就有百余病例出现，这次瘟疫的规模，是我生平仅见。小姐还是尽快跟寒王离开吧，若是晚了就麻烦了。”

    随后，他摇头叹了口气，直接离开。

    “柳知府，只要在瘟疫爆发之前出手，这场瘟疫便是可以控制，不必早早放弃！”谢瑶见柳翰林根本没有挽救的意思，心头一紧。

    江宁城中的百姓，足有几万人，而且密集度极高，一旦爆发瘟疫，这几万人，几万条性命就全完了！

    她猛然回头，看向楚寒，“王爷！”

    几万人的管理和救治，必须有当地官员的配合，不然难以为继！

    楚寒看着谢瑶，从谢瑶的双眸之中看到了星星点点的亮光，还有坚定毫无惧怕的神色，心神微动，轻点了下头，随后直接下令，“柳知府，按照言小姐说的去做。”

    谢瑶化名言珺，身份是一个大夫，曾经在楚寒身处异地，水土不服的时候出手救治过楚寒。

    柳翰林离开的脚步一定，连忙回身，“寒王三思啊！现在虽然只有百余人染上瘟疫，但这才过了一夜的时间！没人知道他们已经接触了多少人！”

    “瘟疫的传染性极强，说是一传十，十传百也毫不为过！现在，城中恐怕已经有上千人染上了瘟疫，情况已经超出了控制！没有人能够挽救这样的局面！”

    “王爷，您还是尽快离开吧！”

    楚寒眸色微冷，不容置疑，“这是本王的命令！”

    柳翰林彻底愣住了，“王爷，您……”

    王爷竟然坚持要治疗瘟疫？就因为那个女子的一句话？这简直在拿身家性命在开玩笑啊！

    知道劝说王爷无果，他只能朝着谢瑶劝说道：“言小姐，您没见过瘟疫，所以不知道瘟疫的可怕！瘟疫的传染性极高，说几句话就能染上，不可小觑！您还是劝王爷尽快离开吧。”

    “王爷身份尊贵，若是在江宁城出了问题，你我都是必死无疑啊！”

    谢瑶没时间去理会柳翰林的质疑，直接沉声问道：“那些病例可有发热？”

    柳翰林不知道谢瑶为何这么问，下意识的回答，“有。”

    “温度是否很高？发热速度是否很快？有没有头痛，呕吐等症状？”谢瑶接连追问。

    在这个时代发生瘟疫，无非就是那几种可能，流感，天花，鼠疫之类的。

    只要能确定瘟疫种类，才能尽快对症下药。

    柳翰林被几个问题问的有些发蒙，看着谢瑶自信笃定的神色，心中有些疑惑，寒王殿下身边的这位小姐，莫非懂医？

    “病例在哪？带我过去！”谢瑶见状，直接迈步往外。

    在瘟疫即将爆发之前，每一刻的时间都是无比珍贵，可能觉得最终的成败。

    柳翰林一听谢瑶要去见病例，连忙摆手，“不可！不可！言小姐是王爷身边的人，若是不小心染上瘟疫，就麻烦了。”

    谢瑶见柳翰林一而再的阻止，拖延，脸色直接冷了下来，郑重其事的说道：“柳知府，你是江宁城的知府，是父母官！如今江宁城所有百姓的性命全都握在你的手中，你忍心抛弃他们吗？”

    “现在，你只需要按照我说的去做，就能遏制住瘟疫，挽救他们的性命！”

    柳翰林眼中带着迟疑和怀疑，“若是失败了，这个后果谁来承担？”

    谢瑶一听，气的想要把柳翰林打醒！

    还没开始行动，就想着失败了谁承担后果？

    那如果对百姓们不管不顾，造成百姓的大量死亡，这些死去的人命，又有谁来承担后果？

    “后果，本王一力承担！”楚寒忽然出声，声音低沉，“现在，立刻按照言小姐说的去做。如果有人不配合，本王定不轻饶！”

    柳翰林一怔，只能应了下来，“是，臣这就按照言小姐说的去做。”

    也不知王爷为何如此相信那位言小姐，如今王爷下令，他也只能配合。只希望跟在王爷身边，能够保住性命吧。

    谢瑶见状，便将柳翰林带到一旁，将自己的安排，事无巨细的全都说了一遍。

    柳翰林也还算认真，全都记了下来，然后出去安排了。

    另一边，楚寒看着谢瑶的侧脸，越发的移不开目光。那侧脸上遍布了认真的神色，虽然人是站在影子里，但浑身上下仿佛都散发着一股淡淡的光辉，跟阳光交相辉映，好似仙女降落凡间。

    把事情安排完毕，谢瑶回头，刚好对上楚寒异样的眸光，展颜一笑，“王爷这么相信我，有没有想过，万一我救治瘟疫失败，你可是要被问责的。”

    “失败？”楚寒笑了，看向谢瑶的目光满是信任，“本王倒是很少见你去做没有把握的事情。”

    谢瑶被说的心头一动，忽然发现自己最近做事的确都在求稳，已经极少做一些冒险的事情了。

    见谢瑶愣神，楚寒以为是有些累了，温声道：“你先去休息一会儿吧。一路舟车劳顿，刚入府又要处理瘟疫的事情，你需要有充足的精力。”

    “好。”谢瑶点头。

    从东傲国一路赶来，的确有些乏累。

    柳翰林去布置也需要时间，刚好可以趁机休息一下。

    与此同时，风轻也听到了瘟疫的风声，连忙禀报楚夜。

    “王爷，江宁城已经出现了瘟疫，您还是尽快离开吧！”风轻急忙禀报。

    “瘟疫？”楚夜皱眉，“谢瑶人在何处？”

    “已经进城了！”

