    慕霏霏瞬间走到方天浩跟前，目光灼灼，压迫力惊人！

    方天浩看了看四周，好像没有其他人。

    正想，干脆和慕霏霏摊牌。

    但是，慕霏霏却忽然拉住了他的衣服，如同女王一般气势逼人。

    “陆豹，昨天给我打电话的就是你吧！”

    方天浩一愣，这妞没认出他就是方天浩。

    随即方天浩明白了，昨天他给慕霏霏打电话，就是用的这种有点沙哑低沉的声音。

    结果，今天被慕霏霏发现了。

    “我老公到底是死是活？”

    慕霏霏气势当真是惊人。

    很难想象，这毫无修为的女人，竟然有一种让方天浩都感觉心肝发颤的威力。

    方天浩深吸一口气，想到自己现在真的废了，想到那股气机一直潜藏在送葬队伍中。

    方天浩咬牙道：“死了！”

    慕霏霏的脸色瞬间苍白，踉跄几步，靠在了冰棺上。

    “他真的死了？他……真的死了？”

    慕霏霏忽然有些失魂落魄，眼眶通红。

    但是很快，慕霏霏抬起头：“那我老公的尸体在什么地方？”

    “浩哥是戮神殿的人，他死了自然要送回戮神殿，而我就是来帮浩哥完成遗愿的！”

    慕霏霏身体颤抖着，通红的眼眶中，水雾在凝聚。

    但是她扬起脸颊，似乎不想让泪水流下来，咬了咬红唇，冷声道：“你胡说的是不是，那小子一直想和我离婚，他发现我不想离婚了，所以就跑了是不是？”

    说到这里，忽然慕霏霏指着方天浩，激动无比：“你让他回来，本小姐和他离婚！”

    “你快点，给他电话！”

    “告诉他，本小姐不缠着他了！”

    越说越激动，慕霏霏眼中的泪水，终究无法阻挡。

    泪成汪洋！

    看见这一幕，方天浩的眼睛都红了。

    他的声音有些颤抖：“你不要激动。”

    突然！

    慕霏霏冲上来，直接双手抓着方天浩的衣领：“你告诉我，他还活着，他就是不想和我过日子了，你说啊！”

    突然！

    方天浩伸手，将慕霏霏挡在了身后。

    他看向前面，走进来的一个十分年轻的青年，带着淡淡的笑容。

    青年笑道：“方天浩到底死了，还是没有死呢？”

    青年是从窗户上进来的，身上毫无气机。

    但是方天浩的眼睛眯了起来，感知到那股隐晦的气机就在周围，只是无法锁定是不是这个青年的！

    不过现在方天浩根本不用锁定，这个人从窗户上无声无息地进来，能够逃过他的感官，足以证明这个年轻人的修为是极其恐怖，一定就是那暗中的强者！

    方天浩盯着青年：“你找浩哥什么事情？”

    “没什么，我就是确定下方天浩，到底是死了还是活着！”

    “他死了！”

    方天浩冷淡的开口。

    青年叹了口气：“可惜了，都传这方天浩乃是戮神殿唯一没封战神的强者，不能和他一较高下，实在是憾事！”

    说着，青年走到了不远处，却看向了方天浩身后的慕霏霏：“不过，方天浩杀了我暗殿那么多人，他虽然死了但是也无法弥补我暗殿的损失，因此这女人就跟我走一趟吧！”

    “原来是暗殿的人，你们暗殿现在的职业操守，这么低的吗？连亲属都要动？”

    方天浩伸手，握住了破甲枪。

    青年淡然道：“倒不是我们暗殿改变了作风，而是有人悬赏要这个女人，竟然开出了一个亿的价格，让我很心动！”

    慕霏霏站在方天浩身后，一直没说话，她认真的看着跟前的背影，越看越是迷惑，甚至没有理会那个青年在说什么。

    忽然！

    慕霏霏忍不住伸手去拨弄了一下，方天浩脖子上的衣领。

    当慕霏霏看见方天浩后颈上，那一颗痣的时候，瞪大了眼眸！

    然后，咬牙切齿！

    最后捏起了拳头！

    不过就在这一刻，方天浩忽然用力，将慕霏霏推向门口：“快叫人！”

    但是，青年却身形诡异的，突兀的出现在门口，彻底堵死了慕霏霏出去的路。

    方天浩面色微变，迅速冲上去。

    瞬间开枪！

    轰！

    一声轰鸣！

    房门被击穿。

    但是没有击中修炼者，破甲弹根本没有发挥出，那种惊天动地的威力。

    而青年，早已经消失踪迹。

    “保护二爷！”

    子弹击穿了门，GLH的人迅速冲了进来。

    几个先天之境高手的出现，似乎极大的提升了方天浩一方的底气。

    只是青年却无动于衷，反而露出妖异的笑容：“没用的，我玉祁要的人，从来没有失手过！”

    说着，玉祁看向方天浩手中的枪，嘴角微翘：“这就是华国研发出来的秘密武器，破甲枪弹吧？”

    方天浩对准了玉祁，心头有些焦急。

    曾经身为强者，方天浩自然知道眼前这个玉祁，到底有多恐怖。

    即使慕霏霏身边的这几个黑袍人中，有一个是先天三境的高手，也根本无法对抗玉祁这样的神级杀手！

    方天浩呵斥道：“赶紧保护慕霏霏离开，这里交给我！”

    “你给本小姐让一边去！”

    慕霏霏却忽然带着人上前，根本没有要走的意思，反而莫名地看了方天浩一眼：“别跑了，不然的话，我杀去戮神殿！”

    方天浩愣了一下，随即面色大惊：“你们不是对手！”

    “灵佑长老！”

    那名先天三境的黑袍人，带着三名黑袍人直接上前和青年对峙起来。

    慕霏霏拿出了那把，杀了燕若水身边老仆人的匕首。

    方天浩忽然目光一闪：“你这把匕首给我用！”

    慕霏霏没有理会。

    却在这时候，青年看向方天浩的身后，再度露出妖异的笑容：“那位同行，你还不出来，咱们一起分了这笔悬赏，平分就是！”

    方天浩没想到，对方竟然还有同伙！

    不过转头，就看见和他几乎一样装束的非花走了进来，心头猛然一松。

    非花却冷淡地开口：“我八你二还差不多！”

    玉祁有些惊讶：“你这是不是太贪了？”

    “本来是我一个人的，只是见者分一分，给你两成，你也算是赚了！”

    玉祁皱起眉头：“你是非花？”

    “没错，就是我！”

