    钟可一的出现，让尹羽明白了很多事情。

    太皇再厉害，应该也不可能变出一个大活人来。

    尹羽已经有七八成相信是方云来了。

    其实吧，她的心目之中，已经大致明白，应该是方云本尊过来了。

    之所以到现在，她依然不能完全确认这些事实，这其中的关键就是，传说之中，圣太皇拥有无比强大的虚幻梦境神通，能将虚幻的东西变得跟真的似的。

    她不知道的是，自己是不是在做梦。

    如若不是做梦，那就是真的。

    但是不是做梦呢？这还真的只有天知道。

    要怎么验证这并不是梦境呢？

    看看周围，感受一下阳光，如若这是梦境，那么太皇的神通，真是太强大了！

    再看看身边的钟可一和方云，尹羽心中突然产生一个想法，应该是方云回来了，自己心中的感觉，不会有错。

    这就是自己的直觉。

    方云，终于找了过来。

    方云说的那些故事，都是真的。

    他去了星际，他凝炼了太皇过去身，所以，才有了现在的故事。

    跟钟可一叙旧，尹羽的眼中，始终都蒙着淡淡的雾气。

    她终于是肯定了，方云找到了自己，在帮助自己度过难关。

    老妖婆虽然很厉害，几乎是不可战胜，但是，方云来了，老妖婆就迫不得已地自觉沉睡了好几次，方云果然在帮自己。

    钟可一也感知到了尹羽的不妥，但是，这关乎尹羽的终极秘密，所以，他不方便多问，反而笑着说起了往事：“知道不，尹羽，我跟你家这位进了道宫祖师堂，查阅了玄真师祖的手札，这才知道，你的来历竟然会是如此奇特。”

    尹羽轻声问道：“我的来历很神奇吗？玄真师祖不是说，我只是一个孤儿吗？”

    钟可一点头又摇头：“没错，你的确是个孤儿，但是，他没跟你说的是，你竟然是远古战场之中捡回去的孤儿。”

    尹羽微微一呆：“远古战场？道宫那个秘密的远古战场吗？”

    当年，玄真也曾经带她进入过远古战场，只是，玄真并未跟她提起身世之谜。

    不过现在回想，玄真当年带她进入远古战场的经历，本身就有些神秘兮兮，本身就有带她追根溯源的意思，不过是她当时并未理解而已。

    对了，尹羽回想起来，貌似，远古战场之中，自己得到了开天斧，最后，这斧头，应该是给了方云。

    不由地，尹羽侧头向方云看去，看到了方云一脸的笑容。

    钟可一此时轻声说道：“是啊，就是那个大能兵器镇守，杀意滔天的远古战场，当时吧，我也不知道这远古战场存在的意义和价值，直到这次进来天狼星域，我终于是完全明白过来。”

    尹羽奇怪地问了句：“远古战场跟天狼星域相连吗？”

    方云在边上说道：“没错，这次，我们就是通过远古战场通道进入的天狼星域。”

    钟可一在边上补充道：“天狼星域一直试图入侵地球，有一条远古通道存在，地球大能镇守这条通道，所以，有了这个远古战场，无论是华夏或者是西方的历史记载之中，都能找到和天狼星对抗的远古历史痕迹。”

    尹羽呆了呆说道：“天狼星如此强悍，如此发达，地球当年是怎么挡住的？”

    钟可一傲然说道：“当年，我华夏先祖也是不弱，我们昆仑道宫更是为了镇守远古战场而存在，自然不会让天狼星域轻易得逞。”

    方云点头说道：“事实就是，天狼星虽然影响到了部分地球历史，但并未真正入侵成功，尤其是华夏本土，天狼星并未得逞。”

    尹羽奇怪地说道：“可是，玄真师祖怎么会捡到我的？我又是怎么会出现在远古战场的？”

    方云轻声说道：“这可能已经成为了一个永远的谜团，没人能给你答案。”

    方云现在，已经在融合太皇过去身的意志。

    太皇过去身一直在守护玛雅尹羽，只要玛雅尹羽转世重生，太皇大致都能感知到她重生的方位，然后就会追寻过去，守护在她的身边。

    这种状况，持续了很多世。

    但唯独到了尹羽这一世，太皇失去了对玛雅尹羽重生体的感知能力。

    他不知道玛雅尹羽已经重生，不知道玛雅尹羽会出现在远古战场，更不知道玛雅尹羽为何会出现在远古战场。

    也就是说，没人知道尹羽的出身来历了。

    这注定成为一段无人能挖掘出秘密的历史。

    尹羽稍稍有些遗憾地说道：“我还以为能找到自己的亲人，还以为能发现自己的身世，没想到，终究是个谜团……”

    说到这，尹羽突然双眼一亮，精神一振，看向钟可一说道：“大师兄，你说你们是从远古通道过来的？那么，我们是不是也就能原路返回？”

    钟可一看看方云，耸耸肩说道：“这个，你问他，我不懂，我只是搭了一个顺风车，跑来天狼星域休个假而已。”

    方云摸摸尹羽的小脑袋，轻笑着说道：“你是不是想回去看看了？不过，你要知道，我若带你回去，玛雅尹羽马上就能明白所有的事实真相。”

    尹羽微微一呆，有些哽咽地说道：“好久没回去了，我真想回去看看。”

    说完这句，泪眼朦胧看向方云，尹羽又轻声说道：“说实话，太皇会虚幻梦境大神通，到现在为止，我依然不敢完全确认你就是方云，但我想，无论如何，太皇再是强大，也无法营造整个地球梦境，所以，我其实也很想验证一下，你终究是不是回来了。”

    钟可一脸色怪异地站在边上，看看尹羽，再看看方云，轻声说道：“你们两个，神神秘秘的，把我完全搞糊涂了，算了，随便你们怎么弄，随便你们什么时候回去，不过，回去的时候记得捎上我，要不然，我就搁在这儿回不去了。”

    方云宠溺地摸摸尹羽的小脑袋，轻声说道：“你要想回去，那我们就回去吧，你要验证，那就验证一下吧，反正，她迟早会知道事实，她迟早会知道发生了什么，只要你高兴，就算她暴走，那又如何？小白，出来吧……”

    跳小白应声而出，站在了方云肩膀之上，冲钟可一笑笑，这才对尹羽说道：“跳小白见过女主人。”

    尹羽双眼一亮，一伸手就把小白抱了过去：“哇塞，好漂亮的狗狗，方云，你这是从什么地方弄的这条小狗狗啊，全身雪白，没有一根杂毛，哇塞，这毛发竟然还能闪烁金属光泽……”

    当年，还是在格尔木的时候，尹羽就特别喜欢小动物，特别的有爱心，就有了喜欢宠物的苗头，没想到，这么多年过去，她性格依然没变。

    方云脸上露出了淡淡的笑容。

    跳小白被尹羽抱在怀中，有些哭笑不得地低声说道：“那个，女主人，我其实不是狗狗，我是一只跳蚤，金刚白玉古蚤，女王来着……”

    尹羽兴高采烈地说道：“金刚白玉古蚤狗？这个品种还真是天下少有，绝对独一无二。”

    方云冲跳小白眨巴眨巴眼睛。

    跳小白翻翻白眼，相当无语。

    当然，能得到女主人如此喜爱，跳小白心中其实也是很高兴的，本狗，哦不，是本蚤果然是人见人爱，花见花开的说。

    方云伸手摸摸跳小白，轻声说道：“小白乃神奇的时空圣兽，她能带着我们感受时空通道的方向，给我们指引方向，返回地球。”

    尹羽微微一愣，抬头看看天空，嘴里喃喃说道：“终于能回去了吗？”

