    “嗯，不错，搜集的还算详细。”高洁一连看了好几张顾客名单。

    不过，就在这时，她抽出了一张名单，脸上浮现出惊疑之色。

    “怎么是他？”

    此时她手中的文件纸上，赫然便是林争的个人信息。

    “姓名：林争

    年龄：21

    籍贯：江南省明城市奉县

    出生年月：2000年10月25日

    社会职务：无

    .......”

    “他怎么也去那个魔趣轰趴屋了？”

    高洁双手紧紧攥着纸张两角，眉头紧皱。

    直觉告诉她，这件事情绝对不是什么巧合。

    和本次明城大学杀人案存在重大关联的几个有关人员，居然不约而同地选择在相同的时间纷纷赶赴同一个地点，这样的行为，实在是太过反常了。

    难道......他们之间互相认识，这次去轰趴馆是为了在警方视线之外碰头？

    可这也不像啊。

    “除那个林争外，这几个学生都是侦探悬疑社的成员，平时看多了刑侦破案推理类的书籍，脑子灵光得很，对于警方常用的手段，不可能不有所防范，如果只是为了交流，直接在网上进行不就行了？何必多此一举，明知道有监控的情况下搞线下聚会？”

    高洁默默想道。

    “除非......是为了当面传递什么重要的物品，若是这样的话，打个反逻辑的可能也不是不成立。”

    想到这，高洁抬头看向忐忑的小丁。

    “有整理过关于这座魔趣轰趴屋的资料么？”

    “有，高姐，在最后一页。”

    高洁立即抽出最后一张文件纸。

    “魔趣轰趴屋，始建于2018年7月，总投资4444万华币，占地九十三亩，是由农家乐基础上重新改建而来大型高端轰趴基地，主体区域共有七栋别墅......”

    “其前身‘凤玲农家乐’是在‘7·27特大泥石流灾害’的遗址基础上修建而成的惠民工程项目，其主要就业帮扶对象是因泥石流灾害失去亲人家属的部分高家塘村村民，旨在让有工作能力的村民能够自食其力，重建家园，开始新生活。”

    高洁仔细阅览着上面的信息。

    “经查，该轰趴屋系明城宝迪置业有限公司全额出资持有，并由明城宝迪物业管理有限公司进行公司日常运营......”

    “宝迪物业管理有限公司？”

    高洁心中一突，这不是刚刚叫梅云风的顾客所在的公司吗？

    “高姐，你也注意到了吧，打理着轰趴屋的物业公司的总经理，竟然也亲自去了轰趴屋游玩，你说奇怪不奇怪？”

    “的确很奇怪，不过，这个叫梅云风的，有可能是新官上任三把火，去轰趴屋视察的。”高洁重新将资料信息摊在桌上，指着其中一行信息说道。

    “工作履历：.......

    明城宝迪进出口有限公司，2014年6月12日至2022年7月19日。

    明城宝迪物业管理有限公司，2022年7月19日至今。”

    “高姐，你说会不会是这个宝迪公司有问题？”小丁道。

    “可能性不大。”高洁摇了摇头，“你刚分配到明城不久，还不了解这边的情况，说起宝迪物业，这应该是本市私企巨头宝迪集团下属的全资子公司，宝迪集团开发的楼盘都是由这家公司打理的，实力相当雄厚，我想......应该不至于和这次案件有什么关联。”

    “不过......”

    高洁憔悴的脸上露出一丝笑容。

    “你能想到这一点，是相当不错的，干我们这一行就必须具备怀疑精神，这样吧，关于宝迪物业的事情，我们可以同时着手调查，毕竟也不需要太多的工作量，你看如何？”

    小丁被她看得脸一红，连连点头。

    “明白！”

    ......

    此刻，魔趣轰趴屋，六号别墅。

    林争和樊佳两人看着臭气熏天、一片狼藉的卫生间，连连退开了好几步。

    他们怎么也想不到，就上个厕所的工夫，一个大活人，就这么......死了？

    而且，还发生在相当短的时间内，关上门也就不到几十秒，胖子竟然就被杀死在马桶上，这样诡异的死法，让林争和樊佳只感到寒气冒顶，不寒而栗。

    两人甚至根本没感受到什么异样，连胖子的求救声都不曾听到，打开门后看到的就是一副暴死的尸体。

    相当干脆、利落。

    这如何不让人心生畏惧？

    “恶灵开始动手了，这是怎么做到的？”

    林争迅速扫视了一圈卫生间，一楼的卫生间除了一个顶部的小窗，没有其他通往外界的通道。

    “又是密闭空间，又是这样诡异的杀人手法......”樊佳喃喃自语，“你不觉得，这次的情况，和我男朋友很相似吗？”

    林争简单翻动了下胖子撅着屁股的尸体，很快退了出来，重新关上房门，注视着眼前的樊佳。

    要说死法，的确和那个花裤男相当雷同，而且过程也惊人的一致，都是在旁人毫无察觉的情况下惨死。

    但除此之外，两者间，还拥有一个相同点......

    那就是樊佳都在场。

    不管是花裤男，还是胖子，附近都有樊佳。

    这会不会太巧了点？

    难道说......

    林争很快将这个恐怖的猜想否决。

    樊佳她......不可能是那个杀人魔。

    这也是林争之所以放心跟她待在一起，并互相间确认身份的原因。

    如果她真的是杀人魔，她就不可能主动离开一号别墅，要知道林争和胖子也只是后面才来的，她这么做无法提前预知是否会有人一起跟过来。

    至于另外一种可能，如果她是假扮成玩家的杀人魔，也没必要多此一举，直接呆在别墅内，观察着真正的玩家按捺不住出来冒头即可。

    况且，一旦跟她出来的几人中发生死人的情况，首要的怀疑目标，也会全部指向她，到时纵然有如簧巧舌，也照样辩无可辩。

    作为接到游戏的玩家，樊佳还能带着自己的男朋友大摇大摆地出现在这里，本身就是相当异常的行为。

    要知道这座轰趴屋，乃是即将成为游戏地点的凶险区域，在明知道这一点的情况下，她还敢带着花裤男入住这里，这其中的意味，已经不言而喻。

    樊佳......如果真的想要做什么，也根本不需要她动手。

    因为这里......本就是恶灵出没，踏入者九死一生的凶地！

