    众人只感觉到苏尘的狂妄。

    都已经请到了华夏武圣这个级别了，苏尘依旧要让夏老感觉到绝望。

    仿佛这个苏尘觉得，华夏武圣也不过如此。

    虽然许多人在心里面侧向苏尘，毕竟大家都是人，虽然有的人也杀过人，有的人也做过昧良心的事，但大家终究都有一颗基本的道德判断，知道这件事是夏家之错。

    可是华夏武圣不会管这些的。

    他欠了夏家的人情，哪怕明知道夏家是错的，也只能替夏家办事。

    当然，这种请求，自然会让华夏武圣不满。

    但华夏武圣若是出手，那几乎是全华国最强之人，用脚趾头想都知道，魔主上都不一定打得过这华夏武圣，更何况这个苏尘了。

    这苏尘哪里来的底气，要让夏老感觉到绝望呢？

    夏老沉着脸，心想，这一次既然请了华夏武圣，已经是消耗了极大的人情，付出了极大的代价，所以一定要让华夏武圣将这个苏尘给斩杀！哪怕是为此得罪圣门，那也有华夏武圣扛着，以华夏武圣的性格，他做下的事，所杀的人，就不会甩锅，而是会承担下来，到时候即便引起华夏武圣和魔主的大战，夏老也顾不得了。

    这场大战的罪魁祸首会是他夏老，会引得国家不满。

    可是夏老现在心中真的是震怒无比。

    他苏尘一再威胁于他，口口声声要让他尝一尝绝望的滋味，要弄死他夏老。

    他夏老如果不狠狠的报复苏尘，就这在座的这么多宾客，将来一定会看不起他夏老，那他夏家的声望也就将随之衰落。

    与这相比，宁肯让国家不满，有所责罚，也比让别人看不起强！夏老已经掏出手机，联系了华夏武圣。

    众宾客都在等待。

    一时之间，婚礼大厅内很是寂静。

    所有人都知道，这是暴风雨前的宁静。

    华夏武圣如果拦不住苏尘，那么夏家就会在今日遭到巨大的打击。

    如果华夏武圣在五分钟内赶到，死的就会是苏尘。

    无论是哪个结果，都是今天这惊心动魄一战的悲壮结局。

    也将会是影响全国格局的一场结局。

    因此将会引发的震荡，是寻常人想都想不到的。

    一分钟。

    两分钟。

    虽然只有两分钟，却似乎比一个下午的时间还要长。

    终于，在第三分钟的时候，一道身影，从门口缓缓的踱步进来。

    这道身影进来，吸引住了全场所有人的目光！包括苏尘！连苏尘都转过身去。

    这是自从他进来说要杀了夏老之后，第一次把充满杀意的目光，从夏老身上转移夏老，而改为看向门口那道身影。

    门口那道身影缓缓进来，众宾客看清了他的姿态。

    好姿态！进来这人，虽然只是穿着很是普通的运动装，年纪大概四十多岁，可是看上去极其威武雄壮，国字脸，没有胡子，头发很是茂密，一身眼睛炯炯有神，一扫视之间，所有人都要被震慑住。

    而且他的身高很高，大概有两米多，有小巨人的样子。

    更重要的是，他那粗壮的手掌中，握着一柄关刀！这柄长柄关刀在他手中，更是显得杀气腾腾，好像一刀下去，连城池都能劈开！众人深深吸了口气。

    夏老向那人深深鞠了个躬！然后朗声说道：“恭请华夏武圣，关武圣！”

    “今日夏家受他人人身威胁，故请关武圣出手，将其镇压！”

    言罢，夏老挺直自己的身躯，满脸杀气。

    他已经忍无可忍，这一次无论如何也要杀掉苏尘。

    众宾客终于确认，这位刚刚走进来的人，就是关武圣！这不愧是关武圣，他仅仅只是站在那里，就如同一座山一般，让人忍不住高山仰止，不敢直视。

    苏尘和关武圣对视一眼。

    仅仅只是这一眼，苏尘就已经得知这关武圣的实力如何。

    这关武圣的实力，竟然比红尘老祖和神王还要强上三分。

    这也是自从苏尘重生以后，所见过的最强者，最为接近神境的存在。

    这关武圣即便是和身在气运大阵之中的神王为敌，也有把握把神王打的退走。

    不过……苏尘终究还是摇了摇头。

    只不过是接近神境罢了。

    只要不是神境，对于苏尘来说，那都只是蝼蚁而已，不值得一提。

    这关武圣是可以击败击退神王，可以坐镇华国，让全世界都不敢轻易与华国为敌。

    可是苏尘却能斩杀神王。

    这其中的差距，不可谓不大。

    不过，要想斩杀这华夏武圣，或许还要费些手脚。

    这不是苏尘所能轻易斩杀的对手。

    苏尘微微眯了眯眼睛。

    今日便是和天下为敌，也挡不住苏尘要屠灭夏家之意。

    “你要同本尊动手吗？”

    众宾客和夏老见苏尘的语气还是如此狂妄，心里面也不禁觉得苏尘到了这个时候，居然还敢这么说话，实在是胆大至极。

    要知道武圣这个级别，岂能够容忍一般的小辈在他面前如此装逼，像是这个层次的大高手，把脸面看得极为重要，哪怕一句话说不对，都可能结下仇怨，然后被报复。

    然而关武圣却没有因为这句话生气。

    他甚至都没有回复这句话。

    而是目光投向了夏老。

    “是谁去抓了陈芷雪的。”

    这句话问的很是莫名其妙，众宾客都不知道关武圣为什么问这句话。

    夏老也是微微惊讶，但关武圣既然问了，夏老也不好不回答。

    “是我家晚辈夏无忌，关武圣您见过他的。”

    关武圣点头，他的视线已经落在了在一旁瑟瑟发抖的夏无忌身上。

    “是见过。”

    然后关武圣对苏尘说道：“这是抓你妻子的首凶，你可以杀了他，如果你觉得 不够，我关家当初也有人同去，可以一并交给你杀了。”

    “只不过，夏老，你不能动。”

    “如何？”

    关武圣这番话令得在场众人都有点傻了。

    这是在说什么啊？

    这关武圣不是威震华夏，罕逢敌手吗？

    夏老下定了决心才请他来帮忙，付出了相当的代价，他居然说夏无忌可以杀，只要不动夏老就行。

    夏老也是吃惊。

    “关武圣，您在说什么！”

    “这小子冒犯我夏家，我请您来，是要杀掉他，您怎么反而让他杀我夏家的人？”

    

