    奇怪的事情层出不穷，让人摸不着头脑，只能凭借猜测和联想去揣摩的情况也时有发生，别想追寻到真正的真相，因为，那在概念上，就是“人类无法真正理解的情况”。∮∮，这就是“神秘”，无论在末日幻境中，还是在中继器世界里，都是一样。倘若病院现实中也拥有可以称得上是“神秘”的事物——最接近的，例如“病毒”——也一定符合这样的概念吧。

    无论站在哪一个世界的角度，去观测其它的世界，也总能假设对方基于自身所处之地而进行联想，也就意味着，所谓的“依附关系”在这些不确定的解释中，都是模糊的，可以更改的。这种暧昧的情况，也是我所经历的那么多冒险之中，尤其明显的共同点。

    当你在每一个世界，都能找到自己的真爱，并与其一同生活的时候，难道可以硬下心来，说只有其中一个是真的，其余都是假的吗？

    也许有人可以。

    但那不是我能够抵达的世界，而我也不愿前往那样的世界。

    于我而言，我应该是极度渴望爱和被爱的吧。无论是以母亲，妻子、女友和死党，亦或者其他的什么关系，我都希望自己被她们爱着，也愿意去疯狂地爱上她们。

    我做了很多事情，也尝试硬下心肠，做一些“牺牲部分人，拯救部分人”或者“牺牲现在，拯救未来”的计划，但最终，我所能观测到的事实，每每出乎我原先所想。所以，我的计划在真正开始之前，就已经破灭了。而我却感到。自己不曾因为这种失败而感到困扰，所以，大概在我的内心深处，那样的计划，是“迫不得已”的吧。

    我也许应该对如今的发展感到高兴。

    如果我眼中的世界，仅仅是真实的一个侧面——科学中也有类似的说法。而我却是从哲学和神秘学的角度去看待的。

    那么，我需要付出多大的代价，才能让我所观测到的，发生在每一个侧面的“世界末日”、“所爱之人的悲惨和痛苦”全都抹杀掉呢？

    应该说，我不知道应该如何做，所有的计划，仿佛都是可行的，但到底是否可行，我心底也没准儿。然而。我十分确定，倘若只是付出足够的代价，那么，我是愿意为之付出的。

    和过去的计划相同的地方在于，我仍旧将一部分希望，寄托在“江”的身上。

    不同的地方却在于，我试图将主动权拿回手中。

    不是被动的等待“江”的出现，和它的行动。让它将真实展现在我的面前。而是主动地尝试去观测它，确定它。借此去确定以它为中心所发生的所有事情。三位一体的概念，让我拥有一个理论基础，让我觉得，或许可以通过主动去观测“江”，以及确认“江”的状态，通过完整地全面地。从每一个真实的侧面，去肯定它的存在，借此否定“病毒”的存在，否定因为“病毒”存在而发生的一切。

    很奇怪的理论，对不对？

    按照“客观”的概念。倘若“江”是客观存在的，那么，它不应该因为我的观测和确认，就不是“病毒”。

    但是，无论哲学、神秘学还是科学中，都存在这样的理论：自身的观测和确认，对世界的影响要远远超出自己的想象，那是发生在极度高维和极度微观层面上的变化。

    倘若，“江”和“病毒”无法被观测到，本身就对我们具备一种深刻的含义，那么，我觉得，很可能就是为了不被我们的观测和认知所影响。“江”也好，“病毒”也好，其存在性的莫测，正可以被这样的想法解释。它们在影响着万物，同时也被万物影响着，而其中，无法观测到它们的人类，对它们的影响或许很小。

    如此一来，只要可以观测到它们，这样的行为就会对它们造成巨大的影响。

    这么一想的话，认为“无法观测”，其实是“江”和“病毒”这种存在的保护色，亦或者一种生存方式，也未尝不可。

    而且，我想，也并非所有的观测者，都能对它产生足够的影响。让它究竟是作为“江”，还是作为“病毒”存在，其关键因素应该也是制约重重的。鉴于过去所发生的那些事情，让我不得不猜测，或许自己就是能够影响它的关键因素之一。

    其他人想要通过“观测”和“确认”，去确定它的存在方式，很可能根本就无法做到。

    但我可以。

    我比其他人特殊的地方，就在这里。

    这么想的话，或许有些自大，在其他人眼里，也很大可能会被嗤之以鼻，认为是精神病发作。

    但是，我除了这么想之外，还有怎样的思维方向，让我可以尝试去为这个冒险故事，述说一个完美的结局呢？在游戏中，死亡结局、普通结局、真结局和完美结局都是存在的，在概念上，只有真结局，才是故事制作者心目中的真相。可对于读者来说，也许完美结局梦幻了一些，也自知正常情况下不可能出现，却仍旧带着美好的臆想，渴望它的存在。

    我在这个属于“江”和“病毒”的故事里，既然不是剧本的制作者，也不是主角，所以，或许比起“江”和“病毒”所期望的“真结局”，那很可能令人矛盾，甚至令人悲伤难过却觉得“应该就是这样”的真结局，我很自私地想着，要有一个“完美结局”。

    因此，我的猜测，我的联想，我的行动，所有导致我开始思考、转换思维和付之行动的因素，在我的眼中，都会变成“促使自己达到完美结局”的样子吧。

    哪怕这个完美结局，太梦幻，实现的方法，太令人无语，让人感到荒谬。

    是的，没关系。

    我需要的。不是编写故事的人自己所认为的“真”，而只是我身为一个配角，一个被动的阅读者，所能设想到的“完美”。

    这样的想法，在之后的时间中，也不断缠绕在我的内心深处。让我不至于会在情况捉摸不定的时候生出任何犹豫。

    我的想法，是十分明确的。

    无论前方是地狱，还是天堂，对我而言，都已经没有意义。

    原本应该是建筑第三层的大门，就伫立在我们的面前。这个时候再看到它，虽然在色泽上没有多大的变化，依旧显得陈旧，却格外带上了一丝腐朽的气息。就好似在证实我们之前的猜测——这里在平时只是普通的建筑第三层楼，但在如今，却变成了通往地狱的隔间，亦或者是地狱的第十三层。

    在我们之前，已经有不少专家为了寻找道路前往这里面，他们到底遇到了什么，我们是不清楚的，然而。即便留在第四层，情况也不见得有多好。太压抑的气氛中。明显还添加了一些“催化剂”，让决定留在会议室等待救援的人在情绪上十分不稳定，哪怕拥有心理学方面的知识，但那些人一看就知道，已经很难再进行自我调整了。我们确信，自己比那些人更加清醒。也正因为如此，才会选择从会议室中退出来。

    除了我们还在行动，整个第四层都已经变得空旷而阴森，闪烁的灯光一直从楼梯扣蔓延下来。我们站在大门前，静谧得让人窒息的空气中。不时传来电流的滋滋声，仿佛昏黄的灯泡随时都会烧掉。

    “要进去吗？”尽管毫不犹豫来到了这里，但大家都不约而同在这最后一步停下来。

    “除了进去，我们还有别的出路吗？”占卜师这么说，听起来，就像是在为自己打气。因为，她的问题无论对于她自己还是对于其他人来说，都是没有答案的。停留在第四层不一定就会很糟糕，但离开那里，前往第三层，也不一定就是好的选择。我们仅仅是在假设，第三层存在一个解决所有问题的关键，至少是可以躲避大部分问题的关键。

    我们试图找到这个关键，不是为了一劳永逸，而仅仅是，除了这么做，已经没有其它可以做的事情了。

    在这些判断中，我们尽可能高估难度，但从心理学的角度来说，我们都清楚，这个决定本身，就已经意味着，我们尝试将“前往第三层所会遭遇的事情”设想得很好了。

    情况比我们以为的更糟糕，其实才是最有可能的。

    可那样想的话，就更不无法产生行动的意愿了。停留在原地，虽然必须忍受阴影肿瘤的增殖所带来的恐惧，以及陷入负面情绪的众人所带来的不安，但比起未知的危险，在心理上仍旧是可以接受的。

    也许，对我来说，无论呆在哪里，都没有区别。我的能力和看待事件的着眼点，和一般人完全不同。其他人的选择是什么，于我而言也根本无所谓，但是，他们自身却要承担着做出决定的压力。

    此时的环境中，除了古怪的事物之外，最为确定的，是另外的那名魔纹使者。我能感觉到他的存在，我觉得，他应该和当前情况有更密切的关联。

    如何才能找出他？在神秘学中，已经具备别样意义的建筑第三层，是最值得怀疑的地方之一。

    既然如此，我不觉得，应该将做出决定的负担，都压在其他人身上。

    “走吧。”我对他们说着，走上前推开大门。

    三人看向我的表情，欲言又止，似乎也松了一口气。

    门后的光不是很强烈，草草扫视一番，觉得格局就像是镜子中，第四层的倒影一样。健身教练、占卜师和三井冢夫跟在我身后鱼贯而出，他们很快就真的松了一口气。因为，当我们真正跨过那扇门的时候，既没有遭到怪物的袭击，所看到的景色也是相当正常的。甚至可以说，放眼望去，在存在阴影的地方，都没有出现上面一层的那些肿瘤状异常。

    但我第一时间就察觉到了怪异的地方。

    细心的人，应该很容易就察觉到，明明是如此空旷寂寥的地方，却连一点声音都没有。明明下来了那么多人，而且之前也有人提到过，这一层的正常出口都已经“消失”了。理论上，再次下来的人，也不过是穷转悠罢了。但如今，他们就像是突然消失了一样。

    “太安静了，怎么会这样？”三井冢夫第一个发出声音，颤抖的声音明显表露出他心中的恐惧。

    “可能这里也出事了。”健身教练谨慎地观察地面。大概是想通过诸如脚印之类的痕迹，看出点什么吧。

    我掏出折叠刀，把刀刃甩出来，发出清脆的“啪”的一声，让周围的视线都集中过来。我活动着手腕和手指，闪亮的刀光，让我平添几分安全感。

    “我记得在中央公国，大部分人都没有随身带武器的习俗吧。”健身教练说，她想要表达的意思很隐晦。既难以认为是质问，但也很难说，她很高兴看到这一幕。

    “因为经常出事，所以，我往往在身上都准备一把匕首或刀子什么的。”我耍了个刀花，刀刃滑顺地落入卡扣中，再次发出清脆的声音，“别担心。如果是可以沟通的正常人，我也不想使用暴力。也更用不着动刀动枪的。不过……”

    不过什么，我没有说完，但我相信，他们一定明白我的言下之意。

    在第四层的时候，空气的味道已经紧张又危险，第三层在推论中。更是拥有异常的意义，会发生什么恶劣情况，谁都不知道，但在心中，大家都是偏向于“这里一定会发生什么不好的情况”这样的念头吧。

    “我也带了一些武器。”占卜师插口到。她从口袋里掏出电击器，看起来是防色狼的，但她说：“最高30000伏特，可以持续一分钟。”这个数值让健身教练和三井冢夫面面相觑，说实话，这个威力已经完全超过了“正当防卫”的范围。但占卜师毕竟是女性，虽然觉得平时正常情况下，没必要带这么大功率的电击器，但大家也没有追究。

    “那么，你有什么？”健身教练问三井冢夫。

    “哦，我——”三井冢夫用力掏了掏口袋，但一脸失望的表情，说：“我只有三枚游戏币。”他摊开手掌，是大型游戏机经常用的那种圆形金属币。放在当下的环境里，大概连扔出去，都没什么打人效果吧。

    “总比我好一些。”健身教练一脸无奈的表情，“我什么没有。”但她很快就第一个走出去，来到一扇门前，猛然踹开，进去再出来的时候，手中已经提着两个金属挂杆。看形状，大概是室内悬挂投影幕布用的。

    她将一个金属杆扔到三井冢夫怀中，男人没转过弯来，手忙脚乱地接下了，才一脸恍悟的表情，连声道谢。

    “那么，走吧。”我对三人说着，带头沿着走廊前进。

    三人跟上来后，把我夹在中间，走在最前面的，当然是鼓足勇气的三井冢夫，健身教练和占卜师两位女性在后方，构成一个三角形的阵型以做策应。将女性挡在身后和将孩子保护在中间，这样的想法，在这种有意识的行动中，十分明显地可以感受到。

    我倒是觉得，三井冢夫有些勉强自己了。

    可即便如此，我也仍旧接受了这份心意，没有去劝解。

    三井冢夫在很多时候，都表现得不太可靠，但是，一个男人该表现的时候，也会去做，这点很不错。我觉得，尽可能尊重和接受这样的意愿，对其本人来说，就是最好的应对吧。

    我们一开始，会打开每一扇路过的门，看看里面都有什么，亦或者有没有人藏在里面，但后来就不这么做了而是只选择可疑的门打开，因为，走了几段路后，我们已经察觉到，这里的环境，也已经变得面目全非，看起来像是我们所知道的第三层，但其实根本不一样。最主要的区别是，这里大得不可思议，刚离开门口的时候，人眼所能看到的部分，还是和印象中类似，但是，之后我们走过的区域，已经完全超过了第三层的总面积。

    这里的房间和过道，就如同用镜像叠加起来，很多时候，往往让人觉得，自己是不是已经迷路，转了一圈又回到原地。可仔细检查，就会发现细节上的差异，但在一眼看去的时候，却很难看出不同来。而且，这里面是空房间的情况也居多，有的时候。真的如镜像一样，摆设完全相同，只是位置相反。

    连锁判定的五十米范围，也从来都没有探到这一层的边界。天花板和地面的距离是四米左右，理论上，连锁判定可以穿透，看到更多的楼层，但实际情况是，我最终能看到的。仅仅是这一层的情况。这样的情况，在之前上面一层的时候也出现过。

    不久，我们就迷路了。

    太多相似的地方，让我们不确定，自己到底在整个楼层的哪个位置。

    让我感到警惕的不是这些。迷宫形态是临时数据对冲空间的一种常见形态，找不到出口，大多是因为“出口”并非是常规意义上，我们所认知的出口。而是别的一种形态、意义或方式。通常是满足一定的限制，无论在迷宫内的什么地点都能脱离。

    让我不得不集中精神的情况。在于手腕内侧的魔纹，其焦灼感开始变得频繁，有一种很接近，正在移动的感觉——这个魔纹使者，就好似以我们为中心，不断在我们所看不到的地方移动。让我们不至于发现他的位置。而连锁判定也依旧无法锁定他的方位。

    但我们彼此间的相对距离，似乎一直都在缩小。

    “人到底都去哪儿了？”三井冢夫不停嘟囔着，我们走了十多分钟，连一个人影都没有见到。异化的环境，也真的让人找不到通往下层的出口。但是，这样的状况，在感觉上似乎和之前听他人描述的情况有点儿不一样。早先下来的人，是在“确定为出口的地方”没能找到出口。而我们则是连出口的位置，都不能确定，放在这栋建筑的正常状态下，绝对是不可思议的。

    一无所获，也没有更刺激的情况，仿佛是无用的精神紧绷，都让人感到精神和体力的下降。

    占卜师脸上已经浮现疲惫之色。

    “要休息一下吗？再继续蛮干也不是办法。”健身教练对三井冢夫说。

    “好吧。休息一下。”三井冢夫点点头，他看起来也不是太精神。

    “和我想的有点不同。”坐下来后，健身教练对大家说：“我原以为，会有大动作，大场景，亦或者危险刺激的状况。”

    “既无法出去，也看不出目的性，不会出现危险，但也并不让人觉得安全。”占卜师说：“倘若这其中有什么人的意志，那我觉得，这个家伙肯定是想通过这样的方式折磨我们。”

    “对身体没什么伤害，但精神上实在受不了。到处都是一样的，也看不到终点，而且——”三井冢夫大大喘了一口气：“全都是病院一样的白色！”

    “没有声音，没有人迹，只剩下我们还能彼此对话，之外，仿佛危险随时会到来，但结果却是什么都不会发生。”健身教练顿了顿，用十分严肃的，就如同做出结论的声音，对我们说：“我觉得，这里才是幻觉。它满足一切幻觉所可能具备的因素。”

    “你的意思是……”占卜师想了想，说到：“其实，我们下楼的想法，就是引发幻觉的引子？”

    “我们也许根本就没有下楼。”健身教练说：“否则，这里的异常，不是比上面的那些阴影还诡异吗？”

    “我们所遭遇的一切，其实都别有用意，都是为了让我们看到他们想让我们看到的事情，都是为了让他们可以将他们想要我们看到的事情展现于眼前。”三井冢夫仿佛念诗一样，说着：“他们引到着我们，就如同孩子蹒跚学步，每一次跌倒，都是为了下一次的站起和前行。所以，他们开始成长，开始让我们捉摸不透他们可能达到的境地。”(未完待续。。)u