    

    青繁听到不需要她的技术，要按照这个女人的吩咐做。那也就意味着自己和其他人一样。如果是这样的话，那她还不如在百味楼呢。至少在百味楼里，她的葱香饼、椒香饼、芝香饼是有提成的。还有后来新增加的“米糕”。当初王妃给太后献寿礼，教她做米糕。虽然寿礼没献成，不过她学会了做米糕。青繁提议酒楼里新增这道糕点，段灏然同意了。米糕虽然没有提成，不过给她每月加了一两银子的月钱。

    青繁脑子里做了各种利益得失比较，最后毅然决然说道：“我还是想要赎身。”

    叶筱妍说道：“不要走了，留下来吧！留下来可以学到很多东西。虽然当前回报是少了点，不过将来会好的！”

    叶筱妍想要在三道街打造“美食街”，其实她心里也没底，不知道做不做得起来。不过，那里的人工，她打算就用南城那些人。开头把各种成本都压到最低，就算最后做不起来，也亏不了多少。现在，她不能承诺别人什么，但如果将来好了，她也不会亏待他们。

    南宫幽在旁边听得皱眉，这个青繁真是越来越不像话了，忘了自己的身份，居然敢在这里讨价还加。

    南宫幽不悦地说道：“看来平时王妃真是太惯着你们了。你也不要赎什么身了，现在就回玄王府去。”

    青繁一怔，这才惊觉自己逾矩了。

    青繁赶忙跪下磕头：“奴婢错了，奴婢知道错了！”

    叶筱妍望了望南宫幽，见他一脸不高兴。

    叶筱妍也觉得，青繁的心养大了。还记得当初她替叶府传话，那诚惶诚恐的样子。真是今非昔比啊！

    叶筱妍对南宫幽说道：“算了，放她走吧。”

    南宫幽斜了叶筱妍一眼。你的丫鬟你做主，玄王府又不缺丫鬟！

    叶筱妍再问青繁：“你还是想走？”

    青繁有些胆怯的望了望南宫幽，见他一副不管了的表情。知道自己被主子不喜，如果留下来，只怕以后日子不好过。

    青繁磕头道：“求夫人同意奴婢赎身，奴婢感激不尽！”

    叶筱妍站起身，从书桌抽屉里翻找出青繁的卖身契，递给她，说道：“既然你那么想要自立自强，我成全你。赎身银子，你也不用给了。就当是已故王妃送你的贺礼。祝贺你重获新生！”

    青繁接过卖身契，有些怔楞的望着叶筱妍。她听疾风说过，说这个女人性格很像王妃。刚才那番话，她相信如果是王妃，王妃也会那么说的。

    青繁重重磕头谢恩：“多谢爷恩典！多谢夫人恩典！”

    赎身了！她赎身了！从此以后她就是自由身，可以自己做主了！

    幸福来得太突然。青繁原本想着，不知道赎身要多少银子，段公子答应可以先借给她银子，只要她留在百味楼，做到把银子还清就可以走。她还在想着，那会是多久。没想到，爷居然不要银子，虽然这话是那位夫人说的。看来爷已经把王妃的一切，都交给了那位夫人。青繁突然有些羡慕那位夫人，她也是个有手段的女人呐！

    南宫幽挥了挥手，让疾风带她出去。

    疾风在旁边听着，替青繁感到惋惜。不过，他也觉得青繁变了，不似从前。她居然还想学夫人技术入股。那都是夫人教她的，她还想跟夫人谈条件。也幸亏她是夫人的丫鬟，如果是爷的丫鬟，早叫打死了。

    疾风带青繁出去了。

    南宫幽对叶筱妍说道：“我今天才发现，你不会管教下人。”

    叶筱妍双眼瞪着他，用眼神无声的反驳。

    南宫幽也听叶筱妍跟他说过前世的事，听她说过“人权”。这对叶筱妍来说，是习以为常的东西，但对南宫幽来说，却是无法想象。

    青繁出了书房走出后院，青树和青茂在回廊必经之道上等着她。

    “怎么样了？夫人怎么说？”青茂问青繁。

    青繁笑了笑，说道：“看来你们都是听夫人的。夫人把卖身契给我了，不要我的赎身银子。”

    青茂问：“那你接下来打算去哪儿？”

    青茂知道青繁也不是很想在百味楼。以前王妃在，王妃推崇她，叫大家向她学习，青茂很受人尊崇。后来王妃不在了，不过还有董掌柜，青繁也还是很受酒楼服务员伙计们爱戴的。可是现在，青繁说她不想在那里待了。

    青繁说道：“暂时还在百味楼，等结了工钱就离开。我想开间小食坊。”

    青繁自进了玄王府之后，还是攒了些银子的。她和青茂的月钱一样，每月十两，不过她到百味楼干活，另发工钱，又是每月十两。再加上她的葱油饼、椒香饼、芝香饼提成，在跟她年纪差不多、等级差不多的奴婢当中，她可以算是个小富婆了，所以她有底气说，想要开间小食坊。

    青茂有些惋惜地说道：“你不走也可以开间小食坊的呀！”夫人不就是正要做那个嘛。

    青繁说道：“那位夫人也跟我说了，叫我留下，给我间店铺。不过她不要我的技术，她要我按照她的吩咐做。我想了想，觉得还是自己做或许会更好些。”

    青树在一旁听着，暗暗扯了扯青茂的衣袖，对青繁说道：“那就祝你成功。如果有什么需要我俩帮忙的，你只管来找我们。我们姐妹一场，不管以前，还是今后，都是姐妹。”

    “嗯！谢谢！”

    青繁真挚的笑了。当初她们三个一起进叶府，一起扫地打水洗衣服，看见叶府那对待下人的手段，三个小姑娘吓得瑟瑟发抖，生怕做错一点事就被严厉惩罚。后来她们三个又一起陪嫁到玄王府，开始时也是战战兢兢，王妃得宠，她们也跟着沾光。

    青繁和青树同岁，都是十五，青繁月份上比青树大些，不过青树这个人沉默寡言，遇事不爱出头。青茂比她俩小，跟青树也差不多，都是少言寡语的人。于是她们三个，青繁就成了她俩的头，有什么要禀报的，有什么想要争取的，都是青繁去说。当然，得到最多好处的，也是青繁。青茂因为有武功底子，被王妃看中，青树除了秀活做得好，似乎也没有什么特别的，一直平平无奇。以前在王府，青树可以说是沾了青繁和青茂的光。不过自从来到西山别墅之后，青树打理院中事务周到细致，渐渐显出她还是有些能力的。

    三个姐妹，就这样走了一个。

