    苏瑾被他这突如其来的一下弄懵了，本是下意识地想要反抗拒绝，却不知怎么回事，自己渐渐地失去了反抗，任凭他肆意妄为。

    秋风阵阵地吹拂过窗帘，一只小鸟又叽叽喳喳地落在了窗台上，似乎它也很是好奇屋子里发生了什么事，正兴致勃勃地往里面探着脑袋。

    盛厉霆靠在她耳边，似是在征求她的意见，又好像只是在通知她一声而已，轻声细语地说着：“可以吗？”

    苏瑾脸颊倏地红了又红，她能感受到他的呼吸全部洒在了自己耳旁，那低喃的声线就像是秋风轻轻在她的心尖儿上撩拨而过，她想要拒绝，却无动于衷，最后像是在默许他那般，你随意。

    盛厉霆解开了她头上的发圈，又黑又长的头发就这么散落在她的肩膀上……

    客厅里，遍地狼藉。

    盛峰气喘吁吁地坐在楼梯上，看着同样是狼狈的雷钧，他得意地噙着笑。

    雷钧瞧了一眼自己被咬破皮的胳膊，有些哭笑不得道：“姐夫，小孩子打架才是又揪头发又咬胳膊吧。”

    盛峰抬起自己的手，“难道你就没有咬我？你就没有薅我头发？”

    雷钧道：“这不是因为是姐夫先动手的，我如果不还手，可不就只是破一层皮那么简单了。”

    “自古以来讲究长幼有序，你雷钧今时今日可真是翅膀硬了，竟然完全不顾尊卑，说对我这个姐夫动手就动手，得了你以后也别叫得那么好听了，从你动手的那一刻，你眼里就没有我这个姐夫了。”盛峰呵斥一声，“立刻滚出去。”

    “姐夫，是你先动手的。”雷钧再次提醒道。

    “就算我先动手又如何？我身为你兄长教训你这个不听话的弟弟，那也是情理之中。”盛峰强词夺理道。

    “兄长教训我，我自然不敢反驳，可是我自认我没有犯错，姐夫动手就有些无理取闹了。”

    “你带着一群人浩浩荡荡地闯进我儿子家里，你还自认没有犯错？”盛峰啧啧嘴，“果然跟莽夫不能讲道理。”

    “姐夫，我也只是担心弘誉这里出了不该出现的人。”雷钧将视线投掷到隔岸观火完全置身事外的三兄弟身上。

    盛弘誉不知道雷钧为什么要这么盯着自己，只得露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    雷钧继续道：“姐夫这般遮遮掩掩，更像是此地无银三百两。”

    “既然你话都说到这份上了，那我也实话实说吧。”盛峰从楼梯上站了起来，拍了拍身上不存在的灰土，笑了笑，“你猜测的没错。”

    雷钧面上表情一僵，本能地想要冲上二楼一探究竟。

    盛峰抬起手挡住他的去路，道：“你以为我会让你上去？”

    雷钧呲牙裂齿道：“姐夫你知道你在做什么吗？”

    “我只知道一个称职的父母是不会反对自家孩子的自由恋爱，况且你只是一个外人，你更没有资格去约束我孩子和谁在一起。”盛峰道：“昨晚上可真是丰富多彩的一晚上啊。”

    “……”雷钧怒不可遏地看向角落里还在跟自己打马虎眼的盛弘誉，可想而知他压抑着多大的努力，额头上因为愤怒都爆了青筋。

    盛弘誉隔着太远的距离听不到父亲他们在谈论什么事，但见舅舅突然这般生气，他心里更是七上八下一阵忐忑。

    父亲不会自爆了吧？

    盛峰瞧着雷钧那犹如吃了屎一样有多难看就有多么难看的脸色，更是抑制不住得意开怀大笑起来，“你就放弃你那肮脏的心思吧，苏瑾现在完完全全就是我家小四的女人了。”

    雷钧闭了闭眼，尽量的让自己平复下来，“这又如何？我要的只有苏瑾的孩子，她和谁发生过什么事，是谁的女人，我都不关心，我只要她的孩子而已。”

    “你死了这条心吧。”盛峰走下台阶，“只要有我在的一天，我就不会让你得逞。”

    雷钧抬头，两两四目相接，他道：“那姐夫可要注意一些了，尽量要长命百岁，否则你这前脚刚咽气，我就敢保证盛家就得立刻变天。”

    盛峰听着他这咬牙切齿的语气，丝毫不把他这番狗急跳墙的话放在心上，道：“你可以出去了，只要我在这里，你就别想再有机会带走苏瑾。”

    雷钧退后一步，瞧着满地哀嚎的人，最后愤怒地摔门而去。

    盛峰看着院子里头也不回便立刻的身影，稍稍放松些许。

    院子里，雷钧一路压抑着怒火，他本以为一切都在自己掌握之中，却没有想到盛弘誉那小子竟然敢跟自己玩灯下黑。

    “雷先生，我们就这么离开了吗？”助理打开车门，询问道。

    雷钧再斜睨了一眼身后的别墅，道：“盛峰那个老狐狸，太碍事了。”

    助理如何听不出来，这是要除掉盛峰的意思了。

    “原本还想看在姐姐的份上留着他一条老命，这个老家伙这几年以为我对他唯唯诺诺就真把我当成了上不了台面的小鸡仔，真是可笑。”雷钧坐进车内。

    助理道：“盛家老爷子身边的那个人是个厉害角色，不容易对付。”

    雷钧闭目小憩着，“如果这点小事都办不了，我留你在身边也没有别的用处了。”

    助理急忙道：“我知道了，我会尽快安排好。”

    雷钧看向窗外一闪而过的景物，目光更是犀利，“盛家已经完全不受我控制了，既然如此，去雷家旁系找一个听话的孩子，聪明一点的。”

    “是，雷先生。”

    “姐姐，你也看见了，不是我不尊重你的临终遗言替你好好照顾孩子，只是他们长大了皮硬了都自以为是了，我不得不把他们全放弃了。”雷钧无奈地叹口气，“小四我很喜欢的，就是可惜了，废了。”

    “雷先生有句话我不知道我该不该说。”助理犹豫再三，还是忍不住开了口，“小四爷真的不能再生育了吗？”

    雷钧转了转手上的戒指，面上表情看似风平浪静，实则内心早已是波涛汹涌，“SY生物研究出来的药物，能在短时间里激发断裂的筋骨重新生长，但却对人体基因是致命的，造成染色体缺陷，就算能生，生出来的也是个不正常的孩子，不是傻子就是残缺。”

