    纪默顺着索伦的手指方向，抬眼望了下天空。

    　　咦，怎么变天了？

    　　此时天穹漆黑如墨，有赤色的电芒不停闪烁，十分的诡异。

    　　纪默并没有感觉到那股滔天的杀意，也没发现界域外那尊庞大如山岭的天魔身影在徘徊，死死盯着他，瞳孔一片猩红。

    　　他也就没当回事，认为只是天象变化而已。

    　　环顾四周，守卫皇宫的高手也算识相，已经尽数投诚，魔君索伦已成为孤家寡人。

    　　如此一来，那就没有什么好说的，直接弄死丫的，改朝换代。

    　　嘭！

    　　他大力一脚，内宫那扇由数十种密铜稀金冶炼的大门，瞬间就四分五裂。

    　　这扇宫门曾抵挡过仙人的攻击，如今却在纪默随意的一脚之下，不堪一击，碎成一地。

    　　甚至，连附近刻满防御符文的宫墙，也布满裂痕，摇摇欲坠。

    　　索伦脸色大变，眼皮子直跳，冷汗从额头上不停滴落。

    　　他朝着神庙方向呼喊：“蚩炎大人，救我。”

    　　此时，也只能指望蚩炎来抵挡纪默，救他一命了。

    　　“喊吧，喊破喉咙也没有用，今天天王老子来了也救不了你，我说的。”

    　　纪默很霸气地说道，迈步朝着索伦逼近。

    　　只要弄死这厮，扶植一个听话的人上位，那么就能一劳永逸地解决魔界的隐患，以后玄灵界再也不用担忧魔族入侵了。

    　　神庙内。

    　　蚩炎低语：“天王老子也救不了？好大的口气，我倒是要想要看看，你能如何。”

    　　索伦身为他最忠实的走狗，绝对不能死。

    　　蚩炎心中有了盘算，决定要保下索伦，狠狠打纪默的脸。

    　　然后，在慢慢折/磨这厮，让他在无尽痛苦中死去。

    　　蚩炎浑身魔光大盛吗，身形顿时消失在原地，直扑皇宫。

    　　此时皇宫内院，索伦正在进行垂死挣扎。

    　　一方巴掌大小的墨色玉玺，被他拿在手中，仙灵之气喷涌，爆发出强大的威能。

    　　这是魔族的镇国玉玺，也是一件仙器，威力巨/大。

    　　在索伦的催动下，玉玺宛如流星，砸向纪默。

    　　“这难道是镇国玉玺！”

    　　纪默两眼发光，伸手一把就捞在手中。

    　　他细细把玩，还宝贝地用衣袖擦了擦。

    　　嗯，确实是玉玺，有了它日后接管魔界就容易多了。

    　　“噗……”

    　　索伦如遭雷击，猛地张嘴吐出一大口血水，面如金纸。

    　　他死死盯着纪默，满脸不敢置信，玉玺上属于他的印记，居然消失了。

    　　想当初，为了彻底炼化这枚玉玺，他可是花费了近十年的光阴。

    　　结果呢。

    　　就只是被纪默那么用衣袖擦擦，属于他的玉玺就不再属于他的了。

    　　索伦满脸绝望，自然清楚地知道自己不会是纪默的对手，但也没想到，刚动手就输了。

    　　玉玺被夺，他遭到反噬，伤势很重。

    　　“玉玺我就笑纳了，但你还是得死。”

    　　纪默美滋滋将玉玺塞入怀里，继续朝着索伦走去。

    　　无论如何，今日他是不会放过索伦的。

    　　“死的人只会是你。”

    　　一个阴恻恻的声音响起。

    　　蚩炎赶到了。

    　　一来就痛下杀手，抬手间魔光闪耀，一股狂暴的能量骤然爆炸开来。

    　　“要死，要死了！”

    　　牛犇吓得眼珠子都快掉出来了。

    　　如此可怕的力量，他必然会被秒杀，一招都抵挡不住。

    　　蛤蟆倒是反应迅速，瞬间就取出了一面战旗，将他和牛犇包裹起来。

    　　这是纪默绘制的那面熊猫战旗，仙灵器级别，抵挡住了这波致命攻击。

    　　另外一边，蜜雪冰橙也是大惊失色，小脸煞白。

    　　好在小团团这吃货也不是吃素的，将俩丫头挡在身后，以血肉之躯保护住她们。

    　　“啮铁，我好好将你养着，你却认了外人为主，不可饶恕。”

    　　蚩炎眸子半眯，一掌就将食铁兽打飞出去。

    　　此时他有本尊做后盾，拥有着难以想象的实力，在魔界已然是超越一切的无敌存在。

    　　嘭！

    　　食铁兽横飞，砸碎了一栋宫殿。

    　　蚩炎下了狠手，显然是打算给食铁兽一个狠狠的教训。

    　　“啮铁大人。”

    　　蜜雪冰橙无比的心疼，明亮的眼睛都涌出了泪花，急忙扑过去将食铁兽挖了出来。

    　　食铁兽灰头土脸，口鼻渗出一些血渍，显然受了不轻的伤。

    　　也多亏它这段时间在纪默身边吃好喝好，身躯变得更加的强悍，否则伤势必然会更严重。

    　　“想不到你还真皮糙肉厚。”

    　　蚩炎有些意外，没曾想到食铁兽比印象中的强悍不少，打算动真格的了，好好收拾收拾食铁兽。

    　　然而，他的身形被拦了下来。

    　　“敢打我小团团，你死定了！”

    　　纪默看到食铁兽被打伤后，满脸怒火。

    　　虽然平常他似乎不待见食铁兽，经常敲这小吃货的脑瓜崩，但却十分的护短，不会让外人伤害它。

    　　“你的小团团？这特么是我的。”

    　　蚩炎心中那个气啊，培养了那么多年的坐骑，被人半路摘了桃子，他内心也十分憋屈啊。

    　　他咬牙切齿地说道：“纪默，新仇旧恨，今日彻底与你清算。不过若是你能将月神戒还给我，我可以放你一条生路。”

    　　拥有月神戒，几乎就相当是拥有了不死之身，蚩炎也是阴险，想要先将月神戒套路到手。

    　　“想屁吃啊。”

    　　纪默大步向前，一拳砸了过去。

    　　蚩炎的嘴角勾起一抹讥笑，他的双眸金芒流转，有特殊的魔纹符号闪耀，将纪默的动作看得清清楚楚。

    　　在他眼中，纪默打出的拳头宛如龟速，根本就不可能造成威胁。

    　　然而。

    　　下一秒，他便发出了凄厉的惨叫。

    　　出乎意料的是，他居然无法闪躲，纪默的拳头仿佛有一种难以言喻的神奇力量，准确命中了他的眼眶。

    　　纪默抬手又是一拳，这次打向的是另外一个眼睛。

    　　顿时，可怜的蚩炎就有了一双熊猫眼。

    　　“你这是什么邪术？”

    　　蚩炎怒吼，浑身魔气翻腾，恐怖的气血弥漫开来。

    　　他浑身符文如火焰跳动，身体竟然滋生了一缕神圣气息，愤怒反击。

    　　蚩炎出拳如电，声音破空，虚空都为之震荡，看似简单的一拳却蕴含了数种法则之力，能磨灭精神和生机。

    　　蛤蟆和牛犇急忙后退，哪怕是裹着战旗，也感觉到灵魂战栗，浑身汗毛倒竖。

    　　纪默身躯猛地一颤，并非是害怕，而是兴奋。

    　　身上的天魔印记在发烫，传达出一股信息，十分渴/望这种能量。

    　　纪默眼睛发光，欺身而上，抵挡下了蚩炎几拳，终于确定对方身体的特殊能量，十分的滋补。

    　　他嘿笑着，宛如饿狼般将蚩炎扑倒。

