    谢弘昊笑容满面地在顾雨身上一拍，“你能来,我这心里就有底了多了。”

    顾雨的兄弟和爱人有没有能力他不知道,但是,他出任务的时候遇到顾雨两次,每次都特别顺利。

    这趟国际任务,就算他们都是异能者,心里也是没谱的。

    没办法,国外的病毒太厉害了，到现在都还没有解药，万一出了事，能找谁去。

    最多也就是家人能拿到一大笔抚恤金，然后带着对他们的怀念艰难活下去。

    至于顾雨爱人的性别，都末世了,能好好活着就不错了,没人愿意管别人的家务事。

    “我们明天出发,你们今天好好休息一下,如果需要,尽量多采购点东西，给报销。”谢弘昊笑着叮嘱顾雨。

    其实也没什么需要采购的,只要有造化珠在,保证灵石和仙晶的情况下,顾雨手头上是不缺灵草，丹药，灵器或者仙器的。

    他现在还有不少仙界的仙果,各种果汁，蜜饯，灵酒，泥鳅和莲藕，虚空兽肉等等。

    以及修真界收上来的不少食材，灵果，灵药，酒泉之类的。

    在地球，修真界的食材就足够补充他们消耗的了。

    倒是杜安，知道顾雨过来，将小熊在他那里种植的作物送了一大批过来，主要是银果，各种瓜果蔬菜和水产，还有十头羊，挑最爱偷吃小熊蔬菜的羊送过来的。

    “带着路上用，我和小熊、阿影都说过了。”杜安笑着道。

    这些也就是打打掩护，或者送人的作用了。

    趁着杜安过来，顾雨也给杜安留下不少东西，云昭在杜安越来越大的房间内用极品灵石布置了阵法，种植了修真界的作物。

    这对于杜安来说也有好处，能更好地补充灵气，完成晋阶。

    顾雨还趁机去了顾辰的乾坤树里面一趟，将化仙湖水和仙晶留了一部分。

    “让云昭也在这里布置一些阵法吧？”顾雨问顾辰。

    顾辰顿了一下，说道：“不用，之前炼制那些仪器的时候，我给云昭打下手，他给了我一些阵法玉简，里面也有仙阵。”

    看着顾雨还是一脸没明白过来的样子，顾辰只好道：“我以后自己来就行。”他也在研究阵法好不好。

    顾雨诧异地看了看顾辰，并没有反对，顾雨知道顾辰不是故意逞能的人，他只是惊讶小辰在阵法方面的天赋。

    他之前说顾辰能力比他强，是因为顾辰从小就进入公司帮爸爸，办事能力很强。

    至于修为，顾雨自己都不知道顾辰什么修为了。

    但是，总不会超过自己的，顾雨这么想着。

    当然，顾辰修为也不会太低，因为顾辰拥有乾坤树，之前，乾坤树中有灵玉，后来，顾辰告诉他，往深处走，还出现了灵石矿脉。

    到这时候，顾雨就知道，乾坤树绝对不一般，只是不知道为什么流落到末法时代的地球了。

    不论如何，顾雨是真心为弟弟高兴的，小辰这样的天赋，如果没有乾坤树，真是被耽误了。

    顾雨也和顾辰说了，二号升级之后，可以带他，爸爸和小叔过去。

    顾辰眼睛一亮，但是很快，这种兴奋激动就收了起来，“我会和爸爸小叔商量的。”

    顾辰当然希望能带着家人和顾雨一起去修真界，这样他们也不用在这边担心顾雨了，不过，地球这边的末世没有结束之前，估计爸爸和小叔是不会愿意离开的。

    第二天一早，出国际任务的两队就集合了。

    谢弘昊带领的队伍包括顾雨三个，共有十二个人，都是异能最顶尖的那一批。

    另外一队有三十个人，进行国际救援任务。

    他们带了足够的物资，这大批物资都是用空间袋装着的。

    随着隐世修真家族的现世，储物袋这种居家旅行必备的法器也被异能者接受了。

    不过，异能者不叫它们储物袋，而是空间袋。

    第二队的三十个人，每人都带着十来个空间不小的储物袋，还有两个空间异能者随行。

    这次去B国，他们要先从陆地上到临近国家，然后乘坐飞机去B国。

    国内到处都是空间裂缝，飞机已经不用指望了。

    不过，这些人都是军队中的异能强者，速度并不算慢。

    快出国界的时候，队伍中顾雨脚下忽然一顿。

    他旁边的云昭也很快停了下来，将恍惚的顾雨扶住。

    谢弘昊发现之后，跑步回来，正想询问，被顾辰制止了。

    谢弘昊看看时间，让两队人先原地休息。

    五分钟之后，顾雨睁开眼，他先是看向云昭，问道：“你有没有不舒服，或者其它感觉？”

    云昭一脸莫名其妙，“这话不是该我问你吗？我怎么会不舒服？”

    顾雨闭上眼睛，再次感受了一下，他的神魂之中，那条三头大蛇，除了中间的头半眯着眼睛，左侧的一颗头，抬了起来。

    那颗头依旧闭着眼，但是，它确实动了。

    而且，那颗头保持着仰头向天的姿势，仿佛在望着什么地方。

    就算它连眼睛都没有睁开，但是顾雨知道，它确实在看着什么。

    顾雨犹豫着，元婴飞到那头大蛇身边，先伸手摸了一下中间那颗头。

    那颗头立刻从半眯着眼到睁圆了眼睛，死死盯着他，仿佛顾雨做了多么不可饶恕的事一样。

    顾雨立刻又轻轻摸了它一下，嘴里说道：“好了，我不该打扰你，乖乖睡吧。”

    那颗怒气冲冲的头最终给了顾雨元婴一个不满的眼神，又垂了下去。

    然后，顾雨小心翼翼地飞到了左边那颗怪异的头边上，也伸手摸了一下。

    即便被摸了，那颗头的眼睛也没有睁开。

    不过，它无意识地往顾雨这边蹭了一下，就又保持抬头向天的姿势了。

    顾雨目光复杂地看了那颗头一会儿，然后撤出识海。

    云昭吃惊地看着他，他能感觉到顾雨神魂上的抚摸，那让他感觉舒服和安心。

    “你、你在神魂上对我动手动脚做什么？”云昭给他传音，顾雨完全可以在现实中做呀，他可以配合的。

    “另外一颗头动了。”没等云昭得意，顾雨就告诉了他一个噩耗。

    云昭呆住了，另一颗头要醒了？那是不是代表他马上要有两个人格了？另外一个人格还能算是他吗？

    顾辰等听了顾雨的解释，也愣了半天，最后说道：“哥，要不你和他离婚算了，万一他只是三颗头中的一个怎么办？万一他有三个人格，而他并不是主人格怎么办？”

    云昭还来不及伤心和焦虑呢，就听到了顾辰的话，当下就黑了脸，“顾辰，我和顾雨结婚之后，我对你也算可以吧，你怎么老想着出这种馊主意？”

    顾辰冷静地道：“我只是就事论事，怎么对我哥最好怎么来，对我们来说，当然他是最重要的，你结婚前，可没提前说你有三重人格。”

    “现在你也没有证据说我就是三重人格，我怎么三重人格了，现在就我一个！以后也将就我一个。”云昭冷冷道，他是不会将自己伴侣和孩子让给其他人的。

    仿佛被侵犯了领地，云昭的毒舌属性露出来了，“你又比我好多少，都多大了，还离不开哥哥。”

    顾辰脸色也不好看了，“这根本不是我和我哥哥的问题，你们的婚姻从一开始就是个错误。”

    顾辰当然不是离不开顾雨，他——他只是习惯了而已，兄弟两个从小没有母亲，父亲又很忙，家里只有他和哥哥，哥哥还不省心到需要他管束和照顾。

    作为唯二的亲人，顾辰当然不希望看到顾雨这么快就有更亲近的人。

    “你们两个别吵了，我没打算用离婚解决这件事。”顾雨揉着额头说道。

    云昭和顾辰都不说话了，两人互相都有点看对方不顺眼，刚刚不过是压力过大之下的爆发而已。

    谢弘昊也走了过来，他没有听到三人在吵什么，只是过来看看发生了什么。

    “怎么了？顾雨不舒服吗？”谢弘昊关心地问道。

    “已经没什么了。”顾雨打起精神回答道。

    “说起来，这里还是我们来过的地方。”谢弘昊感叹道，“上一次我们可是九死一生从这里逃出去的。”

    谢弘昊这话一说，顾雨和云昭都愣住了，然后，两人一起抬头看向上方。

    是的，他们从E国回华国的时候，飞机在这里出了事，他们进入了一个奇怪的双月空间，在那里待了七天。

    顾雨想起了最后一夜出现的那个男人，叫影的那个男人，一个美到不可思议的男人，从离情那里买到的石头就是在他手中变成了源星核。

    自己那时候莫名其妙就觉得影很熟悉，影还问过他能不能留下来，自己觉得影认错人了。

    影的存在，云昭并不知道，顾雨后来也没有说，当时他只是觉得那是个再也不会见到的路人。

    现在看来，也许不是那么回事。

    顾雨犹豫了下，将当时的情况跟云昭和顾辰说了。

    两人同时起身，拉着顾雨就往远处走。

    和顾雨想的一样，云昭和顾辰也怀疑，那个影可能是第二颗头的人格。

    不然，为什么左边的头从来没有动过，却在这里有了动静？

