    “这里就是核心区？”吴浩看着眼前平平无奇的建筑群，忍不住评价道：“看上去也没什么了不起么，班门为什么非要搞的神神秘秘呢。”

    跟在他身旁的公输慧看到他这个样子，忍不住解释道：“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。核心区的神奇之处，可不仅仅是通过建筑表现出来的。”

    “这里有着班门最高的传承，最丰富的资源，最顶尖的炼器导师。每一个弟子进入核心区后，器道境界都能够突飞猛进。”

    两人正往前走着，突然眼前黑光一闪，两个乌漆墨黑的人影就挡在了他们的面前。同时一阵阵机械合成声从这个身影身上传来。

    “滴，请出示通行证……”

    公输慧微微一笑，拿着一个颜色淡红的卡片在某个黑色人影的手部部位一刷，机械合成声就从黑色人影那里再次传来。

    “滴，临时卡！”

    声音传出来后，黑色人影一闪就消失在了原地。公输慧再次带着吴浩进入核心区就没有任何阻碍了。

    “那是傀儡吧？”吴浩一直默默的注视着这一切，等到黑色人影消失后才感兴趣的问道：“看那材质，好像是点星钢做的啊？”

    “不错，那两个就是核心区的守护傀儡。”公输慧解释道：“那是某一任班门规子的作品，专门守护班门的安全。”

    然后她晃晃手中的卡片对着吴浩说道：“现在我拿到是临时卡，只能够凭借这东西进入这里一次。我能够争取到这次机会非常不易。你今天可得好好表现哦！”

    吴浩看到她郑重其事的嘱咐，无奈的叹了口气。

    他们两个之所以来核心区，却不是来学习炼器技艺的，而是来相亲的。

    这一次女方的身份有些特殊，居然是核心弟子。

    天知道公输慧是怎么联络上核心弟子的。

    对于这种相亲，吴浩开始的时候还有一些新奇感。可是经历的多了，就有些深恶痛绝了。

    所以这种事情他一般能拖则拖，能推则推。

    不过这一次，公输慧跟他做过保证，只要他答应了这一次相亲，无论成与不成，今后都不再给他安排相亲的事情了。

    听到了她的这个保证，吴浩才勉为其难的过来了。

    当然，他更多的是想要来核心区这边，见识见识核心区的风貌。至于什么核心弟子，只是顺带看看而已。

    出门前，吴浩准备了小白最爱吃的风华牌猫粮，然后在里面下了点药。估计她现在正在宿舍之中呼呼大睡呢。

    他也不得不如此，一个会天视地听的兔子隐患太大了。要是让她醒着，还不知道要出什么坏主意来破坏他的相亲呢。

    这一次涉及到核心弟子，总得小心一点。让她安分一下，省的闯出什么祸来。

    吴浩跟着公输慧的脚步，在核心区中七绕八绕。其间，他很少见到人影，只有大猫小猫两三只在外面晃悠。

    这让吴浩有些奇怪，核心区的弟子都去哪里了呢。

    问出了心中的疑惑后，公输慧解释，核心区的弟子本来就比专业区少得多。而且他们大多是一心钻研炼器技艺的技术宅，平常不怎么出门的。

    很快，公诉慧就把吴浩带入了一个装饰的颇为别致的茶馆中，领着他进入了早已经订好的房间。

    她鼓励了吴浩两句，然后就告辞离去，把吴浩一个人留在这里。

    相亲的对象并没有让吴浩久等，刚刚到了约定好的时间，吴浩就看到一个身穿白纱人影来到这里。

    对方敲门进来后，看着吴浩的样子，轻声问道：“可是……公输剑南？”

    吴浩心中一动，抬头看去，就看到这姑娘的玲珑曲线。

    只是这姑娘个子应该不高，属于小巧玲珑的类型。

    令人扫兴的是，一层淡黄色的面纱把她的脸给完全挡住，让吴浩完全看不清楚她的脸。

    什么意思，相亲还有带面纱的么？

    吴浩心中腹诽，但是礼仪却无可挑剔。

    他起身相迎，微笑着开口：“我就是公输剑南，你一定是公输琼瑶吧？”

    “正是！”这姑娘看到吴浩把目光集中到她的面纱上，才反应过来，轻轻的把面纱给解下来，露出一张粉雕玉琢般的脸。

    吴浩微微一呆，心中感叹道真不愧琼瑶之名。

    他不得不承认，这一次公输慧给他安排的相亲对象仅仅从容貌上，就能够碾压之前的所有。

    真不知道这样的女孩为什么也要沦为靠着相亲来找对象了。

    难道是催婚势力正在觉醒？

    女孩看上去微微紧张，在吴浩的注视下有些扭捏不适。不过看上去她的心里素质不错，仅仅是调整了一下就恢复了平静。

    然后她就开始掌握了话题的主动权。

    “听说你在专业区成绩不错？”

    吴浩被女孩给惊艳了一下，可是仅此而已。他可没忘家里还有个热乎的钱宝儿，还有个天视地听的兔子。所以他根本没有其他的想法，只想把程序走完。

    听到女孩的问话，吴浩心不在焉的回答道：“还行，都是讲习教的好！”

    这位公输琼瑶似乎对于他的成绩颇为感兴趣，接着问道：“那你现在的课业值有多少了呢？”

    “有个三四百吧！”吴浩如实回答道。

    “不错啊！”公输琼瑶赞了一声：“等课业达到一千就能够申请核心弟子考核了，你这个样子，有希望在年前就完成啊！”

    两人不咸不淡的聊着，毕竟是班门弟子，有意无意的，话题就开始转向了炼器。

    吴浩发现，这个公输琼瑶不愧是核心弟子，在炼器一道上，还是有着真才实学的。

    她对于许多问题的看法，居然比专业区的讲习还要透彻很多。

    这种机会，吴浩怎能放弃，他赶忙把最近遇到的一些疑难问题拿出来提问。

    涉及到炼器的问题，这公输琼瑶似乎兴致颇高的样子，她滔滔不绝的给吴浩讲解着，分析的深入浅出。

    时间悄然流逝。

    终于，一个时辰之后，吴浩感觉差不多了的时候，就含笑告辞。

    为了让这姑娘不要对他心存不必要的幻想，他账都没结。

    出门的时候，他想着自己为钱宝儿拒绝的那些诱惑们，自己都快被自己感动了……

    吴浩离开之后，公输琼瑶又慢斯条理的把面纱戴好，然后就朝着外面走去。

    她并没有离开茶馆，而是去了隔壁的一个房间。

    推开房间门，就看到公输慧正在里面一圈圈的徘徊。

    一见公输琼瑶进来，公输慧就猛然冲上来，拉着她的胳膊急切问道：“阿玉，怎么样？”

    公输琼瑶沉默了一下，然后开口道：“你先去把那屋的账结了，我们再来探讨这个问题。”

    