    铃科百合子。

    这是个几乎没有人知道的名字。

    少女也是废了老大的劲，才从记忆深处翻出来的。

    形象也已经改变了。

    她不觉得眼前这个少年能够知道这些，也不觉得还有谁能够把她认出来。

    但是听到这个名字后，少年好像很是惊愕。

    午饭也不做了。

    放下手里的工作，擦擦手从厨房里出来，走到她的面前，微微皱眉打量着她。

    还绕着她转圈圈。

    “嗯……”

    好像在思考、好像在怀疑。

    他能够认出来？

    少女的心里有点紧张，被盯着看也让她觉得很别扭。

    叶离走回到她的面前，盯着她头发上的发卡，那朵鲜红色的小花就很是显眼。

    但老实说，并不适合她。

    看了一会儿，然后视线下移，跟少女对视着。

    然后再次下移，脖颈胸膛肚子，红色的领带、白色的衬衣，最后是黑色的百褶短裙。

    盯着短裙看了一会儿。

    又抬起头，满脸笑容的：“铃科百合子同学是吧，请到这边来坐。”

    “……好。”

    少女抬起脚跟在后面，朝着沙发那里走过去。

    芙蕾梅亚奇怪的看着他们。

    直接叫全名……

    那个看起来不太聪明的姐姐难道并不是朋友吗？

    要是朋友的话，那除了少数特殊的存在，肯定是“……酱”这种格式的称呼才对。

    像她们姐妹就很特殊。

    叶离称呼她们姐妹，就是直接“芙兰达”、“芙蕾梅亚”的。

    还有最后之作也是。

    男性先不说，年轻漂亮的女性，叶离肯定是能叫得多亲近就叫得多亲近的。

    现在对一个十多岁的少女却是称呼全名，这就很有问题。

    赶紧跑过去抓着最后之作的手，拉着她稍微离他们远一点。

    最后之作觉得奇怪：“怎么了？dei，御坂御坂疑惑的问道。”

    “嘘~，别说话，大概先看看。”

    芙蕾梅亚提醒一句，也没有过多解释，继续关注那边的少年少女。

    最后之作看了她一眼，又继续看着那个少女。

    到底是谁来着？

    叶离没有管两个小姑娘，依旧是笑容满面的，把自称铃科百合子的少女带到沙发这里。

    “请坐。”

    “……谢谢。”

    少女的反应好像总是慢一拍的样子，正如同芙蕾梅亚所想的那样，看着有点不够聪明。

    直接就想要坐下去。

    但腿刚有点弯曲，就突然想起什么，按照芳川桔梗说的，两只手绕到后面扶着自己的裙子，然后才慢慢坐下。

    然后双手放在腿上压着裙子，而且双腿并拢的。

    都是芳川桔梗教的。

    要是平时的她穿着裤子，想怎么坐就怎么坐、想怎么躺就怎么躺。

    现在却要变成这个样子，就感觉很不自在。

    “嗯……”

    叶离并没有坐下来，而是站在她的面前。

    就一直盯着她。

    主要是盯着裙子。

    思考许久，又突然说道：“能把你的两只手拿开吗？就放到两边就行了。”

    “……为何？”

    “不要问那么多，总之先拿开吧。”

    “……”

    少女犹豫了一下，还是把自己的两只手移开。

    叶离好像就很满意：“对，没错，就是这样；顺便再把你的腿分开一点。”

    这次少女没有询问，而是很听话的分开腿。

    那边的芙蕾梅亚见此，再次肯定自己的猜测：这个姐姐果然不太聪明的样子呢。

    “对对对，没错，分开一点，再分开一点，很好。”

    叶离再次表示满意。

    等觉得差不多后，就让少女停下来。

    然后举起右手就想要做点什么。

    只是突然就有点顾虑，看看自己的右手，稍微纠结了一下。

    接着就脱掉室内鞋，抬起自己的右脚。

    在少女有些茫然的眼神注视下，叶离的右脚朝她伸了过去，目标正是她两腿中间的位置。

    在她没有反应过来的时候，叶离的脚就跟她那里来了个亲密接触。

    当然是隔着裙子和内裤的。

    但就算是这样，也还是让少女的思维发生“爆炸”，整个人都是懵懵的。

    看到这一幕的芙蕾梅亚很是无奈的摇摇头：“第一次看到这么笨的姐姐，大概叶离哥哥说什么都敢信，她是第一天认识叶离哥哥吗？”

    其他的姐姐可没有这么笨。

    就算真的是很亲密的关系，也不会什么都听叶离的。

    除非是晚上在房间里。

    当然后面的是她的猜测，叶离跟姐姐们在房间里到底是什么样的情况，她是不清楚的。

    至于叶离到底跟哪几个姐姐晚上睡在同一个房间，她就更不清楚了。

    而听到她的话的最后之作，转过头看向她：“你不也一样，哥哥大人说什么都听吗？dei，御坂御坂好奇的问道。”

    “我可不一样，我大概没有那个姐姐那么笨。”

    “真的吗？dei，御坂御坂不相信的问道。”

    “……”

    芙蕾梅亚转头跟她对视一眼，然后继续看向叶离那边，没有给出任何的解释。

    因为她觉得，聪明人是不需要证明自己聪明的。

    只有笨蛋才需要向别人证明。

    见她不说，最后之作也没有追问，继续盯着那个少女看。

    而叶离的脚在她那里磨蹭几下，确定没有香肠和鸡蛋后，就把脚收了回来。

    “啧啧”的摇摇头：“这倒是省事了，不用我给你一脚了。”

    “？！”

    少女没有听到他的话，只是突然惊醒。

    “唰”的就站起来，跟他面对面的，能力开始运转，还握紧了拳头。

    但看到叶离那仿佛毫无波动的眼神后，就像有盆凉水淋下般，突然变得冷静下来。

    于是也就没有打起来，咬着嘴唇跟他对视许久，还是停下能力的运转，按着裙子重新坐下去。

    叶离还是没有动，就是居高临下的俯视着她。

    “所以呢，铃科百合子同学，你来找我有什么事情吗？”

    听到询问，少女抬起头看看他，又转头看向那边的最后之作。

    跟最后之作对视两眼，才收回视线。

    用她那分不清男女的声音回答道：“是芳川桔梗让我来的，有关那边那个小姑娘的事情。”

    “桔梗酱吗？嗯……”

    叶离微微皱眉。

    他跟芳川桔梗有过合作，但那是很久前的事情了，除了揉过她的胸然后被她捶了几拳外，也没有太多的交集。

    但那个姑娘好像也跟“绝对能力者进化计划”有关吧。

    “所以呢，是什么事情？”

    “她让我告诉你，最后之作的脑海里，有天井亚雄留下的病毒，那会引起妹妹们的暴走。”

    少女把芳川桔梗跟她说的事情转告给叶离。

    但听到这个的叶离，却只是很淡定的“哦”了一声。

    就那破玩意儿，早就解决掉了。

    当然芳川桔梗能够想到要提醒这件事情，还是需要感谢的。

    至于眼前的这个少女……

    这个少女嘛……

    叶离正思考的时候，少女突然就开口询问道：“能回答我一个问题吗？”

    “什么？”

    “你为什么要救她们？”

    少女提出问题。

    然后意识到这好像不符合自己的“人设”，还很可能会导致自己身份暴露。

    就又补充着说道：“我从……芳川老师那里，听到了很多事情，她们只是克隆人、是刻意制造出来的工具而已，你为什么要救她们？”

    这是她想不明白的问题。

    不管从哪个角度来想，一帮“工具”有拯救的必要吗？

    “还是说……”

    少女盯着叶离，继续开口说道：“你是怕我……是怕实验成功，让一方通行达到level6，你怕打不过他了吗？”

    “……我为什么要怕打不过他？”

    “要维护你的最强什么的。”

    “最强？我是吗？有谁说过我是？我有追求过最强吗？”

    “……”

    一连串的反问，让少女说不出话来。

    叶离从来都不是“最强”，自然就不需要维护这个名头，也就不会是因为这个理由才阻止实验的。

    所以问题又回到起点。

    “那到底是为什么呢？你为什么要救她们？”

    “为什么啊……”

    当然是因为御坂美琴。

    御坂美琴帮助过她的妹妹，也就是湾内绢保跟泡浮万彬，所以叶离也去帮助她的“妹妹”，就当做是报恩了。

    就只有这个原因。

    那个时候的叶离，其实并没有攻略御坂美琴的想法，也没想要多管妹妹们的事情。

    但结果还是被攻略掉了，现在也还是庇护着妹妹们。

    这个不需要跟少女多说。

    甚至都不想要回答她，而是准备送客。

    只是看着这个少女，突然又皱起眉头。

    “嗯……”

    想了一下，还是给出一个答案：“因为她们都是好人，是善良纯真的人，如果像她们这样的人都能够好好活着的话，这个世界肯定能够变得更加美好的吧。”

    “……”

    这样的答案，少女听不懂，也想不明白。

    叶离却没有多说。

    “最后之作的事情我知道了，你的问题我也回答了，要是没有别的事情，门在那边，你自己走吧。”

    “……告辞。”

    少女也没有多说。

    站起来看看叶离，又看看最后之作。

    然后转身离开。

    叶离没有管她，只是走回到厨房那里。

    刚才连食材都还没有处理好呢，得尽快处理才行，两个小姑娘肚子都已经饿了。

    芙蕾梅亚跑到厨房这里。

    “叶离哥哥，那个姐姐大概是谁啊？”

    “管她是谁呢，反正跟咱没有关系，不用在意。”

    “她看着大概有点不够聪明的样子呢。”

    “是吗？嗯……好像是有点，以后见到她记得离远一点，免得她突然发疯伤害到你们。”

    “叶离哥哥，大概不要在背后说人坏话。”

    “是你先说的吧？”

    “诶嘿~”

    “……”

    玄关那里。

    换好鞋子的少女听着隐隐传来的对话。

    转过头看了一眼。

    咬咬嘴唇，直接开门离开。

