    百货大厦的门口，满地丧尸的尸体，黑色的血液浸透了白色的大理石砖。

    身材消瘦的兜帽年轻人站在尸体中，衣服上沾满了黑色的血迹，看着手机，不屑道：

    “仅仅只是普通人罢了，不值得一提，当然也仅仅只有普通人才会这么张扬，他们看到的世界太小了。”

    “这把钢棍还真是耐用，看来这个世界的科技有些不凡。”身材魁梧的男人看了眼手中依旧笔直的钢棍，接着说道：

    “我看他的力量可比一般的普通人要强得多，一般人在这样的情况下早就脱手掉下去了，而且他的胆子还真是够大的。”

    兜帽年轻人用修长白皙的手摸了摸后脑勺，不满道：“能不能不要恶心我，故意去夸赞一些垃圾。话说，那几个人还有多久。”

    “再不来我一定要杀了他们！”

    他猛地睁开布满血丝的双眼，满是疯狂。

    这时，远处传来调笑的话语声。

    “哟哟，某些人又开始说大话了。”

    “哒哒哒！”

    一个身着红色体恤，蓝色马尾辫，黑眼圈很重的女孩，哼着怪异的小调，空着手，大步从远处走来。

    她走路的姿势很是夸张，仿佛默剧演员。

    兜帽年轻人听到这个声音，神色一下就平静下来，人畜无害地笑了笑：“哈哈，我还不是担心你。”

    ······

    上方掉落丧尸的频率越来越高，苏长幸可以躲避的空间越来越小。

    他的眼中闪过一道狠色，双手徒然放松，身体再次加速下滑，在巨大的摩擦力之下，手上的衣服迅速磨损，手心传来火辣辣的疼痛。

    苏长幸距离地面还有一半的距离，接近10米。

    这是冒险的做法，也是唯一的选择，因为他随时都有可能被掉落的丧尸砸中，不如拼一把。

    一只丧尸擦边撞在苏长幸的身上，让他险些脱手，也让下落的速度再次加快。

    随着下滑速度越来越快，苏长幸完全失去了控制，只能够尽力去握住绳索让自己的速度缓慢一些。

    几秒之后，腰间的绳索突然传来巨大的拉力，苏长幸在离地面还有半米的空中上下晃动，腰部随着晃动传来阵阵疼痛。

    “还好距离估计得差不多，登山绳固定的长度再长一点肯定会摔到地上。”

    苏长幸顺手解开腰间的活扣，双脚落到地面，环视四周发现这些坠落的丧尸并没有死去，有一些下半身粉碎，在地上挣扎着向他的这边爬来，而有一些甚至还能站起来。

    “真TM阴魂不散。”

    苏长幸爆了句粗口，反手抽出背包上的手斧，一斧头劈开近处地上一只丧尸的头颅，撒开脚丫子就向前方的街道跑去。

    由于周围的丧尸很多，没一会，苏长幸的身后就尾随了大量的丧尸，并且越来越多。

    此刻，沈瑾萱再次上传了第三个视频。

    雪月：大佬逃出生天，时事视频，第三弹。

    【视频】

    苏长幸的这番操作给人视觉上极大震撼，给人的感觉仿佛在拍好莱坞大片，瞬间就引来了成千上万的回复。

    回复1：卧槽，卧槽，卧槽，奈何本人学识平庸，一句卧槽走天下。

    回复2：这是在干嘛，我是在看电影吗，你们不要拿电影来骗我。

    回复3：看得我热血沸腾，我现在就出去和丧尸大战三百回合。

    回复4：兄弟冷静啊，生命只有一次，说话的都是活着的人。

    ······

    “卧槽，怎么会有这么多丧尸。”

    苏长幸回头看了一眼，被吓了一跳，大吼一声，加速向前跑去。

    谁知，这一吼，反而吸引了更多的丧尸。

    他咬牙咬得牙痛，一声不发地默默向前跑去。

    拥有四的力量，苏长幸的移动速度比一般人还要快，没有到晚上，丧尸的移动速度远不如他。

    经过十多分钟的奔跑，跑过了两条街，苏长幸将丧尸群远远地甩在了身后，有车辆的遮挡，已经完全看不到它们了。

    又过了十多分钟，只有零星的丧尸还跟在他的身后，而这几只都是才从附近吸引过来的。

    “总，总算甩掉了。”

    苏长幸喘着粗气，水蒸气在头上形成肉眼可见的烟气，汗水湿透了上衣，但还是榨干最后一点力气，举起手斧，一斧头劈向迎面而来的丧尸。

    “还是钢刀好用一些，手斧的锋利度和重量都差一些，唯一的好处就是便捷。”

    苏长幸拔出手斧，带出黑色的鲜血，丧尸随之倒下，一路过来他已经顺手解决了四五只丧尸。

    经过一次又一次劈砍，他察觉到丧尸的弱点就在头颅中右半脑，偏前方的位置。

    只要击打那个位置，丧尸就会像断电了一般立刻死去，当然人类被劈开脑子也会立刻死去。

    但是这两者有所不同，如果避开丧尸的右半脑，只攻击左半脑，丧尸则不会死去。

    这让苏长幸感觉这些丧尸不像是生物，更像是机器，而右半脑就是它们的核心。

    刚刚干掉一只丧尸，后边的四五只丧尸又跟了上来，虽然体力已经消耗大半，但是苏长幸也没有准备退避，一直跑，总是会有丧尸一直追。

    他花费三十积分在商店之中换取了一把钢刀，白光一闪，地面上出现了一把崭新的钢刀。

    苏长幸捡起钢刀主动地向一只丧尸冲去，一刀劈在它的脑子上，将其毙命，随后拖着钢刀向后退去，缓过力气再劈向另外一只丧尸。

    如此凭借着速度上的优势进行周旋，游击，让自己尽量只面对一只丧尸，经过数分钟的游斗，最终苏长幸将这四五只丧尸全部干死。

    户外宽广的空间给了他操作的空间，如果是在大楼之中同时面对五只丧尸很有可能就是死路一条。

    在钢刀插入最后一只丧尸的脑子之后，他也瘫坐到了地上，大口喘着粗气，两眼发黑，感觉橘黄色的夕阳变成了青蓝色。

    “槽，差点睡过去了。”

    几秒之后，苏长幸猛地一惊，缓缓地从地上站起来，靠在一旁废弃汽车的车头休息，观察周围的情况。

    他知道这里很危险，随时可能有丧尸过来，现在不是放松的时候，想要一直活着，就要稳健且谨慎，时时刻刻保持谨慎。

