    “王者级至宝！”

    “人类，将战甲留下，饶你不死！”

    狂奔而来的豹群中，最前方为首的那只首领，口中吐着生涩的人言。

    它们看到那依附在洛无尘身上的战甲，眼睛全都红了，带着至极的贪婪之意。

    这，是一群五级的紫幽邪豹，浑身散发着幽紫色的星辰邪芒。

    它们的实力，连先前的青魔鹰都不如。

    因贪.婪，完全丧失了理智。

    竟是打算强抢洛无尘身上的血怒战铠，简直就是找死。

    “你们，够我杀的吗？”

    洛无尘轻哼一声。

    血魂之怒，开启。

    顿时，身上血怒战铠，绽放出了炽盛的血怒灵芒，犹如炽火神焰在燃烧般，光芒绚丽。

    他静静的立在那，目光斜倪着袭来的豹群，身上散发着可怕的威压，犹如一尊怒焰战神般。

    然而，在血怒战铠的包裹下，他的身躯，却是正在承受着血怒力量的反噬。

    身上的多出肌肤血肉，好似被烧裂的陶瓷般龟裂开。

    鲜血从裂口处渗出，被血怒战铠所吸收，化为无穷的血怒力量，依附在其肉身之上。

    使之，战甲上绽放的血怒灵芒变得更为炽盛了。

    于此同时，开启血魂之怒的刹那，天赋浴血龙魂，瞬间被激活。

    肉身力量，体魄强度，得到了50%的增幅。

    并且，随着血怒之魂的反噬力量，对他身体带来的持续性伤害。

    浴血龙魂的增幅效果，还在不断攀升着。

    【由于宿主伤势加重，天赋浴血龙魂被持续强化，力量、防御得到55%增幅！】

    【由于宿主伤势加重，天赋浴血龙魂被持续强化，力量、防御得到60%增幅！】

    “我的体魄，足以承受血魂之怒的反噬！”

    感受着自身状态的不断变化，洛无尘面上浮现出了狰狞笑意。

    随后，轰！

    他的身形，暴掠而出。

    由于携带的力量太过于狂暴，在其身形袭出的瞬间，原地都暴起了圈圈脉冲般的气浪。

    顷刻间，狂掠而出的身影，就出现在了那只紫幽邪豹首领的身前。

    随后，左手凝拳，拳间燃烧着炽盛的血怒灵芒，轰然砸向了紫幽邪豹首领的脑袋。

    血魂之怒开启，150%的力量增幅。

    再加上，浴血龙魂被激发的60%增幅。

    这一拳，所携带的力量，何等惊人，根本不是紫幽邪豹首领这个级别的生灵，所能抗衡的。

    紫幽邪豹首领，也直到这一刻，才猛然清晰了过来。

    知晓了自身，正在面对的，是一尊何等恐怖的存在。

    顿时间，眼中涌现出的疯狂与贪.婪，立刻就化为了恐惧。

    “吼！”

    它发出了惊恐的吼声，想要避开这砸来的一拳。

    可它身形的反应速度，却根本比不上洛无尘出拳的速度。

    嘭！

    拳头狠砸在了紫幽邪豹首领的脑袋上，后者顿时就如西瓜般的爆裂了开。

    洛无尘仅凭肉拳之力，就一拳击爆了紫幽邪豹首领的脑袋！

    呜！

    身后的豹群，也从中感受到了无边的恐惧，全都发出了哀鸣声。

    这一刻，它们全都不在被贪.婪欲.望所控制，瞬间清醒了过来。

    眼前这个人类，如神魔般，根本不是它们能够招惹的存在！

    它们在哀鸣声中，祈求着洛无尘的饶恕，转身逃窜，想要远离这个恐怖的人类。

    可，这时才知道逃，却是已经迟了。

    洛无尘一拳砸爆了紫幽邪豹首领的脑袋后，身形就杀向了它们。

    手中神魔之剑挥斩，有凌厉的剑气纵横，狂霸的剑势呼啸。

    这时，洛无尘的浴血龙魂天赋，已被激发到了70%的增幅效果。

    他终止了血魂之怒的开启，血怒战铠包裹着的身躯，伤势不再加重、恶化。

    仅，只依靠着浴血龙魂80%的力量、防御增幅效果，挥动神魔重剑，足以让他肆意的屠戮这群紫幽邪豹了。

    痛苦的哀嚎声，顿时间响彻了这片天地。

    先前的疯狂与贪.婪，全都化作了绝望与恐惧。

    另一处方向，正朝着这边狂奔而来的那群熊族生灵。

    看着前方约莫有着三千多米处，正在豹群中疯狂屠戮的人类。

    眼中，全都浮现出了震撼之色。

    它们连忙止住了身形，连靠近都不敢靠近。

    “吼！”

    为首的巨熊，发出了惊恐的吼叫声。

    随后，就带着身后的族群，飞一般的逃离现场。

    那个浑身沐浴在赤血灵芒中的人类，身上散发出的恐怖气息，让它们的灵魂都产生了惧意。

    知晓了这个获取了王者级战甲的人类，根本不是它们所能敌的。

    顷刻之间，就消失在了这片战场中。

    这时。

    洛无尘的身形动作，依旧未停。

    他冲杀在紫幽邪豹群中，挥手间神魔重剑斩出，就将一只紫幽邪豹一分为二。

    鲜血在他的身周，疯狂飞溅着。

    随着杀戮的不断，一只只紫幽邪豹，横死。

    系统的信息面板上，提示信息接连不断的跳动着。

    【叮！宿主击杀五级紫幽邪豹，李信模板融合度+0.000075%，武器经验进度+0.000005%。】

    ……

    而，解锁了第四英雄模板后。

    击杀异族能获取到的英雄融合进度，再增了百倍。

    即便，人形态的李信被动技，有着百分之五十的额外获取加成，增长进度也是极为缓慢。

    直至此刻，他李信英雄模板的融合进度，才只达到40%。

    还差，百分之十左右，才能解锁其大招，获取李信模板的神魔之力。

    “还需猎杀十三万左右的五级生灵……”

    粗略计算出这个数据后，洛无尘感到一阵无语。

    这，还只是第四英雄模板。

    越到后面，融合进度的增长将会越难。

    不过，若是能够将李信模板融合进度达到50%，拥有了神魔之力。

    其英雄技能威力，应当会超越当前融合进度最高的赵云模板。

    成为他，最强的战力英雄模板。

    眼下，这群数量不过七千多的紫幽邪豹。

    相对解锁李信英雄模板大招所需，当真是不够杀的。

    一路追逐杀戮，将之斩尽，也只化为了李信模板千分之五左右的融合进度。

    这时，洛无尘停下了身形。

    打开自己的属性面板，想要查看一番，开启星耀宝箱时，所获取的超凡能力。

    星耀级宝箱，开出的超凡能力，想来也不会让他失望！

