    张扬道：“那就是我喽！”

    李长宇道：“纪委针对你搞出的这件事，也是项庄舞剑意在沛公，有道是旁观者清，现在大家心里都明白，有人正在挑战宋书记的权威。”

    张扬点了点头，很多话不用说透，他们心里都明白这个敢于挑战宋怀明的人究竟是谁。

    李长宇道：“这一层面的政治斗争并不是我们能够介入的，但是我多少还是能够看出一些门道，高厅、焦部这些人过去都是乔书记的老部下，他们旗帜鲜明地支持宋书记，从另外一个层面证明乔书记是站在宋书记这一边的，乔书记站在这一边，就证明乔老也是站在这一边的。”

    张大官人道：“听君一席话胜读十年书。”

    李长宇道：“别跟我说你看不出来，其实这些事你比我明白。”

    张扬道：“李叔，我是当局者，您是旁观者，我当然不如您看得清楚，看得明白。”

    李长宇道：“浩南在这件事上分明是被人利用了，上头给他压力让他辞职，对他只有好处没有坏处，是要把他从平海可能出现的乱局中摘出去，而不是真要对他进行处分。”

    张扬道：“你这次来可能就是为了处理他的事情吧？”

    李长宇道：“他的事情早已成为定局，轮不到我管。不过上次他针对你的事情，明眼人一看就是被人利用了。我们既然能够看出来，副总理肯定比我们看得还要清楚，有人要利用他的儿子对付他的干儿子，你觉得他心里会高兴吗？”

    张扬道：“换成谁也不会高兴。”

    李长宇道：“所以，有些人的做法看似聪明，可是操之过急。反而促进一个政治联盟的形成。”他说完笑眯眯喝完了那杯茶，将空杯放在茶几上：“这场斗争必然是惊心动魄的，张扬，宋书记真正的意思应该是让你远离战场。”

    张大官人道：“太可惜了，像我这种人天生就是为了战斗而生的。”

    李长宇不禁笑了起来：“你和嫣然什么时候结婚？”

    张大官人道：“元旦！”

    “别忘了给我下请柬！”

    “那是一定的。”

    中午张扬接到元和幸子的电话，张扬笑道：“真没想到你能主动打电话给我。”

    元和幸子道：“今晚在临汤有个晚宴，不知你愿不愿意和我一起出席？”

    张大官人原就打算夜探临汤，想不到元和幸子居然主动提出了邀请，这下好了。省去了爬墙的麻烦，张扬道：“其实晚上我有很多事。”

    “不方便那就算了！”

    “可再大的事儿也不如你的事情重要，所以我决定把其他的事情都推了。”

    元和幸子道：“五点我去接你！”

    挂上电话，张扬马上打给了丽芙，丽芙道：“这倒是一个不错的机会。我们正在盯井上靖夫妇，他们好像今晚也去临汤参加晚宴。根据现在掌握的情况来分析，安德恒很可能藏身在和风温泉。”

    张扬道：“难不成是日人的聚会？”

    丽芙道：“我和贝贝会去那附近接应你，千万不要轻敌，不要中断联络。”

    张扬道：“不就是吃顿饭吗？能有多大风险？”

    丽芙道：“元和幸子到底是敌是友很难分清，昨天晚上发生的事情她也不能完全排除嫌疑。”

    张扬道：“放心吧，我会多加小心的。”

    丽芙道：“你一定要记住。按照我的指示行动，千万不能轻举妄动。”

    张大官人笑道：“成，听你的！”

    下午五点的时候，元和幸子乘坐着一辆黑色宾利来接张扬。因为是出席正式晚宴，张大官人弄了身西服套在身上，不得不承认这货的身材一流，配上黑色西服显得风度翩翩。气宇轩昂。

    元和幸子身穿深红色晚礼服，外披黑色貂裘。高贵而不失妩媚。

    张扬在她身边坐下，以传音入密道：“你真美！”

    元和幸子俏脸微红，她并不知道张扬用上了传音入密的功夫，以为司机也可以听到，柔声道：“今晚是商会出面举办的一个晚宴，会有不少日社会的名流前来。”她停顿了一下又道：“是井上君要我邀请你的。”

    张扬笑道：“他请我的话，我一定不去，也就是你才有这个面子。”

    元和幸子黑长的睫毛垂落下去，羊脂玉般的纤手叠合在膝盖之上，轻声道：“今晚山野雅美也在那里。”

    张扬不知她提起山野雅美的目的究竟是什么，微笑道：“她很重要吗？”

    元和幸子道：“井上君想调节你和柳生先生之间的关系，柳生纯一郎虽然败在了你的手里，可是他是个愿赌服输的人，对你推崇的很。”

    张扬笑道：“冤家宜解不宜结，他要是不介意，我当然不会跟他一般见识。”

    临汤镇位于东江西南，因为当地遍布温泉，水质绝佳，所以成为这一带最富盛名的休闲胜地，张扬曾经来过这里一次，这边有不少干休所，进入九十年代之后，才渐渐商业化，允许私人投资进入。

    日商人在这方面的投资有着相当的喜好，和风温泉村就是日独资的一个项目，据说投资额和建设规模都是临汤有史以来最大的一家，目前还没有正式营业。

    元和幸子很少说话，她的沉默很快就连累着张大官人也失去了说话的兴趣，路上不巧又遇到堵车，抵达和风温泉的时候已经就快晚上七点了。

    司机亮出请柬，大门方才缓缓开启，停车场上已经停了许多车辆，张大官人举目望去，现场以日汽车为主，果然是日人的聚会。

    元和幸子道：“咱们进去吧！”

    张大官人微微抬起自己的手臂，元和幸子这次并没有犹豫，很配合地挽住了他的手臂，两人一起向宴会厅的门前走去。

    耳边传来丽芙的声音：“好好享受你的晚宴。”

    从停车场到宴会厅还特地铺上了红地毯，彰显此次晚宴的隆重。

    张大官人并不是第一次走红毯，可走上日人的红毯还是第一次。

    有一种人生就就具有引人注目的事，张扬和元和幸子恰恰都属于这种，两人一出场就吸引了现场宾客的注目，当然俊男靓女的组合是一方面，两人的身份是另外一方面，元和幸子是元和集团的总裁，自从元和真洋死后，她就开始执掌元和家族的大权，可以说是日商界最有权势的女人之一。而张扬虽然不是什么中方大员，可在驻华的日人中这小子的名气却是不小，先是清台山，然后又是秋霞湖，死在这厮手上的日武士已经超过两位数之多。

    在场的日人中不乏仇视张扬的人在，看到张扬陪伴元和幸子出现在晚宴现场，不少人都目瞪口呆，元和幸子寡居这些年，还从未听说过她和任何男人发生过感情，看到她挽住张扬的手臂，表情坦然，没有一丝一毫的不自在。

    宴会的女主人在入口处迎接，这已经是张大官人第二次见到山野雅美，想当初山野雅美的武功还是给他留下了一定的印象，今晚，山野雅美穿了一身黑色晚礼服，她的肌肤生得很白，这黑色的晚礼服越发衬托得她肌肤胜雪，山野雅美的容貌并不惊艳，甚至稍嫌苍白了一些，不过她嘴唇涂得很红，宛如燃烧的火焰，让她的面孔顿时显得生动了起来。

    山野雅美微笑走上前来和元和幸子打招呼：“夫人来了！”

    元和幸子淡然笑道：“承蒙山野小姐盛情相邀，我自然要过来。”她将身边的张扬介绍给山野雅美：“这位是张扬，我的朋友！”

    山野雅美伸出手去，张大官人附庸风雅的来了个吻手礼。微笑道：“很荣幸认识山野小姐！”

    山野雅美笑道：“早就听说过张先生的大名，今日得以相见，果然名不虚传。”

    此时一名男子走了过来，这男子身材高大，相貌也是非常英俊，长发披散在肩头，举手抬足间流露出一种高傲的贵族气质。他笑着招呼元和幸子道：“夫人来了！”

    元和幸子点了点头，并没有和那男子多说话，和张扬一起向里面走去。

    张扬道：“你认识他？”

    元和幸子道：“他叫元和英明，从道理上应该叫我一声奶奶！”

    张大官人猜测到元和英明是元和真洋的孙子，如果冲着这层关系，他的确要称呼元和幸子为奶奶。

    张扬从侍者的托盘中拿了两杯红酒，将其中一杯递给元和幸子，低声道：“看起来，他并不怎么尊敬你。”

    元和幸子道：“元和家内部的事情就不劳你过问了。”她看到了井上靖夫妇，向张扬说了一声，两人一起走过去向他们夫妇二人打招呼。

    井上靖夫妇看来心情很好，并没有受到昨晚那场风波的影响。井上靖为元和幸子引见东江日商的时候。美惠子道：“看到你们在一起，我忽然产生了一种错觉。”

    张扬笑道：“什么错觉？”

    美惠子淡然一笑，抿了口红酒声音中略带伤感道：“好像回到了最初我们见面的时候。”<!--over-->

