
　　黑光冲天，巨妖出现，下面的大阳帝国高层纷纷下跪。

　　‘恭迎大神救国，希望大神可以帮我们灭掉害国水妖。’

　　“我们愿意做大神最忠实的子民……”

　　一帮人不停的磕着头，就连他们的帝都之内的民众们看到这情形也纷纷下跪参拜，一个个更是激动的望向了那空中的巨妖。

　　“太好了，我们的大神出来了。”

　　“是啊，大神在出手了，我们有救了。”

　　“哈哈，这次那些水妖一定会被我们的大神吃掉的。”

　　“不错，我们有救了……”

　　民众们欢呼不已，而那九头巨蛇正是大阳帝国的海神海蟒大神，此时看着下面的民众，他微微吐了吐信子，眼中闪起一丝贪婪：“哈哈，我可以救你们，但你们中有很多叛国者，我必须消灭掉。”

　　“我要让你们知道，背叛神的下场是什么。”

　　一边喊着，他嘴里也瞬间暴出了一团巨大的黑光罩向了那些平民，接着无数平民被卷着直接进了那大蛇的嘴里。

　　“啊……啊……不要，为什么要吃我们，我没有叛国。”

　　“大神怎么吃人啊。”

　　“不好了，大神吃人，大神疯了……”

　　而那些大阳帝国的高层此时也是瑟瑟发抖，他们也没想到大神这么能吃，一下子又吃了几万人。

　　可是他们能怎么样，要是惹怒了大神，大神不吃平民吃他们那就更惨了，所以他们只能不停磕头祭拜：‘求大神赶紧帮我们护国。’

　　“大神赶紧出手吧！”M.23sk.com

　　那海蟒大神听的一阵狂笑：“哈哈，我会的，处置完叛国者我就要降伏那些小妖小怪……”

　　一边大笑着他也直接飞出了皇城，然后一路飞向了海边。

　　他飞的并不快，而且一边飞一边吃着那些灾民，这对他来说真是太爽了，这么多人跪着参拜他，他随便吃，对方根本不敢反抗。

　　不过他不知道的是秦风这会已经把这货吃人的情景全拍下来了，而且第一时间发到了网上，还配了长文：“大阳帝国的海神其实就是大妖，是祸害人类的大妖，他根本不管平民死活，只想吃人……”

　　同时他还让各种写手和新闻记者写了各种文发到了网上，还配上了大量的视频。

　　这一下世界都震动了：“擦啊，这大阳帝国请半天就请出这么个玩意啊？”

　　“是啊，这不就是妖怪吗？这么吃人，比那些水妖还可怕。”

　　“大阳国这是搞啊，别的国家这种妖类早就想办法消灭了，他们还当什么护国大神。”

　　“这不是扯淡吗……”

　　各国都对海蟒大神纷纷指责，就连那些移民和大阳帝国的民众都傻了：“我们的大神怎么光吃人啊？”

　　“是啊，这也太可怕了吧，这是啥大神啊，这和那些妖怪有啥区别啊。”

　　“这就是妖怪，我们以前全被骗了……”

　　一帮人慌了神，而接下来的事情也更戏剧化了，海蟒大神跑到了海边，秦风开始并没有让分身出动，而是让玄龟和玄蛟与之战斗。

　　双方一打，靠的全是水的力量，更多的海水上了岸，更多的大陆被淹没。

　　最重要的是，玄龟和玄蛟打不赢就是四处跑，引得海水大量蔓延，玄龟玄蛟也开始吃人。

　　海蟒一看更觉得不甘心了，也跟着开始吃人。

　　到了后来，双方打斗只是副业，吃人倒也在主业。

　　而且那海蟒为了吃人更方便，还故意弄的更多的海水上岸，只要把人弄到水里，那是尽情的吃啊，吃饱了才会去打玄龟和玄蛟，其祸害程度却比玄龟和玄蛟更大。

　　这一下大阳国更乱了：“擦啊，这是怎么回事啊？怎么感觉我们请来的海蟒大神就是妖怪啊。”

　　“是啊，他来了还不如不来，他吃人比那些玄龟玄蛟多多了。”

　　“太可恶了，这是什么狗屁大神，我们还是去别的国家吧。”

　　“对，我们去大秦帝国和大熊帝国……”

　　人们彻底乱了，对大神的信仰也彻底崩溃了，又开始有大量的人员开始外逃。

　　而大阳帝国的高层们也傻眼了，他们谁也没想到海蟒大神会这么祸害人：“怎么回事，我们的大神怎么不护国啊。”

　　“它到底在干什么？难道他要一直吃下去吗？”

　　“现在他一天就要吃几万人啊。”

　　“现在各国对我们都有意见了，说我们才是罪恶的源头，是我们故意弄出了妖怪……”

　　一帮人急不可耐，秦风也不停的拍着视频四处传播，导致大量的国家对大阳帝国都不满了：“这是什么国家，太过分了。”

　　‘他们到底为什么要这样，大阳帝国的人已经够苦了，他们怎么又弄出了一个妖怪吃人？’

　　“这简直是混蛋做法，怎么可以这样？”

　　各国表示了强烈的谴责，而秦风则是操控着那些玄蛟和玄龟继续引着那海蟒到处走，而且专门往人多的地方去，同时更是让记者啥的大量宣传，说一切都是大阳帝国搞出来的，是他们招出了玄龟和玄蛟，就是为了祸害人类。

　　卡金大帝也不示弱，同样是开始火上浇油，一时间大阳国的朝延彻底成了罪恶的源头。

　　这一下让那大阳帝国的民众对他们的朝延彻底失去了信心，也不再崇拜他们的海蟒大神了，甚至不少人开始起义，一时间乱象四起。

　　秦风则趁机派了大量的隐衣卫过去，让他们组织各种起义，大量的占据地盘。

　　这样又过了近半月，大阳国已经彻底陷入了混乱当中，每天人们除了外逃就是起义了。

　　秦风看着时间差不多了，也利用分身去找了那海蟒大蛇。

　　海蟒大神吃了这么多天，也吃的差不多了，此时正在跟几头玄蛟进行大战，而玄蛟根本不是涨蟒大神的对手，被打的四处逃窜，而这会秦风分身化成的玄蛟终于出手，直接撞在了海蟒大神的身上。

　　砰！

　　海蟒大神被撞的在空中连连翻滚，下一刻也彻底怒了；“放肆，卑微的小妖，你竟然敢跟我斗，你找死。”

　　说着他吐出强大的能量与秦风的分身斗在了一起。

　　不得不说海蟒大神的实力还是相当强悍的，能量翻腾间，几乎是遮天蔽日。

　　但他遇到的是秦风，秦风那可是融合了大阳国仙界传承之人，不知道多少仙界能量全被秦风吸收了，又怎么可能怕一个区区的海蟒，所以操控分身化成的玄蛟瞬间也撞了过去。

　　轰轰！

　　巨响声中，一蟒一蛟在空中不停的撞击，海浪更是不停翻滚大量的冲到了大陆之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八百零二章 信仰崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 