    王仙的实力令青龙须影青龙月他们感到震撼无比。

    但搜寻还需要继续！

    一众人继续朝着前方前进，时间一天天的过去。

    在寻找龙宫之余，还能够猎杀一些宇宙主宰级别的荒兽，这对于王仙来说，完全是获取资源寻找宝物两不误。

    猎杀了一只宇宙主宰二阶战斗力荒兽，龙宫的宇宙主宰二阶战斗力强者，也能够增加一名。

    “龙王，我在这里感受到了光明的力量！”

    在两个月后的一天，水触大王突然朝着王仙说道。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，微微眯起眼睛。

    “是神龙的气息吗？”

    他开口问道。

    “应该是，不能够太确定！”

    水触大王回复道。

    王仙点了点头，警惕的看了看周围。

    继续朝着前方前进，又过了两天，王仙也感应到那属于光明神龙的气息。

    那股龙威，神龙一脉的都能够感应到一些。

    “龙王！”

    这时，青龙须影青龙月他们的身影飞过来，脸上露出凝重的神色：“感应到了吗？”

    王仙点了点头：“非常浓郁的神龙之威，附带着光明，应该是光明神龙！”

    “我们前方这一片区域，对方已经查探过了，我们可以隐匿身形，寻找这群光明神龙的身影。”

    青龙须影目光闪烁的说道。

    如今光明神龙也在寻找着龙宫，一旦遇到，毕竟会有一番厮杀！

    这里已经被对方查探过，他们没有必要再查探。

    现在可以查探一下圣龙一脉的实力。

    如若对方实力太强的话，哪怕是寻找到了龙宫，他们也要小心对方的袭击。

    如若对方弱的话，他们可以见机行事。

    “可以！”

    王仙点了点头。

    一众人聚集在一起，感应着周围残留的神龙之威，继续朝着前方飞去。

    “他们知不知道你们也会来寻找龙宫？”

    突然间，趴在王仙肩膀上的水触大王，朝着青龙须影他们问道。

    青龙须影他们微微一愣，缓缓地摇了摇头。

    “我们也不知道他们知不知道。”

    他开口回答道。

    “这神龙的气息，他们应该可以消除掉，但周围却一直存在着，要么是对方故意的，要么是对方太过的肆无忌惮。”

    水触大王继续说道。

    “小心一些了！”

    王仙朝着他们开口说道。

    青龙须影他们点了点头，脸上也露出一丝凝重的气息。

    一众人警惕的扫视着周围，继续朝着前方飞去。

    “龙王，有人在监视我们，就是那一株草木，他是一只妖兽。”

    当他们继续朝着前方飞行了一个小时后，水触大王的声音突然在王仙的脑海中响起。

    听到这句话，他目光一凝，目光落在那一株草木上面。

    那是一株非常普通的草木，和地下河河底的草木没有什么区别。

    王仙一眼扫去的时候，甚至没有发现其是一只妖兽。

    若不是水触大王提醒，他还真不知道。

    下一刻，王仙身影闪烁，瞬间消失不见，直接出现在那只草木妖兽的身旁，手臂一动，朝着他抓去。

    “嗯？”

    青龙月他们看到王仙突然的行动，微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “摄魂！”

    当王仙抓住这一只草木妖兽的时候，他心神一动，直接施展摄魂。

    “嗡！”

    一股信息进入到王仙的脑海中，看到这个信息的时候，他眼中闪烁光泽。

    “妖兽？天植一族？”

    青龙须影他们看着这只妖兽，微微一愣。

    王仙睁开眼睛，微微的点了点头。

    天植一族，天使一族下面的附属种族，天植一族的实力很强，不比圣龙一脉弱。

    根据王仙得到的消息，他们是来寻找青龙龙宫的。

    “天植一族怎么参与了进来？”

    青龙须影他们脸色有些不好看。

    这对于他们来说，不是一个好消息。

    这是否代表着，天植一族也参与了他们圣龙一脉与祖龙一脉的战争？

    王仙从这只天植妖兽的记忆力，并没有得到太多的信息。

    这只天植妖兽，只是负责监视周围的信息，如若有祖龙一脉的弟子到来，立刻汇报信息。

    他们的信息，已经被汇报了出去。

    并且，与他同样的宇宙尊者级别的天植妖兽，数量有很多，遍布在地下河内。

    “继续前进吧，小心一下，对方很有可能会埋伏我们，另外，对方出动的人数很多，很有可能已经找到了龙宫。”

    王仙皱着眉头说道。

    “龙王，我觉得我们不用与他们一起，他们的速度太慢了，以龙王你的速度，以我在水中的感应力，我们若是搜寻的话，速度要是现在的几十倍。”

    水触大王的声音传入王仙的脑海中。

    这令王仙沉思了一下。

    “青龙月兄弟，我的速度要快一些，我自己单独行动一下，如若有消息，立刻联系你们！”

    王仙看向青龙月，开口说道。

    “可以，龙王你小心！”

    青龙月与青龙须影对视了一眼，点了点头。

    “好，我就先行一步！”

    无始圣翼出现在王仙的身后，他朝着青龙月众人点了点头，下一刻身影瞬间消失。

    好快的速度！

    青龙须影脸上露出震惊的神色。

    “龙王的实力不简单。”

    那名被王仙救的老者，目光闪烁的开口说道。

    “真是没想到，王仙兄弟短短的时间内，竟然提升了如此之多。”

    青龙月口中喃喃。

    “水触，你全力感应周围，尽快找到龙宫亦或者是圣龙一脉的众人。”

    前方的位置，王仙开口说道。

    “是龙王！”

    水触点了点头，触手朝着周围探去，那一个个吸盘张开。

    王仙的速度很快，水触大王的感应力很恐怖。

    他们探查起来，是刚才的十倍！

    “龙王，右方的位置，隐匿身形！”

    没过几天，水触大王的声音响起，紧随着一股蓝色的光芒将王仙他们笼罩。

    王仙目光一凝，降低了一些速度，朝着右方飞去。

    “前方的生灵很多，并且那边的能量要充沛很多，应该是一处洞天福地，很有可能是龙宫的所在之地！”

    水触大王继续说道。

    王仙开始隐匿自己的身影，慢慢的朝着前方靠近。

    “龙王，前方有很多那种隐匿能力强大的天植一族，小心了，不要被发现。”

    靠近的时候，水触大王继续提醒。

