    “兄弟们，不能让他们跑了，只要林指挥腾出手来，这群家伙一个也别想活着出去，但在这之前，我们必须留下他们，每一千个B级异能者结大型合击战阵，困住他们，一个也别想跑。”罗强眼看有厉鬼要冲出包围圈了，向着一众B级异能者大喊。

    而这些B级异能者们也是视死如归，迅速结成大型合击战阵，试图围困剩余的几只S级厉鬼。

    这些S级厉鬼一看，立刻就向着天空中逃去，毕竟S级的飞行能力是实打实的。

    “休想”罗强当先向着一只逃跑的厉鬼冲了过去，手中灵兵当头就砍了过去。

    刚刚离开地面的一只S级厉鬼一个不妨，被罗强一下劈进了合击战阵之中。

    而那只眼看就能逃出去的S级厉鬼暴怒，甩手就是一击向着罗强打了过去。

    这个时候，林浪暂时顾及不到，而徐颖也是用尽了全力控着两只厉鬼，完全没有办法再照顾罗强。

    罗强结结实实的被一击打中，S级的威力在此时就显露了出来，罗强被一击击飞，人还在空中的时候嘴里的鲜血就是狂喷而下。

    S级对B级，没有合击战阵的加持，实力上的碾压让罗强一点反抗的余地都没有就重伤垂死。

    “罗局”一名B级异能者心痛的大吼“弄死这个畜生。”

    随后一群B级异能者所结成的合击战阵开始发挥威力，掉入阵中的S级厉鬼还是没能突破出去，被一众B级异能者结成的合击战阵牢牢困住。

    罗强在没有意识的最后一刻看到厉鬼已经被困住，嘴角露出笑容，然后就没了意识。

    外围的医务员迅速将罗强带离战场。

    而有这一只厉鬼的前车之鉴，另外两只还未被困住的厉鬼本能的想迅速升空。

    但下方的几千名B级异能者会答应吗？显然不会。

    异能者队伍中冲出来两名B级异能者，分别向着两只逃窜的S级厉鬼冲了过去。

    在冲过去的途中已经开始燃烧异能，异能者如果燃烧异能，那就是在燃烧生命本源。

    “留下吧。”其中一名异能者在全力燃烧了自己的异能后迅速接近了一只S级厉鬼。

    “轰”飞到半空中的S级厉鬼被这名异能者的自爆给轰了下来，然后就被守在下方的一众异能者们结成战阵围住。

    另一名异能者如法炮制，但剩余的一只厉鬼已经飞得足够高，“轰”天地中的空气仿佛都被抽空，但那飞上天空的S级厉鬼已经逃之夭夭了。

    顾伟等一众灵调局的中高层看得目赤欲裂，这是三位同仁以两死一重伤的代价留下的厉鬼，决不能让他们跑掉。

    于是，地面上的两个大型合击战阵变幻为两千人一个的超大型合击战阵，将厉鬼们牢牢控制住。

    两千名异能者组成的合击战阵威力也是显现了出来，在合击战阵转动的同时，每一名在中央前排的异能者和后方的异能者进行无限轮换，而异能者们的异能也是相互传递。

    虽说B级异能者和S级厉鬼有着不可逾越的鸿沟，但两千人组成的战阵也是不计代价的要将他们围困，甚至是斩杀。

    在阵中的两只S级厉鬼不断的冲击，有受重伤或者承受了S级厉鬼全力一击濒死的异能者被迅速移除战阵，而守在外面的异能者们不断的往里进行填充。

    刚刚围困了不到一分钟，合击战阵中已经有十多名B级异能者伤亡。

    而反观十方剑阵中的林浪，额头上的发丝狂舞，仿若天神下凡。

    杀得一众厉鬼是鬼哭狼嚎，想跑却有冲不破十方剑阵，而十方剑阵还会不停的对他们进行轰击。

    被十方剑阵困住的S级厉鬼以惊人的速度在减少。

    一分钟前还是九十只，而一分钟后就剩下不到八十只。

    王级力量与S级力量的差距是一道无法逾越的鸿沟，让被困十方剑阵的一众厉鬼感到从来没有的绝望。

    他们在阴间地狱也算是中高端战力，但在这个男人面前却不是一合之敌。

    要对付他，恐怕需要出动地府的鬼王级强者，但那种强者短时间也不一定能突破林浪的十方剑阵。

    漫天的鬼气被林浪的十方剑阵迅速蒸发，在浓稠的鬼气中央，一抹金光是如此耀眼。

    “徐颖，把你那里那两货扔进来。”林浪向着阵外的徐颖大喊。

    徐颖此时控制两只厉鬼已经力有不逮，鬼气都在开始漂移不定了，听到林浪的提醒，毫不犹豫的连着自己的红绸方巾扔进了十方剑阵。

    “哈哈哈，还是被我们冲出来了。”那受伤的领头S级厉鬼见一直覆盖在头顶的红绸方巾不见了，顿时喜出望外。

    但三秒之后。

    “我尼玛，咋又进来了，呜呜呜”看着眼前的十方剑阵，领头鬼险些哭了出来。

    另一只被一同困住的厉鬼也是刚刚高兴完就觉得坠入万丈深渊，这特么的心情犹如过山车，起伏不是一般的大啊。

    徐颖腾出手来后，迅速接管了合击战阵中的一只S级厉鬼，让已经快支撑不住的一众异能者们的压力大大减轻。

    剩下的，四千多名B级异能者就算不能直接杀了剩下的那只厉鬼，也能活活给他累到脱力。

    就这样，战场有了短暂的平衡，而这短暂的平衡前提是林浪不要抽出手来，一旦他料理完十方剑阵中的一众厉鬼，那剩下的两只厉鬼将毫无生还的可能。

    剑阵中的林浪，将真元催发到极致，他要以最快的速度解决完这群S级厉鬼，不但是为了经验，还为那些为了保护大川舍生忘死的异能者们。

    龙泉剑在手中狂舞，十方剑阵中套着破邪剑阵，本来力量就已经是金丹中期的林浪，完全就不低于厉鬼和异能者认知的王级。

    剑阵的厉鬼们是沾着就伤挨着就死。

    剑阵中的厉鬼以惊人的速度减少，到最后只剩下七八只的时候，纷纷丢下手中的鬼兵，双手举过头顶“大佬停手，大佬我们投降，大佬饶命。”

    杀得兴起的林浪差点就收不住手。

    哟呵，还有厉鬼投降的啊，新鲜新鲜。

    “系统，这种主动投降的厉鬼可以收服进百鬼帛吗？”林浪在心中默默的询问。

    系统：以气化血，建立契约试试不就知道了，建立不了契约的还留着过年吗？

    林浪的眼中瞬间就有了光，系统高啊！

