    “咔哒……”

    极恶之狼号缓缓靠岸停了下来，绮琴看向正在愣神的巴雷特叫道：“船长，靠岸了！”

    巴雷特回过神愣了一下笑道：“好！大家先上岸吧！”

    此时的巴雷特眉头紧锁思索着响雷果实会在哪里，如果此时艾尼路没有吃的话他又是在哪里找到的。

    众人上岸后巴雷特便照常将极恶之狼号收到了系统背包中。

    巴雷特深吸了口气沉声道：“空气比刚才更加稀薄了呢，需要些时间适应。”

    “朱厌，你怎么了？”

    巴雷特闻声看去，就见朱厌蹲在地上大口喘着粗气，脸上豆大的汗珠流下，绮琴站在一旁担忧的询问着。

    巴雷特连忙来到朱厌身旁取出一个氧气瓶递给了朱厌道：“朱厌，慢慢的吸！”

    朱厌接过氧气瓶缓缓的吸了两块呼出一口气笑着缓和后看向巴雷特道：“船长，好多了！”

    巴雷特点了点头沉声道：“朱厌，如果发生了战斗你先不要出手，先适应适应这里的薄氧状态。”

    朱厌连连点头道：“是，船长。”

    朱厌的体型比巴雷特还大，所需要的氧气量比巴雷特还多，所以突然的喘不上气很正常。

    巴雷特等人缓缓向前行进着，突然一名背生双翼的空岛青年从云雾中出现。

    这名空岛青年看见巴雷特等人也是一愣道：“你们是…青海人？”

    巴雷特也是一愣笑道：“是的，我们是来这里游玩的。”

    那名空岛青年闻言非常兴奋道：“哈索！真的吗？！”

    接着这名空岛青年亲切的拉着巴雷特的手笑道：“我好久没有看见过青海人了呢！请让我带你们逛一逛吧！”

    巴雷特笑道：“当然可以！”

    经过交谈得知这名空岛青年的名字为哈兰诺。

    哈兰诺热情的邀请了巴雷特等人来到了他家做客，绮琴看着洁白的房子叹道：“好漂亮！”

    哈兰诺闻言嘿嘿一笑突然半跪在绮琴面前深情道：“哈索！能得到如此美丽小姐的夸奖，哈兰诺倍感荣幸！”

    说着哈兰诺就要牵起绮琴的手，绮琴眉头一皱直接向后退了一步躲开了哈兰诺的手，哈兰诺见状尴尬一笑缓缓站起身道：“各位请进来坐吧！”

    巴雷特见状眉头一挑，这小子不是什么好东西呀，他甚至怀疑这小子从远处看见了绮琴后，故意来到众人面前套近乎。

    同时巴雷特不得不吐槽，这房子还没有朱厌高，门高更是不到两米，这是要让他俩趴着进去吗？

    哈兰诺看着身材高大的巴雷特与朱厌二人微微笑道：“真的很抱歉，不过你们一定累了一天了吧，不如先让这位美丽的小姐进去休息片刻。”

    绮琴眉头一皱道：“不必了，船长我们走吧！”

    巴雷特看着显然已经不耐烦的绮琴笑道：“既然如此，我们就不打扰你了，谢谢你哈兰诺。”

    哈兰诺见状连忙上前拦住众人道：“等一等！你们不能走……”

    “咔嚓…”

    巴雷特看着已经准备拔刀的绮琴，连忙按住了绮琴的肩膀摇了摇头。

    绮琴无奈叹了口气将已经出鞘的“寒辞”缓缓收了回去。

    巴雷特盯着哈兰诺冷冷道：“请问还有什么事情吗？”

    巴雷特可不是怕惹事，如果不是为了寻找响雷果实不想惹起不必要的麻烦，巴雷特把整座空岛打崩都是可以做到的。

    哈兰诺看着凶神恶煞的巴雷特也慌了结结巴巴道：“那个…那个…对了！我带你们去逛一逛街吧！我们这里可是有许多有意思的东西！我可以当一个导游！”

    巴雷特半信半疑的盯着哈兰诺将目光看向了其他人，片刻后巴雷特淡淡道：“可以。”

    哈兰诺闻言兴奋笑道：“太好了！请跟我来！”

    一路上哈兰诺骚话不断，如果不是缺一个引路人巴雷特真想一巴掌抽飞他。

    很快在哈兰诺的带领下众人来到了城镇中，对于突兀的巴雷特等人瞬间吸引了许多空岛人围观。

    “哇，哈索，他们是青海人吗？”

    “哈索！你看那两个人好壮呀！”

    “你们看，那是什么东西？好像狗狗耶！”

    “咦？前面领路的不是哈兰诺那个小子吗？”

    “嘁，被九十九个女孩拒绝后又盯上了人家青海的女孩呗，你看那个女孩长的多好看！”

    “我猜他肯定会被拒绝！”

    “哈哈哈！”

    这种被围观的感觉让巴雷特有种在动物园被人观赏的羞辱感。

    “大家！哈索！”

    众人闻言齐齐看向不远处的广场上，就见十几名头戴白色贝雷帽的大汉齐刷刷站在那里。

    巴雷特突然有股不好的预感，他记得这些白色贝雷部队是专门抓捕非法入境者的。

    为首的壮汉看着众人大声喝道：“有四名非法入境的青海人闯入了这里，如果有人发现请立即告诉我们！”

    “哈索！”

    说着所有壮汉竖起食指和小拇指宛若兔子般摆在了脑袋上。

    接着周围空岛人齐刷刷的将目光看向了巴雷特一行人，哈兰诺也是惊骇的转过头看着巴雷特等人道：“你们…非法…入境？”

    巴雷特微微一笑道：“对呀，我们可是海贼！”

    哈兰诺闻言一惊看着众人惊恐道：“海贼？！”

    巴雷特俯身在哈兰诺耳边轻声道：“杀人不眨眼那种哦！”

    就见哈兰诺瞳孔微缩双腿不停的打起颤。

    “救命啊！”

    接着就见哈兰诺大叫一声慌慌张张的逃走了。

    绮琴在一旁给巴雷特竖起大拇指浅笑道：“好样的船长！”

    巴雷特微微一笑道：“不过，还需要解决面前的这些麻烦！”

    经哈兰诺这一叫白色贝雷部队瞬间发现了巴雷特等人。

    “哈索！是非法入侵者！抓住他们！”

    巴雷特一把撤下雷克披在身上的伪装大手一挥道：“雷克！上！”

    撤掉伪装的雷克瞬间露出狰狞的一目。

    “吼！！！”

    恐怖的咆哮声震耳欲聋。

    “咔嚓咔嚓！”

    “啊！！”

    “怪物啊！”

    街道两侧的玻璃在雷克的咆哮下瞬间炸开。

    巴雷特看着周围仓皇逃跑的空岛人嘴角微微翘起。

    “混蛋！抓住他们！”

    看着已经冲过来的白色贝雷部队，巴雷特右手武装色霸气覆盖一拳轰击在了街道上。

    恐怖的冲击波瞬间将十几名白色贝雷部队击飞了出去。

    “皮耶尔！冲刺！”

    感受到身后袭来的劲风巴雷特嘴角微微翘起。

    “啪！”

    一只大手牢牢抓住了朝着巴雷特背部刺来的长枪。

    朱厌看着骑在皮耶尔身上的甘福尔恶狠狠道：“我不允许你伤害船长！”

    说着朱厌用力一甩直接将甘福尔连人带马重重甩到了周围的房屋中。

    甘福尔

    实力：少校

    能力：无

    皮耶尔

    实力：少校

    能力：动物系?马马果实

    巴雷特看着朱厌从废墟中拖出来晕死的一人一马嘴角微抽。

    开始巴雷特还以为这位空之骑士多强呢，就这？就这？就这？

    绮琴用刀鞘戳了戳皮耶尔嫌弃道：“船长，这天马好丑哦…”

    巴雷特微微一笑道：“这可不是什么天马，这是一只吃了恶魔果实的天之鸟，也是空岛特有的动物。”

    绮琴点头气鼓鼓道：“我就知道！天马应该是雪白圣洁的，不可能这么丑！”

    巴雷特闻言微微一笑道：“朱厌，带上他们俩，咱们去神之岛玩一玩。”

    绮琴愣道：“神之岛？上面难道有传说中的神吗？！”

    巴雷特摇头笑道：“你想象中的神此时就在眼前。”

    绮琴愣愣的转过头看着朱厌扛着的一人一鸟对美好事物的憧憬彻底毁灭了。

    巴雷特看着蹲在地上画圈圈的绮琴笑道：“好啦好啦！绮琴，走了！”

