
　　“曹瑜，你个贱人！”夏莹莹抓着曹瑜的头发，抬起手就朝着曹瑜的脸上扇过去。

　　曹瑜一下子没有反应过来，被夏莹莹打完后又推到在地上。

　　夏莹莹想到昨晚曹瑜的陷害，让她和恶心的男人睡了，恨不得把曹瑜给弄死。她再上去打曹瑜，曹瑜冷笑着对上她的双眼。

　　“夏莹莹，你再打我试试。”

　　夏莹莹没把曹瑜的威胁放在心上，她的巴掌高高举起，要狠狠地打死曹瑜时，一个声音从曹瑜的包里传来出。

　　“嗯！快些。”

　　这声音．

　　“贱人！”夏莹莹气愤地面容涨红，全身都在颤抖。夏莹莹不仅将她卖了，还把昨晚给录了视频。

　　“夏姐，别那么激动。”曹瑜抿着嘴角笑笑，她从地上爬起来，将着手机屏幕对向夏莹莹。

　　视频里，是夏莹莹和那个王总一起激烈的场景，看得夏莹莹捏紧了拳头，狠狠地瞪着曹瑜。

　　她快速地伸手去抢手机，曹瑜没有闪躲由着夏莹莹夺走。

　　“夏姐，你删了也没用。”

　　“我敢拿出来给你看，说明我还复制了很多的版本。”曹瑜开心地说道。

　　夏莹莹听到她的话，脸色变得苍白，她捏紧手机，盯着曹瑜，质问道，“你想怎样？”

　　“我不想怎样！”曹瑜回道，“以前，夏姐为了让我演上去，不断地帮我找投资商。”

　　“这些年，我也帮夏姐赚了不少的钱，出力这种事情得一起来。我那，那些男人也玩腻了我，让他们换换口味。”

　　曹瑜的话让夏莹莹更是愤怒，她咬牙恨声回道，“你休想。”

　　曹瑜是要让她去卖，然后换角色。

　　“这可由不得你。”曹瑜威胁道，她说着靠近夏莹莹，“夏姐，我知道你喜欢何导。”

　　“你为了他，这些年哪个男人都瞧不上，又把自己打扮得这么老土。”

　　“你说，他看到视频里的你，会不会厌恶起你？就像厌恶乔蔓一样。”曹瑜的话说得夏莹莹脸色扭曲起来。

　　夏莹莹最在意的人是何俊辰，为了和何俊辰在一起，她连着最好的朋友——乔蔓都能出卖。

　　这次栽在曹瑜手里，把自己给毁了，夏莹莹真有冲动把曹瑜给杀了。

　　她很清楚，何俊辰在感情方面容不下沙子，他有感情洁癖。

　　乔蔓和男人睡了，他当年才那么受不了。

　　如果被他知道，她连着靠近他的机会都没了。

　　想到这些，夏莹莹又气又伤心，她愤恨地瞪着曹瑜，骂道，“贱人。曹瑜你个贱人，算计我，不得好死。”

　　曹瑜不生气，她嘴角的笑意更浓。“夏姐，你乖乖听话，我是不会把视频流出去地。”

　　“你说你，长得那么漂亮，干嘛每次和老总应酬的时候，让我上。”

　　“是你先利用了我，我这是还给你。”

　　曹瑜笑着说完，她伸手将着夏莹莹手里的手机拿回来。

　　“贱人！”夏莹莹的眼眶湿了，她恨恨地骂道。

　　“我对你做的事情，是你对我和乔蔓做过的。这完全是你自己作孽，怪不得我。”曹瑜朝着洗手间的方向走去，以后有了这段视频在手上，遇到想要的角色，她相信夏莹莹会是尽全身解数帮她拿到的。

　　夏莹莹听到曹瑜离开，她扭头看到身后的镜子，镜子里的她双眼通红，眼里全是泪珠。

　　“贱人！”她愤恨地将着手里的包砸过去。

　　“曹瑜，乔蔓，你们不得好死。”

　　要去景城拍戏，乔蔓很快地把东西收拾好。

　　这次的离开，她明显感觉到不一样。在告诉顾子铭自己要半年，顾子铭也愣了下，说了句，“好久”。

　　两个人的心扉敞开后，彼此的感情在加深，谁对谁都舍不得。

　　在离开景城前一天，乔蔓失眠了，她厚着脸皮缠着顾子铭要了两次。顾子铭想到她第二天要起早，又得坐飞机去景城，不愿意让她太累，不过被乔蔓缠着受不了，自然顺了她的意思。

　　“又不是见不到。”顾子铭好笑地搂着乔蔓，在她的耳边说道。

　　乔蔓背对着他，由他抱着。

　　她知道见得到，顾子铭也可以经常来景城探班，可是她就是舍不得。

　　“舍不得。”她淡淡地说道。

　　直白的话讨好了顾子铭，顾子铭喜欢听乔蔓的时候，她有时候是个小女孩，问他索取爱情。

　　这种感情，不让顾子铭讨厌，相反地他喜欢。

　　她想要，他便给。

　　“你会经常来看我？”乔蔓问他。

　　顾子铭吻了乔蔓的头发，被她的话问得好笑。

　　“嗯。”

　　她不想他，他也会去看她。天籁小说网

　　“蔓蔓，我现在只有你一个女人。”顾子铭搂紧乔蔓，温声说道。

　　从他和乔蔓在一起，真收了心，没有在外面沾花惹草。

　　这些年，他睡的女人太多，连他自己都数不过来。也是太多的缘故，他对女人的感觉淡下来。

　　有一个乔蔓，他就觉得够了。

　　而且他和乔蔓结婚，这就是一份承诺。

　　“嗯。”乔蔓应着顾子铭的话，顾子铭不提，她都忘了他的“花心”。

　　“我不在的时候，你不许再去找别人的。”

　　顾子铭一笑，乔蔓在他面前越发变得孩子气。

　　“嗯。”顾子铭好笑地应道，“你快些睡，明天我送你去机场。”

　　“哦。”乔蔓乖乖地应道，和顾子铭的两次，她耗尽了体气，人疲惫得很，没过一会的时间，她闭上双眼睡着了。

　　顾子铭没有睡意，乔蔓要离开他半年在外面拍戏，这件事情他到现在都在后悔，当初不该装大方，让乔蔓去拍何俊辰的戏。

　　何俊辰要走乔蔓半年的时间，又是去了他们两个有共同记忆的地方，谁知道半年内，乔蔓会不被何俊辰给打动了。

　　顾子铭是越想越睡不着，他看着怀里的乔蔓，视线落在她的脖子上。

　　乔蔓被唐玲珑的电话吵醒，她睡迟了。

　　电话里，唐玲珑问她在哪里。

　　“床上！”乔蔓迷迷糊糊地说道。

　　“我的祖宗，现在几点了，你怎么还在睡觉。”唐玲珑一听乔蔓还在睡觉，着急起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1376章：你们不得好死免费阅读。https://www.23sk.com 