    夏阳脸上浮现出一抹淡淡的笑容：“就是给了他一些警告，我看得出来这个家伙眼中还有着明显的报复想法，不过到时候他肯定会来找我，很有可能就是在今天晚上。”

    听到这话的时候，李小燕神情微微的愣了一下，不过立刻就反应了过来：“阳哥，不管这个家伙有什么样的报复，我都和你站在一起。”

    “好！”夏阳笑着答应了一声，要是直接拒绝，说自己一个人来扛这件事情，燕子到时候心里难免会觉得有些难受，而他也早已经想好了，只要是那个家伙敢动手，他会让对方后悔活在这个世界上。

    李小燕眼中闪过了一抹微微的担忧，但是并没有说出来，对方手中握着的一些项目，正好和范氏集团有合作关系，现在对方还想要报复，肯定会从这里下手，明天恐怕他有很多事情要忙了，甚至都可能会因为他导致这个项目的合作失败。

    而她现在心里却是松了一口气，至少以后不用再面对这个家伙的无休止的纠缠，对方的贪婪的眼神，她感觉心里无比的厌恶，哪怕就是被看上一眼，她都感觉很难受。

    入夜之后，在范氏集团庄园门口，开来了几辆豪华越野车。

    左侧中间位置的是一个体重二百多斤的女人，下车的时候，每走一步都能看到她脸上的赘肉在不断的颤抖，而在她身边站着的正是之前那个青年。

    青年的脸上带着愤怒憋屈的神色，还有着明显的委屈：“王总，这次你可一定要报报仇啊！”

    “要不是因为那个贱女人把病传给了我，我也不会变成现在这个样子，今天下午我去公司找他的时候，他居然还让那个野男人把我给打了一顿，而且还往我的身上扣屎盆子，诬陷我去追那个女人，我对王总您可是一心一意…”

    周围跟着的那些保镖在听到这话的时候，脸上都是不自觉的露出了鄙夷的神情，任由谁都看得出来，面前的这个家伙就是一个小白脸。

    对方的花言巧语把王总骗得团团转，换成任何一个人可能都不会轻易相信他的话，但是王总却信了，简单一句话来形容，那就是情人眼里出西施。

    王总把这个家伙看得非常重，觉得这个男人给她的是真爱，他从小就胖，围绕着身边的人，基本上都是一些想要喜欢她钱的人，只有这个青年，所表现出来的模样才是真正的喜欢，对他的钱好像是丝毫的不感兴趣。

    然而他就不知道自己遇到的是一个真正的花丛老手，这样的人绝对不会让他看出心中的目的，哪怕就是冲着钱去的，所表现出来的也是欲擒故纵。

    王总此时脸上的神色非常愤怒，哪怕就说是听到了一些流言蜚语，他也只当做是别人对青年的诬陷，她心中只相信青年的话：“你放心，今天我肯定会给你讨回一个公道，绝对会让他们范氏集团付出血淋淋的代价，还有让那个贱女人给你道歉。”

    青年眼中闪过了一抹微不可查的激动，他认为把这件事情搞定之后立刻抽身而退，有多远藏多远，绝对不会再出现到这些人的面前，他心中非常清楚，有些事情就是纸包不住火，迟早都会暴露出来。

    “王总，你不知道那个贱女人到底有多可恶，他自己明明很脏，我都不想搭理他，我的心中只有你，可是这个贱女人为了目的不择手段，他居然让那个野男人给我下了药，然后把我带到了宾馆，我真的是…”

    说到这里的时候，青年都是呜呜的哭了起来，眼中的泪水止不住的往下掉，模样让人看了，都觉得他像是一个小女人。

    王总轻轻的拍了一下青年的肩膀，安慰的说道：“别伤心了，我一定会让他付出代价，肯定会给你报仇的。”

    说这话的时候，他们都已经是走进了范氏集团庄园。

    “去给我砸门，让范志刚过来见我！”王总咬牙切齿的说道，此刻她心中早就已经是把整个范家都给恨上了。

    保镖的动静很大，院门被砸的砰砰作响，很快就有人跑过来把门打开了，当她看到外面的一群人之后，脸上神色变得很难看，颤抖声音问道：“你、你们找谁呀？”

    “让范志刚出来，就说我们王总亲自来了。”保镖的声音冰冷无比。

    庄园里面的人没敢多做停留，急忙的跑了回去，此刻范志刚正好在庄园房间内的大厅。

    除了他之外，还有范文宇和范雄两父子，他们两个人此事正在状告夏阳，两人把夏阳形容的罪无可赦，明明是他们犯下的错误，此时却全把错误堆积到了夏阳的身上，添油加醋的颠倒黑白。

    范志刚其实早就已经了解到了事情的真相，但他并没有说什么，神色冷冷的刚准备开口，就在这个时候门外的佣人就跑了过来。

    “家主外面有一位叫做王总的人，说要让您出去见她？”

    听到这话的时候，范志刚微微的愣了一下，不过立刻就反应了过来，也没有顾得上理会范文宇和范雄两父子，急忙的朝着外面走了过去。

    而他的心已经是提了起来，这个王总可是来历不简单，心中没由来地想到了女主，这才刚刚接受公司，难道就已经惹到了这位？

    如果真的是这样，那麻烦可就大了。

    来到门外的时候，范志刚脸上立刻露出了笑容，赶忙的说道：“欢迎王总来我们的别墅，真是让我们范家蓬荜生辉。”

    “少和我说废话，今天过来主要是找一个人，他叫李小燕，把这个贱女人给我交出来，和你们范家之间还能和平共处，否则的话，咱们之间就是不死不休。”王总心中早就已经是憋了一肚子的火，来到这里之后说的话没有丝毫的客气。

    范志刚心头猛的一跳，脸上的神色都僵住了：“王总不知道她怎么招惹到了你，如果有什么对不起你的地方，我在这里向你道歉，她是我的孙女，有什么错误我可以…”

    但是他的话没有说完，就被王总不耐烦的给打断了。

