 秦命正盘坐在西南部边缘，默默炼化着修罗刀里面的残魂执念，长达两天的吞噬，方圆百里甚至更远的范围内所有执念和孤魂基本都被请进了幽冥圣器，数量达到了惊人的百万之众，虽然强弱不等，可幽冥圣器里面有着独特的能量，能孕育死灵，滋养执念，所以进来的这些只要控制住，定然会成为里面一份子，而它们的存在同样能回馈幽冥圣器，增强它的威力。

    秦命像是一个掌控着死灵世界的天神，俯瞰幽冥圣器的世界，感受着那里面独特的能量流动，以及各种执念灵魂的飞扬。不过白小纯、葬海幽魂等人的苏醒暂时把他的注意力转到了永恒王宫。一

    番了解才知道，当时葬海幽魂他们正在古海东南部追击围剿诛天殿的残余力量，白小纯之所以参与是因为那里面有他的死敌付斌和夏轻烟。当初诛天殿之战，付斌和夏轻烟其实没有真死，而是趁乱逃离了，还跟后来的那股残余势力会合。白小纯决定拿下他们，夺取他们的秘术。结果诛天殿那股残余力量拼死反击，双方打了个两败俱伤，正当都要准备脱离的时候，万岁山出现了！然

    后就这么都落进来了。“

    没想到啊，我竟然到万岁山了。”白小纯的伤势最严重，辛苦积攒的二十多位战奴几乎全灭了，残酷的灵魂撕裂差点让他死在时空迷雾里。好在捡回了一条命，又幸好是碰到了秦命。“

    八年了，又回来了。”葬海幽魂和童璇同样都在感慨，时隔多年竟然再回万岁山，世事无常，造化弄人。不过他们又很庆幸，只是丢失了寿元，被秦命用玉骨血炎竹给滋养回来了，反而精气神都变得更年轻了。

    “这次你们恐怕没机会游览万岁山了，用不了多久我们就要回去了。”秦命看他们恢复的不错，心里也高兴。“

    没那雅兴，还是尽快离开这鬼地方。”白小纯看着周围的宫殿，亭台楼阁，溪流清泉，恢宏中带着几分古殿清雅，花团锦簇，灵草摇曳，还有很多精灵一般的灵体，看起来像是一片庞大的仙苑灵宫。很难想象他们竟然是在秦命的‘戒指’里面。

    “你们境界提升的很快啊。”秦命现在才发现葬海幽魂竟然都天武境一重天了，白小纯都圣武境八重天了，连童璇竟然都圣武境九重天。秦命虽然离开赤凤炼域三年了，可当时的他们都才中高阶圣武而已。

    “托你的福，黑蛟战船的功劳。”童璇摇着头，我们再快都没你快，竟然都天武境三重天了，这速度简直是变态。人家都说境界越往上晋升的越慢，秦命反而越来越快，都好像是收都收不住。“

    我们平常修炼都在黑蛟战船里，没什么好骄傲的。”葬海幽魂都有点惭愧了，想想当年跟秦命相遇的情景，再看看现在两人的差距。他虽然成功晋入天武，可那是因为黑蛟战船的五倍时间帮忙，他进去时间前前后后加起来差不多一年，也就是里面待了五年！

    “除了你们，都还有谁？”秦命担心有哪位亲友落到万岁山之前变成了枯骨。

    “我们当时是出动了三十多人，上万惨重，出事的时候只有我们十七人。”童璇说了说名字，其中竟然还有两位王侯们的朋友，可没能落到万岁山里。她忽然想起来了：“你怎么也来万岁山了？天王殿的王侯们不是跟你……”“

    不用担心，他们没跟我一起，只有我和白虎进来了。”“

    进来多久了？”

    “差不多二十天了。”“

    他们知道你来了吗？”

    “他们都在闭关修炼，预计还有三五个月才会苏醒。天庭最近很热闹，你们不要急着回古海了，就在天庭陪我……”秦命刚想邀请他们留在古海，外面突然响起阵阵嗡鸣声，虽然并不大，可连带着整座万岁山都好像在晃动。秦

    命的意识体立刻回归，凝眉望着西部方向。万岁山又冲出时空长河了，会是哪里？？不

    久后，杨巅峰、杜莎率先回来：“怎么样？金圣君呢！他不是在西部吗？”

    金圣君紧跟着赶到，隔着很远就在大喊：“快快快！是苍玄天庭！”“

    天庭！！”秦命精神大振，扭头闯进迷雾。“

    太好了！！”杜莎激动振奋，紧跟其后撞进时空迷雾。，金圣君、杨巅峰，接连赶到，没有任何犹豫的跟了进去。

    “等等！等等我们！”玄剑山、九毒阴鳞蟒，使出浑身力量疾速飞驰，隔着很远就看到秦命他们闯进迷雾，心里又喜又急，喜的是万岁山应该正在天庭大陆，急的是怕秦命丢下他们。一人一兽不要命的释放着灵力，恨不得多长几条腿几只翅膀，九毒阴鳞蟒甚至直接变回妖兽，卷起滔天毒雾，横渡长空，撞向了时空迷雾。秦

    命他们连渡两片迷雾，降临到了失乐禁岛，顾不得调理身体不适，第一时间高喊：“是苍玄天庭！”

    苍玄天庭？好！！太好了！巨灵猿他们振奋咆哮，终于可以离开这鬼地方了。“

    这里竟然真的是一座岛！”杨巅峰他们第一次进来，惊奇的看着茫茫雪原，神识扩散过去，竟然上百里都不到尽头。怪不得秦命一再强调不适船，可是万岁山怎么把整座岛都给拖过来了！擎

    天巨岳内部，葬花已经开启禁术，跟古树交融，把整个失乐禁岛都纳入掌控。五十颗时空晶石和秦命之前留下的那些都已经全部分散到失乐禁岛主要的地方。安置的位置都是上一代元灵至尊在全岛布置阵法来控制岛屿炼化岛屿的阵心阵眼，此刻随着葬花的全力释放，那些位置里面盘踞的元灵之力刹那引爆，也震击着漂浮在那里的时空晶石。无

    尽的元灵之力混着时空之力全面沸腾，汹涌如潮，奔腾冲击，笼罩着整座岛屿。

    整座岛剧烈摇晃！由

    于汲取了六千多人所有的灵力，不仅失乐禁岛中部雪原里灵力澎湃，其他地方同样强盛到了最佳程度。庞大的灵力在元灵奥义调动下混迹迷雾，形成巨大的屏障。

    所有人都好像突然置身在了无边无际的迷雾里，连身边的人都肉眼难见，只是感到整个世界都仿佛在摇晃，让人从内心深处扩散出一种强烈的不安和惶恐。 