    【益】夜丨锦衣夜行【族长】夜丨飞鹰：额，好的。

    关掉和风雨同舟副盟主六元的私聊邮件，夜飞鹰有些无奈的揉了揉眉心，长叹了口气。

    在拒绝了明月当空的搞事邀请之后，他之所以给风雨同舟透漏风声传递消息，为的就是提前卖个好露个脸，好在最后加入风雨同舟组建的同盟时, 能在其中占据些分量。

    为何这样做，而不是直接投诚靠上风雨同舟呢？说到底还是害怕风雨同舟在圣盟和武盟的联手打压之下直接快速GG，这样他们要游戏体验没游戏体验，要好处没好处，当然划不来。

    但很显然，这样首尾两端想暂时中立的想法根本不契合实际情况, 人家风雨同舟现在就直接来给他们布置任务来了。

    如果不按照风雨同舟的布置来, 那很明显将会被其列入敌对目标, 在先拒绝了明月当空等圣盟一方后，在拒绝最后的大腿，那他们夜盟这次邀请赛，估计就真成了种地来当观众的农民了。

    夜飞鹰此时也才想明白，当他拒绝了明月当空的邀请后，除非这个赛季想真心当农民种地，否则就根本没有选择的余地了。

    “嘴欠了啊，早知道就先低调不吭声了”很是后悔的摇了摇头后，夜飞鹰打开益州地图，点到自家所在的永昌郡，来查看适合介入的城池位置。

    其实他也十分清楚自家能选择的位置很少，因为他们所在的永昌郡，在益州诸郡中算是一个奇葩。

    奇葩在什么地方呢？奇葩在面积大城池少这点上，单论面积其和巴郡绝对是益州面积最大的郡县，可城池算上郡府不韦，也只有小小的3座城池，郡府5级外加两座3级城池。

    “只能选择位置最靠前的3级城永寿了，索性其位置虽然靠近巴郡, 但并没在边界上, 这样就算起要塞，也不会被血色和明月当空怀疑，不至于第一时间面对这两家。”

    虽然已经决定加入风雨同舟这边，但夜飞鹰还是想保守一点，并不想表现的太积极，这么做也是为了给自家留点余地，以防风雨同舟被圣盟和武盟联手打崩盘后，不至于被清算。

    归根到底，还是武盟和圣盟的名声太大了，导致即便和风雨同舟同处一州，又眼馋其福利，夜飞鹰也不敢下重注。

    -

    小楼听风雨，是同名的同盟组成的参赛队，其主要人员层是一款武侠网游中一个帮派的成员，2年前搭伙进入率土三国组建了一个同盟，一直到了现在。

    不过和当初刚进入S赛季时，同盟中几百号人基本都是武侠网游中的成员不同，到了现在整个同盟也只有不到两个团的人，是曾经的帮派成员，其余人早就走的走散的散。

    对此小楼听风雨盟主春风，虽然遗憾但到了现在早已能坦然面对，毕竟相对于他们这边还有接近2个团的老人来说，有些盟到征服赛季连一个团都凑不齐，他们的情况已经好很多了。

    喜欢武侠风的游戏玩家，通常都有一个武侠梦，同时也更喜欢将自己带入武侠江湖中，做事更冲动更喜欢讲义气，同盟小楼听风就继承了这个特点。

    在以往的赛季中，他们为了盟友被乱世过，也为了盟中成员和盟友翻脸过，磕磕碰碰的走到现在，同盟管理越发完善的同时，盟内的老人也越发成熟。

    这次来参加五周年邀请赛，在小楼听风看来就是一个巨大的江湖舞台，他们小楼听风没有实力也不想去博这场江湖盛世的头彩，但却有搅动风云，让人记住他们的心。

    谷毿

    但想在周年邀请赛这个强人云集，T2级参赛队伍处于最底层的副本中有所作为，别说他们就一个40号人的参赛队，就是全盟来也不行，所以找个靠山无疑是必须的事情。

    而在益州这里，还有比风雨同舟更强的靠山么？显然没有。

    他们小楼听风雨分在了益州，而风雨同舟也分到了益州，那他们小楼听风的老大是谁？，很显然是风雨同舟啊。

    作为一群喜欢江湖游戏的玩家，他们的抱团属性直接早早就拉满了，在决定参加邀请赛之前就做了决定。

    不管他们分在了哪州，只要有能统合起整个大州的同盟在，他们就愿意配合对方，当对方的急先锋，一起组建同盟，在邀请赛中好好打一场。

    所以当小楼听风的盟主春风，收到风雨同舟副盟主六元的私聊邮件时，当即回道：“六元大佬放心，关卡这边我们会注意，完事我就吩咐人附近提前弄好机场，然后在最靠近巴郡的地方起起要塞，明天一过免，就进巴郡锤这些州奸”。

    【益】小楼听风【邮件：族长】春风：【1066X254】来来兄弟们，所有人全部在李寻欢主城旁边飞地，明天上午10点前，如果倒是能建世族要塞就全建世族要塞，不能建就全建普通要塞。

    -

    表现积极的不止是小楼听风雨，益州境内已经和风雨同舟达成口头合作协议的一众参赛团队表现的都很积极。

    虽然不少团体此时也都隐约听说了，圣盟和武盟要联手先锤风雨同舟的消息，但他们依然没有任何犹豫的执行的风雨同舟分配的任务，至于说为何没人反悔保持中立，摇摆不定待价而沽，他们一个T2级的参赛队伍，配么？。

    人贵在自知，作为这次邀请赛最底层的存在，除非真的有仇，否则谁会放着自己本州的大腿不抱，去隔着几个大州抱其对立的对手大腿啊。

    能在率土三国内混到T级同盟的，谁不是老油条啊，这样的道理他们还是懂得，再说这次邀请赛可是受到了全体率土三国玩家的关注，他们可不想为了些许利益，被玩家冠上州奸的名头。

    于是本来还处于免战状态颇为平静益州，瞬间开始风起云涌。

    -

    系统：天下大势，天下大乱完成。

    晚上20点，宁休刚打开官方直播间，就发现邀请赛区服的天下大势第三阶段完成了。

    族阀崛起的天下大乱阶段完成条件，是世族占领的3级或以上城池达到15个，和其他剧本没什么差别。

    15个城池在今天中午就已经被完成了一多半，晚上20点刚刚又没几家世族瞬间完成了几个，直接凑够了数量。

    天下大乱完成，除了奖励全服200虎符之后，也就是一个天下大乱卡包和山寨等级提升的功能了。

    宁休对于天下大乱卡包里的武将没有需求，所以只是撇了一眼，将200虎符领到手，就将目光放在官服直播间里。

