    “有边个（谁）能给我一个明确的答案，这个杨谦和戴羽妮，婚礼究竟是定在普吉岛的哪里举办？我怎么走了二十多家可以举办婚礼的酒店，都没有听说有他们订了场地的消息？”

    普吉岛的卡塔海滩，一个穿着沙滩裤的男人正一手抱着椰子，一手抓着电话，气愤地嚷嚷着电话那头的助理。

    如果吴岚在这里, 肯定会认出来，这位胡子拉碴的男人，不就是圈内大名鼎鼎（臭名昭著）的狗仔记者刘国伟吗？

    不过，来到普吉岛的，可不只是刘国伟一个人而已！

    随着国庆假期的临近，普吉岛的游客开始多了起来，但谁也不知道，这些从中国来的游客中，还混着一些狗仔记者。

    杨谦和戴羽妮的请柬早就被人曝光过，因为有些亲戚朋友收到请柬后，就忍不住拍照发了朋友圈，朋友传朋友，请柬上面的内容自然就不是什么秘密了。

    幸好，请柬上面并没有确切的位置和酒店，杨谦和戴羽妮只是说明了要出国去普吉岛，提醒宾客们提前准备好护照。

    虽然请柬曝光之后，杨谦和戴羽妮也通过谦语传媒官方微播解释了他们婚礼的情况，也向圈内的好友们致歉，因为只是亲友之间的“简单”婚礼，娱乐圈的明星朋友们都没有接到邀请。

    但这公告，就好像青春期少年的父母口中的那一句“不可以”一样，反而更加激发了刘国伟这类狗仔记者们的探索（偷拍）欲望。

    在刘国伟看来，他们可不像那些毫无底线的娱乐自媒体，只会做新闻的搬运工，或者通过剪辑东拼西凑一些假新闻。

    他们是有着“职业精神”的专业狗仔！明星越不愿意公之于众的私生活，他们就越渴望将其挖掘出来, 搞个大新闻！

    所以, 尽管杨谦和戴羽妮很低调，但以他们这两年居高不下的热度，以及用现在娱乐圈喜欢说的“国民XX”的词汇来说的国民热度，刘国伟还是愿意在他们身上下大功夫，甚至不惜代价跑到国外来，辛辛苦苦地一个酒店、一个酒店地搜寻他们的踪迹。

    只是，刘国伟现在有些怀疑自己是不是被杨谦声东击西给骗了！

    因为他算是最早一个来到普吉岛的狗仔了，提前了几天时间，还找遍了普吉岛各大酒店、各处知名的海滩，居然连杨谦和戴羽妮的影子都没有找到。

    难道他们真的是没来普吉岛？

    比如说实际上去的是巴厘岛，却故意弄了一张假请柬，说是去普吉岛，还捅给娱乐媒体看，把他们骗得团团转？

    “伟哥，我们真的不知道啊，现在谦语传媒的吴岚联系不上，他们公关的人也找不到, 公司门都是关着的, 感觉像是提前放假了。”

    助理其实很羡慕，早就听说谦语传媒的待遇不错了，现在国庆节还提前放假，要不以后跳槽的时候去谦语传媒试一试？

    “公关的都不接电话？这开的哪门子公司？算数，早上叫你去机场问了，包机的情况有没有什么消息？”

    刘国伟眉头紧皱，情绪逐渐变得烦躁起来。

    要不是知道杨谦在荷城的演唱会上确实有跟家乡的观众们说要去办婚礼的事，而且也知道杨谦因为婚礼，没有出现在任何一个电视台的中秋晚会上，不然，刘国伟都要开始自我怀疑，觉得杨谦是不是连婚礼都不办，直接卷款跑路了。

    不至于不至于......

    “伟哥，查不到。我打电话问了几个专门搞机场航班信息的人，他们都说不清楚，查不到包机的航班。”

    助理的话，让刘国伟更是火冒三丈。

    “我叫你去机场查，你跟我说打电话问？包机走的是正常航班的渠道吗？他们能查得到才有鬼了！你去机场，说你有这个包机的需求，跟对接的经理问，套她的话，套不出来再约她吃饭，拿点钱看能不能弄到......”

    刘国伟忍着脾气，指导这个菜鸟助理怎么样去操作，完了才气呼呼地挂断了电话。

    谷搓

    “杏加橙，怎么有这么笨的人？”

    刘国伟要不是人在国外，还要指着这些手下办事，不然真的想直接把他们开了。

    不过开了也招不到有能力的人，现在他这种狗仔工作室不好搞，自媒体谁都可以做，之前跟了刘国伟好几年的助理都跑去自立门户了，刘国伟一个人有点独木难支的感觉。

    当然，专门做狗仔的，钱还是能赚到不少的。

    像一些私生活混乱的明星，只要被他们抓拍到，拿着照片去找对方公司谈，一般都能换来不菲的封口费。

    就算当成新闻捅出去，像刘国伟这样的资深老狗仔，都可以通过开直播或者“周一见”等手段，捞上一笔流量的钱。

    还是先忍忍吧，看看助理那边，能不能查到包机航班的信息。

    刘国伟抱着椰子，一边喝着，一边翻看着手机上的地图，琢磨下一步去哪里寻找杨谦和戴羽妮。

    来都来了，肯定不能轻言放弃。

    狗仔的精神就是锲而不舍！

    ......

    晚上，刘国伟没等来助理的喜报，反而是收到了一个同行朋友转发的链接。

    “伟哥，你看看这个，是不是出大事了？”

    点开链接，还没等他仔细看内容，标题上的几个字，就让刘国伟情不自禁地从床上坐了起来。

    《中国音著协多名理事、会员，以及多名业内著名音乐公司联名状告悦音、短视频等平台，要求国家版权局、税务局核查相关平台版税报表造假情况》

    确实是出大事了！

    而且是可能要轰动整个华语乐坛、整个娱乐圈的大事！

    其实，刘国伟很清楚，像悦音背后的扣扣，短视频背后的字符，这些互联网大厂的屁股都不干净。

    明面上搞了新的生态，让更多的音乐人受益，实际上还是混淆了版权的价值，模糊了版权的意义，让音乐人服务于流量，为互联网大厂拼命挣钱。

    只是，刘国伟不知道，它们背后还藏着这么多猫腻，左手换右手，利用各种手段隐瞒少报了音乐人的收入......

    不过也不难想象，它们都把水给搅混了，浑水摸鱼自然也是必然的操作！

    但国庆节快到了，这些音乐人们居然联合了起来，发起了对资本的大规模攻势，这真的是在现在流量横行的华语乐坛、内地娱乐圈里，投下了一颗深水炸弹！

    刘国伟仔细地看完了整片文章，并没有看到杨谦的名字。

    不知道是因为杨谦资历还浅，还是什么原因，但这一场大动作应该跟杨谦没有什么关系。

    但刘国伟现在开始犹豫了起来。

    他是留在普吉岛继续如同大海捞针一般地寻找着杨谦的踪迹，还是赶紧订机票回国，可不能错过了这场大戏啊！

