    秩序神链压落下来，直接覆盖在了敖烈的身上，让他脊椎骨几乎要断裂了!

    怎么可能？

    敖烈震惊，这么狠的吗？

    似乎感受到他的反抗，封印的力量再次增强了，化作镇世神力，落在他的体魄上，要将他碾碎！

    这股恐怖的力量，跟一个宇宙一般无二，他肩负大千世界，诸天之力，整个身躯都在超负荷。

    “起！”

    敖烈咆哮，根本不屈服，对抗这压落下来的恐怖威压。

    “给老子破！”

    他嘶吼着，周身血液沸腾，连带着他的魂光暴涨起来，冲出肉身，共同对抗那压落下来的威压。

    天地在震动，海量的黑色纹络交织，最终全部凝结成了诅咒般的物质，又化成了各种神器。

    “轰！”

    敖烈轮拳，双手宛如抓了两枚大日，左右开弓，轰击而去。

    大光明普照神拳！

    来自一位古老的无上存在所创，拳动之间，普照天地，能驱散一切的黑暗，对邪祟之物，有无以伦比的压制了。

    一拳之下，大日炸裂，驱散了诸多的黑暗物质，那镇压而来的神器，瞬间就被吹散。

    远处，阐教众仙的笑容有些僵硬了，本以为敖烈会瞬间屈服，被镇压，没想到还有余力反抗。

    这等战力非同凡响。

    幸好有封印压制，不然让他突破到准圣，将会有不小的麻烦。

    …

    “起因果灭，给我退散，一切封印，都将打破！”

    敖烈狂吼，浑身都血淋淋的，这是肉身崩裂溢出的龙血，染红了半身。

    即便如此，他依旧不屈，在激烈的对抗。

    想要打破封印，创造神话，必然要经历这些劫难。

    封印他破境的力量，超越了一般准圣，他必须再度超越，打碎封印，迈入准圣领域。

    敖烈神目如电，他的心中，涌动的是强大的信念，哪怕面对的是道之封印，面对的是超越他本身力量的封印，他也无惧。

    一时间，他身体光芒万丈，龙吟震天。

    远处，众仙神看到模糊的敖烈，其躯腾起惊人的光束，以及汪洋般的血气，撕裂了那片蛛网般封印的时空。

    “敖烈，接药！”

    下方，药师父大吼，抬手打出一堆丹药，开启投喂，助敖烈渡劫。

    “这是一整套丹药，应对你现在的情况，全部吃下！”

    敖烈没有犹豫，张口一吸，宛如鲸吸水，蛇吞象，所有丹药尽入口中。

    顿时。

    他的气息再次强盛，成倍增加，勇猛无双，所向披靡。

    此时，在敖烈的身上，密密麻麻到处都是黑色纹络，诡异而慑人，甚至还有可怖的伤口在淌血。

    但问题不大，他的气息更加强势，一手大光明普照神拳，一手紫气东来拳。

    金色和紫色，两种尊贵之色映照天地。

    “打破极限，得见真我，想封印老子，老子把你干碎！”敖烈狂吼，宏大的气息冲天而起，整个四海的水都要翻覆，倒飞而上。

    当！

    身躯之外，诸多的毁灭神品，仙剑，古钟，天刀，还有能贯穿天地仿佛毁灭神链，不断的向着他的身体冲击过去。

    敖烈双目淌血，镇守内心世界，以大毅力保持冷静，镇定，对抗这一切。

    此时，在他的眼中，视野鲜红，整片天地一片凄艳，宛若血染的世界连诸天都浮现出来，在沉坠。

    “给我全部毁灭！”

    敖烈大吼，黑发飞舞，探出真龙之抓，扭断神链，冲击封印。

    咚！

    天地剧震，敖烈挥拳，在这里全力以赴的对抗，演化平生所学，要打破这里的一切。

    突然，他仿佛看到一个真龙虚影，巨大无边，浑身散发着至高至尊的皇者之气，在它的身上，也有无尽的封印锁链。

    “这是祖龙吗？”

    敖烈心中一凛，感觉到极大的震动，祖龙的虚影出现为何？

    这些封印同样封住了他？

    或者说因为祖宗被封印，他们的血脉也都受到了影响？

    祖龙是封印的源头？

    如果说他在这个阶段，超越祖龙，就能超脱，打破封印？

    敖烈一瞬间想到了很多，浩瀚的法力惊天动地，无以伦比。

    他突然感觉，好像没那么困难了。

    “打破天地，得见真我，就这点封印也想困住我？”

    时光流转，岁月更迭。

    敖烈在这里体会到了时光的混乱感，他像是度过了一个纪元那么久远。

    但他知道其实才是片刻间。

    轰！

    敖烈不断挥拳，运转神通，将自身所学推演到极致后，他的肉身与魂光都在升华，随着一根根锁链被打碎，他在蜕变，他在迅速变强。

    这一刻，所有神仙都面色惊诧，被敖烈的勇猛所震撼，这头龙猛地不像话，简直就像是另外一个物种。

    阐教众仙的脸色都变了，非常的难看，目光流露出深深的忌惮。

    “一同出手，趁他渡劫，这将是他最虚弱的时候。”广成子冷冷的说道，他有预感，若是让小白龙顺利渡过劫难，他们会有很大的麻烦。

    因为这头龙已经强的超乎了想象，让他成为准圣，鬼知道他会想到何种地步。

    听了这话，一直现在后面，没有发声的哪吒和天蓬都无语了。

    你们几个老人家打人家一个还不算，居然还要趁龙之危？

    离了大谱。

    “那个，几位师叔师伯，大可不必如此，一头小龙而已，难道还能威胁到你们吗？”

    哪吒忍不住开口说道，一脸的傲然，疯狂吹捧，想让广成子等人忍一手，等敖烈渡过劫难。

    “是啊，一条小龙而已，哪用得着如此，师叔们动动手指不就灭了？”天蓬也开口帮腔，直接站了出来，面色非常倨傲。

    “胡闹，今时不同往日，这条龙有古怪，需尽快灭杀，否则…”

    广成子出言喝道，话还没有说完，却被一道惊雷打断。

    “喀嚓！”

    敖烈自信飞扬，轰碎了所有束缚他的封印锁链，强大的力量打碎了一切威压。

    他回归到现世中，全身真血发光沸腾，冲破天花板，完成了最强蜕变，回来了。

    轰隆!

    以敖烈为中心，扭曲时光，塌陷虚空，他强大的肉身带给人以极大的压迫感，眸光更是如烈阳普照十方，极致强横。

    “让各位久等了，我已归来，谁与我一战？还是全部一起上？”

