    罗德注意到，就在维德尼娜的神情发生变化，并且露出微笑之前，塔米克的话语当中，提到了一项极为重要的信息。

    塔米克所提到的重要信息，那便是有关实力的存在，正是由于实力的缘故，即便维德尼娜所代表的山德鲁势力，将死亡之城内的招魂塔封闭起来，塔米克也没有办法对其进行任何惩处。

    同时，塔米克的话语中，也提到的巫妖史蒂芬的存在，试图用巫妖的身份，来压制眼前这些实力极强的亡灵法师，只不过难以起到什么效果。

    做出这样的判断，塔米克自身，自然有着一定的依据。回想起巫妖史蒂芬通过精神印记传递给自己的信息，塔米克清楚的明白，存在于招魂塔之上的亡灵法师当中，有着一位与巫妖史蒂芬实力相近的存在。

    在这种情况下，即便塔米克再怎么做出威胁，也显得没有多大意义，巫妖亲至都难以解决的存在，塔米克自身当然不会有什么想法，话语中也大方承认了这一点。

    不仅仅是塔米克，哪怕是存在于死亡荒陵当中的史蒂芬，在查清楚山德鲁的所具有的真正目的之前，同样不会对其下手，更有可能的，还是在互相明白对方的实力后达成和解，这也是迪雅内部巫妖之间的常见相处模式。

    由于本身具有的庞大实力，再加上不朽的特性，比起普通的亡灵法师，巫妖之间很少会真正爆发冲突，更多的还是各自在各自的领地中，完成对实力的积累。

    所具有的这些实力，便决定了巫妖之间的相处模式。除了巫妖之外，这一点对于亡灵法师或许并不适用。

    在亡灵法师之间，实力则体现的更为直观，同时也能够决定更多的事情。迪雅内部极为严酷的环境，与这一点也有着极大的关联。

    对于亡灵法师而言，实力的高低，能够决定自己是继续当一名亡灵法师，还是在某次战斗中被转化为亡灵生物。在这种情况下，是否有着足够的实力，能够影响到迪雅内部的许多事情。

    此时，塔米克的这番话语，无疑也算是从一个方面，承认了山德鲁所具有的实力，哪怕招魂塔被其封闭许久，塔米克也不会对其做出任何处罚。

    有关这一点，不光是罗德能够感受到，与塔米克交谈的维德尼娜，自然有着更加深刻的感知。

    罗德注意到，正是塔米克所说的这番话语，这才激起了维德尼娜心中的自信。显然，对于自身势力所拥有的实力，维德尼娜比其他任何生物都更为在意，并且在心中深深以此为傲。

    这一发现，同时也让罗德意识到，维德尼娜心中的自信，不是来源于其他的任何事物，仅仅是源于自身所属势力拥有的实力。

    通过自身的观察判断，外加维德尼娜展现出的信心，罗德无疑意识到，山德鲁一方的实力，或许远比自己所想的要强大。

    在这种情况下，对于预想之中，原本能够顺利达成的任务，罗德此时也有些拿不准了。

    罗德知道，心中所出现的这些疑惑，或许只是自己想到即将获得的神器时，产生的一种紧张之感。即便是经过了种种阵仗的罗德，同样难以保持绝对的平静。

    在这种情况下，罗德所能做的，也只是尽量不去理会心中产生的种种疑虑，转而将注意放到维德尼娜所展现的其他事项上。

    在罗德看来，与常规亡灵法师有着极大差别的是，维德尼娜会将心中的这种自信，反应在自己的神情当中。并且会随着塔米克所说的话语，而表现的更为明显，丝毫没有隐藏的想法。

    按照罗德所了解的信息，那些存在于布拉卡达当中的法师，确实有着这样一种习惯，与迪雅境内亡灵法师的行事方式，有着极大的差别。

    让罗德感到在意的是，根据他所了解的信息，山德鲁目前手下的亡灵法师，多半都和他一样，来源于布拉卡达境内，甚至不少的亡灵法师，早在处在布拉卡达当中，尚未掌握招魂术时，便开始追随山德鲁。

    此时，出现在维德尼娜身上的这一情形，无疑也向罗德证明了这一点。

    罗德明白，维德尼娜同样是来源于布拉卡达当中的法师，并且没有对之前的习惯，做出太大的改变，至少罗德可没有在其他亡灵法师的身上，见到有微笑的习惯。

    在罗德的印象当中，亡灵法师之间，即便是进行交谈，更多的时候也会显得极为防备，不可能做出这样一种举动。

    亡灵法师之间的防备，以及心中所存的警惕，除了是因为实力不济的缘故，需要替自身的安危考虑外，更重要的，还是迪雅境内的整体环境导致。

    亡灵法师所具有的独特力量体系，便注定了这一结果的产生，亡灵法师缺少这种防备的话，不知什么时候，就突然会失去生命，最终被转化为亡灵生物。

    在罗德看来，眼前的维德尼娜，虽说原本是布拉卡达的强大法师，但她或许并不了解这一点，依旧保持着布拉卡达法师原本的做法。

    罗德相信，存在于维德尼娜身上的这一情况，不会只体现在她的神情之上，而是在各个方面都有所体现。

    即便在招魂术的作用下，阶职变化为了亡灵法师，存在于布拉卡达法师体内的本性，依旧不会轻易改变。

    不光是罗德眼前的维德尼娜，在罗德的印象中，许多曾在布拉卡达学习过的法师都是如此。

    在罗德的印象当中，当初他在死亡荒陵当中，巫妖史蒂芬也曾用同样的话语，评价了那些来源于布拉卡达当中的法师，只不过当时罗德并没有在意，仅仅只是将其当成有关任务的情报。

    当然，如果维德尼娜心中始终充满防备，罗德也无法从她的身上，感受到这种极为强烈的自信，同时明白这一次任务的难度。

    了解了这些情况后，罗德明白，自己或许能够将这些信息，运用到接下来的任务当中。