    龙刺的训练，逐渐走上正轨。

    有着《天罡垒石阵》，龙刺成员的体魄强度，也是飞速提升。

    两天后。

    唐明接到一个电话，离开龙刺基地，开车前往金陵机场。

    因为夏清雅要回来了。

    高考后，夏清雅陪伴苏雨柔前往波士顿，拜师在“娱乐教母”阿琳．哈姆林名下进修。

    当时唐明也去了，顺便去执行将门灭掉血杀佣兵团的任务。

    在波士顿，他也结识了伊丽莎白吸血鬼家族。

    “时间倒是过得很快，也不知道苏雨柔那妮子，在国外过得怎么样。”

    唐明坐在驾驶位上，嘴角噙着一抹笑意。

    夏清雅是独自回国的，因为苏雨柔学业繁忙脱不开身。

    ……金陵机场很大，更是国内少数的4F级别的大型航空国际机场。

    机场出场口内。

    此时人流涌动，很多粉丝举着应援牌翘首以盼。

    夏清雅半年前拍摄的电视剧，最近正在热映，凭借美貌和演技，红遍大江南北，一跃晋升为了一流明星，吸引了众多粉丝。

    “哇哦，我的女神今天就要回来了，真激动。”

    “消息准确吗？

    确定已经下飞机了？”

    “肯定是真的，粉丝群里有经纪人助理，消息错不了。”

    “嘿嘿，近两个月没见到女神，我心如焚呀。”

    “清雅人如其名，就是娱乐圈的清流，很少打广告拉粉丝，完全是凭借真实力火起来的。”

    “深有同感……”门口的粉丝议论纷纷。

    很快。

    出机口内，一名戴着墨镜的女子走出来，她身姿高挑，容颜绝色，肌肤娇嫩，扎着简单的马尾，依旧有种惊艳绝伦的俏丽。

    “哇，清雅！”

    “清雅，我们在这里～”“女神……”粉丝们欢呼起来。

    夏清雅明显楞了一下，不过反应也是不慢，取下墨镜，落落大方的朝着粉丝们一笑。

    “清雅……”几名工作人员快步走上来。

    这些人，就是夏清雅的经纪人团队。

    “清雅，你觉得怎么样？”

    一名穿着西装，略显油腻的中年男子，笑眯眯走过来。

    “你主演的电视剧，算是火爆全球了。”

    “嘿嘿，我当初果然没看错你，就知道你肯定会红的，现在你可是一线大明星，这些粉丝都是群里召集过来应援的。”

    “来来清雅，我请了专业的摄影师拍照，待会帮你发到微博以及绿洲上去。”

    中年男子满脸振奋。

    他是夏清雅的经纪人，带领的明星越出名，他的利益就越大。

    夏清雅苦笑一声：“乔司，你是知道我的性格，我不喜欢搞这一套。”

    “哎呀，今时不同往日嘛。”

    “你知道有多少人做梦都火不起来吗，这个机会太难得了，清雅你放心，我肯定让你更加火爆。”

    “过段时间，你的新歌和新的演艺作品也会趁热发布，另外，还帮你联系了新的广告商，雅诗兰黛，国际大品牌呀。”

    乔司满脸振奋，打了个响指，身后便有专业的摄像机对准过来。

    这个时候，粉丝也涌了过来。

    “……”夏清雅有些无奈，可粉丝过来，她也只能露出和煦的微笑。

    这是一名演员该有的职业素养。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……趁着粉丝过来，与夏清雅含笑交谈的瞬间，摄影师不断拍摄照片，然后会从中挑选最漂亮的，发布到网上。

    “这里是出机口，我们还是不要妨碍机场工作人员和其他人的出行，我们去外面吧。”

    “小心点，别推挤。”

    “慢点慢点，我又不跑，大家别急……”夏清雅努力维护着粉丝的秩序，尽量让自己粉丝，不去影响其他人。

    很细微的瞬间，去能得到不少好感。

    乔司眼前一亮，赶紧拿出手机以第三视角拍摄。

    这要是好好运作的话，微博上肯定能刷到不少路人好感…………忙活了好一阵。

    得到签名和拍照的粉丝，才有些恋恋不舍的离去。

    “呼～”夏清雅有些头疼的揉揉眉心，她感觉这几十分钟，要比长途飞机还要累人。

    “哇塞！”

    “清雅，我刚刚帮你发布微博，已经上了热搜榜第八名了，评论过万，点赞转发超过两万。”

    “还有话题榜，也是节节攀升。”

    “这可是超一线大明星才有的待遇啊，回头我联系那边，争取把热搜冲到榜首。”

    乔司笑容满面，显然对于今天的运营很满意。

    夏清雅微微蹙眉：“乔司，其实我不是很喜欢这种运营，与其玩花样，我更喜欢靠真本事说话。”

    “清雅，现在这是流量社会，早已经不是以前酒香不怕巷子深的年代了。”

    乔司语重心长道：“现在出道的人太多了，尤其是女明星，每时每刻，都有竞争对手出道。”

    “抓住流量，留下粉丝，这才是王道啊。”

    “现在的娱乐圈，你辛辛苦苦拍摄一部电视剧，还不如花点钱在网上运营操作一下的热度大……”乔司侃侃而谈，身为优秀的经纪人，他对这些小套路很有研究。

    “乔司。”

    夏清雅有些生气：“我还是想把精力，多放在自己的作品上。”

    “好好好，我肯定会帮你的。”

    乔司谄笑着附和：“马上有一个外资集团投资的特效大片在招标，全部是好莱坞团队运作，需要一个中国的女演员当女一号。”

    “搭档的男主是阿汤哥，好莱坞国际巨星。”

    “你没听错，就是阿汤哥！”

    “清雅，现在整个华夏娱乐圈，都盯紧了这个女一号招募，谁要是选上，不仅是她，就连她背后的公司，都会火遍全球！”

    阿汤哥？

    夏清雅惊愕的张开嘴巴，满脸震惊。

    阿汤哥主演的电影，几乎就是票房的保证，而与他搭档的女主有很多，每一个都火了！身为国际巨星，阿汤哥的电影全球上映，这里面有着恐怖的流量热度！“阿汤哥主演的电影，还是女一号……”夏清雅冷静下来：“这部电影的选角，肯定很难吧？”

    “呵呵，岂止是难，简直是难如登天。”

    “这么和你说吧，两天前导演团队才发出试镜邀请，到现在，已经有超过十名超一线女星报名，还有三十名一线明星报名。”

    “算上其他各级明星，以及路人试镜，起码有五千人报名！”

    五千人报名试镜？

    夏清雅美眸中闪过一道震惊。

    

