    第1518章 大清洗开始，鸣响黑暗前奏

    成仙门，降临在归墟之地。

    在降临的刹那间，整个九天和仙域，都是颤了三颤。

    没人知道成仙门从何而来，也没人知道成仙门后，究竟通往何方。

    但有一个共识就是，成仙门，就是极尽升华的契机。

    而为了得到这个机会，那些沉眠了无尽岁月的至强者，会不择一切手段，打开成仙门！

    一次不行，那就两次。

    两次不行，那就三次。

    这就是黑暗动乱的源头。

    所以，成仙门不彻底解决，黑暗动乱，就永远都不会结束。。。

    哪怕没有九天禁区，也会有其他至强者动心思。

    所以唯一的办法，就是彻底打开成仙门，解开成仙门的最终秘密。

    不然悲剧将会永远重复上演。

    就在成仙门降临的刹那间。

    诸禁区都有了动静。

    有磅礴的气息，从禁区浮现而出。

    最先有动静的，是圣灵之墟。

    无比恐怖的气息，化为一道通天光柱，直直贯穿苍穹，战气冲霄，杀意腾腾！

    每亮起一道光柱，就代表有一个禁区要参与这一世的大清洗。

    而圣灵之墟，先动起来了。

    “这一世的大幕，就由我圣灵之墟拉开帷幕吧！”

    一道苍老的声音缓缓响起。

    这声音，如同魔音灌耳，从九天之地，传递到仙域，传到了每一个人的耳中。

    君逍遥听到这个声音，眼芒忽然一闪。

    这声音，他听到过。

    在九天，断天谷之地，他斩杀了七彩道人，乱古斧斩杀了圣灵之墟准帝圣灵后。

    有一个苍老的声音，从圣灵之墟传来，说君家都有可能自身难保。

    而现在，这道身影出现了。

    一道黑暗的身影浮现，那是一位老者。

    随着他的现身，无穷无尽的黑潮，像是要淹没苍穹，遮蔽了天光！

    “那是……圣灵之墟的那一尊古老黑暗圣灵，现在的实力，绝对不止在大帝之境！”

    仙域，有一些不朽势力的顶级强者，忍不住惊呼。

    这是一尊古老的黑暗圣灵，是圣灵之墟的诸位大佬之一，实力极为恐怖，远超一般帝境。

    “难道他就是圣灵之墟的主祭者，不，不对……”

    君逍遥仰望苍穹，皱起眉头。

    他并没有感知道，这尊黑暗圣灵身上的主祭者气息。

    也就是说。

    这尊强到绝颠的大成黑暗圣灵，甚至都不是圣灵之墟的主祭者！

    想到这里，哪怕是以君逍遥的心性，也是忍不住震动。

    如此强的大成圣灵，竟然也都不是主祭者。

    那真正的主祭者，究竟该有多强？

    “就让我圣灵之墟，为这一世的主祭仪式，鸣响前奏！”

    圣灵之墟的大成黑暗圣灵，喃喃自语。

    旋即，他抬起手掌，无穷无尽的伟力，凝聚在他指掌之中。

    然后，一掌拍下！

    轰！

    九天和仙域，同时动荡！

    恐怖的灭世之光，直接贯穿了九天和仙域两界的壁垒！

    那本就残缺无比的无终杀阵，彻底破碎湮灭！

    轰隆隆！

    不过只是一击而已，其余波，就粉碎了仙域的数个星域。

    数以亿计的生灵，直接是在这一招下，连挣扎都无法做到，直接湮灭！

    然后，丝丝缕缕，数以亿计的气血，生命之精等等物质，汇聚向归墟之地的不朽祭坛。

    这些被“清洗”的生灵，就相当于积分。

    清洗地越多，等成仙门开启缝隙的时候，就能得到更多的仙道物质，仙道精华等等。

    就在仙域万灵，被这一招给镇住的时候。

    圣灵之墟，继续有第二尊大成圣灵迈步而出。

    然后是第三尊！

    第四尊！

    第五尊！

    最后，包括黑暗圣灵在内，足足七尊大成圣灵，从圣灵之墟走出！

    其中，气息最强的，是黑暗圣灵。

    但哪怕是最弱的，也是大成圣灵，堪比大帝古皇，能造成无边杀劫。

    “这……这怎么可能，七尊大成圣灵，七位帝境强者！”

    “天啊，这就是九天禁区的底蕴吗，随随便便走出七位大帝级人物！”

    “更别说其中，还有实力远超一般大帝的存在！”

    看到这一幕，仙域亿亿万的生灵，都是发出绝望的呼喊。

    这还怎么反抗？

    一方禁区，就走出了七位大帝。

    覆灭不朽势力，简直就是不费吹灰之力。

    这还能给仙域留下活路吗？

    更别说，这还只是一方禁区，其他禁区还有呢。

    但和那些普通修士万灵相比。

    仙域那些顶级势力的至强者，担心的，是另外一件事情。

    那就是主祭者，还远远没有现身。

    眼下出现的大帝数量，虽然惊人。

    但说真的，如果只是这些的话，仙域各大霸主势力，根本就不用忌惮什么，完全可以阻止。

    但问题是。

    最神秘，最强大，最恐怖的主祭者，还没有出世。

    那才是主祭仪式的核心，大动乱的源头。

    那等存在，连仙庭，地府等霸主，都要忌惮三分，所以才不愿轻易阻止大清洗。

    而且这种等级的动乱，太古盟约都没有用。

    太古盟约，限制了仙域的大帝数量，剩下的大帝，不是深藏就是沉眠。

    更不能轻易现身，也不能随意灭杀万灵。

    但九天禁区，不受太古盟约的约束。

    他们想要掀起黑暗动乱，仙域都挡不住，太古盟约又有何用？

    而仙庭等霸主势力，之所以对黑暗动乱置之不理。

    也是因为，太古盟约，让这些霸主势力真正的至强者，并不在仙域。

    他们只能自保，想阻止也很困难。

    不过好在，九天禁区也不傻，知道韭菜要一茬一茬割。

    所以他们也不会做绝，会留下一些“种子”，留待下一次动乱再收割。

    “大清洗的时刻，来临了！”

    圣灵之墟七尊大成圣灵，横跨虚空，瞬间便来到了仙域。

    一尊大成圣灵，随手一掌，抹除了一方古星域，空间破碎。

    庞大的生命古星，如鸡蛋一般轻易就破碎了。

    上面的无数生灵，都在哀嚎，痛苦。

    一些修士，想要逃命，然而还没逃多远。

    大成圣灵一跺脚，恐怖的法则涟漪，如狂涛一般席卷而出，将方圆千万里内的所有生灵，瞬间震死！

    “久违的感觉啊……”

    那尊最强的黑暗圣灵，感叹了一声。

    而后他回看了一眼，喃喃道：“他还不出来吗，看来是想帮他的子嗣先彻底恢复伤势。”

    黑暗圣灵口中所指之人。

    自然是石皇！

    (本章完)

