
　　临近毕业，就要开始毕业论文的准备工作。

　　毕业论文是糊弄不得人的，炒冷饭，了无创意，成果普通，没有原创性是绝对不可能及格的。

　　而且成绩分为优秀、良好、及格，直接关系到毕业分配去向，可没有一个人可轻心大意。

　　其实论文选题到后来也越不怎么重要，有好多学生，毕业论文写的是马克思，把他的思想论述得头头是道，可后来却去了大资本家手下干活。

　　参与哪个教授的选题是随机分配的，李和这次的分配就跟上辈子明显不一样了。

　　李和被分到电子物理教研室主任吴全得教授的名下，需要到那里去选题。

　　吴教授是电子物理学的奠基人，在抗美援朝战争中，志愿军缴获了美国佬的一台奇怪的武器，却不知其用途，当时军委吴教授进行研究，才知它是红外线夜视镜，在夜间能瞄准人体。

　　吴全得不但破解了红外线的秘密，而且自己制造出同样的红外线夜视镜，算是在当时是了不起的成绩。

　　李和是只有欣赏敬佩，在以后这种东西随便一个山寨面板或者led厂能搞出来的东西，在这个时候不知道需要一点一滴的耗费多大的心血。

　　不知道谁跟自己是一组的，所以索性就自己一个人到电子系找吴教授，敲门进去，吴教授正在埋头俯案写东西。

　　他在旁边站了一会，见对方没反应，只得开口道，“吴教授，我是来选题的。“

　　吴教授抬起头道，“研究题目怎么是我给你们的？题目是你们自己读书有得，再把见解整理出来。如果我自己有个好题目，为什么自己不会写？还让给你们？“

　　李和知道这个老头子的脾气，就是实话多，只得无奈道，“这不都是学校惯例吗，我要是能自己做主，我肯定给自己一个优秀。”

　　吴教授突然又笑着道，“我的课上你都天天睡觉，我要不是看你学习还行，我非天天逮住着你骂。你的高数还不错，为什么不在交叉学科上想想选题，比如一类发展方程和谱的变形，压缩型映象，这些都是需要高数解决的。”

　　李和听完这话，简直简直差点哭了，忍不住用手摸了摸头上的冷汗，这些都是巨型的大坑啊，哪怕你知道结论，可是没有大量详实的实验数据根本没用，也写不出来，这就意味着自己要在实验室呆上一两个月，毕业前啥事都不用干了。

　　对于李和这样能躺着绝对不坐着的人......

　　这个坑万不得已是绝不会轻易跳的，慌忙说，“真的可以自己选论文题目？“

　　“当然，我还能骗你，不过你写的题目要经过我同意才行。”真让李和自己选题，吴教授反而犹豫了。

　　李和想了想，最后一咬牙道，“我的选题是火箭炮系统发射动力学研究。”

　　吴教授疑惑地说，“这个题目可大了，写不好就是不及格，你想好了？”

　　李和点点头，这可是自己老本行，要是写不及格，还不如直接拿块豆腐撞死才好，直接道，“我想好了，就是这个题目，我不改了。”

　　李和选这个题目的同时也是弥补一下自己的遗憾，这辈子不一定有机会见到老同事，老朋友，但是不妨碍自己默默的做点贡献。记得83年的时候，自己刚参加工作，那时候解放军正在边境跟越南人火箭炮对轰，总参下达了任务，开发新一代的适应战场需要的火箭炮。

　　那时候他这样的年轻新人都累得直不起腰，甚至年纪轻轻就犯了一阵子胃病，更别说五六十岁，甚至七八十岁的研究人员。

　　评价一种火箭弹是否先进，主要有三个指标，是射程、精度、威力。

　　当时研究困难重重，不知道开了多少研究会议，最简单的比如固体火箭弹发动机外壳，用的是从老毛子进口的无缝钢管，内外都需要车削加工，这种钢又硬又韧，很不好加工，急白了不少人。

　　一群人等于吃住都在机床旁，李和当时光棍一个，倒是无所谓，身体也能抗，可是有许多人都是拖家带口，身体也不好，是咬着牙挺过来的，他对这帮子人真是服气的不得了。

　　这群人的苦苦坚持，才让后来的中国火箭炮发展到极致，简直丧心病狂，令人发指，在这个领域，中国人认第二，真没人敢认第一。

　　政治课曾有这么一章，叫什么人的主观能动性。

　　粗鄙点儿解释，就是diao丝如果努力了，也能逆袭。比如没钱没车没房有爹有娘，但只要勤奋上进肯干，也未必就是喜当爹的结局。这样的案例，在中国火箭炮身上上演了，居然把全世界的火箭炮给做了。

　　赤贫的小开逆推高富帅，实在想象不到。

　　最后许多老款火箭炮拾掇拾掇就开始出去骗银子了，行销全世界。

　　李和准备这篇论文着重火箭炮发射动力学分析与结构轻量化研究，其实就是紧扣89式火箭炮的参数。

　　至于后面更先进一点的40管轮式火箭炮就不用想了，这些就涉及到了自动操系统，包括定向器、专用计算机、传感器、软件等，目前没有这个条件。

　　吴教授见李和这么坚持，拿了一张表格出来，写上了李和的名字和论文标题，然后说道，“你先开题给我看下，如果写不下去，答题前还有机会改选题，不然就来不及了。”

　　李和接下来的时间段都是开始去图书馆写论文。写论文对一般学生来说可能需要好几个月，否则根本写不出什么实质性内容。

　　不过对李和来说写内容一点都没难度，熟门熟路，反复修改了三四遍，也才用了一个星期，写了四万多字。

　　可对他最烦的就是算是整理文献索引了，从材料论文，文献是必不可少的。

　　别人写论文都是第一搜索文献、第二才是撰写论文，他的写作步骤和别人搞反了。

　　图书馆还是传统的手工卡片式，找文献期刊麻烦的很，特别是外文文献。

　　不过李和在图书馆为找文献痛苦的时候，旁边一个语言学的哥们似乎更痛苦，两人旁边坐了几天，倒是有点相熟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，4、论文免费阅读。https://xs.23sk.com 