    “场地不是问题！我们要开的这个会议也不是什么非常正式的会议！要不就定在紫荆公园的大柳树下吧！”

    沈勇道。

    唐影把刘杏儿放在门口的所有衣服抱进来，放在沈勇的身旁道：

    “好吧！你可真会选地方！公司会议选在公园里，真是绝了！赶快穿衣服吧！我先去洗漱了！”

    “好嘞！”

    沈勇答应着，连忙穿衣服起床。

    起床后，沈勇洗了脸，刷完牙之后，唐影坐在梳妆台前，认真地化着状。

    女为悦己者容。

    这让沈勇想起了自己第一次遇到唐影的时候，唐影基本上都是素颜的。

    可是，自从和沈勇关系慢慢地加深，唐影就慢慢地越来越会化妆了。

    没有打扰唐影，沈勇去厨房做早餐了。

    正当沈勇做早餐的时候，一个陌生的手机号打了过来，接通之后，才知道是程露。

    “勇哥！不好了！你是不是将你的密码箱，丢在了醉香艳酒店的五三八房间里？”

    程露心急火燎地问道。

    “对啊！我正想联系你，让你把我的箱子给我呢！”

    沈勇道。

    “给啥你啊！箱子落在了郑霜的手里了！昨天晚上，我和郑霜闹掰了！他将我的五三八房间让给别人了，并且让人将的房间里的东西全都收拾了之后，送给了我！

    但是，唯独那个箱子没有给我！郑霜刚才打电话，让我出一百万去赎那个箱子！你看该怎么办啊？那里面有很重要的东西吗？”

    程露着急地问道。

    “啥意思啊？我怎么没有听懂你在说什么呢？郑霜是谁啊？你跟她闹掰跟我有什么关系？她为什么要扣我的箱子啊？我跟她无冤无仇的！”

    沈勇诧异地问道。

    “勇哥！你还不知道啊！郑霜是淑女坊的三小姐啊！醉香艳酒店就是她的！

    明面上是酒店，实际上就是高档的‘点餐’场所！实不相瞒，因为种种原因，我也是淑女坊的人！是郑霜的手下！

    更何况，你并不是和郑霜没有恩怨！一个月前，你去醉香艳酒店的时候，点了郑霜的餐，可你却没有上她的套！

    你这样郑霜一直怀恨在心，她一直都在想方设法暗算你呢！你要小心了！”

    程露道。

    “哦！原来是这样啊！真是没想到里面还有这么多的弯弯绕呢！”

    沈勇问道，“郑霜打开箱子了吗？”

    “应该没有吧！箱子里的东西很贵重吗？里面有价值一百万的东西吗？”

    程露问。

    “箱子里是我和女朋友的一个相册！虽然不值什么钱，但对我来说，是一份非常宝贵的纪念品！”

    沈勇道。

    “哦！就是一个相册啊！那不能便宜了郑霜！这一百万不能给她！”

    程露道。

    “那你有没有其他方法，把箱子给我要回来？”

    沈勇问道。

    “行嘞！没问题！勇哥！你就放心吧！凭我在淑女坊的人脉关系，就算是偷，我也将箱子给你弄回来！”

    程露坚定地道。

    朋友多了路好走！

    闻言，沈勇还挺开心，连忙向程露道谢。

    殊不知，程露没能帮沈勇要回箱子，反而惹出了更多的事端！

    挂了电话之后，沈勇以为程露能够帮自己把箱子要回来，于是就没有太在意。

    另一方面，公司的制度需要改革，确实比较忙，也顾不上箱子的事情！

    沈勇和唐影吃了早饭之后，便直接在家里办公。

    两人先是商议出收购邓氏集团的方案，之后又按照沈勇的公司发展战略理念，拟定了公司制度改革后的提案，方便下午开会的时候使用。

    沈勇拿着打印好的提案，看了一遍，突发奇想来了一句：

    “唐影！为了保护我们两人的权利不受动摇，让公司发展永远掌握在我的手中，我觉得以后的股权合同上，应该加上一句话！”

    “哪句话有这么大的权利啊？”

    唐影疑惑地问道。

    “这句话就是，我这个董事长必须要有一切事情的一票决策权和所有人的一票任免权！”

    沈勇道。

    “哎呦喂！我嘞老天爷儿呐！这句话真是牛逼啊！服了！真是服了！”

    唐影道。

    “你觉得这样可以吗？”

    沈勇略有谦虚地问道。

    “可以啊！我没意见！反正是同股不同权！你的权利是最大的，你就是公司里的‘土皇帝’，你想干啥就干啥！”

    唐影道。

    “别开玩笑！我说的是真的！”

    沈勇严肃地道。

    “没问题！以后的股权合同上，我都会加上这句话的！”

    唐影道。

    下午两点三十分钟的时候，

    唐影和邓一建签订了邓氏集团的收购合同。

    下午三点的时候，

    桃山村集团第一次非正式的会议在紫荆公园的大柳树下顺利召开。

    出席会议的有：沈勇、唐影、颜冰冰、甄灵、甄熊、关虎、叶龙、邓一建、张春桃、赵大彪，共十人！

    会议全票通过了沈勇和唐影拟定的《桃山村集团发展战略提案》。

    提案中包含了沈勇和唐影早上商议的所有内容以及沈勇的那句具有“土皇帝”味道的话。

    而且，会议还决策出了股权的初步构成，沈勇的股份站百分之六，唐影的股份占百分之四，颜冰冰的股份占百分之三，其他参会人员各占百分之一！

    剩余的百分之八十的股份，自留在公司，咱属于公有股份，用于公司的扩张和发展。

    会后，张春桃和赵大彪找到沈勇。

    赵大彪有些愧疚地道：

    “勇哥！你看我也没有为你做太大的贡献，我也像他们一样占百分之一的股份，受之有愧啊！”

    “是啊！勇哥！我一个村里的寡妇，啥都不会，啥也没干，就占集团的百分之一股份，有点承担不起啊！这对其他人不公平！”

    张春桃道。

    “这没有什么不公平的！规则的制定，就不是用来吃大锅饭求公平的！你们觉得受之有愧的话，那就努力奋斗！争取让自己对公司的贡献对得起这股份！”

    沈勇道，“不过，话说回来，现在分配的股份只是初步的，等过段时间，会有具体的考核变动！你们不要太纠结这个，努力为公司奋斗就行了！”

    “好的！勇哥！你放心吧！我们一定努力奋斗！”

    赵大彪道。

    “对了！彪哥！春桃嫂！回去之后，你们把养猪场适当地扩建一下，等扩建好了，喊我去给猪圈装上五行聚灵阵！”

    沈勇道。

