    这是净木源热火朝天的两天。

    自由属性点的刺激，把科学教推上了风口浪尖。

    陈谦已经从艾尔莎那里得知，又有两位前辈，被玩家找了出来，一个死在了净木源东门的一个不起眼的角落，另一个，则死在了自己家地下的酒窖的冰箱里。

    陈谦默了一会，一再提醒，让艾尔莎自己小心注意了。

    因为，整个净木源的城防军，都已经开始参与搜捕“本我科学教”的余孽！

    艾尔莎如果被发现和那些余孽有关，后果不堪设想。

    她会死。

    而且，是在净木源身败名裂的那种死法。

    还好，教官也不是冲动的人，胆大心细，她很清楚自己在做什么，所以，尽力表现得一切如常，从外人的角度看来，她还是那个在与玩家正常交接着各种新手任务的NPC，受人尊敬，净木源的风波似乎和她全无关系。

    这也是稻爷和米老头热火朝天的两天。

    拿到了叶云的笔记本，稻爷一天都等不了，还拖着病体就迫不及待地开启了他尘封三十年的“无上至宝”套装的设计！

    小玔一天要带着那把【楔工磁爆】往他那跑十趟，几乎什么都没法做，但小姑娘竟然还挺有耐心，跑多少趟也不嫌烦。

    米老头哪儿也不敢去，窝在稻爷的小屋里画图纸。

    因为陈谦怕他没事干跑出去被门口的城防军看到了，给他安排了一个任务——设计他们的猎荒团驻地。

    米老头的热情这一下就来了。

    别说出门了，叫他去院子里转一圈都不乐意去，拖都拖不走的那种。

    这还是小玔和她的拥趸们，热火朝天的两天。

    短短两天的时间，一百个发起人已经征集到了84个了，眼看成立猎荒团的三大条件，马上就可以达成一个！

    猎荒团的每一个发起者都需要缴纳2500奉献点，如果猎荒团解散，奉献点是不会退还的，所以，能在这么短的时间内征集到这么多人，确实是不容易……陈谦盲猜一波，人生如茶的口才在其中发挥了不小的作用。

    当然，这更是噬命猎荒团热火朝天的两天。

    对他们来说，一边是与灯塔流沙结盟的机会，一边却是结仇的危险，三天之期眼看就要到，他们这么大的一个团，对自牧的动向却没有一丁点的掌握，只能努力再努力，加派更多的人手。

    而他们加派了人手，就导致了这两天，也是陈谦热火朝天的两天！

    虽然他一点也不想热火朝天。

    但是，营救米塔修尔的后遗症，已经显现了出来……

    ++++++

    绿意岛，19级的生态密集区。

    也是处于三个避难所中间的生态密集区。

    名字虽然是叫绿意岛，但绿是一片墨绿——所有的植被都被玛娜生态侵袭过了，深深的墨绿色让这座处于一片湖心的岛屿，在白天看起来也像是笼罩在黑夜之中，而且，还是覆盖着剧毒的那种黑夜。

    生态密集区，是灵笼世界里盘踞着种系不明的噬极兽的危险区域。

    任何一个生态密集区都不是玩家可以硬闯的……

    “我确定就是在这里看到了自牧。”

    “再打闪光弹！”

    “绿意岛就这么一点地方，还能让他跑了不成？”

    噬命猎荒团的一队满级玩家的声音，在遍地都是噬极兽的绿意岛响起，这里的噬极兽起步就是21级，即使是满级玩家，也必须要小心避怪，否则，蚂蚁多了还是能咬死大象呢，更何况这是噬极兽！

    陈谦安静地躲在树上。

    他的旁边，是一脸呆滞的轨迹。

    “所以，这就是你说的，所有人都往城里涌的时候，我们就应该出来练级？”轨迹低声问道。

    “难道不是的吗？”陈谦微笑……不然呢，如果我直说，我要出城躲人，让你带我来绿意岛升级，再顺便帮我清掉19级生态密集区的任务，你会来吗？

    你吓都吓死了好吧？

    轨迹的太阳穴直跳，他又不傻：“你明显就是因为净木源人太多了，你要躲一些人，而且，躲人的同时你还要升级，你还懒，你不想自己升级，所以，让我去拿了两个技能，美其名曰‘特训’，实际上是让我打怪、高效打怪、一个人打两人份的怪！”

    咳，你为什么要这么了解我，这会让我很尴尬的……陈谦摸了摸鼻子：“好了，他们走了。”

    轨迹深吸了一口气，跳下树去。

    不一会儿，光剑绽放出耀眼的光芒，唰唰唰前冲的时候在空气中带出一道残影……沿路的四只【阿尔法】全部被命中。

    “漂亮。”陈谦继续蹲在树上，给他点了个赞。

    他让轨迹拿的两个技能，一个是【能量涌动】，一个是【能量风暴】，都是光剑的大技能。

    能量涌动，是一个位移加伤害的技能，冲锋路径上的所有目标都会受到伤害，但这个技能的难点在于，哪个目标会规规矩矩地站在一条准确的直线上？

    所以，他需要在冲锋过程中，身体有小范围的抖动，以判定触碰到更多的目标。

    练了两天，轨迹已经小有所成。

    同时，陈谦也小有所成——他已经29级了。

    顺便的，他的生态密集区任务，也完成的差不多了。

    19级生态密集区，他没有再犯上次共享人生如茶的任务那样的低级错误。

    他规规矩矩地去艾尔莎那里接了尘民的任务——在绿意岛采集生态密集区内的【裂土】三杯，一种叫做【冥根】的植物根须十颗，【被污染的生元矿】五个。

    生态密集区内的土壤、植物和矿藏，都和其他玛娜生态覆盖的地方不大一样，比如，同样是玛娜生态上的土壤，密集区里采集出来的【裂土】就具有更高的硬度，烧制出来的防具胚十分稳固，可以使用两到三次，也是用来做驻地建筑的好素材。

    来都来了，陈谦当然多采了一些。

    不一会儿他也从树上跳了下来。

    他同时干着很多事情，一边哼着歌，一边往背包里扔素材，一边指正轨迹的操作，一边看着经验往上冒，还一边催催为钱而狂收集素材的进度——嗯，都快要忙死了啊！

    建立猎荒团可真不容易。

    陈谦擦汗。

    “好了，今天开始可以开始配合【能量涌动】，开练【能量风暴】了，”他笑眯眯地说道，“还有，你在冲锋的过程中，还需要注意不同怪物的动作，比如这个【阿尔法】它长了一对肉翅，在它扑腾翅膀的时候，你的动作就没必要那么大，一样可以撞得到。”

    “……好吧，”轨迹杀死了那四只21级的泛生型噬极兽，经验已经到了30级，问道，“道理我都懂，但我们为什么一定要在绿意岛？【阿尔法】这种噬极兽，在比丘山也有啊。”

    因为比丘山没有裂土、冥根和被污染的生元矿啊……陈谦笑了笑回答：“哦，我也在练技能啊。”

    骗谁呢？！

    轨迹就想问你一枪都不开，你练个什么鬼技能？

    而且，你这深不可测的实力，真的有需要练的技能？

    “哦，上树。”陈谦没有等他内心戏跑完，跟着又说道。

    正准备开下一只怪的轨迹，马上收起光剑，又跳回了树上。

    不过几分钟之后，又是一队玩家跑过……

    “那个自牧，不会是下线了吧？”

    “就是啊，我们这么分散搜索，就算是瞎猫碰死老鼠，也该碰上了吧？”

    “闪光弹都开了七八颗了！！”

    “消息靠谱不靠谱？”

    “……啊，你引到怪了。”

    “该死！！”

    陈谦叹了口气，看着这一队噬命猎荒团的玩家拖着一群【阿尔法】跑走了，而轨迹完全不知道该说什么，就用一双鼓愣愣的大眼睛看着他——每一次在那些噬命猎荒团的玩家出现之前，陈谦就能准确地告诉他，上树。

    一次都没有失误过！

    “继续吧。”陈谦又从树上跳了下来。

    轨迹还愣愣地看着敌方玩家离开的方向……

    神了啊！

    ++++++

    “都用了定位道具，怎么可能追不到？”噬命猎荒团里，PB22要被搞疯了，他也撑不下去了——他为了完成和灯塔流沙的约定，咬牙购买了一个“启明星”道具——这是相当昂贵的商城道具，而且不允许带入赛场的，作用是定位指定玩家的大致范围，时间是五分钟。

    可是，两天的时间，他用了三个“启明星”，三次都定位那个“自牧”在野外，却完全没有抓住他。

    找不到。

    三天的时间找不到一个人，这怎么跟灯塔流沙交差？

    “我这等于是已经直接开挂去追踪他了，”PB22抓着头发说道，“哪怕他在副本里，我都可以派一个入侵进去！但为什么他人在野外，反而还追不到？这什么人啊？反追踪能力这么强的吗？”

    一圈的玩家都不知道怎么回答，因为，这确实是不合常理。

    一个定位道具使用上了，全团出动，就等于是点杀这个人了，就像他们自己的人说的，范围缩得这么小，瞎猫碰死老鼠都能撞上了，凭什么撞不上？

    “而且，他还在练级……第一次上启明星的时候，启明星显示他25级，第二次是27级，刚才已经是29级了，也就是说，一个大活人，没有下线，就在我们定位的地点练级，我们所有人都是瞎子？看不到？！”

    PB22怎么就觉得这游戏已经没法玩了呢？

    要不，他也去考个研算了？

    “灵笼世界里，有没有闪光弹照不出来的隐身技能？”一个玩家试探地问道。

    “没有。”合衬不用查技能，直接给了他回答，“我们是几种闪光弹一起上的，不存在闪光弹照不出来的隐身。”

    一队玩家就是一队玩家，灵笼所有技能都烂熟于心的。

    其他玩家更不敢说话了……

    灯塔流沙高悬在他们头顶的达摩克里斯之剑，还剩最后一天落下来，噬命猎荒团却陷入了无解的局面。

    “为什么他不躲进副本，也不躲进安全区，一直都在野外呢？”合衬注意到一个不寻常的问题。

    “……咳，会不会人家只是在练级，根本没有在躲我们？只是因为我们太菜了才找不到？”边上一个玩家弱弱的一刀，差点扎得PB22当场吐血而亡。

