 池不胖强大的过分，手持古帝器，虽然没有完全复苏，可是战融入帝骨的虚圣，依旧是全面压制的情况。对

    方很强，能爆发出帝骨之能。可是最后，还是被池不胖打爆。留下一具不断滴血的尸体。

    这一幕让焱胜紧握着拳头，灼灼的看着池不胖。

    池不胖斩杀了这人之后，继续盘坐下来，他气息紊乱，一副遭创极深的样子。叶

    宇看了池不胖一眼，知道他斩杀这人又付出了一定代价。焱

    胜一行人灼灼的看着叶宇和池不胖，手中的帝骨再次飞到一个法则境体内。既然你们还有战力，那就车轮战磨死你们。

    法则境化作虚圣，叶宇站前一步，手中黑剑颤动，神源颤动，剑芒惊鸿，再次斩过去。一

    剑而去，再斩虚圣。不

    过这一剑斩出去，叶宇口中也一口血液喷出来，身体踉跄，用着黑剑才撑住身体。“

    你还能坚持多久，斩杀了你，再杀他！”焱胜手臂一挥，帝骨再次飞到一个法则境体内。

    叶宇没有说话，看着虚圣全力杀来，他再次斩出一剑，结局一样。

    只是，到叶宇的身体状况，每斩出一剑，身体就如同被重锤狠狠的砸了一下一样，他全身也染血，咳嗽间，血液阵阵。

    连续斩了数人，叶宇斩了四十多位虚圣。终

    于在在斩第四十三位虚圣时，叶宇一剑斩出去，并没有斩死他，只是重创了对方。“

    终于要坚持不住了吗？”焱胜看着叶宇，“杀了他，然后再杀另一个！”重

    创的虚圣再次杀上来，叶宇动用圣法，袭杀而上，斩断对方的头颅。他手撑着黑剑，睥睨的看着对方：“再来！”“

    成全他！”焱胜看着叶宇这模样，嘴角冷笑，这是强弩之末，自寻死路。又

    是一个法则境化作虚圣杀来，他一出手就爆发绝强的杀招，只杀叶宇而来。

    叶宇第一次斩出一剑，这一剑斩出去，未能杀的了地方，反倒是自己先吐血。

    他连番出手，连续斩出数招，这才杀了对方。

    颜圣婷和苏天一看着咳血的叶宇，颜圣婷手持古鼎，看向苏天一：“我们去帮他？”苏

    天一看着叶宇和池不胖，开口说道：“他们两个已经是强弩之末了，而他们还有这么多人，我们上去也是送死！”

    颜圣婷也不说什么，手持古鼎走出去。“

    杀了他！”焱胜看着叶宇，嘴角带着阴沉，一个中品虚圣。连斩这么多虚圣，超乎想象。

    可是……也仅仅是这样而已。叶

    宇看着又有一个虚圣走出来，他深吸了一口气，手持黑剑，手臂在颤动。尽管此时状态不对，但是这些人真当自己握不了剑了吗？颜

    圣婷要为叶宇挡住这个虚圣，他手中的古鼎爆发着光芒，而就在他准备出手的时候，苏天一却在她之前，全身涌动着恐怖的血气，血气化作一柄斩刀，生生的斩下去，虚圣直接被斩杀。“

    禁地是我的后花园，那里轮得到你们在这里耀武扬威！”苏天一站在叶宇身前，对着焱胜一行人怒斥道。

    焱胜感受着苏天一的气息，脸色阴沉。对于苏天一，他也有所耳闻，只是没有想到他连九焱古教的事也敢招惹上。“

    苏天一，修行到这种境界不易，你可不要自误。不要随意的出头，到时候悔之晚矣！”焱胜说道。“

    我做事从来不后悔！”苏天一说话间，看着焱胜嗤笑道，“还有，不朽圣地的名头还吓不倒我！”“

    当真以为不敢杀你吗？被捆缚的大凶而已，难道能威胁到谁？”焱胜哼道。“

    那你们想要活着出禁地，也很难！”苏天一威胁道。

    焱胜不说话，既然多一个送死的，那就让他死。

    手中帝骨没入到一个修行者体内，叶宇看着苏天一走向对方，他开口问道：“你行不行啊？”苏

    天一哼道：“不会比你杀的少！”

    “正好比一比，看看谁才是大哥！”叶宇对着苏天一说道，“坚持不住和我说，我来救你！”

    “混蛋！”苏天一怒急，现在自己来救的是他。

    “你还是好好疗伤吧，到时候再给我行大礼感谢我！”苏天一嗤笑道。“

    你慢慢打，打不过我帮你！”叶宇回答苏天一，盘腿坐下来。颜

    圣婷过来搀扶着叶宇，对着叶宇说道：“你没事吧？”

    “无妨！”叶宇疯狂的施展造化决平息气血。颜

    圣婷取出一个玉瓶，递给叶宇说道：“这是圣王圣元，你拿来疗伤！”“

    好！”叶宇点头。

    圣王圣元，疗伤的效果并不是很好，但是总比没有好。叶宇也不客气，盘坐下来没去管苏天一。

    苏天一这家伙不弱，能坚持一阵。

    池不胖张眼看了一眼苏天一，也没有说什么，他同样在疯狂的恢复伤势。苏

    天一和虚圣战，他真的和叶宇比似得，每一次都是一招斩敌。

    一个连着一个。焱

    胜脸色越发的阴沉，早就听闻这家伙作死有一套，却未曾想到他这么强大。这家伙，起码此时表现的战力不弱叶宇。

    这样打下去，他们带来的法则境真的要死绝了。

    看着在苏天一之后的池不胖，焱胜杀意越来越盛，这一次还杀不了他们，九焱古教就会有大麻烦。他

    也不顾帝骨会出现什么问题了，到这个时候，就算毁掉一件帝骨，也绝对要杀了池不胖。古

    帝器虽珍贵，总比到时候画美人和池不胖报复回来来的好。“

    杀！”在

    苏天一再次斩杀一个虚圣后，焱胜喝了一声，让下一个虚圣继续杀伐而上。

    苏天一一刀连这一刀斩下去，颜圣婷看着苏天一，他确实强大的过分。同样让颜圣婷意外的是，这家伙体内也有大道存在，如同神源一样。

    不过想到这家伙可能是大凶的私生子，有一条大道在体内也不奇怪。大凶虽然不知道是什么境界，但绝对超乎想象。他

    们的手段，给苏天一种下一条大道，似乎也不奇怪。苏天一一刀一刀斩下去，面前的尸身越来越多。…

    ……

    … 