    有人说库里天赋不行，但靠着努力，练出了一手强悍的三分。

    所以很多青少年都开始模仿库里打球。

    一上来就扔三分。

    但你只要稍稍想一下就知道，库里没有天赋这事是有多么的扯淡。

    为什么同样是NBA球员，有的三分能达到40%多命中率，有的却只有30%，甚至不到30%。

    就只是因为不够努力吗？

    即便同样是顶级射手，科尔、米勒、雷·阿伦……

    但是为什么只有库里达到了历史上独一档的地步？

    仅仅是因为库里比他们更努力吗？

    显然并非如此。

    虽然库里的跑跳能力和身体强壮程度不如其他人，但他的投篮天赋却是历史顶级。

    那种对距离的感知，对手部动作和力度的控制，都远超常人。

    有了绝对的投篮天赋，再加上日复一日的苦练，这才成就了历史上最伟大的三分射手。

    题外话：当然，库里之所以牛逼，并不仅仅是因为他的三分。他的运球能力，篮下终结能力，还有传球的能力，同样是联盟顶级水平。

    如今的王毅，看起来他的三分能力已经与库里持平，甚至隐隐有了赶超之势。

    弧顶的五个球也全部命中。

    随后是右侧45度、右侧底角。

    然后沿着底线跑到左侧底角。

    最后是左侧45度。

    只看到篮球不断投入篮筐的怀抱。

    篮网都能被摩擦得起泡。

    唰！

    当最后一个花球命中。

    时间还有6秒。

    而王毅的最终得分，定格在了36分。

    仅仅投丢了三个球。

    两个橙球，一个花球。

    “哗——”

    现场顿时一片沸腾！

    妮可第一个站了起来，兴奋地迎了上去。

    因为太过激动，她忍不住要与王毅拥抱。

    王毅却已经伸出了右手，作出要击掌的样子。

    妮可也只能伸出右手，与王毅重重拍了一下。

    她可不想因为纠缠王毅而让他太过讨厌。

    詹姆斯第二个迎了上来，与王毅先横着击了三下，再竖着击了三下，然后左右横扫，最后重重击了一下，双手互握。

    互相拉着撞了一下肩。

    这一连串复杂动作，简直比广场舞大妈的舞步还要复杂。

    其中还夹杂着一点武术元素。

    这是詹姆斯和王毅共同设计的庆祝动作。

    “哇哦——36分！老兄，可真有你的。”

    王毅耸了耸肩：“坐下坐下，常规操作。”

    雷吉·米勒此时是一脸苦笑，对旁边的雷·阿伦说道：

    “在前面三人表现极其出色的情况下，竟然顶着压力，投出了36分。这家伙简直就不是人类。看来我老了，眼光没有你毒。”

    雷·阿伦也笑了：“你注意看这个回放，他站上中圈时，根本就没有丝毫紧张。他的眼睛能看出来，是兴奋，是战意。”

    米勒说道：“我同意。这家伙真不能以常理来估计。不过这只是第一轮。往年也不乏第一轮表现出色，第二轮却发挥失常被淘汰的。他能不能将这样的状态延续到第二轮还是个未知数。让我们拭目以待。”

    雷·阿伦：“那就拭目以待。”

    当然，有很多水花兄弟和特雷·扬的球迷不服。

    “他只是运气好而已。”

    “还有第二轮决赛，第一轮状态好，第二轮还不一定呢。”

    “今天的三分王必然是娃娃脸刺客的，永远挺他！”

    直播席上，柯凡暂时舒了一口气。

    “总算是进第二轮决赛了。”

    杨毅也笑了：

    “是啊，进了决赛。王毅刚才以中圈作为投篮点，确实是冒险。而且前面还有水花兄弟和特雷·扬的出色表现。能顶住如此巨大的压力，拿下36分，力压全场。不得不说，王毅是真硬气！”

    ……

    按照往年惯例，第一轮的前三名进入第二轮。

    若有并列的话，将进行加赛。

    但是经过裁判的商量，并和更高层的裁判沟通，最终决定并列第三的水花兄弟都进入决赛。

    毕竟水花兄弟两人如果第一轮淘汰了某人的话，第二轮就没那么激烈了。

    那小卷毛巴恩斯根本没等到宣布结果，就已经灰溜溜地离开了球场。

    学人家大鸟装逼，结果搞了个垫底。

    这辈子没这么丢人过。

    剩下的穆雷等三人对于王毅他们倒是心服口服。

    过来与王毅、特雷·扬和水花兄弟纷纷击掌致意。

    并祝贺他们进入第二轮。

    随后便纷纷坐在场边，等着看第二轮的对决。

    场边的DJ来到王毅身边，举着麦克风高声说道：

    “根据今年的规则，第一轮排第一的球员，可以挑选第二轮的出场顺序。王，你挑第几个出场？”

    场边有王毅的球迷高喊着：

    “王，挑第二个，挑第二！”

    妮可也向王毅高喊着：“挑第二个出场，王！”

    场边的两个解说都曾经参加过多次三分大赛。

    他们以过来人的身份解释着：

    “第一个出场的话，场子还没热，可能会对状态有影响；第三个和第四个出场，如果前两人得分比较高的话，心理压力太大，可能会发挥失常。所以理论上第二个出场最有利，第四个出场最不利。王毅如果聪明的话，他就该选择第二个出场。”

    “没错，三分大赛不像平常训练时的投篮。它虽然看起来没有强对抗，但是在一分多钟内连续不断出手三分，投到第十个，手臂就已经开始发困，手腕发酸。投到最后几个的话，就几乎已经麻木了。”

    “这种情况下，任何外在因素，都有可能影响最终的结果。”

    “所以第二个出场，是最明智的选择。”

    话音刚落，就听王毅的声音响彻全场。

    “我选择……”稍稍停顿，随后声音提高了一个八度，“最后出场！”

    “哗——”

    全场顿时一片哗然。

    “疯子！？”

    “这家伙到底是傻还是疯？我不明白，我真的不明白！”

    “当然是疯，他打比赛时就是个疯子，参加三分大赛，疯气依然不减。”

    王毅的球迷们都纷纷抱着头，难以置信地看着场中的王毅。

    “哦上帝，王，你这是自己把自己往火坑里推。”

    “王，你这也太冒险了。”

    “这家伙就是个冒险王。”

    妮可瞪大了蓝色的眼睛，看着王毅：“王，你……”

    詹姆斯却哈哈笑了：

    “妮可，你还是对王毅不太了解。以他的性格，选择第四个出场对他来说就是懦夫。看来你想追到他，还得下点工夫。不过加油，我看好你。”

    妮可认真地点点头：“好吧，我会的！”

    王毅瞪着詹姆斯。

    你这老家伙是火上浇油啊。

