    每一次扑空和被打一拳，都会让浩克的怒气往上升一分，被戏耍了几次后，又被踢了一脚而倒退两三步的浩克愤怒的张嘴大吼起来，伸展开粗壮的双臂，猛力向前一拍。

    双掌拍合，发出惊天动地般的巨响，声波扩散开来，方圆十米范围内的玻璃应声而碎，被震得连块巴掌大的都找不到，这还是有一层层钢板的间隔和阻隔，否则传播范围更广，破坏也更大。

    拍巴掌拍出的冲击波完全是地图炮似得攻击，让格瑞尔躲都没地方躲，也没时间躲，就被波及到了，奔逃的身形一个踉跄，速度自然降低了。

    就这么半秒的功夫，奔跑速度无比惊人的浩克就追了上来，粗壮的手臂向前一捞，一把将格瑞尔抓在手中，五指握紧，让龙骑装甲都发出‘咔！咔！’的不堪重负般的声响。

    “糟了！”格瑞尔脑海里只来得及冒出这两个字，浩克手臂往前挥动，掷铁饼似得将格瑞尔扔了出去，在空中翻滚了好几圈。半秒后，撞在了紧闭着的合金门上，伴随着洪钟的巨鸣，坚固的合金门被砸弯，而后碎裂，连门带人全都飞入了后面的舱室之中。

    浩克巨大的投掷力量让格瑞尔止不住的又在地上滚动了七八圈才停下来，每一根骨头都在叫痛，果然要说不愧是浩克吗？力量强大的无法想象，憎恶连其五分之一都达不到，就连觉醒之前的雷神都不是他的对手。

    “马上撤离，马上撤离这里。”科尔森声嘶力竭般的声音通过广播系统回荡在大门被强行砸开的舱室里，他已经绞尽脑汁的在协调撤离浩克和假面骑士战斗路线上的人了。

    可他们两个不走楼梯、不坐电梯，直接穿墙而过，比人撤离的快多了，加上浩克的不可控性，让这条路线变得歪七八扭的，鬼知道啥时候就歪到别的地方了，科尔森可谓伤透了脑筋。

    这个满是瓶瓶罐罐的实验室里的人，着急忙慌的逃离着，才跑了三分之一路程，格瑞尔就被破门而入，将几个实验台撞成了废铁，一个个试管和试剂乱七八糟的掉落一地。

    而浩克的动静可比格瑞尔大多了，直截了当的一头撞过来，硬生生的把只能容纳他一半身躯的门，连墙一起撞出个大洞来，钢板在他手中脆的好像蛋卷一样，一掰就碎。

    “科尔森，还有多远？”格瑞尔忍着痛连忙爬起身来，躲避浩克的撞击，要是在平地上早就跑出几百米了，可这一个又一个的舱室，严重阻碍了格瑞尔的发挥，跳高了就会撞头、跑不远就是密封门，烈火龙叫出来就塞满整条走廊了，有限的场地让格瑞尔只能和浩克玩躲猫猫或者正面硬刚，根本没法用和憎恶打的时候的游击战术。

    “你后面就是空天母舰外了。”科尔森的声音让格瑞尔扭头看了看这一堵厚实的墙壁，转回头来再看了看正撕扯着三四十厘米厚钢板的浩克，不由得轻叹了一口气。

    “本来还想着做王牌呢，现在看来是留不住了。”格瑞尔说着抬起了左手，手中当即出现了一张背部图好似蝙蝠的卡片，插入了腰间的decade驱动器中。

    “Kamen Ride Kiva！”伴随着机械合成音，深红色的龙骑装甲泛起了涟漪般的波纹，变为一条条铁链急速的环绕着格瑞尔转动，收紧的一瞬间就变为看起来就极为厚重的Kiva装甲。

    空天母舰已经重归水平状态，很显然斯塔克已经修好了被炸坏的引擎，甲板上，拿着权杖的洛基也登上了昆式战机，根本不管空天母舰里还有带来的雇佣兵，直接起飞朝着下方的地面落去。

    浩克终于撕出了一个能让他通过的巨大豁口，比婴儿手臂还粗的鼻孔喘着粗气，双眼死死瞪着换了一套装甲的格瑞尔，一步步的朝着格瑞尔走去，那样子就好像是把小女孩逼到墙角的怪蜀黍。

    “唉，这次一定要弄到很多积分才行呢，都花光了。”格瑞尔说着再一次的抬起左手，在手中出现一张紫色卡片的同时，原本的一万三千多积分，降为三千多积分。

    价值一万积分的KIVA德加形态卡插入decade驱动器中，最上端代表六元素的符号的第五个符号当即亮了起来，仅剩下代表水和暗的符号还是黯淡的。

    “Form Ride Kiva Dogga！”

    无数根缠绕着紫色闪电的铁链环绕着格瑞尔急速转动起来，飞快的覆盖在了KIVA基础装甲之上，变为紫色的装甲，比起之前厚了一倍还多。

    浩克已经从走变为了跑，扬起脸盆大的拳头，重重的砸向了站在那里没有动弹的格瑞尔。这一次格瑞尔没有闪躲，而是抬起了覆盖着紫色装甲的双臂迎着浩克的拳头而上。

    在四周的监控探头注视下，两个体型极其不对称的人碰撞在了一起，对撞掀起的冲击波，让实验室内的一个个试管全都同时崩碎、桌子开裂，就连靠的较近的监控探头也被震碎，仅剩下最远处的那个探头仅出现道裂纹，侥幸还能继续拍摄。

    格瑞尔原本伸直的双臂，被砸的弯曲成一百二十度，站直的身体也被压弯了，双脚在平整的钢铁地面上犁出两道长半米、深十多厘米的沟壑来。

    “挡...挡住了。”格瑞尔咬着牙说出了一句完整的话，用了三分之一的魔皇之力才好不容易挡住了浩克全力一拳，但他挡住了，完好无损的挡了下来。

    没等浩克反应过来，十指猛然握紧，紧抓住浩克挥击而来的拳头，大喝一声，身体转动了半圈，双臂发力，将浩克向前摔了出去。

    这一幕看起来是多么的滑稽，一个魁梧的大汉被从地上拽起来，身体在半空中划了半圈，重重的摔倒在了地板上，发出的砸地声，听起来是那么的不可思议。

    “下面就是最后一击了，万米高空自由落体游，要开始了。”格瑞尔低声呢喃着，抬起双手来，用燃烧骑士拳的聚能方式，将体内所有的魔皇之力全都聚集在了双拳之上。