    第1066章：决胜一战，乌蒙再败   

    “沈仇，你麾下骑兵，依旧游弋在战场之外。

    不过，等到敌军溃败，你要第一时间杀到敌人后军，截断敌军兵马的退路！”

    

    “末将遵命！”

    

    “如此，诸将尽皆去准备吧！今日这一战我们胜了，本帅倒要看一看，这乌蒙王如何与本帅进行第三战！”

    

    沈堂信心十足的模样，让众人增加了不少信心！当即，众将出营，各自去整备军马！   

    乌蒙部的大营之中，扯勒望着沈堂营地的方向，感觉到对面的寂静，不由得轻声笑了笑，“看起来，宋军已经胆怯，不敢再战了。

    哈哈，明日清晨，本王便去问一问沈堂，此战是胜是败！”

    

    “这两日，他们连败数阵，面对咱们的野兽军，毫无还手之力，就算是再战下去，他们又能如何？

    还不是依旧败北？”

    一名长老含笑说道，“族长，此战他们定然是败了。

    如果他们认败，那明日便可班师回返，这沈堂如果遵守诺言，也该退去了！”

    

    “此战虽然是赌战，可是我们乌蒙部胜过沈堂却是毫无虚假！吐蕃近二十万兵马败在沈堂手中，可沈堂却是在秃龙洞折戟，此合该我乌蒙部名传天下！之后，还有何人敢前来犯我乌蒙部神威！”

    

    扯勒满意的点了点头，“明日，待到沈堂认败，让族中收拾一些细软，赠与他们，也算是咱们的一份心意！虽然胜败已分，不过与这沈堂依旧交好！如果沈堂能够成为我们的助力，说不定我们便可以挥师东进，威慑罗氏鬼国！”

    

    “杀、杀、杀……”   

    就在这时候，一声声喊杀再度传了过来！   

    就在扯勒惊愕之时，一名牙长前来禀告，“族长，敌兵三千人马，讨敌骂阵！”

    

    看了看时辰，扯勒不由得仰头大笑，“此刻已经是酉时，眼看就要天黑，这沈堂急切之下，难道想要与我们夜战？

    难道他不知道，在暗夜之时，我们这些野兽军才能发挥出更恐怖的威势？

    既然如此，那便成全他们，这一战，本王要让他们败的心服口服！”

    

    “传令神象军、野狼军出战！令三千勇士随野兽军团冲锋！此一战，要让对方一败涂地！”

    

    不多时，战鼓与牛角声尽皆传出，数十只巨象以及数百野狼军再度出营，在他们身后，数千乌蒙部勇士蓄势待发！只需要前方的野兽军团将对方阵营冲破，他们便可以肆意冲击！   

    “杀、杀、杀……”   

    几乎是一模一样的战斗再度开始，双方碰撞的第一时间，大宋的一方的防御便是被对方撕开！   

    马背之上，看着战场的扯勒微微一笑，“看来，是我高看这沈堂了！面对我们的无敌兵团，他们毫无办法！”

    

    “这沈堂也许有几分急智，不过，面对这绝对优势的力量，任何计谋都没有任何意义！”

    有长老点头应道。

    

    虽然这场战斗刚刚开始，可他们已经能够想象到结局，用不了多久，大宋一方的兵马溃败，而后，自己一方的勇士开始掩杀，尤其是野狼军在暗夜之中几乎无敌，这一战，大宋必定会损伤极大！等到明日，恐怕沈堂也就该认败了。

    

    果不其然，大宋一方勉励坚持了半个时辰，随后，便是在野兽军团的冲击之下溃散，所有的兵马扔下军械反身逃跑，整个战场一片狼藉！   

    “下令，所有勇士冲锋，待到击溃敌军主力后，可以让野狼军自由行动！”

    

    乌蒙王命令下达，乌蒙部的勇士衔尾追杀，不多时，待到大宋的兵马溃散之后，在他们的面前，却是出现一众古怪的形状！   

    为首的牙长催马上前，一刀朝着眼前这只古怪的马匹砍过去，随后，一刀两断，凌乱的稻草显露出来。

    

    “哈哈哈！宋军已经再无办法，竟然想用这些纸扎的稻草怪马吓退我们的野兽兵团！传令，继续进兵，此战我乌蒙族必胜！”

    

    就在这时候，早已经埋伏在两翼位置的从元青二人同时下令！   

    “放火箭！”

    

    刷！刷！刷！   

    早已经备好的火箭如同星芒一般，朝着野兽军团的位置笼罩而来！为首的牙长陡然惊醒，“不好，快撤！”

    

    他们已经穿行到了这些草马的中间，一旦火箭落下便是火海，而野兽最怕火光！   

    只是，到了此刻，哪儿还来得及？

    他的话音刚刚落下，便是有火箭落下！这些扎的马儿尽皆是干草，几乎是见火就着，顷刻之间冲天的火光便是燃气来。

    

    “安抚坐下野兽，立即退出去！”

    牙长急的哇哇大叫，好在，这些野兽骑士尽皆与这些野兽相处许久，对于他们的习性也极为了解，所以，虽然有火光闪烁，不过在他们的安抚之下，这些野兽虽然惶恐，倒是并未崩溃。

    

    然而，就在此时，一声轰响陡然间传出！   

    “轰！”

    

    “轰、轰、轰……”   

    他们所在的位置，泥土纷飞，下方到处是炸响传来！这一下子，这些本就已经惶恐的野兽如何还能安抚的下来！巨象与野狼尽皆发出一声声狂吼，随后，它们掀翻了背上的骑士，漫无目的的开始奔行起来！有的直接冲入了附近的山林之中，有的则是反身朝着后方冲过去。

    

    而跟在他们身后的数千乌蒙部勇士则是遭了殃，他们根本没有想到自己的友军会反过来冲击他们的阵型，尤其是在此刻，这些野兽根本敌我不分，顷刻间便是让这数千部众纷乱起来。

    

    “杀、杀、杀……”   

    两翼的位置，从元青、魏俊明麾下的两支兵马，当即便是冲了下来，直接便是与混乱中的乌蒙部部众厮杀在一起！   

    不过，首先大宋的兵马数量占据优势，再加上这数日连败，每个人心中都压抑着一股怒火，此刻终于有了机会，自然是各个奋勇当先！   

    从元青二人合理，没过多久，这支乌蒙部的兵马便是坚持不住了。

    

    也不知道是哪一个，率先扔掉兵刃反身逃窜，其余者见此也尽皆盲从，这乌蒙部的数千兵马当即溃败！   

    

    

