    曾云风不想擅自插手逍遥派内部纷争，帮助逍遥派解决这个叛徒。

    虽然自己的夫人王语嫣和逍遥派还有些渊源，但是逍遥派的叛徒还是最好由逍遥派自己来解决为妥。

    可人无害虎心，虎有伤人意，这位丁成功丁春秋的功夫，实在是太脏了，在这家客栈，还没吃一会儿，他就打死了两个人，曾云风知道再不出手就不行了，这客栈的掌柜的伙计回头都要他打死了，到时候自己吃什么呀，自己的菜还没上齐呢。

    曾云风挥舞袖子，使了一招斗转星移，将丁春秋的毒烟转打在旁边的窗户上，窗户当即碎裂，很多窗台的地方开始腐烂。

    而对面的星宿老怪丁春秋看到曾云风阻止了他的行动，自然很是不爽。

    对于星宿老怪这样的用毒高手，曾云风则是相对于用毒高手的另一种用药高手，星宿老怪他的毒就根本不算什么。

    自己和王语嫣都带着通天丹，这种简单的毒物对他们几乎没有作用。

    而星宿老怪丁春秋的化功大法更是不值一提，这种东西明明就是逍遥派的北冥神功的超级简化版，屁用没有就是可以化别人的功力。

    还不如把别人直接打败，然后把别人功功力直接废掉不好吗，还搞什么化功大法。

    和丁春秋较量这种事情，曾云风也一点兴趣都没有。

    丁春秋这种货色连无崖子的逍遥派的武功都练不下去，非要去练什么化功大法和练毒，这种旁门左道明明就是被师门排斥，自己没得练才去练这些东西，其他人哪里会去练这玩意儿。

    曾云风接着反手一记三叠掌将丁春秋从从刚才的窗子里拍出去，曾云风重新拿起筷子继续吃饭。

    丁春秋慌慌张张的逃离这个饭馆，丁春秋他终于知道刚才那个青年人是谁，他就是江湖上盛传的姑苏慕容慕容复，但是他没有想到江湖中所传说的南慕容慕容复功力如此之高。

    曾云风刚刚确实是给他留了点里子，但是面子却一点也没给，要不然就一掌打死他。

    这种货色也敢跑到中原武林来也，不知道他的胆子谁给他的。

    他的师父无崖子好歹也有70年功力，怎么教出来的徒弟现在这么不济。

    而且他的无崖子大徒弟苏星河，这么大年纪练的功夫居然打不赢丁春秋，这上哪里去说理去。

    苏星河不是不聪明，只是被无崖子把技能书点歪了。

    看来这个无崖子真不是一个当好师傅的料，教了几个徒弟都是些旁门左道，教出了丁春秋是练毒的，教出的苏星河手下的几个弟子，琴棋书画医药占卜，什么玩意儿都有，就是武功差。

    曾云风当年也差点把杨康教歪了，第一个当师傅可以理解。

    这几个弟子让这个无崖子心情能好吗，无崖子都90多了，现在为了报仇清理门户，还得重新收弟子。

    可是你弟子不行，你收的徒孙总行吧，徒孙也不行，都被苏星河赶出了自己的门派。

    但是无崖子恰恰又是逍遥派的掌门人，你一个掌门人收的的几个弟子徒孙都是个鬼样子。

    你怎么做掌门人啊，逍遥派都要被无崖子弄得灭亡了。

    而另一面又很搞笑的是，无涯子的师姐们功夫练得十分霸道，无崖子的另一位师姐李秋水就是西夏的皇太妃，势力庞大，武功也很霸道。

    而唯独无崖子教出了几个徒弟，让无崖子在江湖几乎站不住脚，还要躲在山洞里面，不管是柳秋水也好，还是巫行云也好，他们的势力大到什么地步，无崖子没有可比性。

    回头再看看无崖子，他说好听点，是闲云野鹤，不喜欢这些乱七八糟的事情，说难听点，他就是本事不济，教的徒弟也没什么作为，就是就会搞一些不成器的东西。

    想到这里曾云风对所谓的擂鼓山的珍珑棋局兴趣就减了一大半。

    等曾云风带着王语嫣来到珍珑棋局的时候，这时在珍珑棋局已围了很多人，包括大理镇南王世子段誉。

    这里还有一些少林弟子和少林，总共加起来人数也不多。曾云风看了一眼，珍珑棋局这种棋局中含着阵法以及迷惑人心性的奇门遁甲。

    对于奇门遁甲，曾云风还是很有兴趣的，而对于棋局，曾云风已经没法儿有兴趣了。

    曾云风在知道这个棋局是可以用以退为进，置之死地而后生的方法来破局之后，这个棋局很快对于曾云风来说都不是问题了，曾云风可以随手就破了这个棋局。

    曾云风对这珍珑棋局并没有什么兴趣，在众人都下场去下棋的时候，曾云风也没有上场，虽然苏星河对于曾云风十分满意，十分希望曾云风下场。

    可是曾云风一点也不肯，曾云风深知里面的那个无崖子是个什么德行。

    无崖子的70年功力对于曾云风自己来说也没什么作用。

    到是曾云风对于他们门派的天生折梅手，北冥神功以及所谓的天山六阳掌倒是很有兴趣，而这些东西曾云风准备以后去缥缈峰灵鹫宫以及无量山去看看能不能找到。

    等到那个时候应该刚刚好是天山童姥还童时期，不在飘渺峰灵鹫宫。

    到时候曾云风跟着那些三十六洞七十二岛的妖魔鬼怪一起去看方便得多。

    曾云风自己又不打算练这种东西，只是想将这些功法进行整合，他山之石，可以攻玉。

    毕竟别人的东西就是别人的东西，即使你练的再好，到时候有可能出问题，如果自己想要突破先天的话，就绝对不能用别人的武功，而是要用自己的武功。这样才是最有力的最合适的。

    曾云风可不像慕容博一样，到处去抢夺秘籍。

    还有就是和便宜老爹慕容博几乎是一丘之壑的所谓的吐蕃国师鸠摩智，他们两个可是可以说是秘籍狂人。

    曾云风自己的便宜老爹慕容博就跑到少林寺去偷看秘籍，一偷看就是几十年，他在偷看的秘籍有什么作用呢，就是把自己练成一身的内伤，而所谓的吐蕃国师鸠摩智也跟曾云风自己的便宜老爹一个鬼样子。

    鸠摩智明明不知道这功夫怎么练，跟着瞎练了，最后快走火入魔，你说这样的事情有什么好。

    姑苏慕容就是练道家功法的，很多东西就不需要用佛家武艺再去解决，你去偷看少林的东西，然后又想把它整合在一起，你这不是搞事情吗？

    慕容博自己慕容家的斗转星移都没搞明白呢，就跑去搞人家的。

    就这样的便宜老爹什么时候才能复得了国，而且少林的72绝技就一定比道家的功法强吗，曾云风看不至于。

    但是曾云风的便宜老爹慕容博跑到少林寺藏经阁偷了一本拈花指，就高兴得不得了。

    关键是这个拈花指必须要配合佛门的佛法才能练，自己瞎练，到时候练了又没人指点，江湖中人都以为自己是武学奇才。练了之后练得自己浑身疼痛，这能怪得了谁。

    曾云风正在想事情出神的时候，星宿老怪丁春秋带着庞大的吹捧阵营好好荡荡的过来，老远就能听见“星宿老仙，法驾中原，神通广大，法力无边”。

    丁春秋出现到是声势很足，哈哈哈的大笑的出场，突然转身看见曾云风，笑声像是只鸡被扼住了脖子，声音一下子没有了。

    众人纷纷看向曾云风，曾云风到是没有什么感觉。

    星宿老怪丁春秋不久之前刚被曾云风打过一掌，毫无还手之力，现在对曾云风忌惮异常，他现在可不敢把这位姑苏慕容复扯到他们门派的内斗中来，到是旁边的苏星河看着曾云风眼中放出异彩。

    曾云风恰巧碰到苏星河满含期望的眼神，打了个寒颤，连忙撇过头去。

    星宿老怪丁春秋看到这里就明白了慕容复不想插手逍遥派的斗争，苏星河此时的眼光暗淡了下来。

    段誉这个货，即使曾云风和王语嫣成婚了，还是对王语嫣念念不忘，真是和他老爹一个德行，他棋都下完了，还不走，就是想挖墙脚。

    接着又有一股势力出现，就是四大恶人，段延庆一来就针对段誉，追着段誉打，段誉施展六脉神剑与凌波微步和段延庆周旋，但是段誉的六脉神剑时灵时不灵，可曾云风也从其中窥到六脉神剑的神异之处。

    六脉神剑练的是十二正经中的手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经总共六个经脉，在手部穴位是少商，商阳，关冲，中冲，少泽，少冲。

    总的来说这个武功绝学就是以指为剑，养剑气于内，发剑气于外，而一阳指就是主要攻商阳，所以才说先练一阳指，再练六脉神剑容易。

    曾云风也会一阳指，只不过懒得用，憋半天才能来一下，这也是什么一阳指不如六脉神剑厉害的原因，六条经脉承担剑气负荷，当然比一条经脉来的厉害。

    但是，这几条筋脉练出的剑气阴阳程度不一，属性难以归为一统，就是六脉神剑厉害的原因，简单来比喻就是可以发出六种不同性质的无形激光武器，防不胜防，可是练得不好也要出毛病的。

    曾云风还是忍不住站出来护了段誉，段延庆到是想和曾云风过几招，但是其他几个恶人都拉了他，段延庆没见过曾云风的厉害，其他几个恶人可以见过的。段延庆气呼呼的走了。

    段誉就是没有循序渐进，直接学得六脉神剑，但也导致他的六脉神剑，时灵时不灵，开挂还是有代价的。

    最后还是由一个小和尚虚竹破解了所谓的珍珑棋局。

    曾云风这次来珍珑棋局两个目的，一个是看看珍珑棋局，另一个是带着王语嫣这位曾云风的夫人，见到外公最后一面，省得无崖子死之前，身边都没有嫡系子女尽孝。

    而来捣乱的丁春秋和苏星河打斗，曾云风拉着王语嫣进去等无崖子传功结束。苏星河看到到是急的不行，段誉还在一旁急的跳脚，苏星河虽然打不过丁春秋，但是保命还是不成问题的。

    此次际遇就让这个小和尚全部接收了无崖子的功力，还有逍遥派的掌门人的位置，全部都被这个小和尚接收了。

    无崖子的传功完成，曾云风带着王语嫣进去见了无崖子，无崖子现在是满头白发，已经是命悬一线，油尽灯枯，无崖子见到自己的外孙女后安详的闭了眼。

    王语嫣在旁边的哭的不行，曾云风则是没什么感觉，无崖子到今天都是他对自己的弟子约束不严，导致大徒弟苏星河练武不济，二徒弟丁春秋怙恶不悛，才造成今天的局面。

    苏星河为了让这个虚竹心甘情愿的当上掌门人，使了些手段。

    可是丁春秋走的时候，在擂鼓山，下了三笑逍遥散，曾云风可以解这个毒但是曾云风不会去救，受了内伤的诸多少林僧人和苏星河全部毒发而亡。

    而这个小和尚虚竹，得到了逍遥派的内功传承就是他的机缘。曾云风带着自己的表妹现在的妻子王语嫣离开了这里，回家做些羞羞的事情。

    这次到了所谓的擂鼓山，曾云风倒是从苏星河那里学了一些杂七杂八的东西，对于奇门遁甲也有触类旁通的作用。

    其他的东西倒是学的很少，接下来一段时间，曾云风决定前往缥缈峰灵鹫宫，那个地方可谓龙蛇混杂，直接去一趟缥缈峰灵鹫宫。

    求推荐收藏打赏

