    寂静！

    场内外一片寂静，众人还没有从刚才的震撼中脱身出来。沸腾的血液似乎被不明寒意笼罩，心跳清晰震耳。

    “咕噜咕噜...”瞠目下望，喉结忍不住涌动，身体微微发颤。夕阳如血，将宁小天身躯映的猩红，风吹过，只有四侧挂着星罗帝国旗帜的旗杆飒飒作响。

    “是...是...”距离最近的美女主持人一个激灵，连忙低头拿起通话装置。

    宁小天也不再多言，一个弹跳来到利剑前，原地闭目盘膝，他要在新的角斗士上场之前尽量回复体力。

    最重要的是，仔细感悟和留住脑海中那股濒临极限、鼓胀欲破之感。

    他有预感，如果这次不捅破那层窗户纸，下一次不知道要等到什么时候。

    所以，必须选择继续。

    继续，金勇士还要继续！？

    看台上，众人终于回过神来，微倾着头颅看向台下那道盘膝而坐的身影，随后面面相觑，满脸的不可思议。

    第40场，那将是新的历史！

    不，现在已经是新的历史...

    方才那一场，最后金勇士是完完全全的碾压，而曾经的唐昊只是险胜。

    大家都不敢出声打搅，血液再度沸腾起来，期待着下一场的开始。

    “主教，怎么办？”看台中段，视野最开阔的位置，威尔金身侧传来轻唤。

    “继续压。”

    威尔金看着下方那道身影，内心满是担忧，但还是稳住心绪，吩咐道。

    “是。”旁边男子左右互望，微躬下身子回退，不动声色地离去。

    “不虚此行啊。”下方不远处的观察室内，玉罗冕发出感叹，“没想到这金勇士不仅剑技高超，拳脚功夫也是一绝。”

    作为蓝电霸王龙武魂拥有者，他也算的上是名擅长肉搏的老牌魂斗罗，自家女儿的拳脚功法还是他指点的呢。

    金勇士的拳脚攻击他看的明白，绝不是乱打的。看似杂乱的招式，却是透露出精湛浑厚的基本功，这是很多人钻研此道十数年也无法达到的境界。

    “如此强劲的爆发力，似乎还蕴含着某种发力技巧，倒是跟昊天宗的昊天九绝有着异曲同工之妙...”玉罗冕沉吟回味了下，低声呢喃道。

    “难道这姓金的出自昊天宗？”

    柳二龙吃了一惊，不由转头问道，姓金的很厉害，她不得不承认。这等人物她也不认为平民家庭能教的出来。

    “那倒不是，金勇士的武魂应该是剑，而他的剑技中并没有乱披风锤法的影子。昊天宗的绝技可是只传嫡系，从不外传的。”玉罗冕摇了摇头。

    “也可能是别人藏着没用呢。”柳二龙不服气道，她感觉自己被姓金的压了一头。她都40出头了，自感拳教功夫也不差，可今天却被年轻人上了一课。

    对方的基础确实有点好，她以前还从未想过拳脚还可以有这种打法。

    关键还很有用。

    玉罗冕白了自家女儿一眼，提醒道：“魂师的时间也是有限的。”

    “糟老头子，想说老娘我学艺不精就直说！”柳二龙头皮一炸，怒目瞪视。

    姓金的看上去年纪才二十岁出头，魂师前期以修炼魂力为主，就算要辅修绝技，肯定也是以学习自家宗门绝技为主。学锤、学剑又学拳脚功夫，就算姓金的自己想，宗门长辈也不会同意的。

    这简直就是浪费时间和天赋！

    就更别说样样精通了。

    可姓金的明明比她还年轻，拳脚功夫并不比她差，剑法还这么厉害，这么一对比，不就等于在说她不行？

    是啊，你今年都42了…玉罗冕脑袋一缩，连忙反驳：“我可什么都没说。”

    “玉小刚真该死！”他内心补充句。

    “哼！”柳二龙冷哼一声，撇过头去，她现在不想理旁边这个糟老头子。

    “…”众人面面相觑，不敢发话。

    室内气氛一下子安静了。

    “重叔，这是怎么回事？金勇士的状态有点不对劲啊，他竟然当场选择了继续！”另一间观察室内，戴维斯面带焦急，事情已经有些脱离他的掌控。

    这是在众目睽睽之下的抉择，当事人还原地坐下了，他根本没办法劝阻。

    “如果我没猜错的话，金勇士可能是要突破了...”戴九重沉吟道：“之前金勇士表现的异常兴奋，甚至喊出了声，这种分神之举本不该出现在战斗中。”

    他停顿了下，转头看向戴维斯，“之所以做出那般举动，只能说明他很着急或是说在发泄...再加上他后面力量突然暴涨，出招越加疯狂，越加娴熟...”

    “因此，我猜测金勇士至少是在战斗中领悟到了什么，他现在急需一场战斗来维持住这种领悟状态，寻求突破之机，所以才当场选择了继续。”

    “大皇子，还请尽早做出决定。”戴九重拱了拱手，郑重道。

    断人突破机缘，这可是极为招人记恨的。宁小天如今表现出的实力，已经远远超出了他的预料，即使是他上场，也必须谨慎对待。决定这种人物的生死，也已经不是他能做决定的了。

    金勇士，你死不死无所谓，反正我不想死。如果以后能共事，断你机缘的锅可别扣我头上，我只是陛下派来的打手...戴九重瞄一眼窗外的身影，暗道：太强了，天赋不在当年唐昊之下。如果能成长起来，绝不是他能惹的起的。

    一个未来的封号斗罗，一个家族庶出贵族，陛下还分的清轻重。

    “金勇士如此天资，天赋甚至在我之上，未来极有机会成为封号斗罗，这对帝国大业不可谓不重要。不招入麾下，实在不甘心，不能派重叔进去。”

    哪怕只有一丝机会！

    戴维斯心思急转，随即转头看向带来的另一名中年亲卫，暗道：“可即使派巅峰魂帝进去，最终也是送死。”

    “而实力太低，不仅会丢了帝国的脸面，也起不到帮助金勇士突破的作用。”戴维斯目光迅速扫视身后众人，最终定格在最后方的一老者身上。

    庚辛城角斗场管事罗通，69级巅峰魂帝，习枪数年，军中素有枪王之称。

    “罗管事，接下来就由你上场。还请竭尽全力，若能将金勇士击杀，本皇子将会亲自在陛下面前为你请功。”戴维斯转过身，轻甩衣袖，郑重拱手道。

    此话一出，老者身旁的青衣男子顿时就急了，连忙拱手出声道：“可是，大皇子！罗管事已经年过80了啊…”

    “你是在质疑本皇子的决定吗？”

    戴维斯面露不悦，目光紧盯面前之人，冷哼一声，继续道：“本皇子这样选择自然有自己的理由！金勇士方才已经鏖战多时，体力理当下滑多半。此外，罗管事虽然年迈，但身体仍是健朗。最重要的是，罗管事习枪数年，已入化境，也只有他能在技艺上迅速压制金勇士。”

    那怎么不派你身边那个叫重叔的，他更强啊...青衣男子还想反驳，但被身边的老者一把拉住了。只见老者大步走向前，躬身拱手道：“属下接令！”

    说完，快步走进换衣室。

    不多时，一名手持银枪，身穿银甲的老者走出，朝着众人微微拱手，在青衣男子身上稍稍停顿，健步走入通道。

    青衣男子怔怔地望着那身影，眼眶发红。他知道那眼神代表什么，那是最后的托付，将一家老小留给了他。

    但他还是想不明白，为什么大皇子身边明明还有个更年轻的巅峰魂帝，甚至还有个更年轻、技艺更高超的魂圣，为何还是要选择让年老的将军上场。

    难道，就是因为他们都还年轻吗？

    这就是星罗帝国将士的命运吗？

    只有价值高低，毫无情理可言...青衣男子内心酸涩，他以前只是在军中听闻过那些平民退役军士孤苦无依的年老生活，老兵们都劝他多存些积蓄。没想到今天，却是亲眼见到了这份残酷。因为年老无用，就活该被帝国舍弃吗？

    “哎...”戴九重内心一叹，倒也没说什么，他当然清楚戴维斯为什么会做出这样的选择，同样的魂力等级，亲卫还年轻，罗管事却已经老了，仅此而已。

    而且，他也并不认为有何不妥。

    身为掌权者，尤其是一国之君，从来只看有用或是无用。情义这东西，连皇家都没有，更何况其它地方。

    ......

