    震撼！

    惊讶！

    不可思议！

    会场里坐着的、站着的，正在鼓掌的，以及注意赵奕或者注意怀尔斯的所有人，都在为看到、听到的所震惊，他们的心情也反应在了脸上。

    许多人呆愣愣的，一时间不知道该说什么、做什么，他们都在想着报告的内容和影像。

    ‘三维震颤波形图’被证明出‘拓展新的素数解组’，对函数的重要性是个巨大的提升，也可以赋予‘让人类距离破解素数规律向前迈近一步’的重要意义。

    但相比来说，更为直接、震撼的是，怀尔斯的费马猜想证明过程中的逻辑，被直接和黎曼猜想反挂钩，等于是直接判定了错误。

    百分百的错误！

    怀尔斯连为自己辩驳的理由都没有，他不可能说黎曼猜想是错误的。

    前者，只是证明错误。

    后者，会被认为是疯子！

    从此以后，可以说，叫了十年的‘费马大定理’，会重新退化成‘费马猜想’，同时，世界数学界也会留下一个巨大的耻辱性事件。

    凭借费马猜想的证明，怀尔斯拿到了包括菲尔兹奖在内的很多奖项，还被邀请进行了许多的演讲、参观了许多顶级大学，过程中得到了大量的‘差旅费’。

    毫无疑问。

    怀尔斯是过去十几年时间里，活的最潇洒、最风光的数学家。

    在今年6月份，怀尔斯还拿到了‘邵逸夫数学科学奖’，奖金高达一百万美元。

    现在邵逸夫奖基金会的人大概很后悔，把奖金颁发给怀尔斯，因为哪怕怀尔斯被证明是错误的，颁发过的奖杯、奖金，也不可能再被收回了。

    这是闹剧，也是耻辱。

    会场里有好多人都注视着离开的怀尔斯。

    怀尔斯脸上没有任何表情，他的动作仿佛像是个机器，很是木然的朝着门外走去。

    他显然意识到了问题，也明白辩驳是没有意义的，连抗争的力气都没了，只是不能接受失败的结果，也不知道在确定失败以后，该怎么去面对其他人，怎么面对注定黯然的未来。

    这时候，哪怕是厌恶怀尔斯，认为怀尔斯是骗子的人，都对他产生了一丝的同情。

    所有人看着怀尔斯一步步的离开，像是看到了一个时代的终结，同时却也意味着另一个时代的开始？

    当怀尔斯的身影消失在会场门前时，大部人的目光马上就转向了刚走下台的赵奕身上。

    赵奕看着怀尔斯走出大门，收起了脸上的笑容，而且有了一点点沉重的感觉。

    其他人的理解是对怀尔斯的尊重。

    实际上，赵奕感觉有点儿奇怪，主要是因为怀尔斯认输的太早了，他觉得对方肯定要抗争一番，辩论一番，结果连一句真正意义的辩论都没有。

    “难道怀尔斯早就知道他证明逻辑有问题？”

    “也许吧。”

    “反正最终结果一样，我能做的也只是祝他好运！”

    事实上，赵毅没有能完全证明，怀尔斯的证明逻辑是错误的，怀尔斯的证明逻辑确实被和黎曼猜想反挂钩，但前提是‘三维震颤波形图’，得到新的素数及的结论是正确的。

    这个结论是需要计算机验证的，而且因为计算量的复杂，验证肯定需要一段时间。

    但是就和怀尔斯一样，几乎没有人怀疑验证结果，原因很简单，四个字--

    逻辑缜密！

    数学是很有意思的学科，各个分支学科的计算上，总是会出现一些奇妙的巧合，但巧合再奇妙也是具有缜密逻辑性的。

    ‘反怀尔斯逻辑列式’和黎曼猜想的奇妙结合，恰好成为证明‘三维震颤波形图’素数集合的条件。

    如此巧合绝不能用巧合来形容，肯定是逻辑清晰的证明过程。

    所以根本就不用去验证，百分之九十九点九以上的情况，‘三维震颤波形图’拥有另一组和黎曼猜想直接相关的素数集合，换句话说，结论肯定是正确的。

    那么怀尔斯的证明逻辑就是错误的。

    赵奕没有能回到座位上，他才走了一半儿路，的就被热情的人群包围了。

    每个人都在热情地谈论着刚才的证明过程，也有人询问刚才没有搞懂的地方，有好多顶级数学家则是送上赞叹--

    “真了不起呀！”

    “不到20岁就能取得这种成就，竟然能直接证明怀尔斯的错误，我想怀尔斯最大的错误，就是不应该和你作对。”

    一个法国老人感叹的说道。

    赵奕马上纠正的，“我并不是因为和他的个人矛盾，才针对去证明他的错误。”

    “数学是最严密的学科。对，就是对；错，就是错。”

    “如果他是对的，我无法证明他是错的。事实上，我最初只是发现三维震颤波形图，可能有第二组素数解，还是怀尔斯先生的演讲给了我灵感。”

    “我真想当面谢谢他，只是他大概不想接受。”

    赵奕很诚恳的说道。

    这就是他的心里想法，最开始的时候，他确实对怀尔斯没有好感，但看到对方经历失败的打击后，沉闷、无助、僵化离开的背影，一切真的已经过去了。

    ……

    看着被众人围绕的赵奕，刘贺敏心里的感慨颇多，赵奕可以说就是他看着成名的。

    之所以说成名而不是成长，是因为刘贺敏觉得自己没有看到成长过程，赵奕的成功速度太快了，快到他都感觉不适应。

    在最开始的时候，刘贺敏只觉得赵奕是个计算机天才，在计算机算法方面很优秀，可没有想到的是，赵奕竟然能优秀到，自己去探索设计一套全新的算法。

    ‘有效与无关进位筛选’，在世界计算机算法领域，都成为最顶级的算法之一，而在设计算法的过程中，他还‘顺便’破解了世纪难题角谷猜想。

    刘贺敏都有些接受不了，就好像身边有一个，明明一直都很弱小的人，突然就去参加拳击赛，并击败了一名职业拳击选手。

    这……

    过去不会都是装的吧？

    在破解了角谷猜想后，赵奕快速在数学领域上有所突破，塑造出三维震颤波形图，拓展了黎曼猜想素覆盖的素数解范围。

    这种成功已经不是能正常理解的了。

    刘贺敏只能把原因归在‘天才’二字，就在刚才怀尔斯说了三维震颤波形图的内容，他还在为赵奕的学术报告担心，一场报告做不好没关系，影响到心态就严重了。

    显然。

    担心是多余的。

    赵奕听完怀尔斯的学术报告，就开始认真的思考着什么，随后再上台充满信心的，做三维震颤波形图求解方面的报告，并成功证明出三维震颤波形图，拥有第二组和黎曼猜想直接相关的素数解组。

    会场里所有人都能看的出来，他的灵感就来自于怀尔斯的学术报告。

    抓住灵感、快速突破，短时间完成了证明，就直接上台作报告。

    一系列的事情组合在一起，真是让人想不到，也根本不敢去想。

    赵奕全部都做到了，他还顺带证明怀尔斯对费马猜想的证明逻辑是错误的。

    一箭双雕啊！

    “真是天才啊！”刘贺敏只能用‘天才’来形容，“我完全看不透。完全不知道，他究竟是怎么做到的。”

    最后他还朝旁边人感叹一句，“可惜呀，如果再早几年就好了。现在我们也许就能看到一个中国数学家拿到菲尔兹。”

    “是啊，如果早一点就好了。”

    “现在的菲尔兹肯定已经定下来了。”

    “也许应该收回怀尔斯的菲尔兹，直接颁发给赵毅。因为他证明了怀尔斯的错误。”

    “哈哈哈~~”不少人跟着笑了。

    刘贺敏也跟着笑了一下。

    周围唯一笑不出来的是陈明，因为他同样要做学术报告，而他被安排的时间就在下午，演讲就是在下午。

    现在陈明只庆幸他的报告不是在这个会场，否则有了赵毅的玉珠在前，大概率根本没有人听他说什么。

    他准备的是报告主题是‘有关非线性偏微分方程的有限元自适应方法和多孔介质中渗流问题的多尺度计算方法’，复杂的内容也只能说给专业做相关研究的人，其他人估计连半点兴趣都欠奉。

    虽说不是和赵奕一个会场，陈明还是感到很郁闷，国内就只有他和赵奕被邀请做四十五分钟的长报告，他们肯定会被拿来做对比。

    结果……

    赵奕的报告轰动全世界，而他的报告想找个认真听的人都不容易。

    差距也太大了！

    国际数学家大会结束以后，估计国内都没几个人知道，国内还有个‘他’，在大会上做了长报告。

    “好吧！”

    “被遗忘总归被拿来做对比好！”

    陈明安慰着自己。

    赵奕被一群人围着问了二十几分钟，他实在感觉有些疲惫了，和周围人道了个歉，就朝着门外走去。

    一上午的认真听讲、研究、做学术报告，在包括刚才应付热情的人，他感到身体，精神两方面的疲惫，唯一想做的就是回到酒店休息。

    赵奕走出了会场。

    本来以为就可以安心去酒店了，没想到的是，等来的是更多的热情。

    会场正门聚集了一大群人，当看到赵毅走出来的时候，人群顿时发出了呼喊，男男女女的围了过来，叽叽喳喳的对着赵奕说着--

    “你的学术报告实在太帅了。”

    “竟然能把怀尔斯的证明逻辑和黎曼猜想反挂钩，真是一个天才的想法，本特教授刚才说了，你就是救世主，击败了怀尔斯欺骗世人的恶魔。”

    “我想，我已经爱上了你。”

    “有没有考虑找一个马德里女朋友？你看我怎么样呢？今天晚上我的空闲时间很多。”

    “……”

    赵毅完全没有心理准备，混乱中打听了一下，才知道是周围大学的学生，大多数来自马德里大学，也有的来自其他大学，其中还有一些中国留学生。

    因为举办了国际数学家大会，他们都是来参观、游览的，有的人运气好见到认识的教授、学者，就可以被带进去旁听。

    据说好几个女学生就是这样被带进去的……

    男学生？

    咳咳。

    这个环节绝对没有性别歧视！

    不管人群是来自哪里，他们都听说了赵奕的报告内容，听说了赵奕证明了怀尔斯的逻辑错误。

    对于他们来说，没有比那更帅的了。

    赵奕被热情所包围，一些男学生还好一些，女学生就不一样了，她们的热情让赵奕彻底感觉到了西班牙的开放。

    “别这样。”

    “我有女朋友，我有女朋友。”

    “那里不能碰啊！”

    赵奕连忙护住被袭击的部位，带着浑身的疲惫逃离了现场。

    一路飞奔，终于回到了酒店。

    快速跑进酒店房间，到去浴室里冲了个澡，仔细把脸上的口红印洗掉，像是一个大字一样趴下来，就感觉浑身的疲惫感，似乎都转移到了床垫儿上。

    舒服！

    “最好是能睡到明天早上。”

    赵奕想着。

    “叮咚！”门铃响了。

    他很是郁闷的爬起来，走过去打开房门，就看到一个穿着靓丽的女侍者，站在门前带着甜甜的笑容问道，“是赵奕先生吧！？”

    “对？”

    女侍者眨着大大的眼睛。甜甜的开口问道。“请问您需不需要services？”

    “services？”

    赵奕和女侍者对视一眼，顿时感觉有些不可思议，“你们酒店还有……？”

    “没有。”

    女侍者肯定的回答，随后脸上露出一抹羞红，“我听说了，你的报告，真的很厉害，你是世界上最年轻的顶级数学家。所以……如果对象是你的话，我愿意尝试一下。”

    “而且，你不打算庆祝一下吗？”

    赵奕面色带笑的伸出一根手指问道，“能不能先检验一下？”

    “检验什么？”女侍者一愣。

    赵奕挑了挑眉。

    女侍者不知道想到了什么，腿部并拢羞的低下了头。

    【撩妹，对象：马丽亚，学习币+2。】

    “嘭！”

    赵奕用力关上了房门，深吸一口气想着，“马丽亚？我只喜欢玩超级玛丽！”

    “古人都说了，富贵不能银，银，乃万恶之首，所以说，长得帅的男人，总是遇到类似的烦恼。”

    “唉！”

    “真是没有办法啊！”

    “……”

