    第34章原由

    说话间，她不知从哪拿出个小布包递给毛旦。

    “呐，这是你邱二叔给巧姨的，巧姨没舍得吃完，留下来了这些。”

    “巧姨，我……”

    毛旦没想到她会突然把留下的粮食给自己，一时吓得手足无措，求助的喊夏佺，“姐……”

    夏佺停下脚步看向巧妹和毛旦那边。

    “咋？”

    她刚刚只顾着适应增加了门板的环境，还真没咋注意两人的对话。

    毛旦简单把情况和她说了一遍。

    巧妹也连忙解释：“丫丫，你别怪毛旦。”

    “这是巧姨的心意，快让毛旦收下吧。”

    夏佺能感受到，这个年轻女人对自己姐弟的那份心意。

    她略一沉吟后道：“毛旦，还不多谢巧姨。”

    毛旦听姐都这么说了，也不推辞。

    连忙起身对着巧妹鞠躬行礼：“多谢巧姨。”

    “乖，快收下。”

    巧妹语气里带着愉悦，“什么时候饿了就拿出来吃。”

    “嗯。”

    毛旦乖巧的应着，“巧姨，等我和姐姐长大了，也给你拿好吃的。”

    “那巧姨也多谢丫丫和毛旦了。”

    巧妹听着孩子这话，不由轻笑出声，“丫丫，快别在那走了，回来躺下。”

    “你那样走下去，晚上吃那点东西很快就没了。”

    “好的。”

    夏佺爽快的答应着，回到毛旦和巧妹中间躺下。

    室内一下子安静下来，一时谁也没再说话。

    “对了巧姨，傍晚那会儿，大殿里是怎么回事啊？”

    不知过了多久，她突然想到傍晚回来遇到的事，还是忍不住多嘴问了句。

    巧妹犹豫着没回答，反而是毛旦来了兴趣，翻身面对着姐姐这边。

    心有余悸的接话：“对啊巧姨，当时我和邱爷爷正歇着，突然听到外面的动静，可把我吓坏了。”

    “幸好有邱爷爷在这陪我。”

    夏佺听出孩子说这话时，发自内心的恐惧。

    她连忙伸手把弟弟揽进怀里，小手轻拍在他背上。

    “事情是这样的……”

    巧妹犹豫了下，还是轻声开口解释起来。

    只是话说到这里，她又停顿了下。

    夏佺也没出声打扰，安静听着她的下文。

    短暂停顿后，巧妹接着讲述起来：“……”

    因为缺水，巧妹的讲述断断续续的。

    足足花了半个小时，夏佺总算弄明白情况。

    也就是大殿里住着的人里，有两个名叫葱香和麦子女人。

    因为两个女人家都带着两三个十岁左右的孩子。

    为了不被人欺负，这两个女人便凑到了一起。

    白天两家的男孩子结伴出去想办法弄水。

    葱香和麦子则带着女孩子在外找树皮草根或是观音土之类的食物。

    今天三个男孩运气不错，不知在什么地方找到些水，小心翼翼带回来。

    结果两家人还没高兴多久，他家的水便被肖老大他们盯上了。

    这男人心思歹毒，知道仅凭自己，没办法让这两家人就犯。

    于是便暗中撺掇另外几人同时发难。

    葱香和麦子原本正用这些水给孩子们煮草根。

    不曾想那几个人突然出现，不仅抢了他们刚煮上的东西，还把他们隐藏起来的吃食都翻了出来。

    这下子，葱香和麦子两家人再也忍不了了。

    便有了夏佺他们回来时，看到的一幕。

    ?  ?万分感谢小可爱们的各种支持。

    ?      为小可爱新阳、小可爱双飞儿，小可爱幸福女人等诸位宝宝的赏。

    ?      爱你们哟。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

