    看到是纳兰嫣然，箫战眉头一簇。

    他对这个少女，可以说是没有半点好感。

    虽然当时可以归咎于年少不懂事，可以势压人，让箫家迫于压力而屈服，这绝非良善女子能做出的事。

    当然，他作为长辈，纳兰嫣然既然开口叫了叔叔，他也不好冷脸相待，只是皱眉道：

    “不知纳兰侄女这次上门，又是所为何事？”

    说着，心中不禁升起一股忧虑，箫焱打上云岚宗，亲赴三年之约，并且战胜的消息已经传来。

    可这个时候，纳兰嫣然却突然登门，这让他不禁心生担忧，担忧箫焱是否遭遇危险。

    “箫叔叔不必担心，我此番前来并非寻仇，亦非为难萧家，箫焱也将不日回归。”

    纳兰嫣然自然知道箫战不喜欢自己，她也无所谓。她只要保证箫战不被魂殿带走即可。

    “那不知纳兰侄女此番前来所为何事？”箫战问道。

    他不难看出，纳兰嫣然这是一个人前来的，并未带其他人前来，的确不像是寻仇闹事的。

    况且，这里是箫家，她孤身一人，还能翻了天不成。

    “我来是为了化解两家因为之前的事情，所闹出的不愉快。”纳兰嫣然说道。

    箫战却是摇头，道：

    “不必了，焱儿已经亲赴三年之约，无论结果如何，次约之后，我箫家与纳兰家都将再无瓜葛。

    只要纳兰侄女不再纠缠，箫家就感激不尽了。”

    听到箫战的话，纳兰嫣然自然知道箫战的言外之意，这是担心自己因为战败给箫焱，而继续为难。

    对此，纳兰嫣然微微摇头，道：

    “不，箫战叔叔你说错了，三年之约的确过去了，但萧家跟云岚宗所发生的一切，还没有结束。”

    “纳兰侄女这是什么意思。”箫战语气冷漠了下来。

    身上那属于高阶大斗师的澎湃的气势，已经散发而出，随时准备动手。

    对于箫战大斗师级别的威压，纳兰嫣然丝毫不以为意，如果是之前，她或许会感到压力。

    可现在她已晋升斗皇级别，又有掌控有空间之力，这点威压，对他来说，相当于没有。

    纳兰嫣然继续道：“箫焱在云岚山的事情，如今已经传遍整个加玛帝国，想必箫战叔叔也有听闻。”

    “箫战叔叔也是一家之主，自然明白家族颜面。”

    “箫焱离开时与云棱长老发生些许不愉快，虽然老宗主云山没有计较，但有些人并不这么想……”

    “你的意思是……”

    听到这里，箫战也反应了过来，皱眉看向纳兰嫣然道：“有人会对焱儿不利？！”

    “不，箫焱很安全，他身边有不止一尊斗皇强者跟随保护，这点云岚宗之人也知道，所以……”

    这个时候，箫战语气冰冷，道：

    “所以，你是想说，他们会对箫家出手？那么，纳兰侄女你呢，你的立场又是什么？”

    “我想你肯定不是单纯来此为了通风报信吧？”

    看着箫战，纳兰嫣然继续道：“云棱长老是高阶斗王级强者，但他已经不会再出现了。”

    “什么意思？”箫战不解。

    纳兰嫣然瞥了他一眼，淡淡道：“我杀了他。”

    “你说什么？你杀了云棱，云岚宗的大长老，高阶斗王强者？！”箫战几乎是以为自己听错了。

    同时，目光再看向纳兰嫣然的时候，眼神极为古怪。

    “不会是因为败给焱儿，受不了打击，所以精神出问题了吧？”

    就在箫战心中这样想着，纳兰嫣然再次开口道：

    “云棱不听宗主命令擅自行动，意图报复箫家，严重有损我云岚宗颜面，所以我杀了他。”

    “至于我有没有这个实力，箫叔叔你觉得呢？”

    轰——

    话音刚落，一股狂暴的能量充斥在整个院落之中，但诡异的却是没有冲出去。

    像是被什么所阻隔了一般。

    当然，箫战此却无心观察这些了。

    此时，他看着眼前爆发出恐怖气势的纳兰嫣然，心神惊骇之下，瞳孔都在收缩。

    这股气息，绝对超越了斗王级别。

    这是，斗皇！

    纳兰嫣然竟然是斗皇级强者！

    这简直太疯狂了，十八岁的斗皇，这称一句史上最年轻斗皇也不为过吧？

    放眼整个大陆，有这个年纪的斗皇吗？

    箫战不知道，但他敢肯定，自己绝对从未听过，不，就算是听过，也仅仅存于家族典籍中。

    在那个上古时代，箫族……

    见箫战已经相信了自己所说，纳兰嫣然已经收起了斗皇的威势，一切归于平静。

    “现在箫叔叔可相信了？”纳兰嫣然道。

    深吸一口气后，箫战强迫自己冷静下来，看向纳兰嫣然，道：“你来箫家到底做什么？”

    同时，他不禁好奇，纳兰嫣然既然杀了云棱，避免云棱报复箫家，显然对箫家没有敌意。

    既然对箫家有敌意的云棱已经被杀，那她又来做什么？

    难道事情还没有结束？

    同时，他心底还有一个疑问，那就是既然纳兰嫣然已经步入斗皇级别，焱儿又是如何击败她的？

    外界都在传箫焱是以大斗师的实力击败纳兰嫣然。

    现在看来，那只有一个可能了。

    那就是纳兰嫣然是故意输给箫焱的，可这么做的目的又是什么呢？

    一时间，箫战看着眼前的少女，不禁有些恍惚，她真的像表面看起来那般，蛮横跋扈吗？

    想起当日在箫家退婚的纳兰嫣然，那咄咄逼人的姿态，再看现在，仿佛一切运筹帷幄，自有谋划的姿态。

    简直判若两人！

    “藏拙吗，听闻大宗门，大家族之中竞争残酷，稍有不慎就会有陨落的风险……”

    “所以，昔日上门退婚，以势压人也是她故意为之？真实原因，其实另有隐情不成？”

    箫战看着纳兰嫣然，脑海中一团乱麻。

    箫战怎么想，纳兰嫣然自然不知道，见箫战不再对自己抱有敌意后，纳兰嫣然道：

    “云棱的事情虽然解决了，但有人并不打算放过箫家，如果箫家出事，那箫焱必然会怀疑到我云岚宗头上。”

    “虽然云岚宗不怕他，但这次箫焱用行动，证明了他是个万中无一的天才，其底蕴也不错……”

    “平白招惹这样的人，实为不智。”

    “而我之所以前来，也是因为有人想借云棱报复箫家之时，对你下手，想让我云岚宗被这个黑锅，我自然不能坐视不理。”

    “现在，箫叔叔可明白我的目的了？”

    箫战不是笨蛋，从纳兰嫣然的话中，他很快便捋清了其中的逻辑，也知道纳兰嫣然没有说谎。

    可又有新的疑问出现了，到底谁敢让云岚宗背黑锅？

    “想对我箫家动手之人是什么人？”箫战问道。

    “魂族！”

    纳兰嫣然神色坦然的看着箫战，道。

    “你说什么！”

    听到这两个字后，箫战身体猛的一怔，双眼不可置信的看着眼前越发神秘的纳兰嫣然，道：

    “你是从哪听来的？”

