    第235章 大师的推断！

    “能记住自然是最好，我就怕你们到时候上场什么都给忘了，这就麻烦了。”

    只见到这个时候的独孤雁，对着这两兄弟说到，整个人一副语气十分别样的姿态。

    “要是真的出了什么问题的话，副队长你就和队长随便揍我们哥俩！”

    只见到此刻的石墨对着说道。

    这波他们是认真的。

    虽然俩兄弟平时比较爱美女，但是他们知道什么美女该碰什么美女不该碰，也知道什么什么叫大局为重！

    所以这种错误是绝对不可能犯的。

    刚刚不过是开玩笑活跃一下气氛罢了。

    “我觉得你们俩估计也不可能做出这种事，反正到时候看到天水学院的人就往死里给我锤就行了！要是敢有半点留情的话，那我就对你们特训三天。”

    只见到此刻的叶峰看着石墨俩兄弟说道。

    “特训三天？？”

    听到这话，两人那眼神都傻了。

    之前他们的队长玉天恒就是一个非常好的例子，被这一位教官特训大约一个小时，直接在床上躺了将近两天的时间，如果他们真的给对方特训三天的话，到时候还能下床？

    估计一个月的时间都得在床上了吧？

    想到这里，两人都不禁打了一个寒颤。

    这种事绝对不可能发生。

    也不能发生！！

    “哈哈哈，这个好~”

    只见此刻的御风笑哈哈的开口道。

    教官的特训，那实在是太劲爆了。

    其实他们每个人都被教官特训过。

    对方简直就是一个魔鬼。

    几乎没有人能撑住十五分钟。

    要是超过十五分钟基本上就相当于完全是在被暴打的状态。

    三天的话。

    这个就更不用说了。

    只能说默默为这两人祈祷吧。

    如果可以的话，再送一点水果。

    毕竟他们能做的也只有这些。

    “所以如果不想经历这种事的话，你们就自觉一点吧。”

    叶峰微微一笑。

    “明白！保证用尽全力！”

    两人点头！！

    “嗯嗯。”

    叶峰点了点头。

    “欢迎双方队员上场，现在我们左边即将出场的是天斗皇家学院，右边即将登场的是天水学院！”

    美女主持人对着说道。

    此时的大屏幕中呈现出两队队员的名单。

    天斗皇家学院有叶峰，叶泠泠，石墨，石磨，御风，朱竹清，奥斯罗等人。

    “斗皇战队必胜！！”

    “叶峰教官财富密码！！”

    ……

    观众们看到有叶峰的名字。

    顿时一个个都异常激动了起来。

    “据说今天这一场比赛是压轴赛，所以我们来看看双方的队长，那么首先是天水学院战队队长水冰儿，她一路带领天水学院进入预选赛前五名，可以说是极为强大！”

    只见到此刻兜兜对着介绍到。

    “大家好，我是水冰儿。”

    就在这个时候，只见到一名长相极美的妹子对着周围的观众打招呼道。

    下一秒，整个擂台场都沸腾了起来。

    要说美女，这天水学院的队长算是一个了吧。

    简直倾国倾城。

    当然，她所带的队员也不赖。

    一个个也都是美女。

    “我决定了，以后让我儿子去天水学院当门房！”

    此刻一名台下的观众说道。

    整个一副十分激动的姿态。

    “啊，老哥，当门房？你确实不是走错路了？”

    听到这话，周围的人只感觉到自己一阵眼瞎。

    他们只想说，兄弟你能不能有大一点的理想？

    所谓的门房就是校门口的保安啥的。

    关键天水学院这样的地方，你一个保安，比较难吧？

    至少他们觉得很难。

    “然后我们再看看这一次天斗皇家学院阵营如何，这一次之前的代理队长被下课了，而且副队长居然也没有登场，但是那位神秘的队长，他依旧出阵！至于对方的实力如何，我们也不清楚，唯一知道刚刚施展出来了一个黑色的魂环，然后没有动用魂技就干掉了对手！这位至少是魂王级别强者！！”

    只见到此刻的主持人兜兜开口说道。

    说真的，她现在也十分好奇这位叫叶峰的神秘队长。

    上午的时候对付炽火学院可以看得出来对方究竟有多么强悍。

    但不知道对方的等级。

    实在是有些美中不足。

    但对方既然能参加比赛，她相信对方的各方面条件一定是符合的。

    另一边一个观战区。

    “老师，天斗皇家学院斗皇战队这一次对付的是天水学院，他们这一次需要多长的时间才能获得胜利？？”

    只见到这个时候的唐三对着大师问道，根据他目前所掌握的情况，这一个天水学院实力可不弱啊。

    “天水学院？水冰儿武魂是凝水飞鸾，魂力等级五十三级控制战魂宗，想要打败对方的话确实挺难的，因为你知道在所有的武魂之中控制系是最强的武魂！”

    只见到此刻的大师对着说道。

    “所以大师你觉得对方可能赢不了？”

    戴沐白朝着大师的方向看去。

    “我可没这么说，我只是说要是对方想赢得这一场比赛的话，会比较困难，可能用时不弱于你们对付象甲学院。”

    大师开口说道。

    对于叶峰的实力，其实大师还是清楚的。

    想赢天水学院只是时间问题罢了。

    但这个时间需要多久，这才是刚刚他和自己徒弟探讨的核心。

    “原来如此，说真的我倒是也想看看这个叶峰在对付天水的时候会使用什么魂技，之前的时候他可是嚣张到一个魂技都没有施展出来呢！”

    唐三此刻对着大师说道。

    整个人的语气之中带着几分冰凉的神色。

    据他目前所知，叶峰应该达到了魂帝的层次。

    但对方的第六魂技到底是什么。

    他目前还不知道。

    如果这个天水学院能将对方这个魂技给逼出来的话，那更好。

    比赛场。

    “这一场结束之后便是评判预选赛冠军的时刻，到底那一支队伍会以冠军队伍晋级到下个月举办的皇家狩猎场的晋级赛中呢，我们有请双方准备！”

    主持人开口道！

    “这一次的战术还是跟上一次相同，我对付的是正副两个队长，你们其他人按照之前所选的对手进行攻击，时间的话，能在一分钟之内更好。”

    叶峰此刻开口说道。

    “是！”

    众人听到这一句话点了点头。

    一个个都是一副战意十足的模样。

    “对手很强，你们不要掉以轻心！”

    天水学院那边也在交代着自己的队员。

    毕竟这一支队伍参加比赛到如今基本上都是一分钟之内解决对手。

    甚至有些对手只用了几秒钟。

    哪怕是炽火学院，加上跟火舞说话的时间也才是半分钟这样。

    “明白！”

    天水学院众人点了点头。

    这个对手的战斗她们自然是看了！

    “现在他们换掉了两个最强的人，我估摸着这应该是他们存在骄傲自满，我们也正好趁着这个机会进行反击。”

    水冰儿此刻继续对着分析道。

    如果有两位魂王在的话，她们压力确实很大。

    现在少了两个魂王，她们胜算还是很高的。

    “嗯嗯！我们按照之前的计划进行！”

    每一支队伍都是提前得到自己对手是谁。

    所以此时她们也基本上都制定好了相关的计划。

    既然这天斗皇家学院有开始直接开大的习惯，那她们就要做好防备！

    只要撑过第一轮攻击的话，趁着对方蓄力第二轮，大家再全面出击。

    如此胜算的机会就会高很多！

    “比赛开始！”

    与此同时，兜兜宣布比赛正式开始。

    紧接着她整个人直接飞到了最上方。

    废话，这种强者之间的战斗。

    你要是在擂台中间的话基本上就等于送死。

    能飞多远就多远。

    “第五魂技，寒冰鬼蝶！”

    作为队伍之中三个敏攻系魂师之一的朱竹清，整个人此刻飞快的对着天水学院攻击了过去！

    冰？

    她正好也是冰！

    可以试试！

    再说，后边有叶泠泠在加持。

    实际上她也不慌张。

    只见她整个人仿佛化身为了一只浑身带着寒气的猫。

    爪子更是变成了寒冰色。

    她的第五魂技目前是她最强的魂技。

    在拥有极致寒冰的同时，也有短暂的飞行能力。

    这飞行能力让她的速度变得更快！！

    并且她的幽冥猫爪也具备了一项技能，只要对手触碰到的话，那么对方整个身体立马就会被冻住！

    对于魂师来说，这一种冻僵，哪怕是一秒都足以致命！

    所以朱竹清这项能力，可是说是她所有能力之中最强的一个！

    “你们看天斗皇家学院的那个叫朱竹清的女的，实在是厉害啊！一只猫怎么还带有寒冰？真是头一次见过这一玩意，真是令人打开眼界啊！”

    众人议论纷纷开口说道。

    朱竹清所路过的地方，全都凝结了寒冰。

    下边的观众一个个可以说是都看得目瞪口呆。

    “第四魂技！！”

    “第四魂技！！”

    ……

    现场除了朱竹清和叶峰还有叶泠泠之外，斗皇战斗这边没有其他的五十级以上魂王。

    只见到此刻的他们直接释放出了自己最强的第四魂技。

    “寒冰？真是有意思的对手！所有人按照计划执行！！”

    只见到此刻天水学院的众人看到朱竹清冲过来，顿时语气冰冷。

    紧接着所有人紧缩到了一起！

    “这？什么情况？？”

    在场的众人一个个都懵了！

    天水学院居然回防了！

    “轰轰轰——”

    斗皇战队一道道攻击被天水学院防住了！

    “厉害！！”

    “美女们真的是厉害！！”

    观众们纷纷呼喊道。

    “我就说，这天水学院是很难缠的队伍，想要打败他们一分钟两分钟之内根本不可能，能一个小时拿下这一场战斗都不错了。”

    大师对着说道。

    整个人一副非常自信的姿态。

    但熟悉的人已经开始为天水学院担忧了起来。

    因为大师一旦百分百保证的事情。

    到头来一定是百分百反弹！

    “第一魂技，冰封！”

    就在这一刻，水冰儿使用第一魂技分拣冻住了天斗皇家学院战队所有人！

    “上！！”

    水月儿一声令下。

    所有人冲了出去。

    “嘭——”

    忽然就在这一刻，一道身影直接冲了过来。

    冲在最前边的水月儿整个人像是被炮弹攻击一样，被冲了出去！！

    “月儿！！”

    (本章完)

