    第1357章 踏上九天，神异空间，激活签到

    九天归墟，仙域古来神秘的一处地界。

    和万古葬土，无边界海一样，都是拥有无尽大因果，大神秘的地方。

    同时，九天也是一些仙域天骄向往的地方。

    传闻那里的天地规则，与仙域有所不同。

    天地灵气浓郁，秘境宝地无数。

    从而导致了九天生灵，平均实力，比起仙域生灵要强一个台阶。

    这也自然而然养成了，九天生灵骄矜倨傲的性格。

    比如之前，九天禁忌家族下界，何其嚣张，目中无人。

    最后碰到君逍遥，才吃了大亏。

    而九天更加有名的，自然就是十大生命禁区。

    每一个禁区的传承，都古老无比。

    甚至比起仙域的许多不朽势力，都要古老得多。

    没人知晓，禁区的底蕴，究竟有多深。

    事实上，哪怕是历届动乱。

    禁区也从来都没有底牌尽出过。

    而九天禁区和仙域的关系，也很复杂。

    虽说历届动乱，都是从九天之上开始掀起的。

    但九天，也会吸纳一些仙域的人杰。

    而且，除了特殊的动乱外，九天和仙域，基本上是井水不犯河水。

    但这在君逍遥看来，不就是养着割韭菜吗？

    仙域，就是韭菜田。

    长得茂盛了，就割一茬，然后继续养着。

    至于仙域几大主要势力，为什么不出头。

    一是因为，历代动乱，很难动摇这些霸主势力的根基。

    禁区虽然高高在上，但仙域的这些霸主势力也不是吃素的。

    所以禁区不会轻易和这些霸主势力动手。

    而仙庭等势力，也犯不着真的为了一些仙域众生，和九天禁区殊死对抗。

    至于君家，纯粹是懒得动手罢了。

    就像是一个局外人。

    所以历届动乱，一般而言，只有心怀赤诚的大帝，才愿意为了仙域苍生，与九天一战。

    而他们这些大帝，也全都被仙域万灵奉为英雄，名留青史万代。

    其中最有名的，自然是无终大帝。

    以一己之力，背棺上九天，布下无终杀阵。

    这才把禁区的浩劫，降到了最低。

    而时隔无数年后。

    君逍遥这位，勉强算的上是无终大帝传人的人。

    终于是再度踏上了登九天之路！

    某种程度上说，这算是无终大帝踏九天的再现。

    这次，君逍遥是以圣体道胎身去往九天。

    混沌身则在君家祖地深处修炼。

    他一人前往，没有惊动任何人，也没有大张旗鼓的宣扬。

    外界许多人，都还认为，君逍遥应该还在指挥君帝庭，扎根玄天仙域。

    殊不知，这位君帝庭之主，早已经当了甩手掌柜离开了。

    君逍遥的打算，是通过通天之井进入九天。

    毕竟那是最为便捷的通道。

    之前九天禁忌家族下界，也是通过通天之井。

    那些通天之井，位于九天仙域遥远的边缘，在宇宙边荒的荒凉之地。

    其实仙域生灵，若想进入九天。

    除了被九天生灵接引外，其他方式都有危险。

    别说其他，便是前往通天之井的这一路，都会遇到许多凶险，一般的天骄都应付不过来。

    君逍遥也在沿途看到诸多凶险。

    星云潮汐，宇宙裂隙等等。

    他甚至还看到了，一头年幼的吞星古兽，在宇宙海里吞噬一颗颗星辰。

    君逍遥对此没有理会。

    他脚踩玄奥步法，周围空间震荡。

    君逍遥掌控了九大天书之一的空书。

    对空间之道的把握，已经是炉火纯青。

    加上还有鲲鹏大神通的中的鲲鹏极速。

    所以君逍遥的速度，是无人能及的。

    他破开空间，前往荒凉的宇宙边缘。

    不知过了多久，君逍遥前方，已经看不到什么生灵活动的星域了。

    放眼看去，只有一片死气沉沉的黑暗。

    当然，说是来到了宇宙边缘。

    其实整个九天仙域，广博无边。

    哪怕是大帝，都难以踏足每一个角落。

    通天之井，只是在靠近边缘的无人荒凉之地。

    并非是真正的边缘。

    君逍遥继续向前迈步，每一步都瞬间跨出了千万里。

    他现在的修为虽是小天尊，但力量，速度各方面，都远超过了一般天尊。

    “那里就是通天之井！”

    君逍遥顿住脚步，目光看去。

    放眼看去，在那宇宙深处。

    零零散散散落着几口“井”

    说是井，但其实每一口井的直径，都有一片古星域那么大，黑魆魆的，如同无底深渊。

    最重要的是，这井是倒着的，通向上方。

    简直就像几个黑洞，吞噬一切。

    君逍遥能感觉得到，有丝丝缕缕不同于仙域的气息，从那黑洞般的井内流窜而出。

    “那是属于九天的气息吗？”君逍遥暗想道。

    九天的秘密，到底是什么？

    君逍遥很感兴趣。

    他没有迟疑，直接跨入通天之井中。

    顿时，天地变化，斗转星移。

    周围空间，光怪陆离，像是在扭曲，又像是湖面的水波。

    同时，君逍遥也渐渐感觉到了。

    仙域的天地规则，似乎渐渐淡去。

    取而代之的，是一股极为陌生的规则。

    不过，君逍遥能感觉得到，那股天地精气的充裕程度，是比九天仙域要高得多的。

    不知过了多长时间。

    君逍遥终于落入了稳定的空间。

    他放眼看去，眼中露出一抹微微的惊叹。

    九天，和他想象中的不同。

    并不是由一块块大陆拼接或层叠起来的。

    不像仙域，划分出了九块区域。

    整个九天，是一片极为广袤的宇宙空间。

    弥漫着浓郁的灵气与荒凉的气息。

    简直就像是回到了上古或太古时期。

    有巨大无比的古树，生长在星云之中，枝叶探入宇宙深处。

    有一挂挂瀑布，若倒悬的星河一般，冲刷而下。

    还有浩荡的银河横过宇宙，其中遍布着诸多星辰，不乏一些有生命存在的古星。

    可以说，这是在仙域，难以见到的奇景。

    当然，并不是说九天就比仙域多高等，两者并不是上下位面的关系。

    九天，独立于仙域外，自成禁区。

    所以其中的景象，才在仙域难得一见。

    不过君逍遥好歹也是见惯了大世面的人。

    他只是讶异了一下，然后眼眸便是一片平静。

    君逍遥抬手，五指抓向虚空，似乎能感觉到丝丝缕缕的精气从指间流泻而出。

    “难怪一些仙域天骄，都盼着被九天接引，此地环境，的确比仙域要优渥。”

    君逍遥不得不承认，九天的修炼环境的确上佳。

    也难怪养出了一批趾高气昂，鼻孔朝天的九天生灵。

    不过君逍遥本身修炼天赋妖孽，修炼环境对他而言，到没有太大感知，最多算锦上添花。

    随后，君逍遥又注意到了。

    在这九天之上，有一轮明月。

    按理说，这不稀奇。

    在仙域，每一方大陆都有日月交替，阴阳变迁。

    君逍遥的内宇宙中，也是衍生出了诸多日月星体。

    但这轮九天明月不同，它仿佛普照了整个九天。

    整个九天，只有这一轮明月照耀，并无太阳。

    这就很奇异。

    君逍遥觉得，这九天真是处处都透着一股神秘，像是隔着一层朦胧的面纱。

    就在君逍遥思索之际，他脑海中，响起了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主，已到达签到地九天，是否签到？”

    (本章完)

