    “临龙”龙族研究所位于烈阳皇宫北侧大约30公里处。

    钟峰到达目的地后，才发现这不愧是排名第一的龙族研究所。

    整个研究所坐落在一座300米的小山之上，从山顶到山脚整个都是研究所的园区。

    在寸土寸金的太阳城能弄到这么大一块土地，第一研究所可以说是名副其实！

    不过这么大的园区面积也极大增加了钟峰的搜索难度。

    从山脚一直到山顶，如果要细致地搜索一遍没有三五天的时间根本不够用。

    不过还好。

    在来之前钟峰就已经看了大量关于这座研究所的资料，知道研究所的核心研究区域在哪儿，不至于让他进去后手足无措。

    钟峰顺利从外面飞进研究所内部，同时小心避开安装在围墙上的侦测设备。

    但就在进入研究所后，他发现自己失策了！

    现在是半夜12点，按照蓝星人的思维逻辑，现在的研究所应该人去楼空、一片漆黑，比较方便潜入。

    也正因如此，钟峰才在半夜过来。

    但是在进入研究所后，他发现研究所内根本不是这个样子！

    现在的研究所内部的确没人，不过到处都是灯火透明，室内能开的灯基本上都开着，根本不是他想象中黑灯瞎火的样子。

    事实上也正是这样。

    斯克鲁星的可控核聚变技术成熟之后，整体的能源已经是一种富裕到用不完的状态。

    斯克鲁人从海水中提取氘，每升海水中提取出的氘通过可控核聚变释放出来的能量相当于300升石油燃烧！

    斯克鲁星的海洋面积又不比蓝星小，所以这个星球目前处于一种能量用都用不完的状态。

    正因为能量用不完，所以像临龙这样的高级研究所用电根本不要钱。

    别说现在是晚上，就算是白天他们灯也完全不关的。

    钟峰用蓝星的情况推测斯克鲁星，自然一塌糊涂。

    ……

    不过不管是否亮灯，钟峰肯定是要进去的。

    只蹭蹭不进去可不是他的风格。

    穿过围墙后，他小心翼翼地继续往前走。

    研究所中除了摄像头外布置着大量的光波探查装置，就是为了防止钟峰这样的入侵者进入研究所。

    不过钟峰等级高，【潜行】技能也被他使用得出神入化，再加上小心行事，他并没有被任何探查装置发现。

    一路前行，爬上山，他顺利来到小山的山顶。

    在整个研究所中，不管是山顶、山坡亦或是山脚下都建设的有不少研究所。

    但是根据钟峰调查到的信息，研究所的真正核心研究区域并不是在陆地表面，而是在整座小山的山腹之中。

    斯克鲁人已经把这座小山的内部掏空，很多最顶尖的实验和研究都是在山腹内进行。

    这是属于不公开的秘密。

    还是丽莎手下的黑客通过黑入主要研究员的邮箱才获得了这个秘密。

    钟峰此次的目的，正是从山顶进入山腹内部调查。

    ……

    来到山顶，山顶上坐落着一座通体白色的大型建筑，不仅这座建筑大门紧锁，而且墙壁上也雕刻着一整套灵能法阵，防范做的相当严密。

    不过这一切难不倒钟峰。

    他不慌不忙地从空间戒指中拿出一样道具，这个道具是苏羽借给他的，叫做【幽灵猫的回响】。

    【幽灵猫的回响（消耗品）】

    剩余使用次数：30

    效果1：消耗1次使用次数，使你进入【幽灵】状态，可以穿过墙壁之类的任意阻挡物，持续5分钟。

    效果2：消耗10次使用次数，召唤幽灵猫发动【幽灵扑击】，造成目标100%生命值的真实伤害，无视护盾和减伤技能。（仅对81级以下的目标有效。）

    备注1：效果2的有效目标等级和【蒂娜·加西亚】的等级保持一致，如果蒂娜·加西亚死亡，该消耗品变为不可用。

    备注2：如果【蒂娜·加西亚】在你40米以内，每隔6小时，该消耗品的剩余使用次数+1，上限30。

    ……

    苏羽经常和蒂娜、艾丽婕腻在一起，所以这件道具的充能早就充满了。

    苏羽也清楚钟峰这次任务艰巨，于是就把这件道具借给了他。

    【幽灵猫的回响】不仅可以帮助钟峰穿墙，用的好了还可以秒杀七阶下位的强者！

    钟峰一直想把这件道具用在刀刃上。

    现在到这件道具派上用场的时候了！

    ……

    站在白色建筑物的墙角下，钟峰使用出这个道具。

    一道暗蓝色带着点点星光的烟雾将他的身体包裹在内，整个身体进入幽灵化。

    没有任何迟疑，钟峰快速向前一钻，他的身体穿过墙壁，顺利进入建筑的内部。整个过程非常丝滑，没有任何卡顿的感觉。

    “真是件极品道具啊！”钟峰心中暗暗赞叹道：“不仅能穿墙，而且找准时机能够秒杀七阶强者！为什么之后三个资料片就没出过这么厉害的道具？”

    不过现在不是想这些的时候。

    钟峰收敛心神，朝着建筑物的内部走去。

    ……

    建筑物内部就没什么侦测设备了，只有几台聊胜于无的光波感应仪。

    钟峰经过一番搜索和感应，成功找到通往山腹的电梯。

    不过这一台电梯有指纹识别系统，应该只有特殊的研究员才能使用。

    这根本难不倒钟峰。

    现在【幽灵猫的回响】的幽灵buff还还有30秒，这30秒足够他做很多事情。

    他直接穿过电梯门，从电梯井中直达山腹深处。

    向下飞了两百多米后，他看到电梯箱停靠的地方有一个出口。

    他不加思索就冲了出去，进到一个空旷的地下空间中。

    这个地下空间和地表上那些研究所一样，常年开着灯，一切都是灯火通明。

    这个地下空间很大，里面进深至少有五六百米，空间的高度也有四五十米。

    但是在进入这个地下空间后，钟峰立即就震惊了！

    因为在这个地下空间正中央的透明灵能罐中，居然浸泡着三条完整的巨龙尸体！

    斯克鲁人居然在拿巨龙的尸体做研究？

    难怪这里的保密工作做得这么好，他也是通过层层阻碍才进来。

    看着这三条巨龙的尸体，钟峰只想说一句——好家伙！

