    直到听到叶默的话，龙凤两家的人才终于回过神来。

    他们全都是神色惊恐，怎么也想不到，叶默竟然真的胆大包天到，连龙渊部的人都敢杀。

    既然如此，叶默又怎么可能对他们有什么忌惮？

    龙家众人明知叶默不会放过他们，还没什么。

    而凤家那名之前最为聒噪的红发老者，这时候却是连忙祈饶道：“叶默，我们凤家和你之间，并没有什么深仇大恨。”

    “我们之间的一切恩怨，全都是因为龙家。你杀了龙家之人便是，我们绝不相帮，只求你饶过我们这一次！”

    听到他们的话，龙家众人全都是勃然大怒起来，想不到那红发老者居然会这么没骨气。

    而叶默则是目光在他的身上一扫，这才淡然道：“我为何要饶过你们？”

    他很清楚，如果现在落败的是他，凤家的这群人，只会高高在上嚣张无比，置他于死地，而不会有半点心慈手软。

    对待敌人，叶默从来不会仁慈。

    “你……”那红发老者想不到，他这样服软，叶默居然都不愿意放过他们。

    当下他的心中，简直是又惊又怒。

    可是在绝对的实力面前，却又没有任何办法。

    “杀！”而叶默则是直接一挥手，那丑恶邪灵直接上前，手中战斧狠狠斩出，简直像是能够开天辟地一般。

    “啊！”惨叫声不断响起。

    龙凤两家的人，又哪里是那邪灵的对手？

    嗤！

    随着那战斧扫过，顿时有一团漆黑的火焰，在他们身上的伤口之处，开始燃烧起来。

    很快，龙凤两家的人，身体就被直接烧成了齑粉。

    除了地面之上的大坑，和四周被摧毁的建筑，简直看不出龙凤两家，还有龙渊部的人来过。

    而叶默却是连眼皮都不眨一下，这时候只是手中的罪恶权杖一挥，虚空之中顿时形成了一个巨大的漩涡。

    紧接着一股巨大的吸扯之力，从那漩涡之中传来，直接将那丑恶邪灵，直接吸入了那漩涡之内，赫然是回到那邪恶之地去了。

    直到这个时候，叶默才重新收起了罪恶权杖。

    随即取出妖魂幡，一挥之下，顿时一道又一道的魂魄，被叶默收进了妖魂幡之内。

    做完这些，才将妖魂幡也收了起来。

    至于那凤家的凤女，叶默倒是没有为难她。

    毕竟她一开始就没有出手，即便叶默对凤家的人没有什么好感，可是对于此人的印象却也不错。

    当下直接看着凤女道：“我不杀你，你走吧！”

    凤女看了叶默一眼，随即向着叶默行了一礼，便直接离开了此处，应该是回凤家去了。

    几乎与此同时，一道身影一晃之间，就出现在了叶默的身旁，赫然便是那破道人。

    他看着叶默轻叹一声，“这一次，你真的是将龙渊部彻底得罪了。”

    “那又如何？”叶默冷哼一声，“我不欲和龙渊为敌，可是龙渊部却一而再，再而三的来招惹我。既然如此，我也不会再手下留情。”

    破道人欲言又止，想要告诫叶默，龙渊部究竟有多么强横。

    可是却又知道，叶默绝非能够听从他告诫的人。或者说，无论是谁，只要招惹了叶默，叶默绝不会善罢甘休。

    就算他说了，也是白说。

    所以破道人也懒得多费唇舌，只是提醒道：“叶默，你准备好龙渊部的强者来找你吧！”

    “下一次，恐怕就不是神境强者来找你了，你自求多福。”

    “此地的事情，我也要回龙渊部一趟，回去禀告一番。这一次回去，我龙渊使者的身份恐怕不保，所以下一次恐怕就帮不了你了。”

    “无妨！”叶默摇了摇头。

    看到叶默不以为意的样子，破道人摇了摇头，也不再多说，而是直接离开。

    而这个时候，叶默才终于身体一晃，出现在了墨家众人的身旁。

    “墨家主，害得你家被毁掉了，真是抱歉。”叶默看着莫春分说道。

    墨春风哈哈一笑，也不在意，“不要说毁掉一次，就算是毁掉十次，百次，也没什么关系。”

    不说叶默和墨雨之间的那层关系。

    就算是他如今的身份地位，也是仰仗叶默。

    原本的墨家，虽然能够在明州称尊，可是那道整个华国，却还算不了什么。

    可是如今的墨家，便是放到整个华国，都绝对是首屈一指的大家族，大财团了。

    说是富可敌国，也丝毫不成问题。

    所以区区一片宅子，毁了也就毁了，就算重建，也不过十几亿花费而已。和他得到的相比，简直就是九牛一毛。

    而且今日再次见识了叶默的能耐之后，他对于叶默更有信心了。

    以后整个华国，谁还敢动墨家？

    当然，他自然不知道龙渊部的存在。就算听到了这个名字，也不知道那是什么样的组织。

    否则的话，他对叶默恐怕就不会这么信心满满了。

    墨家的宅子被毁，自然不能住人了。

    不过墨家在明州城内，就有好几家星级酒店，所以墨春风赶紧安排下去，将叶默等人全都安排在了酒店之中。

    叶默在房中，直接盘膝而坐，恢复今日一战所产生的消耗。

    那凤神刺的威力强则强矣，可是即便以叶默如今聚相初期的修为，也最多不过能够施展两次，体内的炼气就会耗尽。

    等到体内的炼气完全恢复之后，叶默直接一挥手，取出了妖魂幡。

    如今的妖魂幡之中，已然凝聚着大量的强者魂魄。

    海外的十三名神境强者，加上龙凤两家，还有龙渊部的神境强者。

    便是神境巅峰强者的魂魄，都已经超越了九道。

    当下叶默立即取出九道神境巅峰强者的魂魄，直接封印在了妖魂幡的九个主魂位之上。

    至于剩下的其他魂魄，则是全部封存在妖魂幡之内。

    轰！

    顿时，妖魂幡之上便爆发出一股强横无比的气息。

    随着妖魂幡之上的气息运转之间，顿时看到一道巨大的虚影隐约凝聚出来。那身影之上所蕴含的气息极其强横，甚至已经超越了神境。

    即便是比之那龙凤虚影，金甲战神，甚至叶默召唤出来的丑恶邪灵，居然都不弱了。

    “这妖魂幡，如今倒也算得上是一件强大的底牌了，而且是一件能够不断成长的至宝！”叶默的心中暗道。

    其中封印的魂魄数量越多，妖魂幡的力量可越强。

    若是能够封印成千上万的神境强者魂魄，这妖魂幡的威力，将会强大到何等程度，就连叶默都难以想象。

    “若是将那罪恶权杖所连接的邪恶之地的邪灵召唤出来，封入妖魂幡之内，将会如何？”忽然，叶默灵机一动，紧接着有几分怦然心动起来。

    那些邪灵的实力，可远在神境强者之上啊。

    若是真的将之封入妖魂幡，便是面对龙渊部，叶默恐怕也足以无惧了吧？

    想到就做，当下叶默的心念一动，立即取出了罪恶权杖。

    随即，叶默直接将体内的炼气，注入罪恶权杖之内，全力催动罪恶权杖。

    下一瞬，虚空顿时扭曲起来，紧接着就看到一头浑身漆黑的西方魔龙，陡然从那扭曲的虚空之中飞了出来。

    那魔龙的身体庞大无比，双翼展开，足有十几米长，幸好叶默居住的是总统套房，所以倒是足够宽敞。

    几乎在它出现的瞬间，更是有一股惊天动地的力量，从其中爆发而出。

    那力量，居然隐约比之前召唤出来的那丑恶邪灵，还要更强三分。

    “看来通过罪恶权杖，召唤出来的邪灵，完全是随机的！”叶默暗道。

    “吼！”顿时，那魔龙发出了一声震天咆哮。

    在那咆哮之声下，简直整个酒店，都要被直接震碎一般。

    幸好叶默全力以修为护住房间，才没有让其力量散发出去，不然的话，对于这酒店的房客和四周的行人而言，这简直就是一场浩劫！

    与此同时，叶默立即全力催动妖魂幡，就要将那魔龙直接卷入妖魂幡之内。

    一旦成功，叶默的实力提升，可就不是一星半点了。

    到时候便是面对整个龙渊部，叶默也足以应对自如。

    当下叶默的心中，顿时有几分激动起来。

