    即便只有两个人，林轩与赵江配合下来打大龙的速度依旧非常快，只不过因为没有人分担伤害，赵江的血量掉的也很快，他身上虽然有狂徒，但刚刚并没有来得及回太多血就赶紧过来抗大龙了。

    打到后面林轩特意往前走帮赵江一起分担伤害，两人互相配合着打完大龙，家里面下路水晶已经被推掉，连基地塔也掉了一座，好在有大龙BUFF加持，回城很快，林轩赶回去后及时地救下了最后一座基地塔。

    与上一波大龙相比，依旧是两个大龙BUFF，但家里面的状况更加惨烈，唯一的优势是装备已经成长了很多。

    五个人头里面霞、杰斯都是终结的大人头，加上回家后马上就有两路超级兵涌上来，林轩根本不愁去哪里打钱，只愁打不过来，噗噗噗地吐了半天，自己都要吐了，终于等到队友复活，他才有时间把自己的无尽买出来。

    经过刚刚的团战后，鱼龙战队这边信心再次暴涨，他们很有信心与Cane正面一战，但中下两路水晶都已经被摧毁，Crane显然不会再来找他们硬拼。

    胜负还未可知啊！

    “传送门！传送门！”

    “大家都做几个传送门吧。”

    “一个就了不起了你还想几个？”

    “我一个泡泡一个赵江一个吧，不然等下再破一路就真没的打了。”

    “别别，你就盯着ADC就行了，你不用出，你穷。”

    “……”

    虽然没有直接定鼎胜利，但刚刚的一波团战打完，鱼龙战队这边的氛围明显发生了一些变化，前三十分钟近乎崩盘的情况下坚守，一方面是却是因为没有选择。

    而直到刚刚那波团战打完，他们真切地看到了之前不得不坚守的那个希望，在他们的面前投下了代表着胜利的曙光。

    这对于一个一直劣势的团队来将，士气上的提升是非常巨大的。

    Crane很快如约而至，并没有因为上一波团战的失败以及鱼龙战队的两个大龙BUFF而放弃推进，上一波大龙团战称得上是整场比赛的转折点，然而即便如此，他们眼下依旧拥有着优势。

    越往后拖，局势对他们越不利，任何一点时间都不允许浪费。

    311分带，没有TP的杰斯在中，大招即将冷却的瑞兹在下，余下三人在上，中下两路超级兵是最先到达高地的，因而林轩就在高地上帮忙清兵，随后上路兵线被带过来，他也就赶到上路来做威慑，清掉一波上路兵线，再来到高地上继续清兵。

    林轩他们开始做传送门，而Crane这边更狠，他们是打算传送门和号令之旗一起做，这也就罢了，杰斯和奥拉夫重新出现在视野中的时候，身上已经各自有了一件号令之旗。

    ——他们是卖装备换的号令之旗！

    职业赛场上卖装备换装备的不是没有，但那都是六神装之后，在装备没有饱和之前就卖装备换装备，以召唤师峡谷里官方商店的黑心程度，这简直残暴到令人发指！

    然而Crane这样做的缘故并不难以理解。

    经过了刚刚的大龙团战后，他们已经没有了再与鱼龙战队打任何团战的想法。

    两个号令之旗的效果是非常明显的，几乎同时到达高地上，以林轩的伤害打这俩被再次加强过的超级兵都费劲，其他人更不用想了，然而不管又不行，否则这俩货砰砰砰几下就能把最后一座基地塔给敲没咯。

    趁着林轩清理两个超级版超级兵的时候，杰斯与瑞兹迅速在上路完成聚集，没有林轩在，哪怕卖了一件装备他们也信心十足，两波兵线就把原本血量不满的上路高地塔给消耗残了。

    然后等林轩终于清理掉了两个超级版超级兵，换墨承和赵江两个人去高地上守兵线，他则来到摇摇欲坠的高地塔前，结果他往塔后一站就跟个核武器似的，明明守塔的人从四个人变成了三个，Crane反而再不敢逾越雷霆一步，两波兵的功夫硬是走都不往前走一步，眼睁睁地看着林轩在哪里噗噗噗几下一波兵。

    Crane可以打得怂，但绝对没有敢真的认为他们怂，无数次历史惨痛教训早已经证明了这支战队的可怕，落后一万经济翻盘别人的比赛Crane打过，而且不止一次。

    但Crane领先一万被别人翻盘的比赛……

    至少截至到这一局比赛前的Crane赛史上，这种事情从未发生过，不要说是领先一万经济被翻盘，领先五千经济被翻盘的比赛都屈指可数。

    Crane逆风时对方推进艰难如同逆水行舟，Crane顺风时推对方势如破竹摧枯拉朽。

    这才是Crane比赛的正常趋势，眼前这局比赛可以说已经刷新了太多人对于Crane的固有印象，也是第一次在Crane打比赛时出现领先这么大优势还胜负难定的情况。

    仅凭这一点，第一处出现在全球总决赛上的鱼龙战队就足以让人记住。

    而林轩……

    即便是这局比赛鱼龙战队输掉，他也将会成为今年全球总决赛上最为传奇的选手，在上一局超神小炮虐杀Crane之后，他就已经拥有被所有观众铭记住的资格。

    而在刚刚那波闪现一喷四的逆天五杀之后，他已然封神。

    不过既然是封神战，那么传奇就不可能就此止步。

    Crane最终是利用奥拉夫与霞两个大招才艰难地换掉了有核武器坐镇的上路高地塔，哪怕它仅仅剩下不到两百滴血，即便是奥拉夫开大强攻掩护的情况下，霞依旧被逼出了大招。

    不过既然上路高地塔已经被推掉，以Crane的运营能力，一个三路都没有防御塔镇守的高地，对于他们来讲，可以操作的空间就太多了。

    残血的奥拉夫在索拉卡的滋润下血量很快回复过来，留杰斯一个人在上路，其他四个人很快转到了中上两条路，然后来到了高地上，利用兵线以及不断地佯攻来掩护杰斯推水晶。

    Crane一直提着小心，但林轩他们其实也并没有看起来那样强大，泡泡依旧没有足够的坦度，而即便是赵江，在对方三个C位面前也根本扛不住几秒，说到底，林轩他们的优势只在林轩一个人身上，大嘴的恐怖输出能力以及超远输出距离，这才是Crane最为忌惮的东西。

    如果还有其他的，大概就是眼前这个新人ADC那种几乎要席卷到一千码开外的凛然霸气了，敢闪现收割的ADC数不胜数，但在Crane面前敢于按出这个闪现的人，眼前这位是第二个。

    第一个是已经退役的那位ADC之神。

    他曾是Crane永远仰视的丰碑，也是Crane最初称霸世界的垫脚石，然而sky曾经输给过Crane，在ADC这个位置上，那人却从未输给过任何人，即便是已经在所有玩家心中封神的李逸凡，最大的遗憾也是没有能够在他退役前击败过他。

    以后也不会有机会。

    而眼前，他们似乎隐约地看到了某些相同的特质。

    