    易然一出书房门，就看到初橙趴倒在沙发上，把脸捂在了靠枕中。他无声地笑了笑，走过去在她身旁坐下，把她整个人捞起来。

    “偶尔秀个恩爱粉丝也能理解。”

    “……”

    可她没有想着要在直播的时候当着这么多人的面秀啊，而且她还毫无心理准备。

    “你这么主动，我很高兴。”

    “……”

    呜呜呜，这么主动，都被大家看到了。

    “好想你。”

    初橙这才闷声开口：“我饿了。”

    “那我给你叫外卖吃。”

    “……”

    “想吃什么？”

    “这时候的台词难道不应该是你想吃什么我给你做吗？”

    易然顿了一下，老实回答：“我不会做。”

    他从小就是在家里娇生惯养的少爷，哪用得着他亲自动手啊。十七岁独自出来打职业后，虽然外面条件比不上家里，但也基本没动过手做家务，也没有时间更没有那个兴趣去学这些。

    他低头亲了亲初橙的脸：“你要是想吃，我就去学，但是今天先委屈一下，吃个外卖好不好？”

    初橙双手圈上他的脖子：“我跟你开玩笑呢，你这双手可是打比赛的手，家里有一个会厨艺的就够了。”

    反正她会，也挺喜欢料理，这样就行了。

    易然俯下身，在唇上落下一个吻，眼底布满了笑意：“怎么办，越来越喜欢你了，都要满出来了。”

    初橙捏了捏他的脸：“咦，好肉麻啊。”

    对方握住她的手，用脸轻蹭着她的掌心，酥酥麻麻的。

    “只对你这样。”

    连带着她的心，也是酥软一片。

    初橙在家里没待多久，就被王璐的一个电话急召回了公司。

    办公室里坐着总监高鹏、陈莉、王璐、苏依姗，还有崔悦，而夏瑜和杨子涵还在国外，没有出现。

    陈莉是苏依姗的经纪人，同时也是璨星如今最顶尖、最能干的经纪人，她在圈内的能力是众所周知的，不久前被璨星花了大价钱挖过来，如今想来这是大股东苏建宏为自个女儿提前铺好的路。

    初橙打了个招呼，便在王璐和崔悦中间坐下，等着对方开口。

    高鹏脸色不善，把平板从桌子上滑过去：“你看看现在网上是怎么说的！”

    初橙接过平板，低下头浏览屏幕，上面是她今天上午在机场被拍到的照片。

    【初橙双眼通红，疑似恋情生变。】

    “胡扯，我都解释我们两感情没问题了。”

    至于她眼睛有些发红，是因为在家熬夜看了几个晚上的某韩剧，被剧情虐得流了不少眼泪。

    高鹏：“你滑下去接着看。”

    【初橙闭口不谈公司，似有解约意向。】

    这位记者从哪就看出来了？就算想，她也付不起那个天价违约金。

    【机场突现专业级保镖，疑似初橙新东家大手笔。】

    “唉，这个我也要解释一下，这几位保镖大哥顶多算路见不平、乐于助人，可没有什么新东家。”

    苏依姗撑着脑袋：“师姐真厉害，只不过是随随便便出现在机场，就能有那么多通稿紧随而来，热搜上可都是你。”

    初橙客气笑笑：“这通稿都是踩我呢，没人想要这些吧。”

    崔悦嗤笑一声：“不过我倒是很好奇，怎么会有一群记者提前守在机场？莫不是从谁那里走漏了风声？”

    一直没开口的陈莉凑过来滑了滑屏幕：“你看这条，初橙yiran直播秀恩爱……作为偶像公开恋情已经是在作死了，还想雪上加霜？”

    初橙被刚喝下的水呛到了：“这个是意外。”

    王璐道：“初橙以及Moon的大多数粉丝都是支持她的恋情的，这个对她、对Moon没有多大影响。”

    事实上，还有不少路人被高颜值的两人吸引，从路人转为了cp粉。

    苏依姗突然咯咯地笑了：“那师姐真的很厉害，这要是在韩国，基本就是死罪了。”

    “那我真幸运，幸好不是在韩国发展。”

    崔悦抱胸看了一眼苏依姗，意有所指：“嗯，毕竟也不是所有人都能在韩国混出头的嘛。”

    双方之间的火药味越来越重。

    苏依姗也被崔悦的话刺激到了，连表面功夫也懒得做了，收敛了笑容：“工作顺利，爱情得意，哪有这么两全的事情呀……我现在呢，只是想向师姐们要一个你们的作品，会给你们足够满意的报酬，这难道不是互利互惠吗？师姐们连我这小小的要求都不愿意满足我这个小师妹吗？”

    初橙皱了皱眉：“你小小的要求就是把别人的作品抢来做自己的原创？”

    崔悦啧了一声，一脸不屑。

    高鹏：“小姗刚回国，需要一首原创歌曲来打开中国市场，商量之后，《precious》是最合适的。”

    什么最合适的，说得倒是好听，说到底还不只是因为她自己喜欢……

    “唉，你们也别犟了，你们在公司也四五年了，只要听话公司绝对不会亏待你们，你们现在这样让我们很难搞啊……”

    陈莉更加直白：“现在公司只是要一首歌，你们就不肯，态度这么强硬，你们觉得公司会喜欢你们这么不听话的艺人吗？”

    换而言之，公司喜欢听话的艺人，听话就给你资源，不听话就封杀、雪藏你，他们可以转头去捧那些更乖的人。

    自从股东会大变天之后，公司上头的决策也越来越唯利是图。他们现在需要的是可以利用并任他们摆布的摇钱树，而不是有自己思想和原则的“叛逆者”。

    王璐看向高鹏：“高总监，现在公司要的只是moon的一首歌，以后呢，以后公司是不是还会有更多无理的要求？这种事，有了第一次就会有第二次，你觉得呢？”

    高鹏：“那你们能不给吗？不给的后果你们清楚吧。女艺人有多少年的青春？有多久时间可以等、可以浪费？一年？还是两年？你们等得起吗？粉丝等得起吗？”

    初橙在璨星的这段时间里，易然也在浏览网上的消息，越看脸色越差。

    虽然初橙说了她自己能解决，但是……

    他拿起手机，拨了个电话。

    正在公司里给众高层开会的易博铭，放在桌上的手机开始震动，他瞥了一眼屏幕，来电显示是易然。

    他在心里闷哼了一声，这臭小子一年到头都不见得会给他打几个电话，这会子倒好，偏选择在他忙正事的时候打了过来。

    儿子的电话重要还是开会重要？

    易博铭抬手示意正在汇报报表的财务部经理：“等等，会议暂停，我儿子给我打电话了，我接一下。”

    众位高层内心：“易董您想接电话接随便接，不用特意解释是您儿子的电话。”

    坐在一旁的特助在易博铭身边待久了，对他的性子也知晓两三分，他能看出来，易博铭虽然没有表现出来，但接到儿子的电话其实是很高兴的。

    “找我什么事？”

    “你未来儿媳妇被人欺负了。”

    “什么？”

    易博铭这段时间都在国外忙分公司的事，今天上午才刚回国。说来也巧，他还在机场碰见了初橙，看见小姑娘被一群狗仔围着，身边也没有个保镖和助理，可小姑娘涵养却极好，仍是礼貌待人、举止得体，让人颇为心疼。

    易然很简洁地回答：“她公司的事。”

    由于最近在忙公事，易博铭也好久没有上微博了，再加上他一中年人，平日里对娱乐圈的事情关注就不多，所以一时半会儿不清楚这些事。

    “具体点。”

    易然解释了几句后，似乎觉察到他那头在开会，又看了看时间：“我先挂了，我要出门接初橙了，你把这事解决了。”

    “臭小子，怎么说话呢。”

    这语气是在使唤谁啊。

    易然笑笑：“爸，我以后能不能早点娶到老婆就看你的了，再说了，你舍得自家人被外人欺负？”

    易博铭哼了一声：“行了，挂了，我心里有数。”

    挂了电话之后，易博铭派了特助去调查这件事，又再次抬头，示意开会继续，他边听汇报边刷微博，没一会儿，越看越气。

    这都是些什么玩意？

    而就在半小时前，璨星的官微正式发了声明，表示要暂停Moon的工作，原因是艺人不服从公司管理。

    有很多人纷纷猜测，到底是怎么个不服从法。提到最多的就是初橙公开恋情这件事，公司对这回应的态度又含糊不清，似乎是在暗示就是这个原因。

    但明眼人都知道，初橙这是被拿出来当枪使了。当初公开恋情的时候，公司还委婉地站在她那一边，也声明合约内没有不允许恋爱这一条。

    不久后有个自称是璨星公司内部的人爆料称：“跟夏瑜不肯接高片酬烂片没关系，也不是因为初橙公开恋情，只能说某个新人后台太硬，想要moon的原创歌曲，双方闹翻了，唉，moon也挺可怜，这些年辛辛苦苦给公司赚了不少钱，到头来还是比不上有背景的空降兵。”

    这条评论在论坛被翻了出来，又被截图放到了微博上。字里行间的意思也足够直白了，这新人是谁，大家都心知肚明。

    Moon的粉丝和苏依姗的粉丝很快就撕了起来。

    Moon的粉丝人多，但也不想以多欺少，她们只想要一个事实、要一个交待。

    而苏依姗的粉丝却表示她们的偶像不是这种人，还谴责moon打压新人。苏依姗的粉丝偏低龄化，甚至开始起了人身攻击。

    Moon粉一看到人身攻击那也不乐意了，表示：“本来只想就事论事，你们辱骂我正主算什么意思？”

    “被一个新人越级碰瓷就已经很不爽了，嘴巴还这么脏，不要以为moon粉好惹，只不过不想那么没素质罢了。”

    易博铭看到这，也发了条微博：“请公司合理对待，店大欺客真是无耻，如果做不到就换人。”

    他的粉丝数现在已经有四五万了，他一发微博，其余粉丝也跟着转发，转发的人数多了，被苏依姗的粉丝看见了，评论他：“大叔口气真大，他妈笑死我了。”

    “哪来的大叔哈哈哈哈哈哈，别吹牛逼了，滚回家种田吧。”

    “真是什么人都敢上网了，还说什么‘换人’，搞笑死了。”

    “我们姗姗就是背景强啊怎么了？嫉妒吗？”

    “洗脚婢不配拥有后台。”

    “哪来的抠脚大叔在这瞎出风头？”

    易博铭抽了抽嘴角，现在的年轻人说话怎么都这么难听？

