    “玄魂，你的野心不小，胆子也不小。”

    帝魂仙尊传音怒道：“你竟连本仙尊都敢算计，简直不把本仙尊放在眼里！”

    “仙尊大人，属下也是被逼无奈，希望仙尊大人谅解。”玄魂恭敬传音道：“虽说属下已经触犯天规，但这里是仙尊大人的地盘，如何处置我们也是仙尊大人说了算，风啸天他们无权过问，倘若让无极仙域之人杀了我们，这岂不是让仙界笑话仙尊大人？”

    “风啸天的力量非常可怕，仙尊大人可以借此机会与他结仇，日后也好有理由对付他，并夺取他的力量，届时仙界将没有人是仙尊大人的对手。”

    不得不说，玄魂当真是老谋深算。

    就在黑衣人一剑斩向幽魂仙帝的瞬间，帝魂仙尊出手了。

    玄魂的话，可谓让帝魂仙尊非常心动。

    帝魂仙尊已经尝过青魂石的滋味，享受到修为提升的快感和兴奋，他已经被深深吸引。

    风啸天的力量同样是如此。

    超越上古仙力的存在，试问哪一个仙尊强者不希望得到这样强大的力量？

    “咻！”

    帝魂仙尊屈指一弹，一股强大的气劲瞬间弹飞黑衣人手中的仙剑。

    帝魂仙尊出手，玄魂以及幽魂仙帝众人，心中都松了口气。

    “仙尊大人看来已经被青魂石吸引了，一旦吸收青魂石的灵魂力量，可没有谁能抵抗它的诱惑。”玄魂心中冷笑道。

    仙尊强者做梦都想提升修为，如今难得获得提升修为的机会，帝魂仙尊自然也不想错过。

    哪怕是触犯天规以及天道法则也在所不惜。

    风啸天看了一眼帝魂仙尊，冷笑道：“既然要插手，想必你已经想清楚了。”

    “风啸天，帝魂仙域归本仙尊掌管，帝魂仙域任何人触犯天规，都应由本仙尊处置，任何人没有资格插手，也无权过问，这也是天规给予仙尊的权力。”

    帝魂仙尊沉声道：“你刚飞升仙界，你如果不知道天规的话，可以回去问问北辰仙帝或者无极仙尊。”

    若是让风啸天杀了幽魂仙帝他们，帝魂仙尊必然遭整个仙界嘲笑。

    对帝魂仙尊而言，也是莫大耻辱。

    “启禀大人，帝魂仙尊所言不假，各大仙域的事情，都由掌管仙域的仙尊处置。”黑衣人恭敬传音道。

    “话虽如此，可我不相信你。”风啸天冷笑道：“修罗仙帝和玄魂触犯天规，本就是死罪，可你到现在都没杀了他们。”

    “这是本仙尊的事，本仙尊什么时候处置他们，还轮不到你来管，你也没有资格管本仙尊的任何决定。”帝魂仙尊森冷道，语气极为强硬。

    “帝魂仙尊，你可别忘了，玄魂是我的仇人，他我一定要杀。”

    风啸天冷笑道：“青玄界一战之中，隐魂传送了不少灵魂体提供他修炼，这些人的灵魂体只怕已经被吞噬殆尽，你倘若一直不处置他，我岂不是无法报仇了？”

    “还有，我有必要提醒你，倘若你一直不杀他们，你身为帝魂仙尊，也是触犯天规，无视天道法则，你也是死罪，你也别忘了，仙界也是有守护者的。”

    “既然你是帝魂仙域仙尊，那他们就交给你处置，毕竟是天规，三天之后，他们如果还活着，我就亲自来杀人，到时候你敢说半个不字，那你就跟他们一块死，帝魂仙域再换个仙尊掌管。”

    听到这里，帝魂仙尊的老脸，已经阴沉到了极点。

    “无知小辈！”帝魂仙尊老眼眯起，凶狠道：“风啸天，你是第一个敢在本仙尊面前狂妄之人。”

    帝魂仙尊在仙界这么多年，还从来没有哪个小辈胆敢这么跟他说话，更别说是威胁。

    若非忌惮青龙和麒麟，帝魂仙尊必然出手杀了风啸天。

    “我是不是应该感到很荣幸？”风啸天冷笑道。

    “风啸天！你好大的胆子！竟敢威胁仙尊大人！”幽魂仙帝狰狞怒吼道。

    “你胆敢再说半个字，我现在就杀了你！”风啸天森冷道，冰冷嗜血的目光扫向幽魂仙帝。

    仅仅是一个眼神，顿时吓得幽魂仙帝毛骨悚然，屁不敢放。

    在风啸天的眼神之中，幽魂仙帝仿佛看到了恐怖的尸山血海。

    风啸天的眼神太可怕了。

    “主人，我们就这么走了吗？”青龙传音问道。

    “毕竟是天规，既然归仙尊管，那就让帝魂仙尊自己处置，三天之后，如果他不杀了玄魂他们，我们亲自动手，我们走吧。”风啸天传音道。

    风啸天看向黑衣人道：“盯紧他们，一个都别让他们跑了。”

    “遵命！”黑衣人恭敬道。

    风啸天三人飞身离开，黑衣人也幻化消失。

    “多谢仙尊大人救命之恩。”玄魂立即恭敬双膝跪下磕头道谢。

    “多谢仙尊大人救命之恩。”幽魂仙帝等人也都纷纷下跪磕头道谢。

    看着风啸天三人离开的方向，帝魂仙尊皱眉暗道：“青龙和麒麟为何会帮风啸天？无极仙尊还没这么大面子请动他们出手，这个风啸天到底什么来头，竟能让青龙和麒麟甘愿出手，因为风啸天的力量吗？”

    帝魂仙尊越想越好奇。

    “仙尊大人，他们如何处置？”大长老恭敬问道。

    帝魂仙尊看向下跪的众人，皱眉道：“三天之后，全部处死！”

    帝魂仙尊此言一出，幽魂仙帝众人瞬间绝望傻眼了。

    到头来也仅仅争取三天活命时间而已。

    风啸天到底是什么来头，竟让帝魂仙尊这般忌惮。

    “玄魂，你亲自将青魂石送去帝魂仙府。”帝魂仙尊传音道。

    “属下遵命。”玄魂恭敬传音回答。

    “走。”帝魂仙尊森冷道，旋即幻化消失。

    帝魂仙府强者以及座下各大势力强者，纷纷幻化离开。

    “幽魂仙帝，本仙君早就提醒过你，一定要忍，可惜你不听。”玄魂摇头道：“现在好了，我们都被你害惨了。”

    “玄魂，你一定有办法，快救我们！”幽魂仙帝惊恐问道，众人的目光也都看向了玄魂。

    “本仙君可敌不过仙尊大人，我能有什么办法？等死吧。”玄魂无奈道，旋即飞身离开。

    “玄魂！”幽魂仙帝惊慌大吼，心中彻底绝望了。

    “还有三天时间，我们要马上离开帝魂仙域！否则绝对活不了！赶快走！”一位仙帝强者惊恐道，立即幻化消失。

    “没错！逃到仙尊大人找不到的地方！赶快走！”众人纷纷惊慌逃命。

    幽魂仙帝满脸绝望道：“仙尊大人要我们死，我们根本逃不掉......”

    数十位强者逃亡那一刻，暗中的黑衣人已经察觉。

    “启禀大人，帝魂仙尊下令三天之后将幽魂仙帝他们处死，现如今他们已经逃命了。”黑衣人第一时间给风啸天传音。

    “即刻派人前往其他四大仙域盯紧他们，帝魂仙尊若是不动手，三天后我们自己动手。”风啸天传音道。

    “遵命！”黑衣人恭敬传音。

    ......

    玄魂仙宫。

    玄魂回来之后，发现修罗仙帝已经在大殿等候。

    “修罗仙帝。”玄魂恭敬行礼。

    重伤的修罗仙帝，面无表情道：“仙尊大人让本仙帝告诉你，即刻带青魂石前往帝魂仙府。”

    “青魂石已经准备好。”玄魂恭敬道。

    “走吧，别让仙尊大人久等。”修罗仙帝面无表情道。

    玄魂随后取出一颗青魂石递给修罗仙帝，淡笑道：“这次多亏修罗仙帝帮忙，还请修罗仙帝笑纳。”

    看了一眼青魂石，修罗仙帝终究忍不住收下了。

    青魂石的诱惑力太可怕了。

    何况修罗仙帝也需要青魂石突破仙尊境界。

    “修罗仙帝，这颗足以让你突破到仙帝后期。”玄魂高兴笑道。

    “嗯，但愿如此。”修罗仙帝点了点头，语气也缓和了许多。

    “大长老，传令下去，马上命各界大肆收集灵魂并传送，一定要小心，也一定要快，我们只有三天时间，这三天最为安全，命各界守护者暗中监视，北辰仙帝的人应该不会这么快去各界搜查。”玄魂立即传音下令。

    “宫主，三天时间，收集不了多少灵魂体，北辰仙帝已经有所察觉，一旦大屠杀的话，他们迟早会发觉。”大长老恭敬传音道。

    玄魂传音道：“我们千年收集一次，这次还差太多，不用管他们，只要不被他们抓到，他们也奈何不了我们，若是被北辰仙帝的人发现，就让守护者杀了他们，并毁了传送门。”

    “遵命！”大长老恭敬传音道。

    各界拥有仙界修者出手，拥有足够庞大的力量，开启传送门并不需要多少时间。

    仙界修者出手，下界强者根本毫无抵抗力。

    收集灵魂体易如反掌。

    大长老下达命令之后，玄魂之人所在的世界，突然展开疯狂大屠杀，手段凶残狠辣，并大肆掠夺死者灵魂体。

    突如其来的疯狂大屠杀，各界各大势力强者，根本没有反应过来。

    而且面对仙界修者，他们的修为再高也无力抗衡。

    一时间，五大世界伤亡无数，血流成河。

    这般疯狂血腥的大屠杀，令人发指。

