    小黑问起这事的时候，夜枭也是一脸迷惑。

    对于母亲的病源，他也一直很疑惑，之前母亲的身体一直很好，但是自从自己回国之后，就突然变成了这样。

    起初，他内心地默认可能是母亲年龄大了，才诱发的这些病症。

    可现在转念一想，似乎觉得有点奇怪。

    “小黑，说说你的看法。”夜枭问道。

    “我觉得有人陷害。”小黑说道。

    “嗯？”夜枭眼中立刻腾起一道火焰。

    如果说他的母亲是被人陷害，那夜枭绝对会疯狂！

    林阳的脸色也沉了下来，微微皱眉，他的目光中更是闪过一缕凌厉。

    “人有把握治好吗？”林阳问道。

    他的预感告诉他，　这事情不简单，不过当务之急，是要先确定人能否治好。

    “棘手了一些，但说到底也就是时间问题。”小黑也是一脸凝重的说道。

    “那就好，不管如何，救人要紧。”林阳道。

    小黑重重的点头，转头又走进了李燕的房间中。

    夜枭脸上蒸腾着杀气，心中满是憋屈，他夜枭也是天下闻名的高手，混到如今这副样子，他不怪谁，但是母亲被人暗算，他却一无所知。

    这让他恨自己无能！

    “我真是个废物！”夜枭狠狠扇了自己一巴掌，　他的脸上立刻高高的肿了起来，五根指印清晰可见。

    “哎，夜枭你这是干嘛。”血刀赶忙拦住了夜枭。

    “我真是个废物，我要是混的好一点，我妈就不会这样，都怪我，都怪我！”也夜枭口中呢喃自语。

    啪！

    林阳一巴掌重重的扇在夜枭的脸上，将夜枭给扇飞了出去，重重的落在茶几上，将茶几都给砸成了两截。

    上好的红木茶几啊！

    价值不菲。

    林阳发怒了，血刀站在一旁大气都不敢喘。

    “你也知道自己是个废物？你看看你都干了这些什么？”林阳一副恨其不争的样子。

    “老大，夜枭也是被人陷害。”血刀想求情，声音也不敢太大。

    “闭嘴！”林阳狠狠瞪了血刀一眼。

    血刀顿时乖乖的闭上了嘴。

    夜枭被打懵了，这天下能接下林阳一掌的人也没有多少，要不是林阳留手，他早就死了。

    林阳这是想打醒他。

    “别再让我看到你这副样子，是男人就自己找回场子，适当的堕落可以，别麻醉了自己，到那时，你就真成了废物了。”林阳冷声道。

    夜枭赶忙从地上爬了起来，点头道：“是。”

    “血刀，去查，把凶手查出来，亲自带到夜枭的面前，让他自己处置！”林阳杀意盎然。

    “是。”

    夜枭心中感动，抿了抿嘴，这才重新回到了林阳的身边，道：“大哥，我绝对不会有下次了。

    “你最好明白自己在做什么，你这样的做法，只会让该死的人不了，不该死的人，却活不下去。”林阳道。

    “我明白了。”夜枭道。

    “我给你一个月时间，把你身中这堆肉先给我减下去，喝酒可以，酗酒不行，抽烟也可以，但要节制。”林阳一个接着一个要求说道。

    夜枭全部记下，不敢有一点的忽略。

    在他看来，林阳此刻依旧是在给他下达命令。

    “让小黑最近哪都别去，就待在这。”林阳吩咐道。

    “好。”

    “我晚上还有事，就先走了，有什么事，随时联系我，血刀最近你就待在别墅里，有人敢入侵这里，格杀勿论。”林阳冷声道。

    “明白，老大。”血刀重重的点头。

    “走了夜枭。”林阳临走前，深深的看了夜枭一眼，心中却是叹了口气。

    他也心疼夜枭，都是跟自己出生入死的兄弟，手心手背都是肉，他这个当大哥的，怎么能忍心看到自己兄弟受这样的委屈。

    可是他更害怕夜枭真的彻底废了，如果人的意志被瓦解了，那就真的是没救了！

    林阳很清楚一个人的意志如果堕入深渊，将会是多么的可怕。

    就在这时，林阳接到了苏羽柔的电话，不用想也知道，小丫头肯定又去告黑状了。

    “林阳，你在哪？”苏羽柔问道。

    “有点急事，去处理了一下。”林阳觉得自己要挨骂了。

    可就在这时，苏羽柔却柔声说道：“我这妹妹是刁蛮了一点，你受委屈了，不过我这里确实是忙不开，就只能麻烦你了，你千万别跟她一般见识啊。”

    林阳笑了。

    暖心啊。

    苏羽柔现在竟然会为自己着想了，这属实是一大进展啊，这丫头之前对自己可是非常厌恶。

    现在却完全是转性了。

    “没事老婆，刚才你老公确实是有急事，我这就回公司。”林阳笑了笑。

    “油嘴滑舌，正好我也快下班了，你回来吧。”

    苏羽柔的声若蚊蝇，很快就挂断了电话。

    林阳跟苏羽柔这么几句话，倒是冲淡了自己不少的心烦。

    这一刻，林阳正准备赶回苏氏集团，就在这时，林阳忽然感觉到，在川流不息的车辆中，有一道目光正在特意注视着他。

    但仅仅是一瞬间，就消失了。

    林阳的实力高深莫测，　但凡有人对他抱有敌意，他都可以察觉，这一刻，无论是何种环境，在有效的距离能，都能被林阳察觉到。

    不过那感觉很短暂，如同刹那芳华，弹指即过，这让林阳有些诧异。

    “看来还真有人盯上我了，有趣，既然有人想玩，就陪他好好玩玩。”林阳不急不慌，反而是露出一丝笑容。

    林阳也不在意，直接打了辆车，直奔苏氏集团。

    此时，一辆疾驰而过的黑色大奔，当中正坐着两名青年。

    “三哥，你干嘛。”

    一名英俊青年，正将另外一人按在了桌位上，似乎在避免什么。

    那青年嘴角挂着笑容，英俊的脸庞上，流露着一股说不出的自信与从容。

    他整个人就像是一团迷雾，在那张英俊的脸庞下，似乎谁也不知道隐藏着什么，很叫人疑惑。

    “我不是告诉过你吗？别凝望深渊，小心你死无全尸。”

    英俊青年开口了。

    “不就是林阳吗？他算个什么东西？还能把我们怎么样？三哥你不是怕了吧？”

