
　　杨奇微微点头，这些虚空战场基本的情报，他早已经知道，因此并不陌生。那悬赏榜的修行者斩杀之后虽然军功不少，但想要将其斩杀，绝对不是容易的事情，因为最弱的基本都有帝君层次的战力，根本不是寻常八星武帝巅峰修行者能够对付的。

　　“你乃是八星武帝后期的修为境界，可有想加入的军营？”那修行者看向杨奇道。

　　八星武帝后期的修行者，只能加入军营，在两大族群决战的时候获得军功，而加入军营，平时完成军营的任务，是可以获得少量军功的，这也是为什么那些八星武帝巅峰以下的修行者，平时也会在虚空战场的原因所在。

　　否则平时无法获得军功的情况下，这些八星武帝巅峰以下的修行者，完全可以等到两大族群的决战即将开始的时候，才前往虚空战场来获得军功。

　　可是那些八星武帝巅峰以下的修行者，即便是在平时，依旧逗留在虚空战场，就是为了获得平时那少量的军功。毕竟武帝境层次的修行者寿元十分的漫长，漫长岁月积累下来，还是能够换取一些不错资源的。

　　值得一提的是，军功是无法继承的，一旦修行者陨落，军功便会清零，所以想要靠着这个方法换取伪源神兵根本行不通！

　　想要换取伪源神兵，光靠着平时军营的任务，是远远不够的，需要斩杀敌人获得军功才有可能。

　　虽然八星武帝巅峰以下的修行者，都是加入军营，可就算是加入军营，也是有区别的，毕竟修行者的实力有所不同，加入实力强大的军营，不但自身安全更有保障，获得军功也会容易不少。

　　如果是寻常的八星武帝初期，甚至八星武帝中期的修行者，都是没有资格选择军营加入的，直接由眼前的登记造册的修行者安排。不过八星武帝后期的修行者，已经是平时军营之中最为强大的那类修行者，所以他们是能够自己选择军营的。

　　杨奇闻言，微微摇头道，“不必了，本帝打算单独行动。”

　　单独行动？

　　听到杨奇的话，那修行者明显愣了一下，旋即才是开口道，“原来阁下有八星武帝巅峰的实力，实在是失敬了。”

　　修行者想要单独行动，八星武帝巅峰的实力，是最基本的，否则就算是在己方驻地这边，想要斩杀潜入过来的敌人，也不是那么容易的事情，毕竟能够潜入过来的敌人，可都是八星武帝巅峰层次的修行者。

　　而且胆敢潜入地方驻地的修行者，往往还不是寻常八星武帝巅峰那么简单，或许实力达不到帝君层次，但在八星武帝巅峰之中，也绝对不算是弱者。因此这个层次的修行者，斩杀起来，无疑会更加的困难。

　　杨奇竟然说出打算单独行动的话来，显然至少有着八星武帝巅峰的实力，不然以八星武帝后期的实力单独行动，那完全就是找死！

　　“道友过赞了。”杨奇一脸谦虚道。

　　杨奇还是很有自知之明的，他的实力虽然不错，但在虚空战场之中，远远还没有达到顶尖层次。

　　“阁下如果想要单独行动，可以前往悬赏榜旁边的临时营地，那边有不少修行者在寻找同伴结伴而行。”那修行者看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“你刚来虚空战场，可以先尝试和其他修行者结伴行动，了解虚空战场的情况之下，再做进一步的打算。”

　　“多谢道友提醒。”杨奇一脸感激道。

　　虽然这些情报，他已经知道，可是眼前的修行者开口提醒他，却也是一个人情。

　　“不必客气，八星武帝后期，便有八星武帝巅峰的实力，乃是我人族的妖孽修行者，尽量不要陨落在虚空战场才是。”那修行者不以为意道。

　　高阶武帝层次能够越阶而战的修行者，每一个都是了不得的妖孽，是人族修行者未来的顶尖强者，若是因为大意陨落在虚空战场，那就未免太可惜了一些。

　　杨奇向那修行者告辞之后，立刻是朝着临时营地那边赶了过去，因为临时营地靠近悬赏榜，所以杨奇第一眼见到的，其实是那悬浮在半空的巨大悬赏榜。

　　悬赏榜排在第一位的便是凤天南，后面是他在虚空战场一系列的战绩，以及斩杀他之后，能够获得的军功！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“三千六百点军功！”

　　三千六百点军功，没错，斩杀凤天南的军功便是足足三千六百年，比起第十名的修行者，足足高了四倍，比起排名第二的修行者，也多了近一倍，足见凤天南的可怕之处。

　　悬赏榜第二名的修行者，并不是龙族的敖岳，而是那神秘修行者，到现在为止，人族这边，只知道对方的代号，怨！

　　斩杀此人，可以获得的军功，足足一千八百点！

　　再往下，才是敖岳等人，基本都是在一千到一千五百点之间，随便斩杀一位，都能直接换取一件伪源神兵！

　　虽然斩杀这些修行者的收获极大，可但凡是进入虚空战场的修行者却都十分的清楚，悬赏榜排名前十的修行者，想要将其斩杀，十分的困难。在平时是几乎不可能做到的，唯有大军决战的时候，才有可能！

　　不过只要那些修行者不贸然行事，就算是在大军决战的时候，想要斩杀这一类修行者，也不是什么容易的事情。

　　倒是那悬赏榜末尾的修行者，想要将其斩杀，并不是什么太过困难的事情，甚至这些修行者，有可能就在人族驻地这边，如果遇到了，多名八星武帝巅峰的修行者联手，在付出一定代价的情况下，便有机会将其斩杀。

　　杨奇只是简单的浏览了一下悬赏榜，将悬赏榜的情况记了下来，便没有在过多的去关注悬赏榜，毕竟现在的他，短时间内，是不会前往妖兽一族驻地的。

　　最近一段时间内，杨奇主要是在人族驻地这边行动，尝试斩杀那些潜伏过来，猎杀人族修行者的妖兽一族强者。

　　“临时营地！”

　　杨奇的目光一转，落在了悬赏榜一旁的临时营地，这所谓的临时营地，并不是军营建立的，而是修行者自发建立起来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十四章 单独行动免费阅读。https://xs.23sk.com 