    “千年修炼第一天才，古今乱世第一魔头。”

    重重禁制包围的内阁中，苍老又严肃的声音缓缓响起。

    “判词可真？”有一豪爽的声音询问。

    被一冷酷的声音打断：“万仙盟先知沉睡那么多年，醒来第一句竟是这个判词，看来那韩进怕是要引起轩然大波了。”

    “先知沉睡数千万年，苏醒的次数寥寥无几，每次预言，都是修仙界的一次浩荡，他一个韩进，能震动整个修仙界，怕是，他的身上还潜藏着不可估量秘密。”

    “从他如今的所作所为就能看出了，若不是大家传承，他怎么能够将一个小小宗门发扬到如此程度，我看了，他底下人，获得了上古传承的也不在少数，老祖，你看……”

    下面几位德高望重的长老喋喋不休，可最后又把目光投向了最高之人。

    老祖浑浊的目光定定地望向某处，仿佛涌动着无尽的智谋一般，深不可测，却从骨子里透出一股寒意和凉薄：“不急，先试探一二。”

    说完，再没有其他的吩咐。

    众人纷纷闭嘴，心却越想心越乱，不禁望向蔚蓝的天空。

    这修仙界，怕是要因为一个人变天了！

    这头，韩进“啊糗”打了个喷嚏，他揉了揉鼻子。

    南宫羽灵立马关心：“怎么了，是不是得了风寒了？”

    话落又觉得不对劲，修仙之人又怎么会得凡人的病，她可真是急糊涂了。

    韩进也意识到这一点，心里暖暖的，没心没肺，轻松一下摆摆手：“没有，估计是有什么人在念叨我吧，啧啧，也不知道是谁在背后说我坏话。”

    见他没个正形，南宫羽灵失笑地摇了摇头。

    韩进见她忙前忙后，一把把人搂进怀里：“好了，这些事情有下人忙，用不着老婆你亲自动手的。”

    南宫羽灵羞涩地贴在他胸膛，娇嗔地望了他一眼：“大白天的，还有人呢？你别胡闹。”

    韩进越见她闪躲，越觉得心痒痒。

    这不是白天更刺激嘛。

    韩进火急火燎咱要凑过去好好亲热一下。

    “轰”得一声，不知道打哪儿传来了一阵巨响。

    吓得韩进差点萎了。

    眼见着自己的小兄弟都没了兴致，在心爱的女人面前丢了脸，乖乖，这梁子可结大了！

    “什么玩意儿弄出的动静，大白天的知不知道扰民啊？”韩进骂骂咧咧着，披了件衣裳就走了出去。

    “掌门。”有弟子见礼：“有人到我们山门捣乱，弄出了不少动静，还指名道姓要见掌门。”

    韩进一听眉头一挑：“哟嚯，有点意思，第一次见到比我还狂的人，走，看看去！”

    待前呼后应走到了山门，只见众弟子抵挡在前门口。

    而且他们前方不远处，站着一个青衣男子，手持一把青色剑神的长剑，神色冷酷。

    韩进的目光落到那把剑上，神色微眯。

    呵，有点意思。

    那把剑似乎修出了剑灵，不同于凡剑，无形的剑气如寒风般凌厉，只让人靠近就会微微不适。

    若是修为低下的，恐怕直接就被伤了。

    这人是个苗子，可以收入门下。

    韩进当即脑海里就闪过这么一个念头。

    作为青云宗创始人，他手上还有系统的一大堆任务呢。

    他最热衷的就是招揽门人了，最好是各方面的天才。

    这个剑修就很厉害。

    “我是青云宗掌门韩进，不知道小兄弟打哪儿来的，报个名字，我们认识认识如何？”对精英，韩进语气都显得和蔼了，颇有几分长辈看着晚辈乐呵呵的感觉。

    “你就是韩进，我要向你挑战！”那人一听韩进自称，目光一沉，手上的剑立刻指向了他。

    “哦？有意思。”韩进轻笑：“看来你是专程来跟我挑战的。”

    他拍了拍手，觉得站着累了，找了个木墩子坐下。

    其他门人看了，不禁撇开了眼睛。

    太丢脸了，这可是上门决斗呢，能不能严肃一点？

    那剑修看了他这吊儿郎当的样子，周身氛围也更冷了。

    “和你打没问题，输了就加入我青云宗如何？”韩进不打没好处的仗，彩头可得说前头。剑修只是犹豫了一会儿，立马同意了：“好！”

    一声令下，青剑破空而出：”请指教！”

    韩进不慌不忙，随意拿了一把弟子的剑，就对了上去。

    剑修的速度很快，剑如破风，看得人心里揪了紧。

    可韩进不慌。

    之前可能要慌一下，但如今他得到了剑仙传承之威。

    这人的本事他就不放在眼里了。

    别人看来，韩进似乎与剑修不分胜负。

    可是剑修知道，这人出剑就似乎耍猫都狗一样，看似毫无章法，其实处处都在压制他。

    最后，韩进更是调皮地丢下了一句：“嗯，剑法不错，我看过了，现在速战速决吧！”

    话落，他的剑上乃至他的全身爆发出一股强烈的剑气。

    骇人的剑气只指剑修。

    那人拼尽全力抵抗，却还是被恢宏的剑气灼伤，节节败退。

    哪有一开始过来的风光傲气。

    剑修再抬头，就看眼前的少年周身还被剑风裹狭着，风尘四起。

    他自巍然不动，如高山名士一般，只能供人仰望。

    “我输了。”剑修低头，落寞道。

    韩进歪着头，笑了笑：“那从今以后，你就是我青云宗的弟子了。”

    其他门人欢呼不已，韩进，趁人不注意时偷偷抚了抚额角的汗。

    幸好，幸好，装逼胜利，没在门人面前丢面子。

    其实单论剑法，他还真不一定比得过这剑修少年。

    可谁让他开挂了呢，剑仙之威一出手，这少年不过十几二十的年龄，怎么可能是人家剑仙威力的对手？

    可怜的傻孩子还以为是自己技不如人，害，希望别打击到他自尊心。

    其他的，听天由命了。

    韩进一边窃喜着，一边轻松地回去了。

    而不知道的是，这一切一切都被另一人尽收眼底，并传回了家族。

    “这剑气威力，势不可挡，似乎是大传承的力量。”

    “这力量连我都不能达到，这韩进背后到底是什么势力？”这人开口，引起了其他人的惊诧。

    这人可是元神境界的剑修，连他都不能看到，难道在元神之上。

    众人越想越惊，看着录屏里的韩进，神色更是晦暗莫测了。

