    回到德国之后，联赛征程马上紧随而至。

    又是劳师远征之后的客场作战，而且距离上场比赛结束刚三天。

    史蒂文斯属变色龙的，本来答应杨枫的首发又变卦了，硬生生把他按在了替补席上。

    杨枫没那么多臭脾气，既然他的安排合情合理，还是为了自己考虑的, 也就老老实实地呆在了替补席上。

    而且不仅是杨枫，劳尔和法尔范同样被迫休息，在场边暂时当起了观众。

    球队内部和矿工的球迷群体中间现在基本有了一种共识：杨枫在打欧联杯的时候猛的离谱，但在联赛的时候却是遇强则强遇弱则弱，神经兮兮的，远没有亨特拉尔稳定，所以哪怕知道是在联赛的关键时刻, 球迷们对史蒂文斯的这种安排也没什么意见。

    结果45分钟过后，史蒂文斯就感到脸上火辣辣的，疼的难受。

    半场战罢，他的球队，堂堂的联赛第二名，0-2落后升班马奥格斯堡。

    奥格斯堡基本也是属于无欲无求的类型，欧战资格没有他们的份，降级也轮不到他们，本来只想本本分分地守在积分榜中下游，安静地当一条咸鱼，快快乐乐地混到赛季结束。

    没想到联赛下半程先斩拜仁后擒黄蜂的沙尔克04竟然这么的中看不中用。

    亨特拉尔、霍尔特比、胡拉多、奥巴西、德拉克斯勒组成的攻击群十射零中，连打在门框范围内的射门都只有三脚！

    而反观奥格斯堡，三脚射门就有两脚让翁纳施塔尔从球门里捡球。

    整个西格里竞技场顿时变成了欢乐的海洋，球迷们对球队的表现满意到简直不能再满意了。

    从德乙上来的第一个赛季，不仅成功留在了德甲，还在赛季末尾的时候狠狠给了联赛第二名一下，那滋味简直不要太酸爽。

    整个主队更衣室里，球员们甚至已经忍不住在载歌载舞, 而反观客队这边，整个休息室却如提前入冬一般, 凉飕飕的。

    史蒂文斯就这样抱着肩膀，也不说话，搞得一众首发噤若寒蝉。

    “杨枫，劳尔，法尔范，出去热身。”

    这大概是沙尔克04队史上最简短的中场指示，三人换好了装备就出去了，而史蒂文斯也没再多比比一句，几乎是前脚跟后脚地来到了场边。

    央五依旧直播这场比赛，不过当时正是广告时间，球迷们并不知道发生了什么，还是下半场准备开始的时候听了段宣的解说才了解了情况。

    “中场休息的时候史蒂文斯和杨枫、劳尔、法尔范提前出了更衣室，来到了球场边，杨枫和劳尔、法尔范马上开始了热身，看起来史蒂文斯对球队的进攻线很不满意，很有可能下半场一开始就要更换三名进攻球员……”

    “另外，多特蒙德上半场已经1-0领先了门兴格拉德巴赫，沙尔克04如果不想让多特蒙德提前夺冠，就不能放弃任何一场比赛, 而是要将每一场都当成决赛来打！

    据悉沙尔克04赛前就向足总提出了抗议, 他们认为赛程的安排太紧了，对还要作战欧联杯的他们很不利，德甲方面也已经做出了协调，但这场比赛已经来不及了，只是将原本要在4月28日举行的联赛倒数第二轮调到了4月30日……”

    4月27日就是欧联杯半决赛第二回合了，德足协再不调就是让沙尔克去送死，得罪人也没这么得罪的。

    “果然，杨枫换下了奥巴西，劳尔换下了霍尔特比，法尔范换下了胡拉多，这是沙尔克04本赛季的最强阵容，比赛现在才正式开始。”

    谁都知道史蒂文斯这种调兵谴将是沙尔克04狂攻的序幕，但谁都想不到这攻势会这么猛烈。

    第46分钟，杨枫禁区内变向闪出射门角度后一脚抽射稍稍偏出。

    第50分钟，劳尔禁区前沿往左侧带球摆脱防守后20米外左脚打门未能命中目标。

    2分钟后，杨枫在禁区右侧被侵犯获得任意球，法尔范主罚将球送入禁区，亨特拉尔用一个头球将比分变成了2-1；

    第60分钟，劳尔禁区弧顶接内田笃人横传后左脚低射稍微偏出右门柱。

    第75分钟，杨枫左路突破后传中，马蒂普前点头球解围蹭到后门柱，无人防守的劳尔轻松将球打进，比分变成2-2；

    2-2的比分一直维持到了比赛第90分钟，正当奥格斯堡以为自己能够拿着一个积分结束今日份被虐时，又是杨枫跳出来用一脚平平无奇的抽射帮助矿工锁定了胜局。

    见鬼的是，这么关键的进球竟然只有两个积分……

    又是逆转又是决定胜负的关键球又是在争夺联赛冠军的最后阶段，竟然只给了两分，杨枫心里不好的预感愈发强烈。

    分值这么低，要么是在系统的推演里，这个联赛冠军十有八九已经跟沙尔克04无缘，这场比赛变得无关紧要，要么是随着自己实力的增强，刷分已经不会再像以前那么容易……

    他个人还是倾向于第二种，因为从之前的使用体验来看，系统更鼓励的是各种突破极限、在逆境中爆发、强强对话遇强则强，而不是虐菜。

    反正不管是哪一种，结果都不会太美妙。

    当然，这一幕落在段宣和中国球迷眼里可就太美了。

    “杨枫再一次扮演了救世主的角色。沙尔克04的第一个进球是通过他制造的任意球获得的，第二个进球来自他的策划，而在最关键的时刻又是杨枫站了出来！比赛已经进入伤停补时阶段，这很有可能是一粒绝杀！我已经记不住这是他第几次临危救主了。”

    “服了，小破矿这是离了杨枫就没法活了吧？”

    “迟早要变成一人球队。”

    如果说这场比赛之后，“救世主”、“一人球队”什么的只是国人的一厢情愿，那当五天之后，沙尔克再战里斯本竞技时，这种声音已经响遍整个德国。

    里斯本竞技背水一战，开场十分钟就追回了一个进球，并且整个上半场一度围着沙尔克04的球门狂轰乱炸，竟然在客场将德甲第二压的喘不过气来。

    关键时刻又是杨枫挺身而出，用一记老大爷散步式的小角度挑射打散了葡萄牙球队的嚣张气焰，捍卫了德国矿工的主场尊严，帮助球队总比分3-1淘汰对手，历史上第二次打入欧战决赛。

    他们上一次在欧战中走的那么远还是在15年前，当时他们通过点球5:2战胜了国际米兰，最终问鼎欧洲联盟杯冠军，那是俱乐部历史上唯一的顶级荣誉。

    另一场比赛里，阿德里安打入唯一入球，马德里竞技客场1比0轻取瓦伦西亚，总比分5比2晋级决赛。

    5月10日，双方将要在罗马尼亚的布加勒斯特体育场展开最终对决，杨枫和法尔考也将对欧联杯金靴发起最后的冲击。

