    承影没想到，黑暗精灵对于他们的母星竟然这样重视。诚然，他们的母星上，还有许多人口，就算失去了工业体系，以最原始的形式发现文明也可以维持数千万人的生存。

    但这些人已经完全失去了斗志，根本不敢反抗阿斯加德的统治。他们缺乏勇气又没有武器，根本没有反抗的可能。但就是这样一群人，却让黑暗精灵驾驶着他们最后的母舰杀了出来。

    “看样子他们比我想象中更加重视自己文明的延续呀。怎么感觉这个设定一点也不像大反派呢？”

    承影没有命令舰队立刻开火，双方的兵力差距过于悬殊，说是1:100也丝毫不为过，在这样悬殊的兵力差距下，想来黑暗精灵也知道真的打起来自己绝对不会有丝毫胜算。

    只是这次承影竟然判断失误了，黑暗精灵的母舰，在脱离了隐形状态之后，第一时间就朝着他的旗舰撞了过来。

    那惨烈的气势就仿佛要同归于尽一般。而在黑暗精灵母舰上面，满脸像是涂了白灰一样的玛勒基斯，深色凝重的对身边的诅咒战士道：“这是我们唯一的机会了，敌人实在太过强大，正面对敌绝对没有任何机会。

    我们唯一的机会就是冲上他们的旗舰，活捉他们的首领，胁迫他们退兵，记住，我们的脚下就是我们的母星，我们已经没有撤退可言。

    你是现在的黑暗精灵战士中最强的一个。即便是我再没有获得以太的情况下，也不是你的对手。就算是在宇宙中，你的实力也已经不算弱了，去吧，去把他们的首领给我活着回来。”

    弑神舰队直接曲速航行到了他们家门口，而且没有跟他们打任何招呼，这毫无疑问已经是充满了敌意的行为。

    既然如此，黑暗精灵也没有对和平抱有丝毫幻想。拿到以太虽然可以将九大国度同时拉入黑暗，让九大国都陷入只是和黑暗精灵生存的环境。

    但如果在那之前他的种族就已经被灭绝了的话。那这种做法也毫无作用了。失去了族人，他就不可能让黑暗精灵重新建立起辉煌的文明。光靠着母舰上面的这点战士想要繁衍生息。重新恢复文明鬼知道要多少万年。甚至可能会因为基因样本太少导致一代代退化，最终灭绝。

    因此马勒基斯毅然决然的选择了主动进攻。他对于诅咒战士的实力还是很有信心的。雷神的实力，已经除外星球级的顶尖水平，而诅咒战士足足有雷神四倍的力量。

    这个战斗力，就算比不过奥丁，但也已经接近那个层次了！自己的敌人明显是一个科技强大却身体弱小的种族。只要能接近到足够的距离，依靠着战舰内还能勉强运转的传送系统进行接舷战。就能最大程度的逆转自己一方的劣势，以己之长攻敌之短。

    只是玛勒基斯不知道，上一个这么像的家伙，尸体还在炊事班的战功勋章墙上挂着，诅咒战士实力的确强大，但以为承影的舰队士兵弱小，那就想太多了。

    在两艘庞然大物的护盾撞在一起的同时，因为克莱因效应而导致的护盾瓦解，让空间传送成为可能。

    下一刻，长得宛若牛头人一般的诅咒战士，就带着一群黑暗精灵的经营战士出现在了飞船的走廊之中。这是一条宽阔的走廊，只要朝着一个方向一直奔跑。就可以达到舰桥的指挥所。

    正常情况下，他们的首领应该也待在最为安全的指挥所中，当即诅咒战士和黑暗精灵的精锐士兵就对着舰桥的方向发起了冲锋。

    这一次他们出现的位置不太可能再遇到锤石斑了，毕竟厨房不太可能设计在这种主干道上。而毫无疑问，这样的中枢设施中，守护的肯定也是装备最为精良的战士。

    在诅咒战士出现的瞬间，他们便被无数火力点锁定了。身穿钢铁战衣的舰艇护卫队第一时间出击。

    相比于负责地面作战的地狱伞兵，他们的装甲更为小巧。武器也以光束武器与高斯武器为主。纤细的子弹可以最大程度的避免在狭窄的空间内发生跳弹的情况。

    小巧的装甲则给了他们在战舰内部闪转腾挪的空间，虽说他们的装甲看起来轻薄，实际上却是艾德曼合金与振金的复合材料打造。

    整体坚固无比，加上驾驶员本身就拥有强大的力量，在舰队内部的战斗更是无往不利。

    诅咒战士造就遇见到了自己会遭受到阻击，没有丝毫惊讶，主动对着飞来的钢铁战衣发动了攻击。

    诅咒战士拥有的力量的确强大，面对钢铁战衣上释放出的魂导光束炮，他用自己身体坚实的防御硬生生的抵抗了过去。

    反手挥出一拳，将迎面而来的战士一拳打飞，但从拳头上传来的手感却让他心头凝重。他的那一拳并没有打碎对方的钢铁战衣，甚至连让钢铁战衣上出现凹陷都没有做到。

    毫无疑问，他的攻击并没有破防，而对手被打飞也并不是因为实力比他弱小多少，而是因为质量比起他小太多，飞行在空中受到反作用力的影响更大。

    被打飞的那名战士在空中敞开胸部的装甲，聚能魂导炮发射，强大的魂力压缩成炮弹，高速朝着诅咒战士飞来。

    他虽然没有见过这种特殊能量，但是对其能量强度却有清晰地感知，即便他的防御强大，被这样的攻击命中也要受伤。

    无奈他之后侧身闪避，只见这攻击打在地面上，竟然只造成了些许凹痕。简直让人难以想象，这飞船内部的装甲竟然也有如此恐怖的防御。

    诅咒战士认为这一定是这次入侵者中最精英的士兵，甚至是将领，只要打败了他，就没有人能阻止自己去活捉他们的首领了。

    而对手虽然很强，但他却有信心将对方击败。自己还没有展现出全部的力量。

    只是他才刚刚诞生这个念头。周围又飞来了十几个一模一样的战士。隔着装甲看不到脸，根本没办法区分他们。

    “哼！虚张声势，我就不信你们每个都有这么强！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

