    那是被酒储存在玻璃瓶中的，一枚“肉球”。

    或者说。

    那是一个死去已久的胚胎。

    ……这是，什么？

    林依依忍耐着疼痛，脑中一片空白。

    她的心中满是强烈的不适感与厌恶感，而弹幕也再度消失不见：

    “就是这个……只要有这个……”

    一个喘息着的、有些癫狂的声音从口中传来。

    “画家”一边咳嗽着，一边摸到了那个玻璃瓶。

    原本血肉还在翻涌搅动的地下室，突然间安静了下来。

    地上不安的躁动着的血肉聚合物恢复了平静，如同失去了生命一样。

    “……怎么回事？”

    而骷髅们……

    骷髅们，齐刷刷的望向了画师。

    林依依突然感觉，他们似乎……

    ……在笑？

    但这怎么可能？

    “艾蕾，艾蕾……保护我！”

    画家抚摸着那个存有“肉球”的瓶子，低声喃喃着：“让安吉洛醒过来……听得到吗？艾蕾？艾蕾？！”

    “你说……”

    终于，那个拿着铁锤的中年男人开口了。

    他慢慢走进了光中。

    他的右臂如同液体般融化，滴答滴答的落在地上，融入血肉中。这些血肉掺了他的血，就安静了下来。

    那碧绿色的瞳孔，如同失去一切的野狼一般。

    他的声音并不算年老，甚至称得上是年轻，但却很是沧桑。

    “这是艾蕾的孩子？他叫安吉洛吗……好名字。”

    男人低声说着。

    随后，他向画家伸出了左手，在空气中微微攫握。

    “【呕吐】。”

    他命令道。

    突然，画家整个人僵住了。

    他突然开始剧烈的咳嗽，整个人失去了力气。

    随着喉咙一阵翻涌，他再也握不住盛放着“安吉洛”的瓶子，失手将它摔在了地上。

    但因为地上流动着的血肉，瓶子并没有破碎……而像是落入海中一样，轻飘飘的向拿着锤子的男人飘去。空气中传来了若有若无的婴儿笑声。

    但画家却突然惊惧的喘息着，如同哮喘一般、而且咳嗽越发剧烈。

    终于，他咳出来了什么东西。

    他伸出手，将塞住自己喉咙的东西拖出来。

    随后他整个人都怔住了。

    那是……

    一根脐带。

    脐带在被他咳出来之后，便突然燃起了七彩色的火焰。他像是触电一样，被那根脐带弹开，跌坐在了地上。

    而那根脐带自己飘向了拿着铁锤的男人。

    “……原来如此，【死胎转生】。你是打算用这个仪式复活艾蕾？”

    男人嗤笑一声：“你以为你献祭掉的东西，能被这种成功率不高的仪式再复活出来？”

    “艾蕾？艾蕾？！”

    画师却不理会男人。

    他的声音很是恐惧，甚至有些凄厉：“不要抛弃我，艾蕾！艾蕾！”

    “艾蕾艾蕾的……你以为你是艾蕾的什么人？”

    拿着铁锤的男人眼神冰冷。

    “我、我是艾蕾的父亲！”

    画家像是被抛弃的狗一样，在地上哀嚎着。

    “——住口！”

    碧绿色瞳孔的男人低声怒斥道：“我才是艾蕾的父亲！”

    闻言，画家颤抖的身体突然停滞。

    他的瞳孔放大。

    “你、你是……巴克尔……”

    画家语无伦次的说着：“但你不是死了……”

    握持铁锤的男人却只是走下来，握住脐带的左手轻轻挥舞——那根脐带便像是绳索一样，另外一端栓向了透明球体中的肉球。

    而靠近他的一端，则直接钻入了他的掌心之中。

    肉球被脐带连接之后，很快开始膨胀起来。逐渐变得巨大，将瓶子挤爆。

    它像是气球一样，悬浮在空中、越来越大。

    而手持铁锤的男人则以肉眼可见的速度变得消瘦。

    但他的目光却没有丝毫游移。

    “我可没有死。”

    被称为“巴克尔”的男人，冷淡的说道：“你只是我的替代品而已……你以为克莱拉的知识和仪式是从谁那里得到的？她不敢对我下手，所以才与我离婚之后找到了你。

    “我要是晚到一周，你就已经被她献祭给‘黑寡妇’了。你现在的命就是我救的。我当时不打算杀你，是因为艾蕾需要一个父亲……一个没有缠绕着诅咒的、健康的凡人父亲。所以在杀了克莱拉之后，我就离开了冻水港。

    “是我错了。我应该把所有的书都带走才对……这是我的错、我承认。是我害了艾蕾。”

    巴克尔的声音中，充满着粘稠而深沉的恶意。

    他的右脸也融化成了黑色的淤泥，随着他的声音而波动着，发出重重的回声：“我不该相信凡人的自制力，你和克莱拉根本就是一种人。

    “不过倒也好。我现在孤身一身，没有任何希望、没有任何留念……如此，我就没有什么好怕的了。”

    他说着，将铁锤扬起。

    这个其貌不扬的铁锤，实际上是某种强大的咒物。

    在他瞄准画师举起铁锤后，画师的身体便僵滞不动，无法躲避……

    但在锤子落下之前。

    像是气球一样漂浮在空中的“安吉洛”，画师与艾蕾的儿子。

    却在巴克尔看不到的地方，突然睁开眼睛、张大了嘴。

    俯冲。

    一口。

    ——就将“巴克尔”的头直接咬了下来。

    他头部以下的身体瞬间变成一地污泥，摔落在地上。

    画师看着这一幕，顿时惊呆了。

    林依依也惊了。

    就连在外面看着这一幕的安南都惊了。

    这是怎么回事？

    画师还恐惧着瑟缩在原地，大口大口的喘息着，丝毫没有得救的意识：“……哈、喝……哈？

    “艾、艾蕾？是你吗？！”

    那个吞食了巴克尔头颅的“气球”，却不回话。

    它只是突然开始膨胀起来，表面燃起了七彩的火焰。空气中回荡着婴儿的笑声。

    然后它就开始变大、变大……

    永无止境的变大。

    突然之间，安南想到了，报纸上似乎有提到过一句话：

    “——他赶往莫里森画廊后，发现警员们正在与一位‘全身燃烧着火焰的彩色巨大肉球’战斗。”

    难道……就是这个？

    这个叫做“安吉洛”的死婴？

    安南突然脑中浮现一个想法：

    如果说，艾蕾的灵魂已经被献祭给了骸骨公，但莫里森的“复活仪式”却真的成功了的话……

    ……这个对超凡世界一窍不通的画师，到底把什么乱七八糟的东西给复活出来了？