    姚晁坐在自家院中，看着天空上的烟火，薄唇轻勾笑，外面的雪景可真好看啊！

    咳咳，姚晁作为一个浪漫郎君的代表，肯定不会白白坐在这里看风景，尤其是他本身更没有这个爱好。

    姚晁一手端着酒杯，靠在旁边的柱子上，叹气。

    哎，夫人回去省亲，大哥大嫂好不容易一家团聚，亲爹娘也不想他过去打扰，妹妹、妹夫则恩爱的很。

    这个节，只有他一个人过。

    姚晁懒得出去热闹，就忙里偷闲，闲的无聊看风景。

    小魏忙完府中事之后，就去找姚晁。

    他一眼就看到坐在院子中喝闷酒的姚晁，疑惑问：“姚二哥，你在这里躲着干什么？”

    姚晁侧目，看到行事稳重了很多的小魏，抬手招呼道：“小魏，过来陪二哥喝酒。今天你嫂子不在，无聊死我了，刚才找你没找到，你去哪了？”

    小魏，“二哥无聊了，所以才躲在这里喝酒？”

    姚晁那双多情的眼睛无奈的翻了翻，“什么叫躲，全府中，就我一个闲人，小魏，你二哥脑门上就写了两个字，无聊。”

    小魏凑近，和二哥鼻观鼻，眼观眼，心中暗叹：二哥真美。

    他看二哥第一眼，句觉得这男人是仙子吧？不然怎么会在他那么落败的时候，找到他，并救了他。

    而后，小魏又看到二哥十分耐心的告诉他很多人情世故。

    姚晁对小魏的靠近没有多想，抬手揉了揉他的脑袋，“小魏，你还想吓唬二哥？这技巧愈发不成熟了。”

    小魏认真开口：“二哥，你知不知道，我很喜欢二哥。”

    喜欢到，偶尔将独自享有。

    可是，他的理智活生生的拉住了他。

    二哥是世界上最美好的人，不能让二哥厌恶他。

    姚晁薄唇轻勾，温润的眼中满是宠溺的笑，“当然，二哥也很喜欢小魏。”

    “二哥，今晚我们一同就寝可好？我已经好久没有和二哥一起睡觉了。”

    “行。”

    姚晁在小魏面前，脾气总是出奇的好。

    反正，今天这个府中，都是大老爷们，一起睡觉有什么？

    小魏满足的笑，挪了身子，坐在姚晁旁边，“二哥，我陪你喝酒，一会我们练剑，随后再去就寝。”

    “行，我听小魏管家的。”

    小魏得意的抬了抬眼。

    两人推杯换盏，几轮过后，小魏好奇道：“二哥从小的性子是什么样的啊？我有些好奇。”

    他算是看着二郎长大的，嫂子一直说，二郎最像二哥，可小魏瞧着，除了模样相似外，其他不太相同。

    二哥足智多谋，二郎就像个小傻子，聪明，但不够精明。

    二哥适合在朝堂，二郎适合在边关。

    姚晁对自己小时候的一些囧事，选择性的忘记，他轻拍小魏的脑袋，在他没有反应过来的时候，嗔怪道：“你随着年纪越大，好奇也越大，二哥小时候，你你去看二郎就知道了。”

    小魏傻笑，给自己灌了口酒：“不，二哥，你和二郎肯定不一样。”

    他往姚晁身边靠靠，酒的后劲上来，他靠在姚晁的腿上，望着天空被渲染成七彩的模样，醉意十足，“二哥，我一直以为，我会冻死，或者有天直接身首异处。”

    姚晁挑眉，低头看向小魏，少年褪去了青涩，没有了前些年的莽撞，慵懒一笑，另一只空出来的手托着下巴，一手端着酒樽，“傻小子，你现在是姚府的人，不会有那么一天。”

    小魏皱眉，嘟囔道：“我知道，二哥是很好的好人。二哥，给了我一个家。”

    姚晁看着小魏悲伤的神情，将心中藏了很多年的想法问了出来，“小魏，你想不想娶个媳妇。”

    小魏拧眉，生理性的厌恶，“二哥，我不喜欢，我只喜欢你和你的家人，一辈子不娶妻。”

    姚晁叹气，他就知道。

    小魏不想破坏他后续计划，踉跄起身，拉着沉思的姚晁，“二哥，走，我们去练剑。二哥，这一年，你一直忙，没空练剑，我可是没偷懒。这次，不会让你像去年一样赢我了。”

    不一会，院子中一黑一白的身影你来我去，胜负不分你我。

    此刻，皇宫中。

    谢谦被皇帝压在尚书房下棋，徐妃坐在旁边。

    皇帝余光扫了眼旁边的妃子，放下一子，随即拧眉，“谢谦，你这老狐狸，看到朕输了，都不提醒一下。”

    谢谦面色俊冷，开始收拾残局，“观棋不语，况且，陛下说了，臣若是赢了，放我出宫。”

    他这么坦率，皇帝被气笑了，“出宫？今天是十五，你不陪着朕，出宫做什么？谢深还在东宫，这会想必睡下了。放心，东宫屋子多，守卫森严，不会出什么问题，谢卿放宽心即可。”

    谢谦依旧蹙眉，低着脑袋不知在想什么。

    皇上余光看到徐妃看向谢谦的目光带着几分关切，微恼，“徐贵妃，你现在也该下去了。”

    徐贵妃面色不改的起身，“是。”

    皇上等徐贵妃离开后，才将目光的目光重新投向摆放棋局的谢谦身上：“谢卿，徐妃这么些年，还是很关心你。她倒是知恩的。”

    类似这样的话，皇上已经说了很多次了。

    谢谦心里无奈，面上回答的从容，“陛下看错了。”

    皇上吃味，“我看你在你那个小徒弟面前倒是挺伤心的，在朕面前，就和一个木头桩子一般，无趣！”

    谢谦疑惑的嗯了声，随即语出惊人，“圣上这是吃味了？”

    他问的平淡，可让人听起来，感觉就是不一般。

    皇上先是一愣，随即装作什么都没发生一般，咳嗽了几声，“谢卿这些年带谢深那小子，倒是性子活泛了些。朕，很喜欢。”

    谢谦敛眸，“陛下，棋好了。”

    “谢卿刚才在想写什么？”

    “家中有人等。”

    “你心仪之人？”

    “不是。”

    “谢卿，你可知，我为何让徐贵妃掌教太子。”

    谢谦心中清楚，但面上没什么表示，“天子家事，臣不掺和。”

