
　　“云书哥用天魔剑，会不会很危险？”

　　“对别人很危险，对我这样的就刚好。”

　　安置好了莲中境里的灵兽，谢云书就开始收拾起两件魔器，一件魔宝。自从被龙溟暗中偷走了两件魔器，清柔师太也清楚怀璧其罪。虽说她姜婉儿修为不弱，但仙霞派整体并不算什么大派。清柔师太斟酌过后，干脆也不再收回最后两样魔器，全权交由蜀山处理，让前尘旧事尽皆烟消。

　　三样魔物之中，天魔剑的威力最大，上次能从伐天手里轻易夺回，多亏了有姜承血脉机缘巧合共振的帮助。否则的话，这玩意儿落在伐天手里，他大略的确是有能耐跟李逍遥掰掰手腕的。

　　因此，谢云书最优先处理的，自然也是这一把天魔剑。

　　天魔剑的整体制式，与龙葵献祭的魔剑有些相近。剑柄宽厚，剑身粗长，宛若一把两肩略短，线条怪异的十字架，通体漆黑如墨，无时无刻不在散发着浓浓的紫红色煞气魔氛，显得邪异十足。这件当年混天魔尊的得意魔兵，就算对神魔之井上的神力封印，都能造成一定的威胁，可想而知其中蕴含的强大威能。23sk.Com

　　一般而言，寻常人根本驾驭不了这口天魔剑。但谢云书本身神魂里，就融合了极为淳厚的魔元，阴阳变化更是只在一念之间。此刻谢云书把它抓在手里，竟有种如臂指使的顺畅之感，丝毫不受阻碍，倒是一桩意外之喜。

　　大概唯一令人遗憾的，就是谢云书的确不太喜欢这把剑的凶恶造型，也远没有郢雪的心神相连的默契如一之感。而要发挥这把剑最大的威力，还得费劲付出一定代价，用龙潭的神农灵力驭使，显得不是那么方便。

　　饶是如此，之后前往异境他乡，就算动用不了望海潮与郢雪。谢云书也不必担忧，太过压抑自身功力发挥。

　　不过，仅仅依靠一口凶煞十足的魔剑，终究还是有些让人无法安心。

　　毕竟隔壁世界的伏羲，不仅忌讳彼世的第一口剑“始祖剑·断生”，同样不怎么喜欢后来人类铸造的七把太古凶剑。但在有了神剑“昭明”以及五帝之首剑后，伏羲算是放宽了一些对“剑”的包容心。谢云书倒也不必在意，带着一口魔剑，会给自己带来多大的麻烦。

　　当然，谢云书慎重思考过后，还是将分神术分离出的，伐天最后遗留的混天魔功，分别重新注入了忆如从仙灵岛取来的九转回魂珠，以及战利品五劫辟魔锥里面。

　　五劫辟魔锥本是天师重宝，只是蕴藏着危险的邪性，某种意义也算仙魔合一之物。这件魔宝或者仙宝，释放出的正法雷光，无论对妖魔抑或修仙之人，都能起到极大杀伤，比起天魔剑其实更适合谢云书。只不过这玩意儿算是奇门武器，谢云书还得向清柔师太请教催动的方法，当作一手突袭奇兵倒是不错。

　　至于为什么挑选九转回魂珠，而不是失去能量的七宝琉璃花……九转回魂珠能真正做到起死回生一次，选哪个还用问吗？！

　　这两件魔宝，一件主攻击，一件主辅助，可谓攻守兼备。剩下一件副作用是点石成金，能批量化生产玻璃、玉石的七宝琉璃花，除非特别缺钱的时候，否则谢云书是不准备动用它的。

　　“还有一两年的功夫，足够我把天魔剑上，太过显眼的魔氛煞气炼化一部分，省得去了哪里都被视为魔人。”

　　李忆如点点头：“嗯，到时候我再用我的血，帮云书哥洗涤一下魔剑？”

　　“你不怕疼吗？”

　　“你怕我疼啊？放心好啦。女娲神血能让水魔神兽进化，配合一下云书哥重炼天魔剑，也一定没有问题。”

　　事实证明，没有千日防贼的道理。比起浪费蜀山人力，专门看守天魔剑，不如让谢云书随身带着用。过两年李忆如觉醒，女娲神血的真正效用，就要超过她娘赵灵儿了。把天魔剑净化成娲皇荡魔剑，那是一点悬念都没有。

　　对于谢云书这样抉择，只要不伤害谢云书的身体，李忆如总归是无条件支持：“云书哥，那几位世家的叔叔伯伯，都已经到了蜀山。我们要去看热闹吗？”

　　“我义父来没来？”

　　李忆如摇了摇脑袋：“没来。听说夏侯家的二老爷身体不好，在家疗养呢。”

　　“疗养？”

　　魔翳他要疗养个鬼。

　　既然夏侯韬没跟夏侯彰来，只能说明他在忙着安置天魔教的余孽。

　　谢云书心里明镜一般透亮，摇了摇头说：“不去，我们准备抓人。”

　　“还要抓人？！”

　　“对，忆如你和祈跟我一起走。”

　　为了照顾夏侯彰的面子，这事不宜请太多外人动手。蜀山声势太大，人太多了对夏侯府名声有损。虽然祈有些奇怪，但大家都还是年轻人，有三位算得上人间一流的修者，花这么大阵仗去解决一个魔翳化体，已经足够给他面子了。

　　而只要“夏侯韬”一死，基本上一切就尘埃落定。几年后魔翳能不能卷土重来，压根不在谢云书考量。除非谢云书菜到五年没有丝毫进步，李忆如也没觉醒，甚至还得姜承跳反。不然单靠夜叉一国，应该已不具备侵略人间的能力。

　　现在夏侯瑾轩还在山上，等之后谢云书帮他说服夏侯彰和老谢一起出海的事，大家便可以一起回明州一趟。而要让夏侯父子不起疑心，用“病重”当借口的夏侯韬，一定会留在夏侯府中。

　　不过，谢云书知道魔翳死是死不彻底，但夏侯瑾轩却不清楚。

　　不管怎么说，谢云书都得照顾夏侯父子对夏侯韬的亲情感受。只有让他们产生了，夏侯韬乃是被邪魔附体，早已死在魔翳手里的概念，才能激起他们同仇敌忾之心。而后他们又不至于为夏侯韬的死，而跟谢云书之间产生隔阂。

　　等到驱逐了魔翳魔魂，夏侯府只要对外宣称，妖魔趁虚而入袭杀了“夏侯韬”，掩盖下魔翳借夏侯府作乱之事，一切便算完美落幕。

　　至于怎么逼魔翳现形最稳妥……

　　谢云书上次可是在明州夏侯府附近，布置下了看似只有监视驱邪用的净魔法阵来着。

　　届时，谢云书只要稍微改一改阵眼，在明州周围事先布置的净魔法阵……立刻就可以变成诛妖灭魔的天罡剑阵。就算不如三十六天罡那么厉害，但对付一个魔翳化体，依然稳如老狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十二章 废品回收再利用免费阅读。https://xs.23sk.com 