    陈登闻只觉得浑身上下，血气翻涌。他艰难抵抗着，用力的一咬舌头，一口鲜血在口中，巨大的痛意，让他又清醒几分。

    他强行将口中的鲜血咽下，说：“满足我的条件，或者，杀了我！”

    箫布衣眯着眼睛，说：“你真的不怕死？”

    陈登闻说：“怕，但我更怕没有价值的活着！”

    这句话一出，让箫布衣微微一愣。

    说起来，他和陈登闻的经历何其相似，都是出身豪门大族的私生子，都是备受人白眼、嘲讽与戏弄。

    陈登闻一句话，唤起了他的诸多记忆。

    沉默许久，箫布衣淡淡开口：“我从不跟人谈条件，因为别人都不配。但今天，我破例了。”

    “说吧，你的条件。”

    听见这话，陈登闻的脸色好看了一些，目光中露出强大的恨意，说：“我要你帮我灭了陈家！”

    “灭了陈家？有趣。”

    箫布衣一愣，说：“可你不是陈家的人，并且被陈家认可了吗？为什么要灭了生你养你的陈家？”

    “生我养我？哈哈哈！”

    陈登闻哈哈大笑，笑声中有掩饰不住的哀伤与痛苦，半晌才一脸狰狞的说：“如果你从小被人关在狗窝，与狗一起睡，与狗一起抢食。”

    “等他们来了兴趣，再赏赐给你一块肉，看你和恶犬打架。”

    “等你长大了，他们在你身上看到了可以利用的价值了，再美其名曰把你收入陈家，让你为陈家出生入死。”

    “你以为你是在家族奋战，所以哪怕是浑身是血，哪怕是伤痕累累，也觉得是荣耀，是幸福。然后，就在你以为你已经融入他们，彻底变成他们其中一员后，他们才指着鼻子告诉你，你不过是陈家的一条狗！”

    “这样的陈家，你对他们最好的报答，是不是要把他们全部杀了？！”

    他这番话说出来，字字带血。

    光是听，就知道这样的生活有多痛苦。

    他身上的恨意滔天，以至于箫布衣给他施加的威压，都让他暂时忘记了。

    “嗯，你说的对，这样的陈家，最好的回报当然是要送他们下地狱！”

    箫布衣淡淡的说着，看着满脸狰狞恨意的陈登闻，说：“所以，我答应你了。”

    “从现在起，你就是陈家的家主，我会帮你夺得你想要的东西。”

    “属下拜见主上！”

    噗通！

    陈登闻跪下了，满脸兴奋与臣服。

    而在跪下的一瞬间，他才如释重负，原来跪下来的感觉，竟然是这么的好。

    ……

    江州，陈家大宅。

    陈登高在议事厅等候着消息，脸上并没有什么特别的表情。

    在他看来，南疆林家虽然已经比得上江州的一个三流家族了，可终究只是个二级城市的小门小户。

    即便现在的陈家已经远不如巅峰时强悍，但灭个小门小户的林家，也不过是轻而易举的事情。

    所以，对这件事情，他并不是太关心。

    不一会儿，一个人默默走进了议事厅。

    陈登高抬头看了一眼，淡淡道：“南疆来消息了？”

    那人说：“回家主，南疆那边还没有消息放出来，只知道南疆已经完全封锁了，外人不让进，里面的人也不许出。”

    陈登高点点头，说：“嗯，是十三的行事风格。看来此事大局已定。我去睡了，有消息再通知我。”

    说着，他站起来，准备朝后面走。

    “是，恭送家主！”

    那人低头，态度谦卑。

    可还没走两步，就听见外面传来一阵脚步声。

    陈登高停下脚步，看向来人方向。

    看清楚来人后，陈登高脸上的表情轻松了一些，说：“十三回来了？”

