    擂台战五天后开始，地点在中州朝歌城。

    宝境开启地点不论在哪，擂台战都会在朝歌城举行。

    这算是一个惯例。

    宝境以擂台方式进行开采权的争夺，也不是百年千年的事儿了，朝歌城就是为此准备的。

    每当宝境开启，擂台战举行，四海三十七州总会有无数修士前来观摩擂台比试。

    毕竟, 能参与擂台战的，都是四海三十七州三境以下最杰出的一批人，有带着徒弟来学习的，有自己来学习的，总之，每次擂台战, 观众都不少。

    十二仙门也乐见其成，正好能宣扬自身威名, 为此, 除了擂台，十二仙门还拓建出观众席，供天下修士观摩擂台战。

    许昂早已通过超级听力定位中州朝歌城位置，五天时间一过，他带着赵天罡和沈柔直接“闪现”过去。

    他和沈柔是“参赛选手”，赵天罡是“老板”，都得过去

    7秒后，三人到达朝歌城。

    被许昂带着瞬移，赵天罡已经不像第一次那么惊讶了。

    五天里他数次往返白银山庄处理业务, 都是十八师弟带着飞的，他已经适应了。

    三人直接到达擂台战地点, 某座大型演武场。

    演武场布局有点像罗马竞技场，中间一个超大场地，四周都是高高的观众席。

    许昂和沈柔有参赛人员的资格证明，进入内部通道准备抽签，选定自己在对战表上的位置。

    这里已经聚集许多人, 形形色色, 有的从服饰看明显一个阵营, 有的则独自一人。

    墙壁挂着一张对战布局图，最底下二百五十六个位置，代表全部二百五十六名选手。

    有工作人员反复强调擂台战规则。

    其中，为了体现公平，擂台战不允许用任何法宝，一经发现，立即取消资格。

    许昂从来不用法宝，没什么好担心的。

    沈柔就不行了。

    她别的法宝可以不用，自动换衣法宝必须得用啊。

    武神之铠是她现在最大的依仗，但她修为还弱，还得爆衣才能穿甲。

    她跟工作人员商量，说自己赢了对方后，再用法宝行不行，工作人员还是不让，说只要将法宝带到擂台上，就不行。

    沈柔苦恼。

    看来打赢对手后，得继续维持武神之铠，等到没人的地方再把衣服穿起来了。

    工作人员又强调一下：演武场上有十二仙门绝顶联合炼制的法宝，【映心镜】，可精确探查各人境界, 哪怕绝顶，也难逃探查。如果有高境界冒充三境以下的人，请立即退出，如若擂台战开始后被发现冒充，取消资格是小，后续追究是大。

    一应选手没谁退出，毫无疑问，大家都是三境以下。

    又强调几个注意事项后，抽签开始。

    工作人员推出一方白玉石，石面有一个手印，只要将手掌按在手印上，白玉石便会将对战表二百五十六个“位置号”中的某个印在你的掌心上。

    这就是抽签了。

    参赛选手依次将手按在手印上。

    许昂按完。

    沈柔按完。

    二人互相看了彼此印纹，对照对战上位置，果然，二人不在一个“半区”。

    参赛选手共二百五十六人，总共需要打上五轮。

    第一轮要足足打上一百二十八场，场次太多，演武场分隔区域，各置小型擂台十六座，分八次将一百二十八场比完。

    一切按部就班，就等擂台战开始了。

    某个位置。

    一高一矮两个青年男子坐在长凳上，看装束和样貌应该是师兄弟，二人沉默着，谁也没说话。

    但是……

    他们神念传音，激烈交流着。

    “师父，您这样真的好吗？”高个青年神念传音道。

    矮个青年传音道：“有什么不好？”

    “您可是第七境啊，直接来参与第三境的争夺，真的好吗，万一被十二仙门发现……”

    “你懂个屁！”矮个青年传音骂道：“这次‘甲子宝境’太过珍贵，里面必然有我所要的混元珠，没有它我将终生止步第七境，混元珠我志在必得。”

    “可是……”

    “可是个屁！你若能赢，我还用过来？”

    高个青年没话说了，二人对话到此为止。

    原来，竟有第七境修士假冒第三境参与此次擂台战。

    除了这一对师徒，其他地方……

    第五境。

    第七境。

    第六镜。

    ……

    假冒第三境参与擂台战的还不止一人！

    甲级宝境十分稀少，甲子级的更是万中无一，为了境中宝物，有人铤而走险，似乎也可以理解。

    但不幸的是……。

    沈柔消耗掉了气运磐石的所有气运，让自己落到了许昂对立的“半区”。

    人数是固定的，她幸运，有人就要不幸。

    假冒第三境的高境界修士，全部落到了许昂这个“半区”。

    很快，第一轮擂台战开始。

    演武场内，十六个擂台同时站上了人。

    许昂上到擂台，等待自己的对手。

    他打算速战速决。

    火行幻域，捆仙绳，四指劲力……他能用的手段太多了，随便什么都能迅速制服对手。

    许昂第一场打算用捆仙绳。

    他不会像以往那样，直接释放一条绳索出来，捆仙绳看起来像法宝，容易让人误会。

    他准备只让捆仙绳伸出拇指一毫米，拇指看起来就像镀上一层金光，到时候直接拇指一点，对手当即就得缴械投降。

    想着，他这一战的对手已经上到擂台。

    那是个矮个青年。

    不是别人，正是那位第七境冒充参赛的修士！

    白三刀，也就是这位第七境修士，慢慢悠悠上到擂台。

    他看了看演武场最高处竖着的一面铜镜。

    那铜镜就是映心镜，能照出擂台上选手的真实修为，如果有人修为超过第三境，映心镜会当即洒下金光，禁锢住那人。

    但。

    白三刀什么事儿都没有。

    映心镜是有后门的，通过后门，完全可以让它“看不到”自己。

    至于他怎么知道这个后门。

    呵呵。

    当然是他以极大代价贿赂十二仙门某个掌管映心镜的人才知道的。

    只要能进入甲子宝境，能找到混元珠，代价再大也是值得的。

    他笑了笑，看向擂台上这一战的对手。

    那是个平平无奇的小道士。

    才第二境。

    ‘呵呵。’

    白三刀想笑，这种层次的小家伙，恐怕自己一个眼神就能吓死他吧。

    他心情不错，打算跟这小道士玩玩，“道长，我有个提议你想不想听听？”

    许昂拇指镀上金光，那是伸出一毫米的捆仙绳，擂台战已经开始，他正要动手。

    但人家都说话了，不听多少有点不礼貌。

    “你说。”许昂道。

    白三刀笑：“我站在这一动不动，任由你出三招，三招伤不了我，你自动认输，如何？”

