    见状，慕容静微怔了下，她还没来的及再次开口，时浅便冲出了办公室跑去了洗手间。

    慕容静像是意识到什么，惊愕的看着她的背影，随后紧跟着跑出去。

    时浅在洗手间干呕了好一会，才终于走出来。

    慕容静喃喃道：“浅浅，你是不是........怀孕了？”

    时浅想到自己最近总是觉得困，又忽然开始恶心干呕，顿时也意识到不对劲儿了。

    她咽了咽唾沫：“我也不知道，不过，也有可能吧。”

    “要不去医院看看吧？”

    想了下，时浅道：“算了，晚上我去找百里翌吧。”

    “嗯，那也行，帝园的设备比医院先进多了。”顿了顿，慕容静又道：“不过，干嘛还要等到晚上，你下午有什么重要的事吗？”

    “倒是没有。”

    “那就早点回去吧。对了，湛爷在吗？要不要现在去告诉他？”

    “还没确定，先不跟他说了，等下午确定了再说吧。我这会好多了，我们去吃饭吧。”

    “嗯。你小心点啊，走路小心点。。”慕容静提醒着。

    时浅笑了下：“还不确定呢？”

    “万一有了呢，小心点总归没错嘛。对了........”慕容静忽然又道：“要不........你先楼下药店买那个验孕棒试一下？”

    “啊？”时浅微微蹙眉，似乎有点不好意思。

    慕容静轻笑了声：“怎么？浅姐，这不好意思了？”顿了下，她又道：“等着，我帮你搞定。”

    时浅挑眉看着她：“你去买？”

    慕容静轻咳了声：“我让冷肖去买。”

    时浅：“.........”

    紧接着，慕容静给手下冷肖发了消息过去。

    紧接着，对方的电话便打了过来，震惊道：“老大！你.........你怀孕了？！”

    慕容静额间顿时三道黑线：“不是。”

    “那你买那个干嘛？”

    “当然是有用了，别废话，去买吧。”

    冷肖：“.........”

    没过多久，冷肖便将东西送了过来。

    电梯口。

    “老大，给你。”

    慕容静把东西接过来，随后道：“你去忙吧，对了，这事别跟其他人说。”

    “嗯，老大你放心我肯定不说，毕竟你跟宇文堂主还没结婚呢。不过，老大，你们这.........”

    慕容静皱眉：“闭嘴，说了不是我。”

    冷肖显然不太相信，总不能是时浅小姐吧。

    她要是怀孕了，应该用不着这种东西检测吧。

    不过，他没敢再多言，干笑了声道：“那我先去忙了。”

    “嗯。”

    慕容静拿着东西回了华融，走进时浅办公室。

    时浅坐在沙发上，看似淡定，有些紧张的眼神却出卖了她。

    慕容静将东西递给她之后，她便拿着去了休息室。

    十分钟后，时浅从休息室出来，慕容静立刻问：“怎么样？”

    时浅看着她，轻声回道：“两道红杠。”

    她好像真的怀孕了。

    慕容静蓦然笑了起来：“恭喜了。”说着，她看向时浅的小腹，又道：“不知道是男孩还是女孩？我们门主盼儿媳妇可是盼好久了。”

    时浅：“.........”

    此时，时浅手机忽然响起，是商司湛打来的。

