    许才良能不能拿小金人唐炎不知道，但是这家伙的演技到是比那些小鲜肉要好上太多了，要不是他提前看了录像，也不会想到他就是杀害林宏的真正凶手。
    唐炎有些同情许才良，觉得他要是能够去娱乐圈发展，肯定…不能大红，因为他长得丑。
    丑是万恶之源。
    漂亮是娘们的专属词。
    他长得丑，又不是漂亮娘们，靠演技走红，等个十年八年也许有那么点机会。
    可惜，他注定没有机会改行了。
    许才良被压了下去，临走前眼神充满不甘的盯着唐炎，他知道这突然出现的视频肯定和唐炎脱不开关系。
    唐炎打了个响指，一朵火焰小红花出现在了许才良的面前，算是提前祭拜他了。
    看着许才良那感激涕零的表情，唐炎觉得自己真是一个伟大的人，他又让一个穷凶极恶的坏蛋变得善良了。
    居然都懂得感激了。
    真好。
    “好了，你们两个做个简单的笔录就可以离开了。”这时候夜无憾没好气的说道。
    这小子刚刚居然说他被许才良偷了老婆，要不是不清楚这小子和那位大小姐是什么关系，非得带他回去关上十天半个月不可。
    唐炎自然看的出来这个夜无憾是特地来救他的，但是他却不知道是谁让他来救自己的。
    他没来天都之时，就已经满城皆敌，这个时候有人选择出来帮他，他还是很好奇的。
    于是他拱了拱手道：“多谢夜大哥，小子欠夜大哥一个人情。”
    夜无憾也是个人精一样的人物，一下子就听懂了唐炎语气之中的试探。
    眼中闪过一丝赞赏，夜无憾笑道：“凭你和小姐的关系，就算我不出手，还是有人出手的。而且人情就不必了，就算今天我没来，凭借这段录像，想必你也不会有事。”
    他的话中同样有着试探之意，他很好奇唐炎到底和小姐是什么关系，居然为了这个唐炎从秦傲天的手下抢人。
    可是看着唐炎一脸迷惑的样子，夜无憾有些奇怪，难道他不知道小姐是谁？
    想到小环特地嘱咐他不要透露小姐的名字，他也就没有多说什么，而是说了几句就离开了这里。
    “小姐？哪个小姐？”唐炎摸着下巴，有些莫名其妙。
    霍语儿在一旁冷笑：“没想到你是这种人。”
    唐炎气急败坏的揉乱小丫头的头发，此小姐非小姐，他就不信这丫头不懂？
    简单的做了个笔录，唐炎就和霍语儿离开了地下基地。
    此时已经是晚上了，看来今天是不能去报道了。
    吱的一声，一辆房车停在了他们的身前，大黑那毛乎乎的脑袋从车窗中冒了出来，对着他们挥了挥手。
    然后唐炎和霍语儿就在几个基地成员怪异的目光中上了车。
    “吼吼，主人，怎么样？俺大黑厉害吧！”车上，大黑兴奋的拍着胸口。
    大厅中忽然播放的视频就是它的杰作。
    一道肥嘟嘟的身影出现，两只爪子插着腰叫道：“明明是我最厉害！”
    正是美女。
    唐炎哭笑不得的摇了摇头，不过还是夸奖道：“你们都厉害。”
    两个家伙兴奋的直叫唤。
    “美女，那录像你到底是怎么弄到的？”转而，唐炎好奇的问道。
    美女得意的嘿嘿一笑，道：“主人，我在地下创建了一个美女侦探社，目前已经招收了十几名员工，那七个长着大钳子的家伙也在里面，它们负责当线人。”
    “当时大黑接你的时候，一个大钳子刚好也在，发现那个叫做林宏的家伙似乎对主人有敌意，就跟了上去，没想到有意外收获。”
    唐炎大开眼界。
    自己收的这些家伙真是越来越神奇了。
    唐炎想了想，从空间戒指中把加特林和追踪导弹拿了出来。
    “你们选一个，当做你们的武器。”唐炎缓缓说道。
    这些东西对他来说，已经没什么大用了，但是放着也是放着，不如给这两个家伙当武器。
    看见加特林和追踪导弹，两个家伙眼睛顿时大亮。
    “俺要加特林！”
    “我要导弹！”
    几乎是下一秒，大黑和美女都是动了，大黑选了加特林，美女选择了追踪导弹。
    两个家伙兴奋的摸着自己的新武器不放，要不是唐炎阻拦，估计都想着对那秘密基地试一试效果了。
    霍语儿在一旁撇了撇嘴：“花里胡哨的玩意。”
    摆弄了一会儿，大黑就驾驶着房车开往别墅。
    ……
    泛着檀香的精致阁楼中，一个俊美如妖的男子正靠在椅子上喝茶。
    茶香弥漫口腔，带起无比美妙的感觉，男子有些享受的半眯起了眼睛。
    他的衣衫半开，流露出强壮泛着光泽的肌肉，旁边一个打扮妖娆的漂亮女人为他轻轻捶着腿，俏脸微红，眼波荡漾，透露着发情的信号。
    面前的是一张桌子，桌子上，一壶茶，两个杯子。
    桌子对面，坐着一个满口大黄牙的中年男人。
    “呸。”中年男人也学着俊美男子的样子喝了口茶，但随即就被他吐到了一旁。
    “大少，你这新培养的灵气茶一点味道都没有啊。”中年男人嘟囔着，从怀中掏出了一瓶二锅头，咕噜噜的灌了一口，脸上露出了一丝满意，“还是这玩意带劲。
    如果说俊美如妖的男人是优雅的代名词，那么这个中年男人就是粗鄙不堪的象征。
    但俊美男子也不在意，而是笑道：“疯子，跟你说过多少遍了，茶和酒不同，茶尝的是回味，品的是心情。等你什么时候静下心来，再喝一杯茶就懂了。”
    名为疯子的男人闻言，撇了撇嘴，毫不在意道：“我才不要喝这些淡出鸟来的东西，还是喝酒来的痛快。”
    俊美男子无奈的摇了摇头，很明显，他非常清楚这家伙的性格，说的再多，根本就听不进去。
    “大少，听说你的那个情敌屁事也没有就离开了。”疯子忽然嘿嘿笑道。
    俊美男子狭长的双眼眯了眯，喝了口茶道：“就连你都听说了，我是不是很没面子？”
    疯子毫不在的摇了摇头，语气狂傲，“不过是一个后天之境的小家伙罢了，只要你秦傲天秦大少发话，老子现在就去一剑劈了他。”
    秦傲天没有接他的话，而是眼中闪过一丝阴沉道：“本以为随手只是一个随手捏死的蚂蚁，没想到还有点本事，许才良也是个废物，做这么点小事都会被人抓住把柄。”
    “而且这件事花千梦也插手了，她似乎和那个唐炎认识。”
    疯子幸灾乐祸的道：“有花家那小丫头插手，大少想要再动他，恐怕难喽。”
    秦傲天冷哼一声，不屑的说道：“蚂蚁终究是蚂蚁，即使攀附了大象，也终有被踩死的那天。既然如此，接下来的时间，我就跟他玩一玩。”
    “嘿嘿，其实大少你也不必跟他计较，现在谁不知道那个夏柔是你秦大少看上的女人？一个穷小子居然想和你秦大少抢女人，别人笑话的，也是他。”疯子嘿嘿怪笑道。
    秦傲天不置可否的耸耸肩，又想了想道：“说起来，我也只见过那个夏柔的照片，也不知道具体长什么样，看来得找时间去见见了。”
    “嘿，大少，就算那个夏柔长的跟母猪一样，大少不还是得闭着眼睛去承受？光明系力量觉醒者，多么罕见啊。”疯子啧啧出声。
    秦傲天嘴角抽了抽，但是却没有反对，而是岔开话题道：“听说H市那边有异常的能量波动，还有人发现一群松鼠居然会使用高深的剑术？”
    “大少也听说了？”疯子闻言，精神一震，然后说道：“这段时间，不少人已经涌进H市查探情况，想必过不了多久就有答案了。”
    “你说洞天福地出现的几率有多大？”秦傲天缓缓说道，说到洞天福地的时候，眼中有着一丝炽热。
    疯子舔了舔嘴唇，“几率很大。那群松鼠会剑术，很大的可能就是进入了洞天福地，得到了某种机缘。”
    “这次洞天福地出世，谁也不可以从我秦家手中抢夺任何机缘。”
    喝了一口茶，秦傲天眼中炽热不减。
    ……
    一夜无话。
    唐炎第二天上午的时候就和霍语儿来到了天都大厦。
    今天倒是没有人拦住他们。
    “请问这里可以办理加入动物管理组手续吗？”来到前台处，唐炎看着面前的小美女，笑眯眯道。
    前台坐着的是一个穿着制服的小美女，小美女看起来只有十八九岁，体内散发着微弱的波动，仅仅是炼体之境。
    小美女立刻点了点头：“出示相关证明，填写一下信息就可以了。”
    唐炎立刻把司辰轩给他的令牌掏了出来，递了过去，霍语儿同样如此。
    小美女看着面前的令牌，小嘴微张，一脸惊讶道：“你们是选拔的冠军和季军？”
    唐炎笑眯眯的点了点头。
    “那就不需要填写信息了，跟我来吧，领取你们的小组长徽章。”小美女有些激动的说道，看向唐炎的目光带着些许异样。
    能够在群雄汇集的选拔之中获得冠军，这已经充分说明了唐炎是一个很强大的觉醒者。
    强者，总是让人崇拜的。
