    气魄显形！

    当看见李奕身后头顶出现的蓝白色鲲鱼后，这支楚军的副将和中低级军官们都是浑身一颤，瞬间打消了为主将报仇的想法。

    一个绝顶一流武者，还是浑身刀枪不入的硬功武者，这绝对不是他们这支偏师能够对付的。

    于是乎，就在不远处伏龙县城上面守军惊愕的目光之中，一万多楚军很快就是丢盔弃甲，丢下营寨和大半辎重，狼狈撤离了伏龙县。

    不一会儿后，当见到楚军是真的溃败撤离后，伏龙县城内的晋军守将连忙带着数十骑出城赶到了楚军营寨，并很快见到了在此等候的李奕。

    在望见李奕之后，那守将顿时就眼中瞳孔一缩，似乎认出了他来。

    然后此人马上就翻身下马，不顾甲胄在身，直接对着李奕单膝跪下抱拳行礼道：“末将王瞿，见过杜少侠，多谢少侠仗义出手，让伏龙县百姓免于刀兵之祸！”

    “哦，你认识杜某？”

    李奕眼中讶色一声，有些惊讶的看向了这员晋军守将，确认自己对其并无半点印象。

    “杜少侠明鉴，末将年轻之时，也曾在金刚寺学艺过数年，算是金刚寺的俗家弟子。”

    “而且自从杜少侠在金刚寺击败三位大师后，为防有人不知好歹冲撞了杜少侠，晋国各门派和武馆都请人绘制了杜少侠的画像交由门下弟子传阅。”

    王瞿微微低下脑袋，语气很是恭敬的解释了原因。

    “原来是这样啊。”

    李奕恍然的点了点头，然后摆了摆手道：“你先起来说话吧。”

    这样等王瞿依言起来后，他才又略带好奇的看着王瞿问道：“你既然是晋国的将军，可知道为何楚国会突然举兵攻晋？论国力的话，不是你们晋国一直更强吗？”

    没想到听完他这话的王瞿，却是脸色微微一变，似有什么难言之隐一般，嘴巴动了动后，并未回答。

    这让李奕顿时有些不高兴了，不由皱眉看着他说道：“男儿大丈夫，有什么话不能说的？杜某这个问题也不是什么涉及军事机密的问题吧。”

    听到他这样说，王瞿顿时深吸一口气，然后咬了咬牙道：“既然杜少侠都这样说了，那末将就斗胆直说了！”

    “其实楚国这次会突然进攻我晋国，原因还是在杜少侠身上！”

    “一直以来，我晋国威震各国的原因，除了国力强大外，也是因为有着金刚圣僧的存在。”

    “但是那日杜少侠打上金刚寺，让其他各国知道了金刚圣僧已经圆寂的消息，对我晋国的忌惮便少了许多。”

    “因此才会有这次楚国和魏国联合攻晋的事情出现！”

    气氛顿时有些尴尬。

    李奕怎么也没想到，造成楚国攻晋的导火索，竟然会是自己！

    不过他脸上的尴尬只是持续了一会儿，便很快散去了。

    金刚寺当初选择隐瞒“金刚圣僧”圆寂的消息，就已经注定了将来会有这一天。

    他只不过是适逢其会，戳破了这件事情罢了。

    何况进攻晋国的命令又不是他所下达，他也没有杀一个晋国无辜百姓，若把责任推到他身上，他是决计不会答应的。

    所以李奕很快就摆了摆手道：“杜某明白了，王将军你自去忙你的事情吧。”

    然后不等王瞿回应，便转身带着余澜离开了现场。

    此时楚军退去，那些被楚军抓来担土挑泥攻城的伏龙县百姓也都获得了自由，纷纷返回了家乡。

    李奕和余澜稍微寻几个人问了下路，便从知道鱼龙峡的百姓口中得知了具体信息，然后二人就直接前往了那鱼龙峡。

    另一边，从伏龙县撤退的楚军回到南阳郡城外面楚军大营后，也将伏龙县之事禀报给了此次伐晋的楚军主帅刘昭。

    在听完伏龙县偏师副将的禀报后，刘昭先是一阵沉默，好一会儿后，才语气幽幽的说道：“气魄显形化作巨鲸真形，又是姓杜，看来就是那人了！”

    说完又是忍不住扶额叹息道：“真没想到，那人竟然也来到了这南阳郡，还去了那伏龙县！”

    听到他这话，大帐内一众楚国将领也都是面有戚戚然，同样是愁眉苦脸不已。

    身为楚国将领，这些人都知道大半年前云岳山巅发生的那场大战，更知道那人这半年时间里在各国做下的各种大事。

    如今得知那人竟然站在了楚军的对立面，他们谁不怕那人突然出现在自己面前？

    而就在一众楚国将帅为李奕出现在伏龙县的事情愁眉苦脸，不知如何应对的时候。

    帐内一人却是忽然出声说道：“刘帅不必担心，那人并非晋国之人，此来伏龙县，不管是恰好路过也好，还是准备在那里隐居潜修，都不大可能插手晋楚两国的战争，否则也不会让张将军他们带话回来了！”

    众将闻言，纷纷转目望去。

    却见那出声之人，赫然是此次随军出征，专门保护刘昭这位主帅安全的圣象门门主孔天祥。

    见到是孔天祥出言，刘昭脸上顿时闪过一抹异色。

    身为楚国高层，他自然知道李奕曾经打上圣象门总部击败孔天祥的事情。

    不过他当然不会当着孔天祥面提起此事，只是面色一凝，沉声问道：“孔门主此言当真？不知门主从何得出此判断？”

    孔天祥闻言，当即便沉声说出了自身判断依据。

    “刘帅当知道，那人这半年来游走各国，抢夺了许多硬功秘武传承，在为冲击超一流境界做准备。”

    “而他夺取的那些秘武传承，无不是博大精深，想要修炼成功和钻研透彻的话，必定需要大量时间专心闭关修炼。”

    “如此情况下，他又怎会有闲心去管楚国和晋国之间的战争？那对他有何好处？”

    听完他这个回答，刘昭也是不自禁的跟着点起了头：“嗯，孔门主所言有理，看来是本帅多心了。”

    然后很快整顿精神，沉声下令道：“传令下去，大军继续按计划攻打晋国各城，同时严禁各部队靠近伏龙县！”

    ……

    伏龙县，鱼龙峡。

    自从通过本地村民指路找到了鱼龙峡后，李奕就和余澜在这个地势险峻的峡谷河段附近暂住了下令。

    然后二人每日都会下水寻找那龙鱼的踪迹，以期能够捕捉到这种水中巨物。

    根据资料记载，龙鱼性情凶猛，体型庞大，在沧江水中几乎没有天敌，其力量庞大到甚至足以撞翻渔船，同时口中利齿也能轻易咬断各种渔网。

    而鱼龙峡这段流域水流端急，又有着诸多水中暗礁，普通手段根本无法捕捉到这种水中巨物。

    往常其他武者捕捉这种水中巨物的方式只有一个，那就是垂钓。

    可是垂钓龙鱼需要使用特制的钓线，李奕没有准备那种钓线，他也没有那个耐心去慢慢钓鱼。

    所以他选择了最粗暴的方法，那就是潜入水中寻找，然后在水中将龙鱼打死或者打晕。

    这个办法普通武者肯定是没法做到的，唯有他这样的一流武者才能如此行事。

    在此期间，那王瞿还特意带着一位晋国高官前来鱼龙峡寻找李奕，想请李奕帮助晋国击退楚军。

    结果自然是被李奕毫不留情拒绝了，并严厉警告其不得再过来这边打搅自己。

    这样在鱼龙峡待了三日后，李奕才捉到第一条龙鱼。

    这条龙鱼长达一米八，有些像鲟鱼，但鳞片却是银白色，非常坚硬，嘴巴和鳄雀鳝非常像，也是满口利齿。

    也就是遇到了李奕，不然就算是未曾突破前的余澜在水下遇到它，都未必是它的对手。

    在将这条大家伙打死带上岸后，李奕马上就对其进行了放血解剖，当场调配起了秘药。

    此后的日子里，李奕就在鱼龙峡内静心潜修了起来。

    他游历各国搜集了许多秘武修炼之法，其中很多都可以融入自己的鲲象秘武当中，强化这门秘武的威力。

    另外一些秘武还能够进行兼修，从其它方面增强他实力。

    李奕接下来就打算在这鱼龙峡一直闭关潜修，等闭关到自己的实力再也无法靠闭关潜修提升后，再出去寻找突破之法不迟。

    春去秋来，花开花落。

    转眼间，李奕便在鱼龙峡潜修了两年时间。

    两年时间过去，楚国和晋国的大战早已结束，战争以楚国和魏国大胜，各自夺得晋国两郡和一郡之地而告终，伏龙县所在的南阳郡彻底划归了楚国。

    只有伏龙县依旧挂着晋国的旗帜，成了晋国一块飞地。

    这两年时间里，在知道李奕只是一心潜修，不问世事后，各国都没有再派人过来打搅他潜修，因为都知道他不可能为任何一国效力。

    直到这一日，一位戴着纱巾的白衣女子，带着四名持剑侍女来到了鱼龙峡内，并正好遇上了拖着一条龙鱼从水下上岸的李奕。

    “大唐皇室的后人？齐国叛军赤焰军首领的妹妹？”

    河岸边，浑身湿漉漉只穿着一件皮短裤的李奕在看见白衣女子后，不禁神色一动，当即主动出声道出了其身份。

    听到他这话，那白衣女子身后四位持剑侍女顿时一惊，纷纷把手伸向了腰间长剑。

    白衣女子发现这一点后，连忙出声呵斥道：“放肆，不得对杜少侠无礼！”

    声音婉转清脆，极为悦耳。

    然后也是满脸疑惑的隔着面纱望向李奕问道：“杜少侠缘何知道妾身来历？莫非是赤焰军高层之中有人提前告知了杜少侠吗？”

    李奕当然不会和她解释这个，闻言后只是挥了挥手道：“这个你就不必知道了，你的来意杜某已经知道，先跟杜某来吧，等杜某处理好这条龙鱼后，再谈此事。”

    说完便提起刚抓到的龙鱼前往了住处。

