
从第二天起，郑秋的苦日子开始了。

每天清早刚洗完脸，明纵师傅便会带着三大碗草药来到芳草小阁，郑秋必须在他的监督下吃完早上的那份。

随后，他会把郑秋带到芳草峰前山，让郑秋趴在山路边的草地上晒太阳。按他的话说，这个不叫晒太阳，叫做吸收天地精华。

现在的天气是春季末，太阳的光一天比一天热，特别是中午的时候，郑秋肯定会被晒出一身汗。但明纵师傅不允许郑秋喝别的东西，唯一能喝的就是那种装在瓷瓶子里的水。

难吃的药草，难喝的水，最初几天郑秋是吃了吐，吐了吃，都不知道这些东西有没有进过胃里。每天把这些东西当饭吃，搞得郑秋觉都睡不好，大半夜做梦也都是在吃草。

于是他成天吐着舌头，耷拉着脑袋，一副萎靡不振的样子。然而他的气色却相当好，脸颊白里透红，爬山路也毫无那种没吃饭的无力感。也不知明纵师傅在草药里添了什么，想来也是大补的东西。

草药虽然难吃，但吐着吐着也就习惯了。到了第五天，郑秋终于能把整碗草药完全吃光。对于瓷瓶子里的水，他还是不怎么能接受，每次喝得捏住鼻子一次性灌进去。

渐渐地，那些苦味、涩味、酸味不再明显，有时候郑秋怀疑，自己的舌头已经坏掉了。

明纵师傅监督他吃东西的次数也在减少，但并没有教授他知识的意思，依然让他天天去草地上趴着晒太阳。

大约是第十四天的时候，有人来到了芳草峰。

这天郑秋像往常一样趴在草地上，忽然头顶上方传来架流光飞行的声音。

他翻过身，面朝天空往上看，是个穿蓝纹白袍的人。那人手里抱着一个大大的箱子，也许是太重的缘故，飞行的速度很慢，流光也是隐隐约约的。

那人也发现了郑秋，慢悠悠地往这边落下。靠近后，郑秋才发现，这个抱箱子的人，就是那天在山门接他们的青年。

青年把箱子放到地上，咚的一声，郑秋感觉身体下方的地面都跳了跳，天呐，有这么沉吗？

青年看到趴在地上的郑秋，歪着脑袋回想了片刻，随后他露出了然的神色，但又很快转为疑惑。“你不是那天来见明纵长老的小孩吗，怎么还待在芳草峰，长老没赶你走？”

郑秋摇摇头：“没有啊，我现在拜明纵长老为师了。”

“什么？明纵长老收你做徒弟？”青年一脸难以置信的样子，他上上下下重新审视眼前的小孩，“你可别骗我，你连宗服都没穿，我怎么知道你是不是在说谎。”

“我没说谎，我有宗服的，只不过衣服太大，我没办法穿。”

“哦？什么颜色的？”

郑秋指指青年的胸口：“和你一样，蓝色花纹的。”

青年笑的很开心：“呵呵，看来是真的呢，这么说以后我得叫你师弟了。对了，你叫什么名字？”

“我叫郑秋。”

“我叫邵威，你得叫我邵威师兄，快叫。”

“嗯，邵威师兄。”

“哈哈，咦，你干嘛一直趴在地上？”

“我是在吸收天地精华。”郑秋扭动身体，更换了个舒服些的姿势，仰起脖子，将明纵师傅对他说的话讲了一遍。

“哈哈哈、哈哈哈！”邵威捂着肚子，笑的直不起腰。

“师兄你笑什么？”

“哈哈哈……”邵威努力把笑声憋回去，“哪有这样吸收天地精华的，要是这样可以，岂不是全天下的猪啊、狗啊都能修炼了。”

“可是师傅说……”

“明纵长老玩你呢，快起来吧。”

郑秋摇摇头：“不行，师傅这么说肯定有原因的，我不能起来。”

邵威耸耸肩抱起箱子：“那随便你，我走了。”

“哎，等等！”见邵威要走，郑秋挥挥手叫住了他，“我有个问题想问师兄你。”

“快问吧，我还要去送东西呢。”

“那个，为什么宗服的颜色不一样，有什么讲究吗？”

邵威指指自己胸前蓝色的云朵图案回答道：“这个吗？那我简单讲一下好了，省的你冲撞别人。”

邵威告诉郑秋，乾云宗以衣服的颜色来区分地位的高低，辈分只限于平时的称呼。

在乾云宗，绿色花纹的都是外宗弟子。外宗弟子也叫作临时弟子，他们并没有专门的师傅，只有在宗里开大典的时候，才能回来挑选功法、旁听长老讲课。

事实上很多外宗弟子是各地原有的修炼者，只是投靠挂在乾云宗名下而已。

蓝色花纹衣服的是真正的乾云宗弟子，他们都有自己的师傅，能参加宗里大多数的活动，享受随意挑选功法、和其他宗派做生意等好处。

穿紫色衣服的都是长老，或是地位等同于长老的人，在乾云宗，除了穿金纹衣服的宗主，就是长老最大。

不过也有例外。邵威表示，他曾经见过有人身穿红色花纹的宗服，但宗里却从没说起过，穿这种颜色宗服的人是做什么的。

他对郑秋说，同一种颜色的宗服其实也有区分，因为比较复杂，大家一般都忽略掉了。如果郑秋想知道具体的内容，可以去宗里的慧思书堂看看，那儿有许多常识性的书籍。

邵威说完后，便抱着箱子飞离芳草峰。

郑秋趴到中午，爬起来跑回芳草小阁吃掉第二碗草药，然后继续回到山路边的草地吸收天地精华。

太阳一点点偏斜，傍晚时分，明纵师傅从芳草楼飞了下来。

“师傅！”

“嗯，”明纵师傅看到郑秋趴的草地边上，有个大大的方形印子，问道：“谁来过了？”

“是邵威师兄，就是他那天送我来芳草峰的。”

“哦，原来是他。”

“师傅，”郑秋抬着脑袋疑惑地问，“邵威师兄说趴地上不能吸收天地精华，是这样吗？”

明纵师傅并没有回答郑秋，他反问道：“你既然知道不能吸收天地精华，为什么还要趴地上呢？”

郑秋挠挠头：“可是师傅你说趴地上能吸收天地精华的啊，也许是师兄弄错了。而且师傅你也没说，可以起来不趴，那怎么可以半途停止呢。”

“起来吧，太阳快要下山了，”明纵师傅点点头，老脸上挂起欣慰的微笑：“明天起你就不用来这儿了。”

“不来？那去哪儿？”

“芳草楼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228208"  chaptername="第三十九章  趴地晒阳识邵威">加入书签</a>
</div>
