    “这样行吗？”高阳有些担心这样做是不是可以。

    “没事的丫头，咱们村里好多的人也有私下找大队长的，再说了，展飞又能干，你们两个人应该是不会缺粮食的，再说了现在你还是先护好你的肚子再说，不管现在你的肚子里面是不是有了，还是小心一点儿比较好！”李大娘看着高阳那小心的样子，她点了点她的门头说道。

    其实现在高阳肚子里面是不是有孩子还不确定，但是还是小心一点儿比较好。

    “你还是和我说一下你都有什么症状吧！”李大娘看着高阳的样子她感觉现在还是先好好的说一下她最近的感觉比较好，这样的话，她还可以心里有数。

    “大娘，我就是最近有些睡不够，一开始我以为是在路上的时候没有休息好，但是最近还是这样，然后我才想起来我这个月的身上已经是超了十来天没来了，这不是我才来找你问问的吗？”高阳现在也是破罐子破摔了，现在要死不找一个明白的问清楚，到时候更麻烦，而且就算是她以前在网上知道一些怀孕的事情，但是毕竟不是自己亲身经历的，而且当时她也没有注意太多的这些事情。

    “看样子像是有了，但是你现在的天数太少了，不然的话，我带着你去找人给你看看，看看她是不是能看的出来！”李大娘说的是村里给人接生的张大娘，她经常的给人接生，也许能看出来高阳是不是怀孕了。

    “啊”高阳还不知道村里有这样的能人呢，难道说只是靠摸就能知道吗？她只是知道有些人在孩子的月份大了的时候，能磨出来孩子的胎位是不是正，但是她还真的不知道这事能摸出来吗？

    要是早知道这么的麻烦，她在前世的时候就买点儿验孕棒什么的了，这样的话她就不用这么的担心了。

    “大娘，我就算是有了天数也太少，她能摸得出来吗？”高阳还是有些不相信。

    “呵呵”李大娘看着高阳的样子，她笑了“丫头啊，张大娘还会一点儿中医上面的东西，要不然哪儿能看到的出来啊？”李大娘也被高阳的话给逗笑了，这孩子难道真的以为摸一下肚子就能摸出来吗，要是能摸出来的时候，怎么也得四五个月的时候。

    “呃”高阳有些不好意思了，她没想到原来说的是看看是这个意思啊“大娘，那她能看的出来吗，我要是去的话，是不是要给她那点儿东西啊？”高阳感觉求人办事的话，那么不拿东西的话，怪不好意思的。

    “咱们明天再去，你去的时候拿上一斤红糖就行，不过你们家里有糖吗？”李大娘说这的时候想起来红糖什么的在村里是一个稀罕的东西，还不知道高阳家里有没有呢，“你们家里要是没有的话，可以拿几个鸡蛋什么的！”

    其实在高阳的家里，红糖什么的还真的不稀罕，但是她也不能就脸上带出来“大娘，家里还有一些红糖的，我买来准备到时候感冒了喝姜汤的时候放的！”其实高阳也知道现在他们家底薄，一些东西是不可以往外拿的，就算是最好的朋友什么的也是不可以往外漏的，不然的话外人会起疑的。

    “那好，到时候你拿着红糖我带着你去，咱们上午去就好！”李大娘听到了高阳说他们家里有红糖，那么到时候直接拿着就好，至于别的完全可以不用拿了，在村里一斤红糖也是不错的礼品了。

    高阳在农村呆的时间也不短了，她也知道农村的一些习俗，像是走亲戚什么的一般拿一些点心或者红糖什么的，要是拿肉的话，那就是一份大礼了，她可不能那样的显摆，要知道他们可是知青，他们要是过的好了，被村里人发现了绝对会被排挤的，高阳可不想那么的麻烦。

    “那大娘我就先回去了，你还是先去忙去吧！”既然事情已经是说完了，她还是不要耽搁人家干活了，再说展飞在她出来的时候也说让她去挖点儿野菜，正好她也出去散散步，反正她回去也是没有什么事情干，还不如找上一些野菜什么的吃一个稀罕呢。

    “那行，你回去吧，等到明天上午想着过来，大娘好带着你去！”李大娘也爽快的让高阳离开，实在是她也是比较忙，毕竟过几天就开始春耕了，要是不趁着这几天的时间把菜地弄好的话，那么到时候他们家里的菜地就收拾不好了。

    “嗯，大娘你忙吧，我走了！”高阳说完就准备离开，李大娘看到高阳要走了，她也站了起来，顺送送高阳。

    高阳回到家里，看着屋里没有人，她直接拿着小铲子和篮子去外面的山上找野菜去了，既然不能帮忙，那么她还是好好的做饭就好，至于别的还是等到了明天确定了再说。

    于是高阳嘴里哼哼着歌，去了离家里不远的地里找野菜去了，其实最近到了春天好多的人家的粮食已经是不够吃了，这不她出门的时候就遇到了村里也去挖野菜的人。

    不过由于高阳和她们不是太熟悉的，于是高阳只是笑着喊了一声“大娘”高阳记得这几个人似乎家里都是人比较多的，而且大多数都是男孩子，男孩子这时候正是能吃的时候，就算是那些那孩子也出去挣工分，但是到了这时候还是粮食不够吃的。

    那几个人看到了高阳喊她们，“你也去挖野菜，难道是家里的粮食不够吃了吗？”

    说话的这个人高阳认识，她只是知道她丈夫姓刘“刘大娘，家里的粮食够吃了，我只是感觉野菜出来了，找上一点儿当菜吃，这都吃了一冬天的白菜土豆咸菜了，这不看到绿色的东西我都想着拿到嘴里尝尝！”高阳指着路上的小草，笑着和她们开玩笑说道。

    “呵呵”刘大娘她们被高阳的样子给逗笑了，她们还不知道高阳这么的好玩呢！

    “你这丫头，平时怎么没看出来这么会说呢？”刘大娘看着高阳这么活泼的样子，她也感觉高阳的脾气不错，最起码比那几个下乡的强，那几个年轻人看到她们那眼睛恨不得伤到天上去，别说是和她们开玩笑了，就是说话也带着一些看不起，以前她们看到了高阳的时候，她们以为高阳也是那样的人于是她们也没有和高阳说过什么话，但是彼此认识而且，没想到今天碰到了本来她们都感觉高阳不会搭理她们了，但是没有想到这孩子这么大呃懂礼貌。

    “我这不是吃了一冬天的白菜土豆还有咸菜疙瘩了吗？”其实高阳主要是今天的心情不错，而且她和村里的人也没有什么矛盾，最主要的就是她可是知道她们还是要在村里呆上几年的，还是好好相处的比较好，而且以后她要是有了孩子，总不能天天把孩子圈在家里不是吗，到时候和村里人的关系好了，孩子出去玩的时候，她也比较放心。

    “呵呵，就是，这都吃了一冬天的白菜土豆了，看到绿色的东西我们也是馋了！”几个人说说笑笑的就来到了地里，现在地里还是有些粘的，不管怎么说也是一冬天的学才刚刚化完。

    高阳看着地里已经是有了几个人在找野菜了，“咱们也开始找吧！”高阳说着就开始低头找地上的野菜。

    “哎呀，今天的人不少，不过今天这人怎么都上这块地来了啊！”刘大娘低着头，弯腰挖野菜的时候，嘴里嘟囔了一句。

    高阳也感觉今天这里的人比较多，不过她只是感觉今天这里的人多也是因为这里离着家里近吧！不过高阳没有说话，她还是继续低头弯腰找野菜，再说了这都一冬天了，地里的野菜也不少，而且这地也比较多，只是人多的时候找的没有人少的时候快。

    刘大娘她们几个人看着高阳只是低头在找野菜，她们也就没有再说什么了，本来她们就是来找野菜的，再说这里也不是她们家的地方，她们也只是抱怨两声而已。

    于是几个人分散开来开始个子照着自己喜欢的野菜，高阳找的只是一些蘸酱菜，所以她不着急，本来时间也不晚，再说她回去也没事，这会儿只当是出来玩了，于是她慢慢悠悠的挖着野菜。

    挖的累了就就站起来剩一个懒腰，由于大多数的人挖野菜都是为了省粮食，这样以来就显得高阳特别的呃悠闲，不过就算有人看她，她也只是笑笑不说什么。

    不过就算是在悠闲，高阳篮子里面的野菜不少，高阳抬头看了一下太阳，感觉时间差不多到了做午饭的时候，呃于是她提着篮子想要回去，不过在她看到了刘大娘她们依然在挖野菜，她对着她们喊了一声“刘大娘，我先回去了！”

    正低着头挖野菜的刘大娘听到了高阳的喊声，她抬起头来看了一眼“好，你先回去吧，我们等一会儿回去，有空了来找大娘玩！”

    “嗯”高阳说完挥了挥手，离开了。

    等到她晃悠着回到家的时候，高阳看着屋里依然是没有人，于是她先拿着暖水壶还有水杯子去了后院。

    果然，高阳来到后院的时候，看到的就是展飞还有几位老爷子，穿着薄薄的衣服在那里干活，看着他们满头大汗的样子，高阳心里是一阵的无奈这几个人也是的，只是干活，难道都不想着回去喝水吗？

    她在拿水壶的时候，可是感觉到了水壶里面的水是一点儿也没有少，她就知道他们几个这是一口水没喝。

    “孙爷爷，展飞，你们过来喝口水再干吧！”高阳站在他们收拾好的菜地边上，对着干活的人喊道。

    展飞这时才发现不知道什么时候，高阳已经是笑盈盈的站在那里了。

    “各位爷爷，咱们先回去喝水吧，正好咱们也歇一会儿再干！”

