    第495章 灵矿星辰

    徐凡讲道一直持续了三天三夜。

    所有听道弟子无不露出陶醉之色，更有临突破者，控制不住，自身灵气，接连突破。

    但是突破的下场就是被那些维护道场的傀儡提前弄出道场。

    在徐凡讲完那一刹那，原本憋着脸通红的熊力项羽徐灵台等人，全都松了一口气，随后周身爆开灵力波动。

    犹如憋了三天三夜，最后闸口大开得顺畅。

    隐灵门第一代弟子开始陆续突破元婴期。

    徐凡讲完之后看向天空轻轻一挥手，天空中那朵功德气运金莲消失不见。

    “讲道配合着功德气运使用，简直不要太爽。”徐一凡说道，回头看了看，快要凝聚成实质的功德气运宝盖。

    自从上一次功德气运大爆发之后，徐凡发现他自身所得到的功德气运，一天比一天多。

    这次讲道浪费的那一点，对于徐凡来说只是无关痛痒。

    这放到以前可是要心疼好长时间。

    讲完道徐凡回到自家小院休息，三天三夜地传道，对于心神还是有些损耗的。

    “心神有损耗，不趁机睡一觉，怎么能对得起自己。”徐凡说着打了个哈欠，沉沉地睡了过去。

    …………

    千灵宗，李雷虎和二远正在一位热心的千灵宗弟子游逛整个千灵宗。

    “这段时间，我带了两位道友在宗内游览，两位对宗内区域了解的怎么样。”那千灵宗弟子笑着说道。

    “还行，就是食堂有点少，千灵宗真的是太大了。”二远说道，手里拿着一袋鱿鱼丝不停的往嘴里塞。

    “这段时间多谢道友为我们做导游，千灵宗基本情况我们都已经知道了。”李雷虎点一下点头说道，并转身瞪了二远一眼。

    “那就好，以后道友有事直接通过通讯法宝联系我就可以。”那位千灵宗弟子说完便与两人告别离去。

    “在千灵宗看了几天，感觉怎么样？”李雷虎看着旁边的二远说道。

    “挺好的，只是没有让人眼前一亮的美食。”二远说着还调出了千灵宗的光影地图，在数上面有多少家食堂。

    嘴里嘟囔着，离开之前一定要把所有的食堂吃个遍。

    “……”

    “算了，我还是带你去那些修炼秘境看看去。”李雷虎无语说道。

    在回他们在千灵宗的洞府路上时，二远突然想到什么似的，小声对着李雷虎说道：“现在林姐姐不在，你给我说一下那一战到底是谁赢了？”

    “哪一战？”李雷虎一愣。

    “就是你跟那外门首席弟子的一战。”二远眼中闪烁着八卦的小眼神。

    “你说那一战啊，算是平局吧。”李雷虎淡淡说道。

    “不会吧？你每天被屠夫伯伯打得那么惨，最后好不容易出师了，竟然还是平局。”二远惊道。

    李雷虎面色一黑，他这个小师妹真的不适合跟别人聊天。

    “我在进步，那外门首席弟子也在进步，打成平局很正常。”李雷虎说道。

    “感觉虎哥你白挨屠夫伯伯那么多顿打了，那一刀一刀砍在你身上，虽然是在游戏中，但痛感却是真实的。”二远说道。

    “二远，我想起洞府中还有一点事先走一步。”

    正在定速巡航的李雷虎，突然周身闪过数道雷光，随后雷霆嘶鸣之声在二远耳边响起。

    “彭~”

    一团音爆直接在二远身边爆开，李雷虎的身影已经消失在天边。

    此时这一幕刚好被千灵宗太上三长老捕捉到。

    “万雷圣体，真的是好苗子呀~”

    太一大殿中，千灵宗太上三长老感慨说道。

    “你就不要想了，这种弟子肯定是他们大长老重点关注对象，你要是想撬墙角，门儿都没有。”太上大长老的声音幽幽传来。

    “我还能在此界待上3000多年，除了宗门历代大长老所用传承仙器不能动，我飞升上界之时，还想带两件仙器上去。”

    “那隐灵门大长老，一看就知道是有大因果之人，未来成为炼器大宗师只是板上钉钉的事情。”

    “所以现在主要就是维护好关系，这种撬墙角的行为，是不允许的。”

    “老大，我只是感叹一下，你着急个什么劲？”太上三长老，瞥了太上大长老一眼。

    你以为就你想要仙器嘛！

    “那位隐灵门弟子，竟然是万雷圣体，我便送他一桩机缘，拉近一下两宗的友好关系。”太上三长老说着手中出现了一雷珠。

    雷珠内有无尽的雷霆力量在涌动，犹如雷霆海洋一般。

    “你可真是下血本了。”太上大长老说道。

    “偶然所得，宗内又无雷霆之类的圣体，与其留在我手中浪费，还不如结一份善缘。”太上三长老笑着说道。

    “看来你也是世俗之人。”太上大长老呵呵笑道。

    “你也不差，那隐灵门大长老有你的分身玉符，天地间哪处去不得。”太上三长老也说道。

    几千年的相处，谁不知道谁呀。

    “为了两宗之间的友谊，送个分身玉符不算什么，用完了我还有。”

    大长老周身充满玄奥的大道经文，正在缓缓地向另一处大长老模样的虚影凝聚而去。

    “嗯，我也想送分身玉符，只是我这点战力分出去之后，也就跟那隐灵门的斩灵长老一般。”

    “送出去还让人笑话。”太上三大佬可惜说道。

    就在这时，千灵宗太上大长老和三长老同时看向天空。

    “老大老三，你们看我发现了什么！”

    只见整个千灵宗的天空一暗，两座星舟拖着一颗直径有数百公里的灵矿星辰。

    “胡闹，这么大的灵矿星辰，就不怕引起土灵崩塌嘛！”太上大长老说着直接破开空间离去。

    “我还是自己慢慢飞吧。”太上三长老说道。

    “哈哈，我刚到极空之域太北区，便看到五艘妖族巨兽战舰拖着这灵矿星辰。”

    “这颗灵矿星辰大部分都是道器级别的灵矿，只要稍加炼制便可以成品，有了这玩意儿，可以找天炼宗再定制一艘星舟。”

    此时的千灵尊者有些心猿意马，那种兴奋之感，比之他得到一件仙器还要高兴。

    “老二，你立功了。”千灵宗太上大长老说道。

    ?  ?第三章稍微晚一点，读者大大们可以明天看~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

