    面对行走的人渣制造机——

    般弱内心：我hetui！

    般弱表面：呜哥哥有畜生欺负我！

    瞬间,般弱苦练上午的小哭包技能上线，泪珠子被吓得噼里啪啦地滚落。

    那么柔弱、无助、弱小。

    实不相瞒，当她斥巨资坐高铁的过程中,般弱深深钻研了下当前的人设。

    小辣椒的人设早就过时了，不信你看看女主齐小薇,她软硬件各方面都比不了雇主爸爸,但敏感自卑小女生的柔弱气质捏得死死的,哭到最后应有尽有。

    她爸喜欢她，她哥喜欢她，她暧昧对象也喜欢她！

    芜湖这天下终究是小白花的！

    小作精流下了生不逢时的眼泪。

    雇主很不服气啊。

    她齐小薇有什么呀？

    各科成绩低空飞过，上学要她爸交赞助费,她们暑假去公司实习，一个普通报表齐小薇都能弄得手忙脚乱的,让一群哥哥姐姐不得不加班弥补过失。

    但是到最后,鹿般弱这个初中小女生完美达成了各项指标，办公室的人却更加喜欢轻声细语、从不发脾气、业务能力差的一批的齐小薇。

    她爸也是，她熬夜得来的胜利被他当做是理所当然的。她从小是别人家的孩子,自然天生聪明,这点小事都办不好，那还是他鹿予行的女儿吗！

    反观齐小薇,天赋普通，又胆小怕事,还搞糟了不少事，但是，看着这么一个哭着也要努力工作的女孩子,谁能否认她的懂事坚韧呢！

    雇主就被pass掉了。

    最令她不平衡的是实习工资,齐小薇跟她拿的是一模一样的！她不就是很能讨好人,很能做小点心，遇事很能哭吗，她瞧不起这种柔柔弱弱小白花的做派！

    在鹿父看来，他是一碗水端平，两个女儿都疼。

    但在雇主看来，你这是把我跟一个哭包智障放在同一个水平线上，你是在侮辱我的能力！

    少女漫长的叛逆就开始了。

    事实上，你还真不能不服女主。

    哭也是一门艺术，怎么哭得美，怎么哭得惹人怜，那更是需要功底的。大部分男人都喜欢这种小鸟依人、事事以他为先、崇拜他如神明的小女生，太作了觉得无理取闹，太傲了又不想去哄，太有能力了，他可能还埋怨你伤害了他作为男人的自尊心！

    害，大家都是个小宝贝。

    般弱决定当最娇最弱最能哭的小婊贝。

    气场弱点有什么关系？

    最重要的是老娘的东西，外人一分都不能动，吃了个边角都得给她原原本本地吐出来！

    于是男生们眼睁睁看着，小妹妹哭着给她哥打电话，一桩一件的，控诉他舍友的罪行。

    小妹妹：“呜哇呜哇哥哥你宿舍有个变态！”

    鹿嘉和：“……”

    操，哇呜哇呜的真他妈的可爱。

    他暴躁老妹什么时候变成小哭包啦？

    他捂着手机，走到会馆的偏僻地方，清了清嗓子，拿出哥哥的稳重派头，“你怎么打电话……嗯？变态？？？”

    哥哥大人的鹿眼一下子瞪大了。

    他宿舍变态是挺多的，等等——

    鹿嘉和：“你去我学校了？你不是在高考吗？！”

    运动员的行程排得很满的，尤其是国家大势的种子选手，鹿嘉和不是在训练就是在去比赛狂虐对手收割奖金的路上。鹿嘉和本来想跟着妹妹陪考的，无奈他日程早就定了下来，要去参加夏季青年奥运会，忙得抽不开身，他还想着回去之后问她什么填什么志愿呢。

    虽然暴躁老妹最近成绩下滑得厉害，但当哥的盲目相信：

    只要是金子，在哪里都发光！

    上不了一流大学，那找个私人学校学点东西也挺好的嘛，他家又不缺那几个钱。

    总之不能让暴躁老妹年纪轻轻就叛逆辍学。

    般弱就哭：“咱爸打我，轰我出门，一毛钱都不给我，然后，然后……”

    她一副哭到嗝屁的样子。

    “他打你？他疯了！”鹿嘉和哪里还敢刺激她，“没事！没事！你不用管那个更年期的老男人！哥很快就回来了，你先……呃，你在我宿舍？？？哪个小兔崽子胆子肥了欺负你！！！”

    般弱：“……”

    运动员可能真的缺乏某根神经呢。

    她正要添油加醋，手腕一晃，手机被人轻飘飘掠了过去。

    “喂，兄弟。死了没有？”

    鹿嘉和一听就翻起了白眼，“托薄总的福，老爷好着呢。”

    “你是好着呢——”

    薄妄舌尖抵着上颚，语调欠揍的，像个贱人。

    “再不回来，你就要给你兄弟跪着烧纸了。”

    鹿嘉和：“？”

    “等等，你拿我妹手机干什么？那个变态就是你？！”

    薄妄似笑非笑。

    “不巧，正是本人。”

    他啧了下，“你妹胆子可比你大，当着我的面儿，就给她哥打小报告，怎么着了呢，我还没听说过，你们家自带海洋美人鱼基因，说哭就能哭啊。”这人渣还挑事，“要不你跟你妹说说，这哭的也不是能卖钱的珍珠啊，不值钱，还脏衣服，让她别哭了啊。”

    般弱：“……”

    我凑。

    她果然比不上女主待遇，她哭她也哭，凭啥只怼她！

    双标圈的阴阳人！

    鹿嘉和：“……”

    我凑。

    这LYB。

    平常当陪玩小哥哥，对小姐姐那叫一个柔情蜜意深情款款啊，怎么到他妹儿这边，就成贱兮兮的毒王了呢？

    一定是这家伙最近吃鸡热爱跑毒，骚断公狗腰，活活把自己逼成了西毒欧阳锋。

    逮住人就喷毒。

    “你说话放尊重点，那真是我亲妹妹，不是堂妹也不是表妹。”

    当了多年的兄弟，鹿嘉和还能不了解这LYB？

    这兄弟之前被他一个堂妹死缠烂打，电话卡打爆了好几张，从此对鹿嘉和的亲戚是敬而远之，一听到“妹”就启动无差别扫射模式。

    连带着他亲妹也躺枪了。

    鹿嘉和揉着额头，开诚布公地说，“薄总，别搞了，那真是我妹妹，亲的，血浓于水，排行第三，跟我们差三岁。”

    当哥的多嘴了一句，“你放心，她惨死的初恋，哦，不，准确来说，是被棒打鸳鸯的初恋，属于那种扭扭捏捏屁都放不出一个的小男孩，人家是纯情小处男！”

    “纯情懂吗，你这种滥情的早就被她打入八十层地狱了，人家看不上你这个二手的！放心吧，你very安全！”

    薄妄：“……”

    行吧，确认过语气，是睡在他下铺的兄弟。

    他目光挑剔，掠过般弱满是小珍珠的脸蛋。

    “你说她是你妹就是你妹了？那她叫什么名字？”

    “鹿般弱。”

    “几岁了？”

    “薄同学，请善用加减法，用你的年龄减去三岁，谢谢。”

    “噢……那就是17了，怎么瞅着像个没断奶的。”

    鹿嘉和：“关你屁事。”

    薄妄笑：“你得知道满18的少女都是我未来女朋友的人选。”

    鹿嘉和：“安排，绝育手术兄弟给你掏钱了，不用客气。”

    薄妄垂眸，从瓷娃娃的长睫毛上转过视野。

    “最后一个问题，你妹三围多少？”

    “我妹……沃日！我他妈又不是变态怎么知道啊！！！”

    薄妄气疯了兄弟，淡淡点头，“嗯，验证通过，她的确是你亲妹妹。那么，你什么时候回来，把你这个叫我嫂子的臭妹妹捡走？”

    “她叫你嫂子？你女装还债被她看见了？鹅鹅鹅鹅鹅鹅你活该你也有今天啊妄！”

    鹿嘉和一路笑出鹅叫。

    事情是怎样的呢？

    薄妄这厮为了恰饭，不止当陪玩，还混迹游戏直播区，为了采集素材，他把能利用的资源都利用上了，兄弟也被抓壮丁，被迫录了一期《宿舍兄弟组团行骗吃鸡》。

    娱乐效果满分，广受好评。

    粉丝们笑疯了，称他们是“魔鬼宿舍”，杀人的，放火的，浑水摸鱼的，挑拨离间的，国家一级演员，全齐活了，一场简单吃鸡给他们玩成了三国阴谋模式。

    而作为兄弟吧，也不能白干活的是不是？

    所以他们觉得满足自己的恶趣味，让兄弟穿上女装日行一善，实在是太便宜薄妄这个欺骗无知少女的老变态了！

    因为节目效果拉满，路上过于风骚，宿舍兄弟笑到肚子痛，终于大发慈悲，让薄妄回来换衣服了。

    谁知道他刚脱一个丝袜，人就哗啦啦涌上来了。

    本来也就是几个人知道，现在好了，全栋男生宿舍楼都知道他薄妄有穿女装的性癖了。

    薄妄：我不生气真的呢：）

    对方是他兄弟的亲妹子，小矮个子，脸盘还不够他巴掌大，奶声奶气又能哭。

    活脱脱一个人间小奶罐啊，他当哥哥的能怎么办？

    薄妄就说，“你别打岔，你就说你什么时候回来，你妹子总不能睡咱们宿舍吧？对了，友情提醒你一句，你妹子身边有十五匹狼，全是成年的。”

    众男生投来愤怒谴责的目光。

    您难道不是最大的一匹吗？！

    鹿哥顿时警觉，大惊失色，“她怎么能睡男生宿舍？不行我不同意！”

    他不想一回来他妹子就拉出一串萝卜，腼腆羞涩地告诉他这都是她春天种下的男朋友，秋天收获了一箩筐。

    呸呸呸乌鸦嘴！

    鹿嘉和立刻给他兄弟转了三千块，“我大概还有三天就能结束回来，你先带她去附近租个酒店，贵点没关系，一定要安全——”

    想了想，他又觉得不妥，追加了三千块。

    “兄弟，委屈你，也一起住个酒店吧，她一个柔弱女孩子在外边，我不放心。”

    薄妄没收。

    他是缺钱，但也不至于缺这点奶孩子的。

    鹿嘉和考虑到自家妹子离家出走，又没有参加高考，心情肯定糟糕透了，给兄弟托话。

    “你就帮我带她几天，哪里有好吃的，好玩的，招呼一下她，嗯，顺便能开解一下，你也知道，我家生态不怎么健康，这次我妹子估计吃了不少排头，心里拧巴着呢。”

    薄妄挑眉，“你就不怕我把她说开了，她转而喜欢上我这个风趣幽默的大哥哥？”

    鹿嘉和：“呕。”

    鹿嘉和嘴上很嫌弃，但脑子清醒着呢，他兄弟是有点花心，但也不至于荤素不忌。

    他猎艳的首要原则，就是不吃窝边草。

    朋友妹妹这条线呢，他有分寸，是绝对不会越过去的，因此鹿嘉和很放心把妹妹交给这个吊儿郎当实则很靠谱的兄弟。

    鹿嘉和甚至给般弱做洗脑工作。

    “这个大哥哥呢，虽然嘴巴有点臭，人是不错的，之前有点误会，说开了就好了。你乖乖听他话，等哥哥回来，一切再做打算，好吗？”

    卧槽，他居然说出了这种堪称世纪温柔的哥哥语录！

    鹿嘉和：突然就get到了一个妹控的快乐！

    般弱抽泣，流露出孺慕的意味，“那，那哥哥，你快点回来噢。”

    赶紧的，过来送零花钱，买了高铁票和坐了一趟公交之后，你老妹只剩下9.55块了！

    鹿嘉和的心都被小兽挠得稀巴烂，放轻声音。

    “好，哥哥下飞机就来找你！”

    他心想，这次他妹子被老男人抽了一巴掌，估计给抽出心理阴影来了，小炮仗的性格直接反弹成了小泪包。

    虽然他很喜欢妹妹依赖自己的样子，但是回过味儿来，他就很不高兴了。

    鹿嘉和转头就打电话给鹿父，父子俩又是一顿不太友好的“父慈子孝”。

    薄妄把手机还给了般弱后，睨了一眼围在宿舍外头的男生们。

    “不好意思，奉旨养娃，你们可以滚了。”

    男生们：“……”

    奉大舅哥的旨了不起啊？

    好吧是有点了不起呜呜呜！

    他们恋恋不舍，又陆陆续续地走了。

    薄妄也没关门，就冲着般弱道，“你先坐一下，我换个衣服就带你出去吃肯德基。”

    小绿茶绞着手指，面对男生气息浓烈的宿舍，学着齐小薇面对男生的样子，结结巴巴地说，“坐，坐哪儿啊？”

    看她的清纯不做作的攻击！

    薄妄很无所谓，“随便，你喜欢的话，坐垃圾桶也行。”

    般弱：“……”

    作战失败。

    来啊，给我一支98K，爆了这家伙的狗头！

