    这天晚上，仙雾岛的七人坐在海滩上谈事，祝西尘把一封信递给祝磷，“这是雇来的探子传来的信，那些人要开始行动了，我们要去阻止么？”

    “派人盯着就行，等他们把银矿打通了，我们再出手。”祝磷声音低低的。

    没错，那天祝西尘和祝楚墨跟踪隔壁包厢的几个大汉，进了一个偏僻的小山村，随后又走了两个时辰，到了一个山头。

    二人查探了一番，发现那里有个银矿，想来那些大汉是准备偷偷开采的，私自开采银矿若是被朝庭知道是要砍头的。

    不过富贵险中求，暴利就在眼前，谁也抵不住诱【惑】，即使冒着杀头的危险很多人也要拼一拼。

    仙雾岛的几人可不管对方什么身份，手底下又有多少人，他们盯上的东西，自然要夺过来。

    夜晚，星星做了一个梦，梦见糖果在喊救命，让星星救她，星星被吓出了一身汗，吓醒后再也无法入睡。

    她一阵紧张的分析，最后得出结论，糖果应该还活着，并且逃到一个小山村，然后那个小村子里来了坏人，坏人欺压村民，还滥杀无辜，糖果为了救村民，被坏人杀死了。

    不行，她得赶紧去救糖果，不能让糖果丢了性命，先前是找不到糖果的踪迹，现在有了线索，自然不能坐视不管。

    “叩叩。”一阵敲门声响起后，很快传来祝磷略显担忧的询问：“龙龙你是不是睡不着，做恶梦了么？你要不要出来，我陪你说说话。”

    星星正愁找不到人商量呢，刚好祝磷出现了，她穿上外衣哒哒哒跑去开门，看着小少年也是披着外衣站在门口，很是新奇的咦了一声。

    “磷哥哥你也睡不着么？你怎么知道我醒着呀？”

    “我刚才起夜，看到你房里点着蜡烛，就过来看看。”昏暗的蜡光映照出少年精致的五官，他翘着唇角，漂亮的桃花眼也泛着笑意和光亮。

    “你进来吧，我有件大事要和你说。”星星侧过身让他进屋。

    祝磷牵起她的小肉手，往屋内走，随后在小桌子前坐下，屋里只有一张小木凳，祝磷就坐在凳子上，星星坐在床沿。

    “磷哥哥你这个袋子好神奇啊，怎么感觉里面的东西怎么掏也掏不完，还能掏出仙果来。”星星看着小少年从随身带着锦袋里掏出各种果子，还有精致的糕点，都快惊呆了。

    “嘘，这可是我的秘密，不能让别人知道，龙龙不会说出去吧？”祝磷嘴上虽然这么说，但语气却是随意的很，好像并不担心被外人知道一般。

    星星觉得这个袋子定是仙人才能用的，若是被坏人知道了，肯定会来抢，尽管祝磷功夫很高，但她也不能给他招来麻烦，所以她一定会守口如瓶的。

    “磷哥哥放心，我谁也不告诉，若有我说话不算话，我……”

    小丫头话还没说完，就被少年用一根食指点住了唇，少年轻笑了声，“不用如此郑重，只要记得不说出去就好，我信你。”

    若不信她，也不会故意在她面前曝露，他哪里是真的从袋子里拿东西出来，手伸进袋子里只是做个样子，其实是从芥子空间拿的东西。

    星星很感动，一把反握住少年修长的手指，“你如此信任我，我也不会对你有所隐瞒……”

    说完她顿了下，思索了片刻后出声道：“磷哥哥，你能不能别再叫我珑珑了，我听着不习惯，总觉得你在喊别人，你和大家一样喊我星星吧。”

    祝磷盯着小丫头深深的看了一眼，前世她也这么说过，我有名字，叫玲珑，不要总是叫我龙龙，你这样很容易曝露我的真实身份的。

    前世她是一条小白龙，头上有两只蓝色的小犄角，特别淘气爱玩，上天入地，不是在海底游，就是在天上腾云驾雾，好不自在。

    可惜后来，仙魔大战，龙王和龙后都战死了，最后只剩下她一条小龙，还好有祝磷陪在她身边，守着她保护她。

    但当时祝磷也只是一头九千岁的雪麒麟，九千这个年龄听起来很老，但对于雪麒麟来说九千岁就如凡人十岁左右的小少年。

    他护着她，护了一百年，直到天地变色，整个修仙界都坍塌，他们都还未来得及长大，那时他化成人形只有十一岁，龙妹妹化成人形只有六岁。

    最后他拼着一身的修为，撕裂空间，为二人寻得一线生机，没想到最后竟是转世到十万年后，如今世上再无修仙之人。

    万幸的是他一直保留着前世的记忆，他从三岁开始就努力练功，迅速让自己强大起来，只为能尽快寻到她，能再护她周全。

    “那我以后叫你星星，你开心最重要。”是啊，她忘了前世，何必非要她记起呢，重新开始未偿不是好事。

    星星望着他漆黑深沉的眼眸，像是陷入了深潭般有些回不过神来，刚才有那么一瞬间，她似乎看到了他眼里无尽的悲伤，那种从灵魂深处迸发出的伤心，深深的震撼着星星的内心。

    星星下意识捂住了心脏的位置，她觉得那里突然揪疼了一下，好难过，好想哭的感觉。

    她眨了眨眼，却没有眼泪掉下来，好奇怪。

    “乖，别乱想，跟我说说你的大事是什么。”祝磷温柔的摸了摸她的发顶。

    星星甩了下头，回过神来，深深吸了口气，才驱散了心中难过的情绪，她小声说：“我们家还有一个女护卫，她叫糖果，之前她为了救我们，和我们走散了，后来就失去了联系，我想把她找回来，我好像知道她在哪里。”

    星星正犹豫着要不要把她有预知能力的事告诉他，却听小少年开口道：“你是不是看到了什么，准确点说你有预知能力，能预知即将发生的一些事，尤其是一些危险的事。”

    前世她生下来就有预知能力，她预知了修真界即将坍塌，万物毁灭，龙王龙后也知道这个结果，然而提前知道了又能如何，谁也无力改变最终的结果。

    “你怎么知道的？”星星大为震惊。

    “因为我是神仙哥哥啊？”祝磷眨眨眼，眼里带着狡瑕。

    星星扑过来抱住他的胳膊，奶萌萌的喊道：“神仙哥哥，那你帮我救糖果，我们一起去找她可好？”

    小丫头竟是对他一点防备心都没有，天然的带着某种不可言说的信任。

    祝磷刮了下她的鼻子，小丫头想让他帮忙的时候，就会像现在这般乖巧，讨好的冲你笑得很甜。

    “好，那你说说看，那个糖果现在身在何处，又有何人要害她？”

    “我也说不清楚糖果在哪里，只知道她在一个小村子里，那里一共只有十户人家，很多山……”星星回想着梦里的情景，磕磕绊绊的描述完。

    祝磷听完，从锦袋里拿出一个龟壳，还有几枚铜钱，当场算了一卦。

    不多时便有了结果，他看着卦象，若有所思，小丫头所说的村庄，竟是与三师兄说的那个地方是同一处，这就有趣了。

    看来他不得不提前插手，没办法等那些人把银矿开采出来了。

