    姜小妹摇了摇头说道：“这件事情，寿城县委已经交代过我去做高九的工作，但是根据我的观察，这件事情恐怕无法做到。

    一方面，高九是一个很有主见，特立独行的人。他应该不会加入一个组织，而使自己的行动受到制约。

    另一方面，高九的行事作风与我党的政策是不相符的，他们招收的人员成分十分复杂，行事的手段包括绑票、敲诈勒索、杀俘虏等等，这是我党的纪律所不允许的。

    关于这件事情，我个人认为，高九是一个爱国人士，他以他自己的行为方式，也能够给日伪军以沉重的打击，我党可以采取与其合作的方式，这也符合我党扩大统一战线的原则和方针。“

    姜小妹不愧是高九的红颜知己，她对高九十分了解，知道他想要的是什么，因此尽可能的对他进行维护。

    地下党负责人有些遗憾地说道：“真是有些可惜了。不过你说得也有道理，希望你在不违反党的组织纪律和原则的情况下，继续保持与高九以及他领导的桃花山游击队的密切联系。”

    姜小妹最想听的就是最后这句话。她马上说道：“请组织放心，我们一定会搞好跟高九所领导的桃花山游击队的团结的。”

    地下党负责人说道：“鉴于你跟高九先生所建立起的互相信任的关系，以后对于高九桃花山游击队的联系，由你全权负责。”

    这句话，姜小妹就更爱听了。她马上就点头答应了。

    地下党负责人说道：“请你转告高九先生，这段日子日伪军会对全城进行严密的封锁，请他们务必不要外出。我地下党组织，会全力保证他们的安全的。”

    姜小妹说道：“我今天找您来，还有一件重大事情要向您进行报告。”

    地下党负责人听完了姜小妹的报告，感慨的说道：“这位高九先生真是大仁大义，是我党的好朋友。既然如此，我相信高先生的能力，就按照高先生的计划来办吧。”

    在军统济南站的秘密联络站里，周名山对站长徐忠明，传达了高九派人送来的口信儿。

    徐忠明感慨地说道：“这位高兄弟为人真是仗义，这样的朋友徐忠明是交定了。”

    原来，今天为了掩护高九等人安全撤退，地下党组织和军统都发动了对日伪军的袭击。虽然他们给日军造成了重大的损失，可是，他们的自身也有了较大的伤亡。地下党方面损失了五名锄奸队的队员，军统方面损失了七名行动队的队员。这份损失对于人手本来就紧张的，地下党组织和军统济南站，称得上是损失惨重。

    但是，地下党组织和军统济南站，都下定决心要保护高九等人的安全。

    由于日伪军在城里大肆搜捕，济南地下党组织和军统济南站，一定会遭受重大的损失。日伪军的首要目标在高九身上。如果高九能够在此时杀出重围，必然大大的缓解地下党组织和军统济南站面临的压力。

    高九充分体谅他们的难处，决定要杀出济南城去，在济南城外公开露面，将日伪军的注意力转移出去，尽最大可能保护地下党和军统组织的安全。

    如今的济南城，日伪军封锁的十分严密，就是为了阻止高九离开济南城。在这种情况下，要想杀出重围，困难可想而知。

    济南地下党和军统济南站，对高九这种高风亮节的品格，十分感动，大加赞赏。

    在这次刺杀滨崎步的行动中，高九的沉着冷静，以及他超强的战力，给地下党组织和军统济南站留下了深刻的印象。他们相信高九有这个能力，能够安全地杀出重围。

    不久以后，军统上层和地下党上级组织，分别接到了军统济南站和济南地下党组织的汇报，对于高九所表现出来的高风亮节，给予了高度的肯定。

    地下党交通站。

    这里是一家酒厂，张全从小就是在酿酒作坊里长大的，十分喜欢这里的气味。他拿着这个酒厂生产的一瓶酒，说道：“九爷，他们这家酒厂生产的酒，可比不上俺家作坊里酿造的的兰陵酒。”

    说到这里，他想起了自己原本幸福和睦的一家人，如今天人永隔，不由得有些伤感了起来。

    高九拍着他的肩膀说道：“好兄弟，过去的事情就让他过去吧。只要你好好的，过段日子清闲下来。大哥我给你找一房媳妇儿，再生个大胖小子，你的家人都会为你感到高兴的。”

    张全也是个洒脱之人，他已经杀了很多鬼子，可以说是已经为家人报仇雪恨了，他也看开了，笑着说道：“九爷，你都还未成婚呢，兄弟我怎么能赶在你的前面呢？

    大哥，俺看姜大队长跟你就合适。你先带个头，给俺们娶个嫂子吧。”

    “是啊，九爷。二当家说的对，俺们都看着姜大队长跟您合适。”

    李成武等人纷纷说道。

    此时众人刚刚吃过晚饭，姜小妹出去洗碗了。这些弟兄们所说的都是真心话，并没有起哄的意思。

    高九笑道：“别胡说八道。现在是什么时候？我整天出生入死的，哪有功夫想这事儿？”

    张全说道：“九爷，你这么说可就不对了，刚刚你还让俺娶媳妇儿呢，难道俺不是跟着你每天出生入死的吗？”

    “二当家的说的有道理，俺们可都是跟着你出生入死的，你不先找个嫂子，俺们可全都要打光棍儿了。”

    大家一起笑了起来。

    这时，姜小妹从外面进来了。她好奇的问道：“什么事儿这么高兴？”

    大家都嘻嘻直笑，却没有人告诉她刚才的话题。

    高九说道：“好啦，不说这事儿了。现在我说一下今天晚上的突围行动。”

    众人一听要说正事儿，都严肃了起来。

    高九说道：“今天晚上的行动，除了黄半仙儿以外，其他的人全部参加，具体的行动计划是这样的。”

    说着，高九用桌子上的茶杯、茶壶和其他东西，摆出了一个简单的沙盘，开始布置指具体的行动计划。

    看到众人都领受了任务，黄半仙儿问道：“九爷，你们都走了，干嘛把我一个人留在这儿？”

