    极致的力量碰撞，使得蛇骨剑，如同被烧红的钢条一样，其上血红色的气场涌动着。

    我能够感知到，蛇骨剑的战意。

    而如此形态，乃是蛇骨剑战意的极致。

    这几次，我与魔星天梁的战斗，并非我真的扛不住他的攻击，我只是在借助魔星天梁的攻势，来锻造蛇骨剑，这样的锻造机会是非常少见的。

    十几次的锻造，已经有了非常好的效果。

    而前边。

    魔星天梁战意正盛。

    他掌控那把血剑，怒吼着，气场和吼叫声，震得天地颤抖。

    他这次，双手执剑，以泰山压顶之势而来，手中的剑，破天俯冲而下，似是想要将我和我身后的西境镇守司给一同劈成两半！

    他有此想法。

    但，我不同意！

    我脚下一动。

    左右脚开立。

    方才四象体之术虽然提升到了四重，但我却压制了四象体之术的一部分力量，此刻，我直接让四象体之术的力量，火力全开。蛇骨剑感知到我身上力量的涌动，剑上的气势，与我融为一体。

    一瞬间。

    一声巨响！

    魔星天梁的一剑，已经劈在了我手中蛇骨剑之上。

    蛇骨剑之上一声嗡鸣之音。

    魔星天梁大吼一声。

    他身上的力量，也已经爆发到了极致，血丹的力量恐怖至极，那力量与他剑上的力量冲击着我，逼得我步步后退，而在退到那结界之前的时候，我不再退后一步。

    任由魔星天梁如何发力，我的身躯，稳如泰山！

    “啊！”

    我一声怒吼，爆发自己体内的力量。

    原本已经被魔星天梁压得逼近我身躯的蛇骨剑，在我的咆哮之下，被我一点点的抬起。

    我左右双脚发力。

    地上数道裂纹，四散而去。

    魔星天梁压在我蛇骨剑之上的巨型血剑，被我一步步，扛着，远离这边的西境镇守司城墙。一步步的走着，哪怕魔星天梁爆发自己的气场，想要压制我的攻击，却也起不到作用。

    他被我，一步步扛着，步步后退！

    从城墙附近，到千米之外。

    魔星天梁虽然愤怒，虽然以各种招数砸在我身上，我却还是不为所动。

    一直扛着他走。

    千米之外。

    这个地方，对于西境镇守司来说，差不多安全了。

    我深深地吸了一口气。

    再次爆发自己全身的力量。

    一手出四象拳，另外一手掐四象剑之法。

    两种术法同时进行，几乎同时出招，四象拳的力量，化成庞大无比的拳头，轰在魔星天梁的身上，魔星天梁双手执剑，以巨剑抵住我的蛇骨剑，不能松开。

    一旦松开躲避，我蛇骨剑之上的力量，他就压制不住。

    他知道，我的剑，能伤他。

    他扛下四象拳。

    嘴角有鲜血留下。

    他的力量并未减弱，我却让自己内海的力量沸腾起来，感知着蛇骨剑的剑意，我与蛇骨，人剑合一，在那一瞬间，我这一剑，斩了出去。

    魔星天梁手中的那把巨剑，如同玻璃一样，咔嚓一声破碎。

    我单手持蛇骨剑，从那魔星天梁身侧掠过。

    一剑万象。

    万邪归一剑！

    这是人剑合一，方才那一刻，我顿悟，而得的一剑！

    此为，万邪万象剑！

    等我掠过，到魔星天梁身后，数十米远的地方之时，那魔星天梁再次尝试凝聚手中的巨型血剑，可是，他突然感觉，自己浑身的经络不通，感知不到他那一身魔气。

    接着。

    他身上的每一寸皮肤之上，都出现了一些纵横交织的血纹。

    那血纹乃是剑伤。

    他凝聚不了剑意，虽感觉奇怪，但他还是冲着我这边扑了过来。他依旧想要诛杀我，立功，以从戮神魔尊那里得到奖赏，可是，他冲着我这边跑来的速度很慢，也很笨重。

    跑出不到两三米的距离，他碎了。

    没错。

    一个魔化之后，庞大无比的身躯，在冲过来的过程中，尸体碎片，散落一地。

    西境镇守司城墙之上。

    无支祁等，看到这一幕的时候，一个个内心几乎都沸腾了起来。

    他们谁都没有想到，我会直接在这一招对决之中，将对手秒杀。

    夜天星道。

    “小八仙他，果然是有准备的！”

    此刻心放了下来，但就在半分钟之前，他的心还悬着。

    戮神魔尊盯着我，也有意外。

    罗睺子在戮神魔尊身后看着我，更意外了。

    他说话都有些结巴。

    “不……不是，杨八仙小儿，他怎么会有这种实力……魔星天梁，不是吃了血丹了吗？怎么没感觉，他的实力有多少提升，怎么就输了呢？”

    戮神魔尊则道。

    “没有提升？”

    “小猴子，要不，你去试试杨八仙现在的实力？”

    罗睺子当即哑口无言。

    他不敢去试。

    就算知道戮神魔尊是开玩笑的，不可能去尝试，但戮神魔尊说出那句话的时候，罗睺子忍不住想了一下与我对战的感觉，他就感觉脊背发凉。

    之前状态之下的我，他罗睺子就不是对手。

    现在诛杀魔星天梁之后的我，他罗睺子更不可能是对手，连他自己的认知之中都已经承认了。

    戮神魔尊见罗睺子没再说话，便不再理会他。

    这边。

    我斩杀魔星天梁并不是目的。

    救阴长生才是目的。

    那戮神魔尊说了，一刻钟之后，阴长生就会丧命。

    不管这是不是真的，我都要去救阴长生，绝对不能够再让他冒险。他实力还没有回复，刚才拼命的攻击戮神魔尊，就是为了吸引戮神魔尊的注意力，以防戮神魔尊对我出手。

    魔星天梁死掉。

    我没有半分停留，以极快的速度，冲向阴长生所在的那个巨型盆地方向。

    脚下生力，凌空跃起。

    我将自己的速度提升到极致。

    一秒钟的时间，就是阴长生的生命。

    这时候。

    那戮神魔尊的声音道。

    “杨八仙，你还是太慢了，一刻钟已经到了，阴长生他马上就要死了！”

    我以传音之法，询问阴长生。

    “阴叔！”

    阴长生的确没有回应。

    而前边的沙漠之中爆发出狂暴的风沙，它们冲向我，我正面前去。暴风沙之中，各种鬼影冲我袭来，我的蛇骨剑，出万象将其斩杀！

    破开这迷雾，我已经到了盆地之中。

    前边一片黄沙。

    盆地已经消失。

    已经看不到阴长生了。

    我以追踪诀观察，便发现他被埋在黄沙之下。

    单手执剑，我在沙上画了一个圈。

