        还有，身为一个集团的总裁，在这大庭广众之下吃便当，成何体统？

        落以柔看得醋意横生，垂在西装套裙两边的手，不经意间地握成了拳头。

        前台小姐端了杯温水走了过去，并毕恭毕敬地向童筱颖欠身，赔礼道歉。

        傅夜沉的用意是什么，已经显而易见了。

        她童筱颖也不是那种高傲得不可一世的大小姐，得饶人处且饶人，她接过了前台小姐手里的水杯，小啜了一口。

        “你先去忙。”傅夜沉命令道。

        前台小姐这才颔首，应了声“是”后，转身回到了自己的工作岗位。

        落以柔深吸了口气，努力平复自己的心情后，故作落落大方地朝傅夜沉身边走去。

        “我还是第一次见这种五色的雪媚娘，看起来很好吃，我可不可以也尝尝？”落以柔微微眨了眨眼睛，一脸天真无邪地说道。

        童筱颖看了一眼落以柔，微笑道：“这不是雪媚娘，这是摩提。你要是想吃，我可以把配方和做法告诉你。”

        言下之意，就是想吃，你自己做！

        落以柔瞬间就感到有些尴尬。

        傅夜沉慢条斯理地吃着饭，看都不看落以柔一眼，淡漠地接着说道：“我这里没你什么事了，你去给你师父帮忙吧！”

        “是。”落以柔微微颔首，心口却在隐隐作痛。

        童筱颖看着落以柔悻悻离去的背影，心里一点负罪感也没有。

        不过，话说回来。

        她怎么感觉，大哥对那女秘书似乎没什么想法。

        那他两身上共同的薄荷香又怎么解释？

        算了，不去想这种事情了。

        此时，傅夜沉拿起一个白色的摩提，咬了一口后，发现里面的黑巧克力还裹着天鹅形状的白巧克力，忍俊不禁地打趣道：“宝贝，你这用意，真是令人意味深长，嗯？”

        童筱颖双手托腮，十指轮流点着自己的双颊，眯眼一笑，咧着嘴，回答道：“你不是想吃天鹅肉吗？回礼给早上那只呆萌的青蛙！”

        “那只青蛙，你喜欢吗？”傅夜沉剑眉微挑，意犹未尽地问。

        童筱颖完全不假思索地回答道：“很萌很可爱，也很喜欢。”

        “很高兴，我能让你喜欢。”傅夜沉欣慰地笑了笑，好在他忙活了一早上，没有白费心机。

        童筱颖忍不住八卦道：“大哥，你这么会讨女孩子欢心，以前是不是也是这样追女生的？”

        “除了你，我没追过其他女人。”傅夜沉脱口而出。

        童筱颖却一脸惊诧地看着傅夜沉。

        傅夜沉瞥了一眼童筱颖后，看着她脸上那难以置信的表情，这才意识到自己说漏了嘴。

        “你……在追求我？”童筱颖讷讷地问道。

        傅夜沉此刻忽然间傲娇了起来，绷着俊脸，矢口否认：“你都是我老婆了，没必要再追了。”

        他现在要做的，是紧紧地抓牢她。

        “那你别吃了！”童筱颖说翻脸就翻脸，伸手夺回傅夜沉手中那颗只咬了一半的摩提。

        傅夜沉会心一笑，敏捷地抓住童筱颖的手腕，往自己嘴边带，一口利索地咬走了她手中剩下的那半颗摩提。

        “我在追求你。”他很认真地说。

        童筱颖看着傅夜沉的眼睛，眸子里闪着微光，嘴角情不自禁地扬起一抹弧度。

        他把所有的温柔都给了她……

        落以柔看不明白，也看不懂。

        回到自己的办公室里时，师父郑忠威让她把傅夜沉的行程表重新编制一下。

        就因为那个女人搞突然袭击，害得她不得不浪费时间重新编制傅夜沉的行程表。

        因为大Boss的行程变动，她还得对行程里所涉及的各部门负责人以及各子公司的高管，挨个挨个地发信息通知。

        落以柔的心情格外沉重阴郁，在这个女人来之前，傅夜沉几乎从来不会变换他的行程。

        最近，他为那个女人破例的次数实在是太多了，上班迟到，任意更改行程，还当众抱着那个女人进公司大门……

        而且，他还让那个女人坐实了总裁夫人的宝座。

        带着醋意与心酸，落以柔重新编好了行程表，也重新发完了各种信息通知，她将行程表打印了出来，起身离开了办公室。

        新打印出来的行程表，她得贴到总裁办里的台历上。

        她出了电梯，刚走到总裁办的门边，就听到里面传来了那个女人的声音。

        “你车库里还有五台备用车，你还买？”

        “Lykan最近出了限量版新款，有红蓝色系列，你一定会喜欢。”

        “不要，太贵了！”

        “我不需要你替我省钱。”