    众人纷纷离开，前去准备，秦风来到了风夏的面前说道：“这一次的战斗非同小可，可能是我们要带他们行动了，所以你要小心，还是听我的指挥好吗？”

    风夏知道这一次的危险性，点头道：“知道了师兄，我们会听你的。”

    秦风又嘱咐了一些事情，很快，巧三娘亲自来护送孟可和囡囡了，秦风看到她就笑道：“老板娘，我可是将我的命根子交给你，你可一定要保护好他们，只有他们保护好了，我才有心思去对付那些魔域的人。”

    巧三娘点点头道：“秦风你放心吧，在京都大会堂，还没有什么人能够进去的，别的不说，周边的武器足够杀死任何一个修真者，就算是他达到神鬼莫测的地步，也进不去。”

    秦风对这个世界的武器还是知道的，他相信巧三娘的话，任何人，除非你真的成仙了，否则的话，你还是扛不住热武器大规模的杀伤力的。

    这也是为什么秦风答应他们的原因，因为有军队和各种威力巨大的热武器的帮忙，他相信可以解决这些魔域的人。

    “好，我就将他们交给你们了，孟可，囡囡你们先过去，我估计几天之后就能够回去接你们了。”

    孟可依旧是习惯了这样的场景，他已经经历了很多次，非常配合的抱住囡囡，和秦风告别，囡囡对秦风说道：“爸爸，你可要早点回来，我们在等你。”

    秦风点点头，亲了他一口，就亲自送他们上车，出来之后，秦风看到周围全部都是荷枪实弹的武警，还有战车护送，可以说巧三娘也是非常的重视。

    亲自送他们上车之后，秦风这才放心了，等着大家准备好，秦风就在门口召集了所有人，除了两个美女跟随囡囡去了之后，其他的人呢都跟随着秦风去对付魔域的人。

    秦风带着人马前往魔域所在的位置，这里距离魔域所在地位置不过百里，那里是一个门派名为点苍派，当初秦风曾经上山过，可是现在来的时候，点苍派已经是人事全非了。

    整个点苍派都被魔域的人占领，而且点苍派的弟子也全部都被魔域的人抓住，随后就成了他们修炼的工具了。

    等到秦风来到了点苍派的山脚下，周围都是军队，当他们刚刚赶到，就有两个军人急匆匆的来到了秦风的面前。

    “请问你就是秦风先生吗？”一个上校给秦风说道。

    秦风点点头道：“不错，我就是秦风。”

    “我接到上面的命令，你来这里是协助我们对付里面的匪徒，所以我想听你说说，你对里面的匪徒知道吗？他们是什么人？实力怎么样？有什么武器，人数多少？”

    秦风忙道：“这些人都是修真者，实力很强，你们如果是凭借枪支的话，肯定是不行的，他们一个人就可以秒杀你们一百人，所以如果发动战斗的话，你们必须要用大火力的攻击武器。”

    这些人可都是顶尖的高手，秦风很明白，这些士兵，根本就没有出手的机会，他们在千米之内，完全就是一场屠杀。

    不过上校好像有些不相信的样子，摇摇头道：“真的这么厉害吗？我也听说过修真者，不过你说的是不是有点过分了。”

    秦风非常严肃的说道：“你错了，我还是比较含蓄的，或许他们比我说的还要可怕，你如果听我的话，就不要让士兵轻易进入，先让我们进去，等他们出来之后，我们迅速撤退，然后你们就可以用大规模的杀伤性武器对付他们，先将他们打趴下。”

    “这就是你的办法了，我想你应该是想好了。”上校表情有些不屑的样子，在他看来，任何人，只要是有血有肉之人，怎么可能挡得住子弹的威力。

    “不错，所以我希望你能够配合我的工作。”秦风说道。

    “你说错了，你应该很清楚，你来这里是协助我的工作，你的话可以当做建议来听，一切的指挥权还是在我的手里，所以我不想赞同你的办法，让你们进去的话，岂不是对外面的人说我们这些军人没有用，还要靠你们这些手无寸铁之人上前吗？这个我绝对不会答应的。，”

    秦风听到他这样说，也是摇摇头道：“我希望你能够了解他们的实力，不要太过轻易的出动，一旦出动的话，你的士兵会非常的危险，我可不是夸大。”

    “是不是夸大待会就知道了，你这个办法肯定是不行的，我绝对不能让你们这些连武器都没有的人进去，这很危险，也是丢了我们的脸面，这样吧，你们就跟在我的身边，有什么情况的话，我还是可以保护你们的。”

    这话就更让秦风无语了，他无奈的说道：“既然你非要这样，我也没办法，希望你不要冲动。”

    可是上校已经没有理睬他的话，随即离开，对着士兵说道：“现在你们这一百人作为先锋队，先冲进去，如果遇到危险分子可以直接开枪，不用请示，有什么异常的话迅速撤退。”

    看到上校发号施令，秦风也是非常的担心，旁边的恶魔赶忙说道：“老大，这个家伙好像是不相信你的话，我看我们还是不要做好人了，他们这是不知道好歹呀。”

    秦风忙道：“他们只是不知道里面的人是什么人？这也情有可原，可是我们也不能让这些士兵去送死，必须要保护他们的安全。”

    恶魔赶忙说道：“老大，他现在都不要我们进去，我们怎么保护他们。”

    “他不要我们进去，我就进去不了吗？这样吧，你们就在这里等我，我一个人去，跟着这一百人，如果他们有什么危险的话，我就给你们发消息，你们赶快过来支援。”

    “老大你可要小心了，一个人去太危险了，还是我们一起去吧。”恶魔说道。

    “你刚刚也说了，上校不让我们进去，我都是隐身进去的，他们不会发现，你们还是留在这里吧，人多的话反而是麻烦。”

