    虽然项平的师父，剑阁阁主陶忘机有没有见过这柄短剑，这份生平简历上没有提及，但项平没有参悟其中奥妙是肯定的。

    这让陈洛阳来了几分兴趣。

    剑阁，神州浩土剑道第一名门圣地。

    无形剑项平，剑阁门下高足，眼力见识自然不凡。

    这样一柄神秘的青铜短剑，如果真如表面上那么平凡，项平应该不会这么珍而重之带在身上。

    陈洛阳心里好奇，面上则一副无所谓的态度，随手从张天恒那里接过青铜短剑。

    他心念沟通脑海中的黑壶。

    这短剑的底细来历？

    壶中血红琼浆迅速见底。

    然后又原样恢复。

    意味着，血红琼浆不够……

    陈洛阳手里把玩着青铜短剑，神色不变。

    在应青青、陈初华的磨练下，他对于类似情况已经开始变得淡定。

    此刻，陈洛阳对自己手里短剑，反而更有兴趣了。

    之前虽然连续查询老福和项平的资料，消耗了黑壶里部分琼浆，但之后他又连续击杀温六、项平和聂华三人。

    壶中琼浆必起先前，还有增多。

    总量已经不少。

    陈洛阳敢说，正常情况下查一个人，只要不是武帝，基本都应该能顺利得到答案。

    黑壶的反应说明它能查物品。

    而琼浆不够，则说明这柄青铜短剑果然如陈洛阳预期中那样，不同凡响。

    他倒也不急。

    东西先收着便是，以后慢慢研究。

    不过，当着手下人的面儿，总不能露怯。

    陈洛阳把玩着青铜短剑，淡然一笑：“有趣，想不到项平竟有此剑。”

    他随手将短剑放在旁边桌上：“搁着吧。”

    张天恒当然不敢多过问自家教主打算如何处理此物。

    这剽悍青年只是说道：“这项平倒有点意思，感觉是剑阁阁主门下弟子中，专门干脏活儿累活儿的，都说姓解那小子杀戮最重，可我感觉他还未必有这个项平剑上沾的血多，只是名声更响。我现在怀疑，本教一些兄弟死得不明不白，或者也是这项平所为。”

    陈洛阳看他一眼：“此人该死不假，但本座也说过，陶忘机五个弟子里以此人最出色，你当本座随口说笑吗？”

    张天恒端正神色，肃容道：“教主说的是，这个项平甘于无名，行走于暗影中，以自身的见不得光，方才换来他同门的风光。

    不管是司怀飞一言九鼎，聂华飞扬不羁，还是解星芒冷峻决绝，都少不得项平暗中帮衬。

    至于姓石的那小子，人皆道他足智多谋，后来居上，但比起他那位二师兄来说，他还嫩得很呢。

    剑阁五杰今日声威赫赫，有个好师父占一半功劳，剩下的，项平再独占一半，然后才是其他四人去分。”

    张天恒性格狂傲，但眼力不差。

    项平从暗影中绽放极致光辉的人生最后一剑，让张天恒印象深刻。

    神州近年总有传言，石镜作为剑皇关门弟子后来居上，境界修为超过聂华、解星芒，身手实力超过同境界的二师兄项平。

    但叫张天恒来说，项平那一剑，石镜未必能接下。

    “你所言有失偏颇，不过无关紧要。”陈洛阳淡然道：“本座赞许他，也不是为了敲打你，你素来得力，忠心办差，本座都看在眼里。”

    张天恒躬身道：“天恒不敢当，这次若非教主明察秋毫，慧眼如炬，我等都要给这个项平骗过，我先前小觑了天下人物。”

    “口头检讨没用，你能一直记住今日之事再说。”陈洛阳言道。

    张天恒单膝跪地：“谨遵教主教诲，天恒牢记在心。”

    “本座拭目以待。“陈洛阳随意的挥挥手：”下去吧。“

    张天恒告退。

    陈洛阳重新拿起那柄青铜短剑把玩。

    他灵机一动，取出一块剩余的磨剑石碎片。

    然后，让碎片跟青铜短剑接触，观察其动静。

    结果并没有收获。

    陈洛阳心中思索。

    这样看来，短剑同剑阁，确实没什么关系。

    剑阁阁主拿到此剑，也未必能摸清楚其底细。

    当然，也可能对方见多识广，另有见闻线索。

    想起方才同项平以昊天神剑对拼，陈洛阳微微摇头。

    森罗万象神功，太吃纯粹的天赋了。

    并且不是一般意义上的武道天赋，而是独辟蹊径。

    魔教教主天纵之才，又有天魔血打底，兼修多种魔教绝学，都修练有成。

    他不会的，多半是因为无心学，而不是学不会。

    唯一例外，可能就是这门森罗万象神功了。

    虽有修练，却进境有限。

    事实上，古往今来的历史表明，能修练森罗万象神功有所成就的人，凤毛麟角，寥寥无几。

    剑阁的项平，倒说不定是块修练这门绝学的好料子。

    若非陈洛阳这段日子来一直在揣摩剑皇的磨剑石，怕还无法用森罗万象神功衍化模拟这门剑阁旷世绝学。

    实话实说，他未必仿的比项平那边更像。

    纯粹是境界力量碾压了对方。

    不过效果还不错。

    死不瞑目的项平、聂华，还有差点崩溃的石镜就不提了。

    自己手下的魔教高手，一个个都叹为观止。

    随着时间推移，消息一传十，十传百，影响力将更大。

    陈洛阳心中思索的时候，金刚忽然来报。

    应青青求见。

    看着金刚笑呵呵，一副沾沾自喜，教主快来夸夸我的模样，陈洛阳险些忍面部抽搐。

    “你做了什么？”陈洛阳问道。

    金刚喜滋滋说道：“禀教主，青青姑娘之前为剑阁弟子跟夏朝人软禁，想来也积攒许多怨气吧？

    我旁敲侧击，跟她讲了您神机妙算，玩弄剑阁中人于股掌间，最后更以昊天神剑击杀那些剑阁弟子。”

    陈洛阳：“…………”

    他几乎要忍不住以手掩面。

    “请她进来。”暗自摇头之余，陈洛阳面上并无异状，只淡淡吩咐道。

    应青青进来后，向陈洛阳一礼：“陈教主。”

    “坐。”陈洛阳随意的说道：“有事？”

    “不敢打搅陈教主太久，只是刚刚从金刚先生那里耳闻一件事，心有疑惑，所以来向陈教主求教。”应青青言道。

    “那几个剑阁弟子的事？”陈洛阳问道。

    应青青摇头：“我很希望你们双方能握手言和，不起战端令天下血流成河，但我不能劝其中一方只挨打不还手。”

    陈洛阳淡然道：“那是为本座的昊天神剑而来？”

