
　　“江兄以天丹境后期的修为，就能够灭杀神丹境中期的高手，我田一山真是大开了眼界，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信，你这样的天才，门主怎么舍得让你进入炼狱来。”

　　田一山吃惊的问道。

　　“我来炼狱是自己的意愿，对了，关一云现在什么处境，还有那杨烁公子是谁？”

　　江尘问道。

　　“江兄刚来炼狱，恐怕对炼狱还不怎么了解，在这炼狱中心处，有一种城池，名叫炼城，这是人类的城池，里面全部是人类。”

　　田一山开口说道。

　　“哦，这炼狱中竟然有一座城？”

　　江尘一愣，这一点倒是没有想到。

　　“炼城在炼狱中是一个特殊的存在，妖魔鬼怪都不往这城池里，所以，这座城池就成为了人类的聚集地，按道理说，炼城应该是一个非常安全的地方，进来的人只要待在城池内，就不会担心受到妖魔鬼怪的攻击，自身的安全就没问题，要知道，炼城连通外界的出口，一年才会开启一次，炼城就成为了非常重要的保命地方，但是现在，炼城却成为了最凶险的地方，丝毫不亚于炼狱深处。”

　　田一山说道。

　　“这是为何？”

　　大黄狗问道。

　　“很简单，有人的地方就有争斗，在这炼狱中，到处都是争斗，妖魔鬼怪之间，人和妖兽之间，人和人之间，到处都是血腥，这里没有规则，只有原始的杀戮，要想在炼狱中生存，就必须有强大的实力才行，如今，炼城中鱼龙混杂，什么样的人都有，要知道，能够进入炼狱的，没有一个是简单的角色，要么是那些被流放进来的穷凶极恶之辈，要么就是大势力中的天才弟子，这么多人在一起，争斗再所难免。”

　　田一山解释道。

　　江尘点了点头，这一点他是能够想象的到的，炼狱这片空间，本身就没有什么规则，一切都讲究实力，你没有实力，就只能任人宰割，炼城虽然可以摆脱妖魔鬼怪的侵扰，却无法摆脱人与人之间的争斗。

　　“小子，你把这炼狱的情况讲的详细一点。”

　　大黄狗开口说道。

　　田一山看了大黄狗一眼，这条狗是跟着江尘的，他也不敢怠慢，当即说道：“我两年前离开齐州，去了剑州，四个月前进入炼狱历练，也算是把炼狱内的情况给摸索透彻，这里妖魔鬼怪横行，很多稀奇古怪的生物，但都是无比强大的存在，其中最恐怖而且数量最多的，就是炼狱恶魔和九命水晶兽，不少前来炼狱中历练的人，都是为了九命水晶兽的晶核。”

　　田一山顿了一下，继续说道：“晶核乃是一种纯正的能量体，对人类修士的修炼有着巨大的帮助，不单单如此，九命水晶兽也是炼狱中其他妖魔鬼怪的目标和猎物，而九命水晶兽也把其他的妖魔鬼怪还有人类当成猎物，这么说把，晶核对人类修士和那些妖魔鬼怪都有很大的作用，而人类体内的天丹和神丹，以及妖魔鬼怪的妖灵，也是九命水晶兽的大补之物，这样以来，就造成了炼狱中无比混乱的局面，使得炼狱终日处于杀戮和血腥当中。”

　　“但由于九命水晶兽的强势，击杀起来也无比困难，使得战斗更加的惨烈，在炼城中，终日都有生杀抢掠发生，大家都是为了晶核，就算要出去猎杀九命水晶兽，一般也都是选择联盟，因为同级别的人类修士若是和九命水晶兽对上，几乎是必死无疑，这其中还有着遇到其他妖魔鬼怪的危险，而且，想要在炼狱这样的环境下生存，联盟是必须的。”

　　田一山把炼狱的基本情况都和江尘说了一遍，也让江尘和大黄狗对炼狱有了新的了解，从田一山的口中可以听出，在这里，九命水晶兽成为了最关键的存在，基本上来说，人类，九命水晶兽，其他的妖魔鬼怪，三者之间形成了一个混乱的食物链。

　　难怪很多人提起炼狱都畏之如虎，这是一个人吃人，兽吃人，人吃兽的世界，处处都是凶险。

　　“所以，你们应该也有联盟吧，而且，你们是如何得罪那杨烁公子的？”

　　江尘问道。

　　“没错，我们也有自己的联盟，大多数都是齐州和千州的人，我刚见到关一云师弟的时候，他还是天丹境巅峰，不过关师弟天资不凡，很快就晋升到了神丹境，我们的联盟以我为首，一共八个人，以我们的实力，只能够在炼城的外围寻找栖息之地，前几天，杨烁带人去我们的地点抢占地盘，还要抢夺我们的财物和晶核，彼此间便发生了冲突，那杨烁乃是剑州大派万剑宗的天才，修为达到了神丹境中期，我根本不是其对手，而且，那杨烁高傲自大，凶残无比，凡是得罪他的人，都要被慢慢折磨致死，我在冲突中杀了他们两人跑了出来，但关一云师弟他们却一个都没有逃脱，被杨烁抓了起来，现在生死未卜，那杨烁派人对我紧追不舍，今日如果不是运气好碰到江兄出手相助，我现在恐怕已经是死人了。”

　　田一山开口说道。

　　“竟然有这样的事情。”

　　江尘脸色一寒，关一云能够这么快晋升神丹境，他并不是太意外，关一云本身就已经达到了天丹境巅峰，距离神丹境一步之遥，炼狱这样的环境最是锻炼人，关一云晋升也在情理当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　但关一云现在的处境，却让江尘不能不管，先不说关一云曾经帮助过自己，单单两人同属玄一门，他都要出手相助。

　　“万剑宗很强大吗？”

　　江尘又问道。

　　“强，很强，完全不是玄一门能比，剑州乃是东大陆第二大州，第一大州乃是圣州，是圣武王朝的盘扎之地，除了圣州之外，便数剑州最强，万剑宗内，有好几个战灵境高手坐镇，不少天资妖孽的天才，都进入到了武府修行。”

　　田一山说道，他在剑州历练了那么长时间，对剑州的了解已经很清楚。

　　“在这炼狱中，可不管什么势力的天才，在这里，就算是圣武王朝的太子爷来了，恐怕也没人买账。”

　　江尘嗤笑一声。

　　“江兄说的一点不错，在炼狱这样的地方，外面的势力名声根本就用不上，这是一个穷凶极恶的世界，所以，我们败在杨烁手中，我也没什么怨言，炼城中每天都会死人。”

　　田一山道。

　　“田兄，我现在要赶往炼城去救关一云。”

　　江尘道。

　　闻言，田一山眼睛猛的一亮，江尘的实力他刚才已经见识了，绝对的恐怖，他正想着怎样开口让江尘出手相助，没想到对方自己开口了。

　　“多谢江兄，不过，那杨烁修为已经达到了神丹境中期，非常不好对付。”

　　田一山提醒道。

　　“无妨，我和关一云关系不错，当初他帮助过我，如今他有难，我岂能袖手旁观，而且，我对这炼城，也是有着一定的兴趣，想要去炼城看一看，正好会一会那个杨烁。”

　　江尘道。

　　“好，有江兄帮助，定然能够对付杨烁，救出关师弟他们。”

　　田一山脸上满是振奋之色，他从江尘的身上，感受到强大的自信，这股自信，让他看到了希望。

　　“我看你伤势不轻，暂且在这里休息一下，我炼制一颗丹药，帮助你疗伤，然后再前往炼城。”

　　江尘开口说道。

　　“没想到江兄还是一名炼丹师，既然如此，我就不客气了。”

　　田一山对着江尘抱了抱拳，他非常清楚自己现在的情况，被杨烁击伤之后，他一路奔逃，又经历了好几次战斗，现在已经是强弩之末，如果不尽快恢复一些的话，跟在江尘身边，也是一个累赘。

　　田一山当即寻找一个地方盘膝而坐，开始缓缓恢复伤势，江尘在一旁直接开始炼丹，在来的时候，他从果山那里带了不少灵药，现在正好用得上。

　　一会的功夫，江尘便成功将一颗回元丹给炼制了出来，回元丹乃是疗伤灵药，十成的回元丹，要是放到外面，那就是价值连城的存在。

　　田一山接过回元丹，脸上的吃惊之色更加浓郁了，前后十几分钟的时间就炼制出了罕见的回元丹，而且达到了十成丹的层次，这样的炼丹手段，就算是一般的炼丹大师，也做不到。

　　“快点将回元丹炼化，然后我们就出发，前方炼城。”

　　江尘催促道，关一云在杨烁的手中多待一刻，就多一分的危险，多受一分折磨，既然决定救人，那就要趁早，而且，江尘对这炼城也非常感兴趣，争斗越是激烈的地方，越是能够激发出他的斗志和征服欲。

　　田一山没有丝毫的怠慢，当即把回元丹给吞入腹中，强悍的药力使得他浑身都在颤抖，有了这颗回元丹，他的伤势明显恢复不少，气息比之之前，不知道旺盛了多少。

　　“果然是神丹妙药，江兄好手段，咱们现在就出发吧，我在路上一点点吸收回元丹中的药力。”

　　田一山神色一震说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百零五章 炼城免费阅读。https://xs.23sk.com 