    第838章 下湖水，世界树异动

    “还真是有够重视的呢。”

    赤凤蛮族中，最强者似乎就是赤凤蛮族长这一位三星斗圣，和两名半圣级别的长老。

    如今，竟然悉数到场。

    这赤凤蛮族对于凤浴泉的重视程度，真是有些不一般。

    若真是只靠陆云霄自己，这样的阵容，他绝对掉头就走，哪怕凤浴泉在眼前，他也根本没有拿到手的能力。

    好在，如今的他，也是有着大佬可以倚靠的。

    不慌，小场面。

    缓缓靠近环形海，陆云霄在人群中随意找了个地方站立等待。

    按照得到的信息所描述的，凤浴泉，其实是被封印在祭坛内部的小世界中。

    只有赤凤蛮族的族长，才知道如何打开祭坛的封印。

    这也是陆云霄选择装扮潜入，而不是打上门强抢的原因。

    赤凤蛮对于凤浴泉可谓是疯狂崇拜，近乎是信仰一般。

    想要他们交出凤浴泉，怕是杀了他们全族，都未必能如愿。

    再加上，陆云霄灵魂境界才灵境后期，灵魂契石也未必能奏效。

    所以，他才选择了低调。

    当然，他方才也是问过吞噬之主的，但意外的是，这封印，吞噬之主，竟然破坏不了。

    这就很意外。

    九星斗圣巅峰强者都破坏不了的封印，只能说懂的都懂。

    不得不感叹，这斗气大陆，水深的，让人不敢相信。

    同时，陆云霄心里的好奇，也是被无限调动。

    他迫切的想知道，这祭坛内部的小世界里，究竟都有些什么。

    心中念头微住，陆云霄目光扫视了一下人群。

    这里聚集的，都是本次要参加圣泉沐浴的赤凤蛮族天骄。

    年龄看来都不是太大，但基本都是斗宗强者。

    其中站在领头那几个，气息张扬，都是斗尊强者。

    而且，还不是一般的斗尊，有两个，气息都达到了七星斗尊。

    比之之前的蛮狰，还要强不少。

    这赤凤蛮族中，也是藏龙卧虎啊，丝毫不下于一些远古种族。

    “这就是底蕴啊。”

    陆云霄感叹一声，这些上古传承下来的种族，哪怕是偏居一隅，也同样有着层层天才涌现啊。

    反之，斗气大陆明面上那些势力，就差的，有些远了。

    也就一个丹塔，可以看看，而且同样比之远古种族，差了不少。

    丹塔当代最出色的天才，应当就是曹颖和丹晨了吧。

    不过曹颖炼药天赋虽然不错，但是斗气天赋，只能说够的上天才。

    距离真正的天骄，差的还是有些远了。

    “唉！”

    陆云霄无声的叹了口气，再不言语。

    保持静默，他的目光注视着祭坛。

    缓缓的，又是一刻钟的时间过去，这一回，所有的天骄终于是全部到齐了。

    这一次，要接受圣泉沐浴的，一共有五十人。

    陆云霄凑在队伍中，安安静静，并不惹眼。

    “既然大家都到齐了，那就开始吧。”

    目光横掠，赤凤蛮族长扫视了一圈，声音如闷雷般，在半空中回荡。

    “全体听令，下湖。”

    赤凤蛮族长话音落下，站在其左侧的半圣长老顿时开口。

    “以圣路为界，男性族人下左侧湖，女性族人下右侧湖。”

    蛮族虽然落后，但最基本的男女大防还是有的。

    类似于刚出身的野人那般，毫无礼数，毫无遮挡，可以男女随意相处的画面，是不存在的。

    蛮族的生存方式，就像是原始社会像奴隶社会转变时的状态。

    懂一点，但又不全懂。

    野蛮，但又不像野兽，毫无顾忌。

    听着指挥，一个个蛮族跳进了环形湖中。

    陆云霄也是跟随着队伍，跳下了湖。

    湖水通体炽红色，但炽红色中，也夹带着丝丝淡绿色。

    湖水有些炙热，滚滚的冒着热气，水面上，还有着气泡波动。

    不过这些温度，对于他们这些有修为在身的人来说并不算什么。

    相反的，湖水中充斥着一股淡淡的奇异之力，涌入身体内部的感觉，很是舒服。

    “嗡！”

    仿佛无声的轻鸣传入陆云霄耳中，却让他的心神猛然一震。

    旁人听不见，但他却对于这种波动，极为熟悉。

    心神沉入内天地，只见得万年平静的世界树，轻轻抽动着枝条，传来一股淡淡的渴望情绪。

    这种情绪，陆云霄还是第一次见到。

    世界树的动静也是让得内天地中清衍静和小医仙两女惊诧不已，连修炼，都停顿了下来。

    陆云霄无暇顾及她们，只是体会着这种情绪。

    “你想要？”

    陆云霄灵魂力缠绕而上，世界树认其为主，他和世界树之间，有着一种神妙的联系。

    “嗡！”

    世界树再次嗡鸣，对陆云霄进行了回应。

    “明白了。”

    陆云霄点了点头，收回了心神。

    原因他弄清楚了，无非是凤浴泉中的奇异之力，对着世界树成长，有着好处罢了。

    世界树虽然极为高大上，来历不凡，但终究是木属性灵根，还处于幼苗期。

    树木成长的必要是什么？

    一是土壤，二是水分。

    要知道，五行之中水生木，水对于树木的重要性不言而喻。

    凤浴泉位列圣水榜第三，虽然放眼诸天远远不够看，但就目前来说，已经真的很不错了。

    凤浴泉的能量，无疑能使处于幼苗期的世界树，得到些许成长。

    哪怕仅仅只是一点点的成长，但放在世界树之上，也同样不一般了。

    “凤浴泉的能量，我是决计炼化不完的，既然世界树需要，也正好是一举两得。”

    “世界树成长了，我的内天地才能更加稳固，也才能更好的辅助我修行和悟道。”

    陆云霄心中轻语，轻重缓急他还是分的清的，世界树，才是他日后修行真正的一大臂助，远不是一些圣水和异火能相提并论的。

    日后，想要爬到更高的境界，离不开世界树的帮忙啊。

    “有点意思，这样一来，对于凤浴泉，我是愈发渴望了。”

    心中轻笑一声，陆云霄随手拨动了一下湖水。

    炽红色湖水，从指缝中钻出，带来一种奇异的舒适感。

    微微抬头，此刻，诸多年轻蛮族下湖，祭坛上的赤凤蛮族族长，也开始了进一步的动作。

    (本章完)

