    容紫陌担心小宁儿与阿郎，赶紧进了屋。

    房间里阿郎紧紧都握着小宁儿的手，一张小脸紧绷，脸色铁青，但是还是像一个大哥哥一样，低声安慰着小宁儿。

    “没事了没事了！”容紫陌赶紧上前说道，抱住了两个孩子。

    容紫陌上前接触到两个孩子的身子，这才感觉到阿郎身体的颤抖。

    阿郎的脊背挺得很直，很僵硬，眸光坚强，可是当容紫陌将他抱住的时候，他所有的坚强刚硬一下子就松弛了下来，抬眸颤抖地望着容紫陌：“娘亲，坏人走了吗？”

    容紫陌点点头：“走了，都走了，没事了！”

    阿郎拍了拍小宁儿的肩膀：“小宁儿，没事了，真的没事了！”

    小宁儿哇的一声哭了出来，小小的身子又开始抽搐。

    容紫陌赶紧为她扎针，给她做抚触操，让她尽快安静下来。

    门外，村人们听到小宁儿的哭声，全都忍不住摇摇头。

    “可怜呢，这两个孩子从小就没了娘，这又没了爹，也幸亏倾五娘仁义，没有丢下他们两个！”

    “我瞧着，这日子短了还行，日子长了谁知道呢！”

    “孤儿寡母的日子也太可怜了！”

    ……

    村长有些不悦，赶紧站出来说道：“刚才听见有山贼，都有这嚼舌根的劲头就好了！行了行了，赶紧回去睡觉吧，明日还得去山上打猎呢，都散了散了！”

    “村长，这都进山贼了，还去打猎？村里就剩女人孩子，万一山贼再来怎么办？”

    “就是就是！”

    “这不是有杨捕头么！”

    “也是，辛苦杨捕头了啊！”

    ……

    杨无咎摆摆手，答应着，赶紧让这些人走。

    村长见杨无咎厌烦了，赶紧带着人离开。

    村人走了，倾家安静了，可是杨无咎却担心山贼再回来，就躺在石桌上，打算糊弄一夜。

    小宁儿终于睡着了，容紫陌出去关门，却看见了躺在石桌上的杨无咎。

    容紫陌愣了一下，望着男人蜷缩在小石桌上的模样，不知道为何，心里忍不住有些感动。

    杨无咎竟然还没走。

    他的身上有伤，腿上有骨裂，五月的夜晚，有露水，风很凉。

    容紫陌上前低声说道：“你来屋里睡吧！”

    杨无咎赶紧起身说道：“没事，我只是不放心你们，怕山贼再回头……”

    “我知道！”容紫陌低声说道，“别人的嘴巴我管不着，我自己没有那么多的规矩的！”

    她只是单纯看两个孩子可怜，就留在了倾家，什么男女授受不亲，什么名声，她其实真的不在乎的。

    况且她是大夫，杨无咎现在是她的病人，她若是在乎那么多，就不用瞧病了！

    容紫陌伸出手来，搀扶住杨无咎的手臂。

    杨无咎的身子僵硬了一下，微微的犹豫，还是顺从了容紫陌的意思，一瘸一拐地走进了房间。

    此刻栅栏外，黑色的帷帽下，一个男人的唇角冷冷地抿起来。

    男人迅速的转身，身后另外一个黑影快速地跟上。

    距离倾家够远，墨染摘下头顶的帷帽来，冷冷地望了寅虎。

    寅虎低下头。

    “那个杨无咎是你伤得？”墨染沉声问道。

