    “伯爵先生，很高兴见到您。”

    冯-根茨大使，以非常谦逊和蔼的态度，面对着这位他明知不是世袭贵族的“伯爵先生”。

    他知道，既然能够被莱希施泰特公爵派来执行如此重大的任务，那么这家伙一定是公爵的心腹，也就是说也许未来自己还会继续和他打交道，因此结下善缘也是必要之举。

    埃德蒙-唐泰斯依旧非常平静，没有半点受宠若惊或者惊慌失措的表现，但是也给了对方足够的尊重。

    “大使先生，我想我的来意，您的属下冯-迈尔霍芬先生已经告诉给您了，我没必要再度赘述。”他镇定地看着对方，然后从容地说了下去，“我想知道，您个人对此意见如何呢？”

    “我个人对殿下的这个主意并无反感。”大使没有吊人胃口，而是给了对方一个善意的回答，“我个人认为，约阿尼纳地区如果同希腊一样脱离奥斯曼帝国的控制，对欧洲和平来说未尝不是一件好事……”

    听到了这个正面积极的表态，埃德蒙-唐泰斯不禁眼睛一亮。

    “那您是否能够帮我们这个忙呢？您知道，我无法出面去跟苏丹和他的朝臣交涉……”

    “没问题，当然可以。”还没有等他说完，大使就笑着点了点头。“既然莱希施泰特公爵帮了我们的忙，那么作为回报，我理应为他帮点忙——您放心吧，我将会出面，然后以我们这边的名义，想办法买下那个孤女。”

    埃德蒙-唐泰斯顿时喜不自胜，但是出于陛下代表所必须有的矜持，他表面上只是露出了淡然的笑容。

    “我代替陛下感谢您的帮助……他以后绝不会忘记您这次的恩惠的。”

    大使也只是淡然一笑。

    在外交界这么多年，忘恩负义的事情他看过太多太多，自己也做过不少，所谓的“恩惠”又值得什么价钱呢？

    现在两方只是利益有重叠之处所以暂时合作，彼此帮点忙也是应有之义，至于殿下会不会“感恩”，他心知肚明。

    那个少年人，可是梅特涅首相教出来的孩子……

    但不管怎么说，这一次满足少年人的心愿也未尝不可。

    “考虑到这是我们临时提交的要求，所以陛下也不希望让您或者奥地利政府额外破费，他会自行承担这笔金额。”埃德蒙-唐泰斯继续说了下去，“我这次携带了一笔资金过来，只要您谈妥了以后，我们立刻偿付。”

    “立刻偿付吗……？”大使咕哝了一句，然后下意识地看了一眼基督山伯爵。

    他身上不像是带了大笔金钱的样子。

    埃德蒙-唐泰斯似乎感受到了对方的疑惑，于是他坦然地笑了起来。

    “我对您开诚布公——”

    说了这句话之后，他立刻从随身的口袋里拿出了一个小盒子，然后当着大使的面打开了。

    瞬间大使就发现，盒子里是一大块的翡翠，其色泽之佳、体积之大几乎生平所未见。

    看着盒子里闪动着的光泽，大使立刻就明白了过来。

    “不错，看来怎么都够了，我想苏丹一定会满意的。”

    【不要纠结为什么交易品是翡翠，原著里海黛就是基督山伯爵用翡翠从苏丹那里换来的……】

    看到不用自己使馆承担费用，大使心里也放松了不少。

    不过片刻之后，他又立刻产生了怀疑——这么贵重的珠宝，那个少年人到底是从哪儿弄来的？

    毫无疑问，这种珠宝过于贵重，只可能是能被那些最有名望和权势的家族收藏，莱希施泰特公爵一年前才从维也纳跑出来，他上哪儿去弄过来？

    也许是他从波拿巴家族伯伯叔叔那里讨要过来的，不过这种可能性不大，他太了解拿破仑那些兄弟们了，他们才不会愿意为侄子破费；所以更有可能是卡尔大公和特蕾莎公主作为嫁妆送给他的。

    ……所以归根结底不还是奥地利人出的钱？！

    一想到这里，大使不由得暗暗恼怒，心里怒斥卡尔大公和特蕾莎公主毫无家国观念。

    埃德蒙-唐泰斯当然不知道大使在心中一瞬间转过的这些念头，他从盒子里又拿出了一块钻石，然后递到了大使的面前。

    “大使先生，这是陛下给您的劳务费用，请您收下吧。”

    大使愣了一下，狐疑地看着对方。

    “请您不用担心，这绝不是贿赂，陛下也绝对不会强求您做出有损于奥地利帝国利益的事情——”埃德蒙-唐泰斯迎着对方的目光，镇定地解释，“陛下从来都不愿意别人平白无故为自己奔忙，他希望每个人的努力都物有所值……所以他命令我一定要把他的酬谢带给您，我恳请您收下它吧，否则那就是让我有辱于我的使命了。”

    在埃德蒙-唐泰斯诚恳的视线下，大使眼中的狐疑慢慢消失了，取而代之的是“这小子还挺上道”的笑容。

    “既然殿下这么有诚意，那么我就却之不恭了。”于是他收过了这一枚价值不菲的钻石，然后随手收到了自己的口袋里。

    在这个年代，高级外交官收受他国的礼物（贿赂）简直是家常便饭，甚至是他们创收的主要方法之一，并没有什么出奇的。况且使者已经明说了不要求他去出卖国家利益，他就更加没有心理负担了。

    收下礼物之后，大使看着埃德蒙-唐泰斯越来越顺眼了。

    哪怕他只是一个江洋大盗，那也是一个可爱的江洋大盗。

    “伯爵先生，时间已经不早了，我们一起去共进午餐吧，我相信我会很快替您完成使命的。”

    “这是我的荣幸。”埃德蒙-唐泰斯温和地回答。

    这是基督山伯爵在欧洲舞台上的初次亮相，埃德蒙-唐泰斯发现，这一切并没有想象中的那么困难，他只需要拿出那种在杀戮场上磨练出来的冷漠和镇定，就能够应付得来。

    他既没有卑躬屈膝，也没有故作傲慢，只是从容地执行自己的任务，而这就够了。

    当然，这只是初出茅庐，他知道自己日后需要学习的地方还有太多太多，但是他相信只要肯用心努力，他也可以同样在这个舞台上纵横捭阖。

    在大使的邀请下，基督山伯爵同他一起吃了一顿丰盛的午餐，彼此相谈甚欢，不过都有意避开了两方合作的问题，而是谈起了埃德蒙-唐泰斯在这场战争当中的经历。

    埃德蒙-唐泰斯有意淡化了自己的功勋，不过当听到了基督山伯爵的英勇事迹之后，大使仍旧瞠目结舌，对伯爵的勇敢大加赞赏。

    这时候他已经不在意对方的伯爵称号是真是假了，因为一个英雄人物拥有如此头衔是实至名归的。

    就这样，基督山伯爵的名号，也第一次进入到了欧洲上层社会的视野当中。

    接下来的几天里，大使开始为完成少年人的心愿而奔忙。

    不过，他的奔忙却不显山露水，只是和苏丹以及大维齐尔保持联系，时不时地给他们打气出主意。

    已经因为俄罗斯帝国进军而焦头烂额的苏丹君臣们，此时心理上也极其渴望得到列强的帮助，因此对这位看上去亲土耳其的“好好先生”自然也礼遇有加。

    而就在觥筹交错的往来当中，在不经意之间，大使向大维齐尔透露出自己的一位富商好友有不可告人的兴趣，打算从苏丹的后宫当中购买一位年幼的女奴。

    “你所说的好友不会是你自己吧……？”这个问题谁也没有问出来，毕竟谁也不关心真正的答案，只关心利弊。

    有心交好奥地利的苏丹君臣，很快就答应了大使的条件。

    不过，当大使透露出他想要购买前约阿尼纳帕夏的孙女儿的时候，马哈茂德二世苏丹顿时就有些犹豫。

    而这时候，大使不慌不忙地展露出了“富商的价码”。

    当看到这样一大块翡翠被献给自己之后，苏丹的些许犹豫也就此消失了。

    即使在这个帝国岌岌可危的时刻，对珠宝的喜爱仍旧是人的本能。

    而且说到底，不过是个罪人的孙女儿而已，而且年纪尚幼并没有得过他的宠幸，他甚至没见过几次面，所以也不在乎。

    于是，在几天的交涉之后，大使完成了这一笔交易，而那个幼小的姑娘，也被梳妆打扮了一番之后，送到了奥地利大使馆当中。

    而在这几天当中，埃德蒙-唐泰斯也在惴惴不安地等待着消息。

    虽然心里焦急，但还是一直保持着镇定，没有让使馆的人看轻自己。

    对他来说，只要没有从大使那里传来坏消息，那么就是好消息。

    漫长的等待终究达到了终点，就在某一天他吃过午饭之后，他认识的外交官冯-迈尔霍芬过来通知他，他的心愿已经达成了。

    瞬间的兴奋，让埃德蒙-唐泰斯几乎忘却了言语，不过他很快镇定了下来。

    接着，在冯-迈尔霍芬的带领下，他来到了大使馆内的一个房间当中。

    而这里，已经有一个小女孩儿坐在座位上了。

    一看到有人进来，这个小女孩儿立刻抬头看向了门口，犹如是受惊了的兔子一样，而埃德蒙-唐泰斯也借此看清楚了她。

    正如同陛下所说的那样，这是一个十岁左右的女童，看上去相当瘦弱，长着棕色的头发、黑色的眼睛，穿着朴素的麻布上衣，宽大的袖口开着衩，露出两条细嫩白皙的手臂。

    虽然眼下这个小丫头实在不太起眼，但仍旧能够看得出来是个美人胚子。

    而她怯生生地看着自己的眼神，更是让人禁不住心生怜悯。

    埃德蒙-唐泰斯知道这个孩子经历了什么——她在四岁的时候，祖父和父亲以及伯叔都被人杀了，首级被送到了苏丹面前，而她本人也和母亲一起被带到了这里充作奴隶，不久之后母亲也死了，只留下了她以罪人的身份活在托普卡帕皇宫当中。

    事实上埃德蒙-唐泰斯都有些疑惑，她为什么居然能够在这样恶劣的生存环境下顽强地活下来。

    不过不管怎么样，她还活着，而且足以成为陛下需要的道具。

    是的……这个小姑娘是他用陛下的钱买下来的，是陛下的财产。

    带着些许的怜悯，他走到了小姑娘的面前，然后下意识抚摸了一下他的脸颊。

    “可怜的孩子——”他用希腊语说，“你能够听懂我说的话吗？”

    这个小女孩儿昂着头，用疑惑和惊慌的眼神看着他，但是也不敢反抗，只能轻轻地点了点头。

    “小姑娘，就是这位基督山伯爵先生——”冯-迈尔霍芬故意开了一个玩笑，也用希腊语指着埃德蒙-唐泰斯对海黛说，“花钱买下了你。”

    也许是感受到了埃德蒙表情和视线当中的温暖，这个小女孩从最初的惊恐当中恢复了过来。

    她站起身来，然后讨好地向埃德蒙-唐泰斯行礼致敬。

    “伯爵大人……”

    “是的，是我花了钱买下了你，但是真正买了你的另有其人。”埃德蒙-唐泰斯笑了起来，尽量让自己显得温柔，“海黛小姐，我知道你在害怕什么，不过我跟你保证，从今往后你已经脱离苦海了，你会过上安全而且舒适的日子……我跟你保证。”

    埃德蒙-唐泰斯并不认为自己在说谎，他承诺了“安全和舒适”，但没有承诺“自由”，毕竟从今往后她就是陛下间接统治约阿尼纳的工具了——不过，对于海黛这种已经习惯了奴隶身份的孩子来说，恐怕她也想不到什么叫自由。

    至少她不会再面临饥饿和死亡的恐惧，可以正常长大成人，接受正规的教育，这对比下来，难道不就是幸福吗？

    海黛有些不知所措，她疑惑地看着埃德蒙-唐泰斯，不明白这到底是怎么回事。

    看样子，这个善良的人不是自己的主人。

    “那我……我的主人是谁？”

    “你的主人是一位当代的伟人。”埃德蒙-唐泰斯毫不犹豫地回答，“我奉命带你去见他。”

    海黛睁大了眼睛，完全不知道应该怎么回答。

    “以你现在的年纪，也许你还不明白发生了什么，不过这不要紧。”埃德蒙-唐泰斯又满怀怜悯地抚摸了一下她的头发，“从今往后你将会拥有自己梦想中的一切了，甚至比你原本应有的还要多，而这一切的代价，只不过是遵从你主人的命令……这对你来说很简单，因为他是一个非常和蔼的人。”

