
　　方岳撇嘴，有些不屑。

　　老者莞尔，露出了少有的笑容。“这次找你来！主要是因为功德点的事情。根据规矩，所有参加功德战的人。获取到的功德点，都可以兑换成相应的资源或宝物！你在百里密境，一共获得四十一万八千六百功德点。在所有参加功德战的人

　　中，排名第一百一十位！根据，资源的兑换法则，一点功德点对应价值五千六百万灵石的资源或者宝物！这些是这些年，神城积累下来的无主的资源与宝物清单，你尽可以挑选一下！”

　　老者随手一挥。

　　一枚玉简漂浮在方岳的身前。

　　方岳的神念探落其中。

　　其中无数的信息与文字尽数的映入脑海，纤毫毕现。

　　这些资源，浩如尘烟，其中绝大多数的资源，虽然用功德点明码标价。但是用灵石根本就购买不到。

　　方岳看的眼花缭乱。

　　但最终却并没有做出选择。

　　因为各种资源，他暂时不缺。而这兑换玉简中，绝大多数的东西，他连听都没有听过。贸然兑换，恐怕会有所损失！

　　迟疑片刻。

　　方岳的神念最终退出了玉简。

　　“前辈，恕我孤陋寡闻，这里面好多东西晚辈并不清楚，这些功德点可否让前辈继续为晚辈保留。留待以后再做兑换？”

　　方岳如实道出了自己心中的思虑。

　　因为跟这样的人撒谎，根本就没有任何的价值和意义。

　　老者颔首：“这个没有问题！老朽千川道人，小友以后不妨常来我这里坐坐！”

　　方岳的眼前一亮，他自然明白千川道人的意思。

　　这是一种拉拢与照顾，若是以后被人追杀，举世皆敌，这里可能会成为他的一处庇护所。

　　但方岳还有一丝隐忧。

　　他与这千川道人无亲无故，对方干嘛对自己这么好？

　　方岳不信，这世间都免费的午餐，一切的施恩背后，定然所有企图！

　　千川道人看出了方岳眉宇间流露出来了一抹忧色。不由哈哈大笑道：“小友不必惊慌，我之所以如此看重小友，是因为小友能够自由穿梭于百里密境与玄黄世界之间。如今，玄黄世界天骄辈出，各种体质，纷繁璀璨。正是大兴大盛之兆。但大兴之外，还有

　　大衰。

　　物极必反，这点道理，小友应当还是明白的！这玄黄世界，恐怕要遭遇大劫。而小友掌握两界穿梭的手段，说不定，未来的某一日，这神城还需要小友！”

　　千川道人深谋远虑。

　　方岳哑口无言。

　　对于当奥特曼，救世主啥的，其实方岳并没有多少兴趣。

　　而且如果其中有危险，没好处，方岳肯定是梦有多远，他就跑多远！“既然小友不愿现在兑换，那次事也就暂时作罢！但休怪老朽多言，这次小友进入百里密境，已经被各大势力觊觎！方家，只是其中的一支，六合门，太一剑宗也都是来着不善！唯有丹阁，太一教，万象阁

　　对小友表示亲近。但人心隔肚皮，一切善恶还需要小友自己判断！”

　　千川道人对方岳的态度都格外温和。

　　方岳郑重聆听，表示感谢！

　　他能看出来，千川道人对自己的关怀是真心的。

　　无论目的如何，但起码暂时不会害他！

　　本来，神城一日游的计划被方岳取消了。

　　奶奶个猴的，别出门没两步，就被拖走打死了！

　　方岳准备返回永恒军团，对于永恒军团的口碑，外界还是挺好的，虽然杀戮残酷，伤亡率极高，但是永恒军团的几位部首，都是出了命的仗义，耿直。

　　方岳布置了传送阵，直接回到了永恒军团。

　　但是当他归来的时候，却发现，在永恒军团的炮灰营中，居然连一个人都没有！

　　平日热热闹闹，新旧交替，连绵不断的炮灰营，此刻透着一股诡异的空旷与安静！

　　方岳眺望。

　　看到不远处，人潮人海。

　　一群炮灰似乎在哄抢什么！

　　“走过路过，不要错过！神城万象阁出产，样样必属精品！”

　　一个奸猾的声音从人群冲传出。

　　方岳当即愣在原地。

　　这声音好熟悉……

　　特码的，怎么再哪都能够听到这个死胖子的声音！

　　司马笑！

　　方岳就是有脚指头都能听出这家伙的声音。

　　方岳不声不响，拥挤到人群中，他探头探脑的看向人群中央的司马笑，他倒是要看看，这死胖子又要搞什么鬼！

　　果然，当司马笑左手挥舞着一枚枚的灵石，右手则是扬起一枚玉简。“被流放了吗？没关系！被搜身了吗？没关系！哪怕你什么都没有，但你们的脑子里有知识，有秘密，有功法，有秘术！只要把你认为有价值的东西，烙印在我的玉简之中。灵石，法宝，铠甲，兵器，丹药23sk.Com

　　，符箓，等等一切，随你们自由兑换！”

　　“神城司马笑，童叟无欺，走过路过，不能错过喽！”

　　司马笑扯着嗓子大喊。

　　满脸的兴奋，一层浅浅的光晕，浮染脸上！

　　方岳无语，原来这货打的的是这个主意。

　　的确所有被发配流放之人，都是各家族，各势力中难以处理的货色。

　　他们之中，不缺天骄，不少机密。

　　只要能够挖掘出来一星半点有价值的东西，对于司马笑就是大赚！

　　至于付出的代价，可以说是微不足道。

　　这些人在被发配到炮灰营之前，都是被搜身过的，连一块灵石都没有，甚至如果可以的话，那些人会恨不得把腿毛都给他们拔下来！

　　很快，司马笑也发现了方岳的身影，他招呼道：“傻站着干嘛，快点过来帮忙！”

　　“哦哦！”方岳走过来，帮助司马笑收集各种信息，什么七大姑的，八大姨的，这司马笑几乎是什么都感兴趣。

　　当然，消息的价值不同，换走的物资也不太一样。

　　一些比较垃圾的，也就是价值两三块馒头。

　　方岳迷迷糊糊，被司马笑当成苦力。足足干到了夕阳西下，红霞满天，方才逐渐收手。

　　人群散去，准确的说是被永恒军团的士兵给统统的清走了。

　　司马笑，花费了不小的价钱，买通了永恒军团的人，让他给炮灰营的人搞点小福利。

　　但是，一切都有尺度。

　　时间到了，就要熄火，宵禁。

　　司马笑也揉了揉肩膀收摊了，此刻，他捧着一堆烙印了各种乌七八糟信息的玉简，搬到一间简易的木头房子里。

　　“怎么，你为司马家族争取了这么多的资源，最终也还是没有受到重视？”

　　方岳跟这司马笑走到了他的住处。

　　哪壶不开提哪壶。司马笑苦笑：“你觉得呢？我还是那个被推出来的炮灰。虽然家族看在我这次劳苦功高的份儿上，给了我一块封地，但是，他们的态度依旧坚决，不会将我纳入家族真正的核心！与其在家族里自讨没趣，倒

　　是不如提前搬出来，自觉一些，省的被某些人感觉碍眼！

　　很多人都羡慕大家族，大门派里的弟子，但他们哪里知道，每一家都有每一家的难处！”

　　“唉，是啊！大家都不容易！”

　　方岳也盘着腿，坐在了木板床上，联想着自己的经历，发出了由衷的感叹！“不过，这次百里密境，我倒是收获不小。除却家族的那点功德点的奖励外，家族答应我，将每月提供给我的资源，按照核心弟子的标准发放，并且提高两个档次。也就是说如今是天地境第一层的境界，但

　　家族却要按照核心弟子中，天地境第三层弟子的标准发放。虽然，远没有其他核心弟子的好处多，但起码，也算是一个有身份的人了！”

　　司马笑咧着嘴笑道。

　　这方面，他很容易满足！

　　方岳从司马笑的笑容里，看出了一股无奈与辛酸，若是可以选择，谁愿意背井离乡，来到永恒军团这种鸟不拉屎的地方来做买卖！

　　顿时，方岳和司马笑生出了一个惺惺相惜的感觉。

　　“帝一怎么样了？”

　　方岳似是不经意的询问。“那个家伙，他得到的好处比我多！毕竟，他是混沌神体，再怎么落魄，只要成长起来，未来成圣起码是没有问题！他被不死皇朝的人接走了，说是要接受什么传承……不过，我估摸着，他那个大舅子不会

　　放过他的。虫王是什么人物，在不死皇朝中已经算得上是一方权贵。”

　　说到帝一，司马笑颇有些幸灾乐祸。

　　方岳撇嘴，就知道这两人不对付！

　　“对了，有空的话，帮我出点货，我这里有三千滴太阴之水，想办法给我兑换成天地境的兽血精华！要异种兽血，起码是从天地境第五层的凶兽体内提取出来的！数量的话，多多益善！”

　　方岳似乎想起了什么，他取出了一个精致的小瓷瓶，其中空间广阔，堪比一个水壶。

　　这是以太阴之气，融入水中炼制而成。用途颇为广泛，有价无市！

　　但同样的，天地境异种凶兽的兽血精华，也很少在市面上出售，偶尔有，也是三两罐，绝对供应不了方岳那么大的需求！

　　方岳稍稍推演了一下，自己从肉身百阶的第四层，突破到第五层，起码需要天地境异种兽血的精华，起码三十六罐！

　　这是一个惊人的数字，寻常人很难凑齐。

　　司马笑看向太阴之水，露出了一抹贪婪的神色。

　　他抱着玉瓶，反复摸索。“方岳，你这是发财了吗？太阴之水，一出手就是三千滴！你可知道，最近很多教派，都有先祖从灵柩了复苏，需要服用大量的太阴之水来稳固自己的神魂。市面上，太阴之水的价格被炒得翻涨了起码三五

　　倍！而且还是常年缺货。想买都买不到！”

　　司马笑的眼睛里冒出精光。

　　这个月的业绩又有戏了！

　　这太阴之水，不仅是代表滚滚而来的财富，灵石，各种资源，还有卖给各大门派和家族的面子与人情！司马笑长袖善舞，各种经营打点，他具有常人难以比拟的天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百七十四章 功德碑免费阅读。https://xs.23sk.com 