    第127章 “石”秋儿

    好心办了坏事，方元也没脸再继续折腾了。

    方元把后果处理干净，乖巧的坐好后，一时间稍显无聊，思绪不由神游天外。

    “也不知道碧姬和图160比，她们两个谁飞的速度快一点！”

    现实告诉了方元答案。

    用了没多长时间，星斗大森林就出现到了眼前。

    方元简单的算了一下时速，白天鹅要比翡翠天鹅，快上一马赫。

    当然，也可能是碧姬为了照顾方元的舒适性，所以没有全力飞行。

    进入星湖空间后，碧姬没有变回人形，对方元施礼完毕，就迅速离开。

    不用问，她肯定是去洗澡了，方元对此心知肚明。

    “爱干净的女人，往往比较优秀！”

    看着碧姬消失的方向，方元默默想到。

    “不过，还是娜儿最棒了，连拉屎都不需要！”

    突然明悟了古月娜全新的某个优点，于是方元有些迫不及待的想见到她。

    刚刚打开空间通道，方元就被一道身影扑倒在地。

    “哥哥，我想死你了！”

    扑倒方元的是秋儿。

    在碧姬被古月娜吩咐事情的时候，她就知道方元要回来了。

    方元刚回来，就承受了这个年级不应该承受的压力。

    秋儿的热情让方元难以招架，他赶紧挣扎。

    方元越挣扎，秋儿越兴奋。

    再不制止秋儿，风度就要遭受沉重打击，还怎么以帅气的样子去见漂亮媳妇。

    见此，方元只得假装生气，声音显得很是严厉。

    “秋儿，快放开我，你又不乖了，我要生气咯！”

    秋儿天不怕，地不怕，就怕哥哥讨厌自己。

    害怕方元真的会生气，秋儿连忙放开，有些委屈的蹲坐在一旁。

    “哥哥，你是不是，不喜欢秋儿了？”

    方元起身拍拍灰，赶紧安慰道。

    “秋儿，哥哥一辈也不会讨厌，只是你太顽劣了。”

    “那哥哥，是不喜欢秋儿这样做吗？秋儿以后会改的，求哥哥不要生气了。”

    秋儿是什么样的，方元怎么不可能知道，纯正的记吃不记打。

    “想让我不生气，也不是不可以。你老实的待在这里，我先去见你娜儿姐姐。等我回来后，你要是乖乖的，我就给你一个惊喜！”

    “好耶，哥哥！”

    秋儿听说有惊喜，一时间也忘了方元现在是生气的状态，立刻站起身来，想要再次扑过来。

    看着想要扑过来的秋儿，方元又突然想到了舞狮。

    不过，现在可不是想这些乱七八糟的时候。

    方元脸色一沉，表示出了更生气的样子，制止了秋儿的冲动。

    “不许过来秋儿，蹲在原地坐好。”

    秋儿看方元脸色变了，这才老老实实的蹲坐好。

    方元召唤出天银鲲鹏，吐了一个足球大小的泡泡。

    用手拖住这个泡泡，方元走到秋儿面前。

    “秋儿，把右掌抬起来。”

    秋儿听话的照做。

    方元把泡泡放到秋儿脚下。

    “把右掌放到泡泡上面，不许弄破。要是等我回来，你没有做到这些，惊喜也就没有了哦！”

    秋儿是三眼金猊，属于麒麟种，跟狮子长得也很类似。

    刚才的时候，方元想到了灵动的舞狮。

    而最安静，最乖巧的狮子，一般是安放在大门口两侧的石狮子。

    秋儿轻轻把爪子放下来，方元往后退了两步，默默地打量一番，越看越觉秋儿得像石狮子。

    “很好，秋儿，保持住，等我回来给你惊喜哦！”

    再次叮嘱完秋儿，方元又仔细看了看，这才强忍着笑意走进空间通道。

    方元并不是刻意惩戒秋儿，他只是想满足自己某些怪异的癖好。

    刚才已经表示过生气，如果不做点什么，后果可能就发展成狼来了。

    方元觉得秋儿再不好好管教，以后将会变得无法无天，最终成为刁蛮任性的样子，这可万万不行。

    打吧，舍不得。严厉训诫，方元也觉得没那个必要。

    既然想到了石狮子，那就让秋儿coss一下得了，反正不疼不痒。

    只要方元不说这是惩罚，那秋儿也绝不可能知道，这其实跟玩没什么区别。

    方元的狡猾，可不是秋儿这种单纯的小丫...小东西，能够懂得了的。

    进入龙王洞天，方元一眼就看到，古月娜正深深凝望着自己。

    “娜儿，我回来了！”

    “源郎，我想你了！”

    古月娜用实际行动，表达了她是怎么想的。

    眨眼间，古月娜就瞬移过来，一个公主抱，就把方元抱了起来。

    她是跟方元学的，之前他每次回来就会这样去做，然后在扑向床。

    古月娜的热情，方元还是能够承受的起的，一点反抗也没有。

    前边的尾巴虽然暂时无法动用，但不妨碍方元逞口舌之利。

    然后，两人就来床上，一番柔情蜜语。

    缠绵过后，古月娜先是询问了方元的近况。

    方元表示自己吃喝无忧，干嘛嘛顺，小日子过的很滋润。

    古月娜算是传递放心了，然后又问道方元：

    “源郎，你这次回来，要带多长时间。”

    “我一个星期后就要回去了，计划已经步入正轨，我不能待太久。”

    听方元这么说，古月娜不自觉的，又紧了紧怀抱。

    方元感受到了她的状态，之后，便也不再多言。

    一个安静又甜蜜的夜晚，就这么过去了。

    到了第二天，方元和古月娜同时醒来。

    先进行一场早安吻，方元告诉了古月娜自己回来的目的。

    “娜儿，你给我的神力，我用完了，你在给我补充一下。还有，我这次回来，想把秋儿带走。之前我就跟她说过，要带她去人类世界转转，我不能言而无信。”

    “为你补充神力没有问题，可是将瑞兽带离星斗森林，不会出什么意外吗？”

    “不会，我现在在人类世界，可以说是一人之下万人之上，不比在魂兽中的地位低。你放心，我绝对会照顾好秋儿的，保证不会让她发生任何意外。”

    “既然如此，你想做什么就去做吧，我相信你！”

    “娜儿，感谢你愿意相信我，来，亲一个！”

    又腻歪了小半天，两人才开始办正事。

    古月娜向小魔剑注入了自身三分之一的神力。

    要不是方元及时制止，她还想注入更多，至少会是大半神力。

    方元收好小魔剑，没有继续再跟古月娜缠绵。

    他突然想到，好像秋儿，还在外面摆着石狮子造型...

    跟古月娜交代一声，方元连忙去往外面查看情况。

    (本章完)

