    有些事情可以稍微妥协一下，而有些事情不能妥协。

    今天他要是在大长老的攻击之下，将精神这道脊梁弯了下去，那以后何谈超越大长老，乃至于杀掉他。

    萧寒有些颤颤巍巍的大声道：“吴封，你就这么点力气吗？”萧寒选择直接激怒吴封，甚至于连大长老都不叫了。

    就算是不激怒又能如何，还不是照样会用全力对付他，只要今天掌教在这里，他便不能强行杀他，掌教想要利用自己制衡大长老，便不会让他死。

    只要抗下这三下，便是胜利，吴封只能停手，倘若再出手，这不但会激怒掌教，甚至于会让他在所有弟子心中失了威信。

    “当真是狂妄。”吴封眼睛一眯，现在就敢直呼他的名字，以后成就元婴之时，又会如何对他，但凡是对他有威胁或是控制不住的因素，都要死。

    思虑片刻后扭头看向韩掌教道：“掌教你可听到了，我这出手并未全力，况且萧寒这还要求我加大力道呢。”

    韩掌教默默布置着阵法，没有接话。

    经过这段时间的接触，他发现萧寒的性格大变，以前或许不理解，而现在算是彻底理解了。

    宁愿站着死，不愿跪着生。

    就在吴封想要继续第三招之时，一道紫色的倩影突然出现在众人视线中。

    “萧寒。”乔檀儿心痛的大声叫了出来，随后更是来到了大长老旁边，直接跪在虚空之中大声道：“师兄，我求你了。”

    “萧寒到底哪里得罪了你，你偏要置他于死地。”

    “求求你放过萧寒，我求你了，如果你非要杀个人才能平息怒火的话，那你就把我杀了抵命吧！”乔檀儿卑微的不像个样子，泪如雨下。

    她现在感觉好无力，当初为什么没有好好修炼，以她的资质，如果认真修炼的话，现在至少也会是元婴初期的实力。

    萧寒看着跪向吴封的乔檀儿，心中颇有悲愤，连忙大声道：“檀儿你快起来，就吴封这老东西这点力道还无法对我造成什么伤害。”

    他很想冲上去将乔檀儿拉起来，可身体这种条件实在是无法做到这一点。

    吴封的脸色在乔檀儿跪下去的那一刻，就有了不小的变化，其实谁都不知道乔檀儿就是他心中最后的软肋。

    他一直觉得这种东西就是一种羁绊，让自己走向更远的羁绊，但唯独乔檀儿他无法真的绝情。

    吴封看了乔檀儿，直接一挥手便将乔檀儿控制起来，随后大声道：“萧寒不值得你跪，真不知道他哪里好，竟然让你这么死心塌地。”

    “况且你好好看看，我们这分明就是一种切磋，我有说要杀萧寒吗？”

    “我想杀萧寒你觉得会耽误这么久吗？”

    “好好在一边等着吧！”大长老嘴里这么说着，可内心却是被触动，乔檀儿他是断不会狠心对待的。

    况且他现在的确没想杀萧寒，只是想把萧寒那股傲气打掉，最好还是能一下将其打废。

    当着这么多人的面，孰轻孰重他心里很清楚，不可能因为一个萧寒就把自己先毁了，往后有的是机会杀萧寒。

    说着吴封便看向萧寒道：“最后一招，接下这灵脉便是你的。”

    萧寒没有说话，只是静静的看着吴封，实际上他的身体情况要远比看到的要好一些。

    吴封快速单手结印，天空之上一个巨大的六芒星阵出现，上面还有着闪电划过，噼里啪啦作响。

    “风怒奔雷术。”吴封低语一声后，天空之上这才是真正的云集，本来还大量的天瞬间变得漆黑无比。

    所有人在这一刻都失去了视觉能力，直到雷电劈下的那一刻，才恢复一些光亮，不过也仅仅只是一会，就重新失去了视线。

    只能各自用出一些照明的灵器，或是一些术法来让自己或者短暂的视线。

    “啊，谁的棍子。”一个女修士突然喊了一句。

    一个修士接话道：“你能确定是什么棍子吗？”

    “奥，就是我踩了一根圆滚滚的东西，不知道是啥，好像没事了。”

    这短暂的黑暗，导致很多人摔倒，或是推推搡搡。

    可就算这么混乱的场面，却丝毫没办法降低这些人聊天的性质。

    “不是，为什么大长老要用这四阶术法啊，这一下下去幽云老祖岂不是必死的局面。”

    “我觉得大长老应该心里有数，这不是咱们该操心的事情。”

    “幽云老祖要是因此而陨落，对现在的流云宗来说是一件及其不幸的事情。”

    “可恶，为什么什么都看不见啊，我还想看幽云老祖是怎么应对这种手段呢。”

    “嘿，还能怎么应对，你觉得除了硬抗还有别的手段吗？”

    “这下幽云老祖只能败了，只要昏迷不醒，这出云峰的灵脉就抽不得。”

    “可能大长老也是这么个意思，哪怕历行衍修行了禁术，可依旧是大长老的弟子，这夺了出云峰的灵脉就是在打大长老的脸。”

    位于雷电之下的萧寒却是漏出了一抹微笑，如果是用别的术法他说不定还真的会栽。

    可要是这雷电之术，那还真的不够看，刚好战傀的修复正缺这雷电帮助呢，本想用天雷符之类的符箓来锤炼。

    可面前这个不是更好的机会，战傀本身没有任何生命气息，又是这种环境之下，任何人是发现不了的。

    大部分雷电之力都会被战傀消耗殆尽，剩下的只需要锤炼自身就行，甚至还能让自己的肉身更上一层。

    雷电降下的那一刻，萧寒便取出战傀跟黑金石，直接利用雷电之力，将黑金石溶解进而附着在战傀身上。

    “只希望大长老你能多坚持一会啊，直接助我将战傀彻底恢复。”

    这么嘀咕着，黑金石开始融化附着在战傀身上，同时吸收着大量的雷电之力。

    与此同时萧寒则是取出一些极品灵石，一边恢复着自己的灵力，一边借助残余的雷电锤炼肉身。

    轰隆隆！

    雷电持续降落，声势浩大，所有吃瓜的弟子更是揪心的看着这一幕，只为了等待一个结果。

    萧寒眼见着黑金石一点点融化附着，战傀一点点恢复，大圆满，元婴初期，就在萧寒以为结束之时，战傀身体表面又发生了一些细微的变化。

    “嘿，居然达到了元婴中期的实力。”萧寒看着这质的变化，他心里知道这分明就是达到了元婴中期。

    眼见着雷电之力慢慢散去，萧寒连忙收起了战傀，用自己的身体强行抗下了最后一道雷电。

