    秦少封听修无意说出这番话，就知道小老头子应该是要使出杀招了。

    他很识趣地引噬天狗往较远的地方移动，免得被殃及池鱼。

    说起来，他还真没有见过修无意，一本正经地展现出自己真正的实力。

    这位被誉为不世出的奇才的风云人物，究竟修为到了何等境界，接下来他要拭目以待。

    站立高处的修无意飞升腾空，双手结出一个复杂的印式，他的对手心知情况不妙，开始原地积蓄灵力。

    修无意从容地笑道：“很久没有像今天这样活动筋骨了，你可是个不错的对手。”

    “可惜了......”

    说着，天地间开始闪过诡异的霞彩，而修无意双掌合十，从中爆射出夺目金芒。

    “六壬三式·四柱塔牢！”

    金光从他掌心射出，等落向对手头顶时，却忽然幻化成了一座巨大的金塔，牢牢将后者压住。

    紧接着，又是三座一模一样的金塔交叠压了过去，巨大的动静引起整座城墙摇摇欲坠。

    秦少封即便早早避开了攻击范围，却依然感觉天塌地陷一般。

    “这老头子，是想把整座城拆了吧？”

    于是，现在出现了一个极为古怪的场面，在这座城的高墙之上，居然无端出现了一座金塔。

    金塔塔基就架在城墙之上，再加上四座塔层层叠加，显然这道牢固的城墙也很难支撑得住。

    这的确是相当惊人的招数，但同时也未免太欠考虑了。

    修无意自己也意识到了这个问题，摇着头飞身落下，盯着被自己弄出来的墙缝长吁短叹。

    “哎呦，我可是无心的，但在这种地方我也实在施展不开。”

    秦少封问他说：“你的对手呢？还活着吗？”

    修无意眼眸一闪，回答道：“刚才我还不确定，但现在从里面传出的气息告诉我，他还好端端活着。”

    “话说回来，我也没想过要杀了他，这种对手不是那么随随便便就会翘辫子的。”

    果然，接下来的事实很快证明了他的话。

    城墙的裂缝处传来几声动静，随后在墙根底下突然破开了一道口子，那身穿蓝色道袍的男人仗剑而出。

    遭受这样的攻击，居然还能安然无恙，果然不是个善茬啊！

    不过这男人的状况，并没有表面看起来那么轻松，他的脸色表明此时的他已经相当虚弱。

    “修无意不愧是修无意，过了多少年，你依然是那个站在巅峰的人！”

    能够得到对手如此高的评价，任谁都会感到高兴，但修无意却心如止水，波澜不惊。

    或许对他来说，再多的赞誉都不过是过眼云烟，他实在听得太多了。

    “罢了，今天我不想动手杀你，请走吧。”

    男人说道：“放过我不是个好主意，因为我的目标始终都不会变。”

    “那就等你觉得有把握的时候，再来试着杀我一次。”

    修无意展现出了无与伦比的心胸和霸气，光是在这一点上，两个人就不是一个层级的。

    “知难而退，识时务者为俊杰。”

    秦少封走上前来，对这人说道：“你并非妖族，却跟他们狼狈为奸，小心多行不义会遭来报应。”

    男人冷笑说：“个人选择不同罢了，你以为你就能代表正道了吗？”

    他的回击同样是非常犀利，秦少封觉得这人倒有点意思。

    “你跟紫衣道有什么关系？”

    他突然提出这个问题，让对方有些措手不及，但稍稍收敛了错愕的表情之后，他还是掩饰了过去。

    “技不如人，我会自行离开，你们就好好享受现在的平静吧，今夜会很漫长。”

    这人身形跃动，很快消失在视线之中。

    虽然他没有正面回答，但秦少封心中已经有了答案，他跟紫衣道绝对有关联。

    但最后这番话，他却觉得莫名其妙，享受现在的平静？

    他回身看了看暴躁的噬天狗，这哪里平静了？

    刚才秦少封用朱雀之力，强行封住了噬天狗的行动，但效果仅仅只能维持片刻，现在噬天狗已经开始破坏高达的城墙。

    它的目标是城内的无辜百姓，秦少封想都没想，直接冲了过去。

    修无意在他身后说道：“这条大狗就交给你了。”

    “那你要干什么？”

    “就让我休息一下，毕竟我年纪大了。”

    这是秦少封听过最离谱的理由之一，刚才还差点把整道城墙压垮，这会儿却说自己年事已高。

    有这么赤裸裸去偷懒的吗？

    可秦少封也没办法，眼睁睁看着修无意背影消失在了城西一片树林子里。

    作为老年人来说，这个时间点打盹似乎也没什么好苛责的。

    秦少封专心对付噬天狗，刚才那只金圈找来找去不见了踪影，让他一时间有些焦头烂额。

    西边霞光洒落，暮色沉沉中噬天狗仿佛有用不尽的力气。

    忽然，他看到不远处地面上反射出一道光亮，原来金圈掉落在那里。

    秦少封无论如何得先将金圈拿回来，虽然他严重怀疑这玩意儿不是用来控制噬天狗的，而是陪狗子玩耍用的。

    “玉矶说要用很强的灵力，才能够驱使这个金圈，让我试试。”

    秦少封将金圈握在手中，慢慢往里面蓄力，同时凶猛的噬天狗也不断往他身上猛扑。

    双方缠斗过程中，秦少封眼角余光瞥见了一个身影，面向城门似乎在做着什么。

    那不是白蜂吗？

    这该死的妖孽被她侥幸逃脱，这个时候又来捣什么乱！

    只见白蜂用自己的能力，将几乎全城的白蚁都召集了起来，城内传来人们无比惊恐的呼喊声。

    “天呐，这么多白蚁，到底要干什么？”

    “不好！”

    秦少封预见到了接下来将会发生什么，但是他一时间却无法摆脱噬天狗。

    随着白蚁全部聚集到那道城门上，很快城门就被啃噬殆尽，这直接导致城门洞开，危险正无限逼近。

    “一切都很顺利。”

    白蜂发出冷傲的讪笑，而很快从远处传来了密集的奔跑声。

    仿佛有很多东西正往这边冲过来，数量一时间难以估计！

