一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见人王如此，叶辰更惊异，他可从未见过人王，如此刻这般激动过，只为追一人，竟不惜动用人皇的魂力，这让他对那林星，好奇到极点，能封号造化神王，到底是一尊怎样的存在。

    说话间，人王速度又加快。

    叶辰就尴尬了，若比速度，同阶中，他不弱任何人，奈何人王乃准帝，以他之脚力，望尘莫及，被甩出老远，追都追不上。

    他俩狂飙时，深处星空，甚是不平静，似有大战，波动还不小。

    走近一瞧，还真有大战。

    至于大战的双方，可不正是先前的秃顶头儿和那个紫衫青年吗？

    两人很尿性，一人杵在东方，一人立在西方，正以秘法对轰，每次碰撞，皆有寂灭光晕蔓延，所过之处，星宇寸寸炸裂。

    不得不说，那紫衫青年，真不是一般的强，仅是圣王级的修为，竟跟一尊大圣战的平分秋色，而且，还隐隐压过对方一筹。

    他之血脉，甚是玄异，气血磅礴，滚滚如江海，浑身笼暮仙光下，如一尊神王，身后更有异象显化，交织勾勒，那双深邃的眸，囊天纳地，浩瀚无边，更有玄奥道蕴，于他眸中演化。

    与大圣对轰，他叫一个淡定，丝毫无压力，

    比其他，那秃顶老头，就有些抓狂了。

    堂堂一尊大圣，与圣王斗战，绝对修为压制，竟是拿不下对方，他的攻伐，好似就如摆设，伤不到紫衫青年，反将这片星空，打的满目疮痍，斗了百回合，他的气血，比对方还紊乱。

    “意思意思得了，不带玩命的。”紫衫青年大骂。

    “还我神珠。”秃顶老头儿嗓门儿更高，那张老脸，漆黑如焦炭，紫衫青年不说还好，一句话，让他的火气，蹭蹭往上冒，火气往上冒不要紧，他的攻伐也愈发猛烈，根本不计代价。

    “别闹，我捡的。”紫发青年摇头晃脑，甚不着调，有点二皮脸的潜质，任你咋说，就是不给，要打就打，咱爷们不怕你。

    轰！砰！

    轰隆声又起，波动更是浩大。

    也得亏附近的古星，都无生灵，这若有人居住，多半会遭大殃。

    这边，人王追到了，一双神眸，死盯紫衫青年，越看眸光越亮。

    身后，叶辰也到了，气喘吁吁。

    如人王，他定下身，便望向那片星空，无视秃顶老头，只看紫衫青年，六道轮回眼虽还在封禁状态，可眼界还在，自看得出紫衫青年的不凡，神秘而可怕，不然，也不会压着大圣打。

    “可看出什么了。”人王笑看叶辰。

    “他之本源，好生诡异。”叶辰微皱眉头，“未见过这等血脉。”

    “是造化神体。”

    “闻所未闻。”叶辰摇头。

    “这种逆天的血脉，稀有度更甚荒古圣体，与混沌之体有一拼。”人王缓缓道，“此脉传承，其年代之久远，还在盘古大帝之前，相传，造化神体秉承大道气运，可逆改造化与厄难。”

    “逆改造化厄难？”叶辰疑惑，“什么意思。”

    “类似逆天改命。”人王又道，“他可怕之处就在于，可拨乱反正，化厄难为造化，自然，也可化造化为厄难，古老的传说，曾流传一真理，宁惹准帝，不惹造化，因为，此血脉集造化之大成，杀人从来不见血，惹了造化，怎么死的都不知，试想，本来是造化，却被其篡改成厄难，这下场，何等的凄惨，造化有多强，厄难便有多可怕，杀人无形，实至名归。”

    “这般吓人，岂不是无敌了？”叶辰惊道。

    “无敌不至于，却是让人极为头疼。”人王笑道，“逆改造化厄难，会遭霸道反噬，造化者，厄难同存，不到万不得已的地步，造化者绝不会触及此禁忌，一不留神，会因此而葬身。”

    “原来如此。”叶辰松了一口气，不是随意篡改就行，这会是一个缺憾，不然，莫说准帝和大圣，连大帝也有可能被弄死。

    “当年，吾亲眼见他葬灭，如今还活着，多半是在生死弥留时，将厄难逆转成了造化，为此，必也付出了极为惨痛的代价。”

    “厄难变造化，再世为人，自我轮回？”

    “这般想，也没啥毛病。”人王悠悠道，“但不是所有的造化神体，都能在临死前，厄难变造化重新复活，这也是看脸的，林星的运气该是不错，成功自我轮回，只是，却再难回到巅峰，若真是当年那尊无缺的造化神王，他足有与大帝硬钢的资格，可惜，昔日的无上存在，因这一死又一生，变的残缺不全了，而且连记忆也被尘封，不然，他不可能不认得我。”

    叶辰不语，可人王一番话，却让他触动不小。

    还真应了那句话老话，大千世界，无奇不有，竟有造化神体这等颠覆法则的血脉，自带神级外挂，攻能化敌人造化为厄难，守能化己身厄难为造化，一定意义上来讲，更甚血继限界。

    “既是造化神体，自有造化之力，酒剑仙与瑶池仙母，有救了。”叶辰沉默时，人王深吸了一口气，“真是天无绝人之路。”

    “造化神体能插手应劫？”叶辰愕然道。

    “能。”人王一语回的很肯定，“如先前所说，他能拨乱反正，逆改造化厄难，将酒剑仙与瑶池仙母的厄难，再改成造化。”

    “这也行？”

    “信吾，绝对靠谱。”

    “问题是，造化神王记忆被尘封，如何逆改。”叶辰疑惑道。

    “这不是有我吗？”人王悠悠一笑，“他能逆改，吾亦能逆改，独缺造化力，也便是说，老夫能勉强替他完成厄难变造化。”

    “听你一席话，颠覆人生观哪！”叶辰啧舌，又忍不住看了一眼与秃顶老头儿斗战的林星，若是造化神王与人王伏羲联手，绝对霸道的组合，一个能逆天改命，一个能逆改造化厄难，这俩凑一块，若修为足够，纵天魔帝来了，也必定很尴尬。

    “造化之力，此番，得好好宰他一顿。”人王措手，笑的很猥琐，那双老眸还泛着贼溜溜的光，一瞧便知，没盘算啥好事。

    “你可有方法，解开他尘封的记忆。”叶辰问道，“若造化神王归位，诸天战力必增强不少，若能拉到大楚阵营，最好不过。”

    “这个嘛！”人王捋了捋胡须，“不怎么有把握。”

    “还我神珠。”两人说话时，大骂声响起。

    乃秃顶老头儿，嚎的贼响亮。

    只因，打着打着，林星又跑了，而他，就拎着个大棒槌，搁后面死命的追，一副不把自己的神珠追回来，就不算完的架势。

    再瞧林星，那叫一个浪，飘逸的步伐，每一步都踩在道蕴之上，那身法，比太虚神行还玄奥，那速度，比缩地成寸还要快。

    见之，人王一步跨越，如一神芒，笔直落下，挡在了林星面前。

    继而，便闻哐当声，许是人王突然出现，也许是林星跑的太快，板板整整撞在了人王身上，准帝级的神躯，真比钢板还硬。

    人王没啥，巍然而不动，倒是林星，一头撞的整个人都不好了，疼的龇牙咧嘴，神海嗡隆，头颅直欲炸裂，搁那摇摇晃晃。

    “还我神珠。”秃顶老头儿追了上来，二话不说，抡棒槌就砸。

    “一边去。”人王随意挥手，将其扫翻了出去，不是吹，都不知秃顶老头儿，究竟飞出去了有多远，搞不好，能出银河系。

    咕咚！

    方才恢复清醒的林星，乃是目送着秃顶老头儿飞走的，狠狠吞了一口口水，那是大圣啊！货真价实的大圣，竟是被人随意一掌，就扫翻了出去，让他恍以为，那是一尊冒牌的大圣级。

    下意识的，他后退了一步，也忘却了疼痛，只忌惮的看着人王，能一掌扫翻一尊大圣，面前这个像小偷的人，必是准帝级。

    “再见你，真他娘的高兴。”人王笑着，搓着手上前，很自觉的拽走了林星的储物袋，随即又很自觉的塞进了自己的怀里。

    而后，这货就很没节**，像是一强盗，在林星身上，翻了又翻，但凡时值钱的宝贝，都给人顺走了，一样儿都不带剩的。

    这等画面，叶辰看的想笑。

    看来，人王真是从红尘情缘中走出来了，他这等不要脸的德行，越看越上道。

    再瞧林星的脸，已是黑的透顶。

    你丫的，老子辛辛苦苦几十年，都给你了呗！

    窝火归窝火，可他真的很乖，开玩笑，面前这位，可是准帝级，还想朝他发飙？别闹了，一个弄不好，他也飞出银河系了。

    “当年我应劫时，他也这么干的。”人王抠了抠牙齿。

    这句话，听的叶辰更想笑，这他娘的是跑来报复的。

    他不难想象，一个造化神王，一个人皇残魂，在那遥远的当年，必有一段不为人知的故事，而那段故事，必惊天地泣鬼神。

    “前辈乃准帝，不会为难后辈的，对吧！”林星笑呵呵的后退。

    “看你说的。”人王上前，也不管人林星愿不愿意，就一手搭在了人肩膀上，搂着边走，自后面前，那就是哥俩好的典型。