    东阳伯、冲夷道长和铁冠子飞离玉如意，迎向赤发老祖等人。

    玉如意自行带着其他人飞入红云笼罩的山峰，将众人放下后，便缩小成原本大小，破空而去，被冲夷道长收回。

    山峰上开辟出一个个简陋的石台，有大有小，大部分石台已经被人占据。

    众人各自挑选石台静待，秦桑见云游子距离自己不远，便跳到云游子的石台上，小声询问起方才和赤发老祖同行的那三人的身份。

    不出所料，这三个人都是正道八宗的元婴祖师。

    三人中唯一一位宫装女子，是虚灵派祖师，名为冰晗，据说不仅修为高超，炼器的本领也是小寒域一绝。

    冲夷道长虽是太乙丹宗唯一的元婴祖师，丹道造诣却不及门中醉心于丹道的长老，而冰晗尽得师门真传，巾帼不让须眉。

    另一个看起来非常年轻，面如冠玉、风度翩翩，像是位贵公子的青年，便是元蜃门当代门主冷云天。

    “冷云天原来长这个样子。”

    秦桑心道，不由得看了眼远处的景婆婆。

    景婆婆独自占据一个石台，闭目静坐，两耳不闻外事。

    自己将要和景婆婆联手，在紫微宫对付冷云天，秦桑可不想景婆婆失手，否则牵连到自己，未来堪忧。

    他有心多了解一下冷云天，可惜云游子对冷云天也知之甚少，最清楚的反倒是元蜃门上代宗主冷乾。

    据说冷云天是冷乾的养子，二人亦是师徒关系。

    冷乾生前也是位威名赫赫的人物，一身修为可追赤发老祖，却在一百多年前突然传出死讯，着实在小寒域修仙界掀起一场不小的风波。

    好在冷云天争气，冷乾后继有人，元蜃门才能稳稳占据正道八宗之位。

    当年元蜃门大长老掌星老人，和门中金丹虞山亭死在指天峰。

    后来，秦桑忙于结丹，只关注过几次元蜃门动向，修仙界并未流传出冷云天大肆寻找凶手，为大长老报仇的消息。

    莫名其妙吃这么大亏，冷云天肯定不会善罢甘休，但他图谋指天峰在先，估计不敢在明面上宣扬，只能暗中调查。

    最后一位穿着黑色劲装，面容冷峻，气势不凡的中年人，则是无极门主。

    再次见到无极门主，秦桑不禁想起当年在无涯谷，和无极门主同行的那位御使玄龟甲的神秘元婴。

    他们二人隐藏身份，结伴潜入无涯谷，不知道在寻找什么，后来竟招惹上吞雷隼，二人联手大战吞雷隼，未能压制此妖。

    “前辈，这些年，你有没有听说哪位元婴修士的法宝是玄龟甲？”

    秦桑传音问道。

    云游子显然也记得此事，他虽然没见到两位元婴大战吞雷隼的场面，但联想到诛杀星毒蛙的无影剑剑招，神色微动，诧异地看着秦桑。

    “你是怀疑……”

    秦桑轻轻点头。

    云游子沉思片刻，摇头道：“肯定不是我们正道这几位祖师！阴山关的散修，还有魔修里的元婴祖师，有些非常神秘，估计是其中一位。元婴祖师不会被所谓的正魔对立约束，互相之间有交情并不奇怪，老道也有几个魔道的朋友。”

    秦桑也只是好奇而已，见云游子也没有头绪，便没有深究。

    这时，他突然意识到，算上上元清静宫宫主铁冠子，正道八宗元婴级数的祖师只露面了七位，还差御灵宗宗主。

    当秦桑问起，云游子却意味深长道：“老道天妖丘之行，从一些迹象中发现，御灵宗和天妖丘的关系很是耐人寻味。这个宗门在立派之时，从未跌出过正道顶尖宗门之列。个中有何隐秘，恐怕只有元婴修士才清楚了。”

    ……

    红云将灵潮阻挡在外。

    秦桑和云游子说了一会儿话，便回到自己的石台等待，百无聊赖之下，默默梳理起铁扳指里的宝物。

    在自家祖师眼皮底下，秦桑准备用寒金剑以及鸠袍道人遗物中的两张符宝充门面，对假丹境修士来说，这个身家怎么也不算寒酸了。

    他的底牌中，虚天雷和乌木剑最不怕暴露，毕竟自家修为上来了，机缘巧合得到这种级别的宝物，还能说得过去。

    东阳伯堂堂元婴大能，也看不上它们。

    至于其他东西，最好能隐瞒就隐瞒。

    九龙天辇符牵扯到上元清静宫失踪的玄宇道长。

    十方阎罗幡干系甚大。

    飞天夜叉和尸丹，都跟尸道秘术《天阴尸诀》有关，东阳伯纵容晨烟用采补邪法结婴，应该并非嫉恶如仇之人，秦桑还是觉得多一事不如少一事。

    秦桑在心中默默推演此次紫微宫之行，这才意识到，竟这么多事等着自己去做，而且都不容差错，只觉得身上压力巨大。

    在此地等了足足数个时辰，仍不见元婴祖师宣布启程。

    正当众人渐渐有些不耐烦之时。

    西方忽然出现一道强大的气息，众人心有所感，纷纷起身眺望，便见一团七彩斑斓的雾气，以惊人的速度向他们飘来。

    雾气之中，妖气冲天！

    “天妖丘的妖修到了！”

    有人大呼道。

    雾气滚滚，看不到里面有多少妖修，但隐隐约约能看到，里面有很多明显不是人形的影子，体型巨大。

    看来不仅化形期大妖出动，连妖丹期的妖兽也有不少。

    小寒域里，很难见到大妖出没。

    场中大部分修士都觉得很新鲜，第一次见到这么多妖修一起出动，它们肯定都得到了帝流浆点化，不能用普通的妖兽视之，灵智和神通不下于人类修士。

    就在众人议论纷纷之时，所有人耳边同时传来赤发老祖的声音，“天妖丘道友已到，现在启程。”

    接着，便见红云蓦然下压。

    众人只觉身体一紧，回过神才发现已经身处红云之中。

    在红云边缘，不知何时多了几道人影，正是赤发老祖等人。

    同时，七彩妖雾、黑色魔气和金色宫殿也向红云贴了过来，其中以红云范围最大，魔气次之，金色宫殿最不起眼。

    它们颜色各异，紧紧贴在一起，勉强算是一个四色云团，向古仙战场内层方向电射而去。

