    “参见楚执事！”

    一处广场上，三百余位武者汇聚在此，纷纷朝着楚默行礼。

    这些武者都是朝真殿的征伐使以及副征伐使，其中还有一些外殿执事，因为即将爆发征伐，而楚默作为整个朝真殿唯三之一的内殿执事，故而这些人都隶属于他的麾下。

    “诸位都且起身吧！”

    楚默摆摆手，示意他们免礼。

    旋即他看着在场这三百余位武者，朗声说道：“具体的情况想必你们也已经知道，我人族大军眼下正开赴仙云系与黑妄狂狮一族征战厮杀，而抵挡羽人族的重任，则是交予我们！”

    “三位殿主已经商讨好计策，虽神王境界的强者我等不用担心，但羽人族终究是宇宙大族，实力上只比我人族稍逊一筹，仅凭我们朝真殿数千征伐使想要抵挡进犯，着实有些艰难，不过三位殿主说了，所有的神王都由他们来抵挡，而我们所要负责的，便是勿使任何一位羽人族武者踏入人族疆域！”

    “当然，这依旧很是困难，毕竟我们所要面对的，乃是成百上千甚至是成千上万倍于我们的敌人，任务很艰巨，甚至此战过后，在场诸位有很大的可能性要陨落。”

    “但……”

    说到这里，他环顾全场，目光从每一位武者身上一一扫过，而后这才肃然道：“我曾听闻，朝真殿乃是我人族专司杀伐的机构，每一个能够进入这里的武者，皆是杀伐实力远超同辈的佼佼者，是以我想问一问诸位，若当真面对百倍千倍于己的敌人，心中可会畏惧？”

    “不会！”

    三百余位武者齐齐大喝，声音震天，远远回荡。

    “很好！”

    楚默微微点头，可随后他却陡然话锋一转，大声喝道：“谁能告诉我，你等为何不惧？”

    话音落下。

    全场一片寂静。

    楚默也没有例外，直接指向一位站在前列，实力达到了天神境界的征伐使：“你来告诉我，为何不惧？”

    被点到的征伐使身穿金甲，手持青铜长矛，气势威武雄壮，浑身气血滔天，犹如在世战神。

    此刻他应声出列，昂然开口，声音浑厚，如同擂鼓：“禀执事，两个原因！”

    “讲！”

    “一者，身为人族武者，守土开疆，九死不悔！二者，身为天骄，自有风骨，虽千万人当面，亦是无惧！”

    这位征伐使大声喝道。

    “说的好！”

    “为人族守土开疆，九死不悔；拥有天骄风骨，千万人当面亦是不惧！”

    楚默赞叹出声。

    旋即。

    他走到这名征伐使的面前，问道：“告诉我，你的名字！”

    “朝真殿征伐使，陆川！”

    这位天神武者大声喝道。

    楚默记下这个名字，又相继去询问下一位武者的名字。

    “朝真殿征伐使，章亨！”

    “朝真殿副征伐使，艾金良！”

    “朝真殿副征伐使，蔡珑！”

    “朝真殿偏殿执事，仇起！”

    “朝真殿副征伐使，甄川！”

    ……

    “朝真殿副征伐使，武书杰！”

    三百余位武者一一将自己的姓名喊出来，楚默将之全部记下，而后这才说道：“好，你们的名字我都已经记下，此战之后，凡是我麾下的武者，楚某都会将之汇报上去，让人祖殿为你等立碑建庙，得享无数人族供奉，名声千古流传！”

    立碑建庙？

    听到楚默的话，在场众多武者顿时掀起一阵哗然。

    所有人脸上都露出一抹激动之色。

    身为朝真殿的武者，他们天赋卓绝，厮杀之能远超同辈，但因为专司杀伐，是以并不如人祖殿武者那般为大众所熟知，仅有一些高层和大势力武者才知道他们的存在。

    身为武者，尤其是天骄武者，谁不想被万人敬仰？

    而现在。

    楚默居然说愿为他们立碑建庙，享人族供奉，流传千古，这岂能不叫他们为之振奋？

    他们并不怀疑楚默所说的真实性。

    毕竟眼前这位可是内殿执事，论起地位只在三位殿主之下，况且还是人族第一天骄，地位崇高无比，已经属于人族高层。

    他既然做出了承诺，那就一定可以做到！

    “愿为人族死战！”

    “愿为人族死战！”

    “愿为人族死战！”

    情绪激荡之下，所有人齐声高呼，肃杀气息弥漫，战意更是如真龙般直击苍穹，惊世骇俗。

    见此一幕，楚默知道所有人的情绪都已经调动起来，故而满意的点点头。

    是以，他便准备分配作战计划。

    可就在这个时候。

    “禀执事，在下有一事相求！”

    先前被楚默第一个点到的征伐使陆川陡然开口。

    “什么事？”

    楚默问道。

    他有些犹豫，但想了想，还是一咬牙说道：“卑职想与您切磋一场，看看我与您之间的差距！”

    此言一出。

    全场所有武者顿时为之一愣。

    “陆川，你在说什么，竟然在楚执事面前放肆，还不退下！”

    这时，一位偏殿执事大声呵斥。

    陆川也知道自己孟浪，是以便打算请罪。

    “无妨！”

    就在这时，楚默摆了摆手，示意他并不介意。

    而后，他看着在场许多人眼中都露出期待之色，不由笑道：“看来你们都想见识一番我的实力，既如此……陆川，我答应你的请求！”

    “多谢执事！”

    陆川脸上顿时露出惊喜之色。

    他本以为自己这个请求会被驳斥，甚至还要受到重罚，毕竟现在大战当前，严格的来说，他这已经是属于动摇军心。

    可没想到，楚执事竟然真的答应了！

    这令他很是意外。

    但更多的，还是战意！

    众多征伐使们都纷纷退开，给楚默和陆川两人清空切磋的区域。

    他们都一脸振奋地看向楚默，眼中带着好奇之色。

    楚默人族第一天骄的名头，已经在人族疆域轰传许久，堪称是如雷贯耳，而即便是他们这些征伐使们，也都听闻。

    只是，楚默却很少在外人面前展露身手，唯有寥寥几次，也只是惊鸿一瞥，而且围观的武者并不多，是以关于他的实力，大都是口口相传。

    在这样的情况下。

    许多人都很好奇楚默的实力到底达到了何等层次。

    而这些朝真殿的征伐使们，都是远超同侪之辈，实力极为不俗，平日里因为相互切磋，对于对方的实力也都大致了解，但却对楚默并不知晓。

    而眼下既然有此机会，自然不能错过。

    “陆川的境界已经到了天神后期，境界高深，且实力也极为强悍，尤其是在朝真殿已经专司杀伐了上千年，经历过无数厮杀，手下所斩的凶兽敌手不计其数，便是连实力比肩天神巅峰的对手都曾死在他手中……也不知他和楚执事谁能获胜？”

    “这还用说，自然是楚执事，身为第一天骄，其实力岂是我等能够比拟的？”

    “这倒也是，不过料想陆川即便战败，想来也能支撑一段时间吧？”

    “我估计他和楚执事之间的战斗，必将惊天动地！”

    一位位征伐使或者副征伐使们，暗暗交流着。

    大部分人都一致认为楚默会赢，尽管他的境界才只是真神，但他们自己都是天骄，自然知道天骄都有着逆伐上境的实力，何况楚默此前在半神时便有斩杀天神的战绩。

    是以对于楚默能击败陆川，他们并不怀疑。

    唯一好奇的便是，陆川到底能在楚默手中支撑多久。

    “出手吧！”

    楚默悬浮半空之中，朗声说道。

    在他对面，陆川同样悬浮半空，一身金甲在阳光照耀下烨烨生辉，浑身气势更是滔天。

    “楚执事，得罪了！”

    他先是告罪一声，随后浑身气血陡然间爆发而出。

    轰隆隆！

    蓦然间，一声恐怖的雷鸣在天空中炸响，旋即便看到无穷的紫色雷霆如同山岳般镇压而下，而在那雷霆之中，更是有一道身影沐浴雷光，宛如掌控雷霆的神祇。

    正是陆川！

    “杀！”

    他怒吼一声，手中的青铜长矛裹胁灭世雷光，杀气四溢，狠狠地朝着楚默刺来。

    “主修雷法，并且将之参悟到了伪法则至少大成境界，威力确实不俗，无愧于天骄之名！”

    楚默微微颔首。

    不得不说。

    能够进入朝真殿，并且厮杀数百上千年，立下赫赫战功的征伐使，确实名不虚传。

    仅这一手掌控雷霆的手段，其威力便已经远超同侪武者，足以可天神巅峰一战。

    “不过……”

    “威猛有余，却不够干净脆落！”

    楚默开口。

    下一刻。

    他浑身气息陡然升起。

    而后在整个广场无数人愕然的目光中，一道惊世刀气陡然升起，宛如骄阳一般，璀璨的刀芒盖世，瞬息间撕碎无数雷光。

    霎时间。

    宛如云开雾散。

    漫天的雷霆陡然破碎，唯有一道炽盛如骄阳大日般的刀芒横空，矗立于天际，将方圆数百万里星空都给照亮得一片白昼。

    半空中。

    陆川站在原地，看着悬浮在眼前的炽盛刀光，神情一片呆滞。

    只差分毫！

    先前楚默那一刀，瞬息间将他的雷法全部扯碎，随后抵达眼前分寸之地，倘若再进一步，他便会被直接搅碎，连神魂都不会存在于这世间。

    这种神威，让他大脑空白，彻底丧失了思考的能力。

    足足良久过久，这才回过神来，脸上也随之露出一抹苦笑之色。

    他知道自己和楚默之间有着差距，但却万没有想到，这种差距竟是如此之大——连一刀都抵挡不住！

    而且看楚执事气定神闲的模样，很显然这一刀也并非全力出手，这种差距，几乎令他如坠云端，原本心中的傲气更是差点崩毁。

    不过好在。

    他本就秉承着领教楚默实力的念头，故而很快就将心态调整过来。

    “执事实力惊天，非是寻常人所能力敌！”

    “卑职输了！”

    他干脆利索的认输，已然是心服口服。

    “归队吧！”

    楚默微微一笑，朗声说道。

    陆川飞身落在广场上，而此时那些围观的武者们，则尚且还没有从震撼中回过神来。

    他们看到了什么？

    天神后期的陆川，对外厮杀上千年，杀伐经验如此丰厚，能斩杀天神巅峰的存在，居然连楚执事一刀都没有接住，便败下阵来？

    这种实力，当真是真神级的武者所能施展出来的？

    许多人心中都极不平静，甚至掀起了波涛。

    他们原本还想见识一番龙争虎斗，可没想到这么快结束。

    “楚执事的实力当真恐怖！”

    “这一刀的威能，恐怕便是天神巅峰都要被斩落！”

    “这才只是真神境界啊，倘若等楚执事迈入天神，又该强到何等地步？而若是等他修炼到神王境界，又该何等恐怖？”

    “嘶！无法想象！”

    “太可怕了！”

    “今日才知道，我等与楚执事之间的差距是何等之大！”

    “只能说，天骄与天骄之间是不同的！”

    “真是天佑我人族啊，有了楚执事这等天骄，等他未来成长起来，今日我等所面对的这些羽人族、黑妄狂狮一族又焉敢欺辱？”

    “是啊！”

    所有武者都在议论，看向楚默的目光中更是带着狂热。

    这一刀虽只是惊鸿一瞥，但却已经在许多人心中留下了深刻的烙印，久久不能忘怀。

    他们甚至都已经看到，未来已经成长到神王的楚默，带领着他们征战星空，将人族打造成宇宙大族，甚至是顶尖文明种族行列。

    “好了，我的实力你等也见识到了，那么便纷纷归队吧！”

    “眼下大战将起，趁此时间就先来安排一下作战计划！”

    楚默开口说道，随后便将他的布置给讲述了一番。

    其实也并未有什么太过精妙的计划。

    朝真殿实力不足，面对羽人族只能被动防守，故而任何计划都需要等对方来袭时，才能安排。

    而楚默眼下所做的，便是将这些征伐使们进行简单的划分。

    按照朝真殿以往执行任务的惯例，大都是三人一组，一位征伐使带领两位副征伐使，偶尔也会带会带一些普通的武者听候调遣。

    这一点楚默并未做出变动。

    不过他却是将三个小组编成一个小队，三个小队成为一个中队，三个中队组成一个大队，一个大队总计八十一人。

    楚默总共建立了三个大队。

    每个小队和中队以及大队都设立队长，其中大队长由三位归属于他麾下的偏殿只是担任，而小队和中队长则是由他们自行推举。

    其余的武者，则是被楚默变成机动小队，负责机动增援，若是有哪个队伍在抵挡敌人时出现危险，可以随时增援。

    等编组完成后，接下来便是时刻防守，等待着战机到来。

    并没有让他们等多久。

    五日之后，齐云神王传来消息，羽人族大军抵达人族星空边境。

    战况，一触即发！

