    听闻通天教主那番话，孙悟空陷入沉默。

    他不得不承认，能被称祖的人物，在诸天万界都有着一席地位，如鸿钧老祖、太上道祖、佛祖等等。

    只要是称祖的，不管地位高低，都有着自己的道场，在诸天万界都颇负盛名，可谓是无人不知无人不晓。

    唯有他的师父菩提老祖，却是没有道场，没有名气，知道的人少之极少。

    当然，道场是有的，但在他学道离去之后，灵台方寸山血月七星洞的菩提祖师道场就荒废了，而他的师父也不知所踪。

    结合通天教主的话，他不得不怀疑，自己的师父确实有可能是准提。

    因为从绝仙阵开启到现在，他从未见到他的师父进阵，从开战到现在，也没见过他的师父出现过。

    而现在师父却在绝仙阵中，是准提的可能性很大。

    想到这些，孙悟空开口。

    “师父，你真是准提吗？如果你不是准提，能否拿出你与准提没有相关的证据？”

    菩提老祖淡淡道：“悟空，且不说为师是谁，你的本领是为师所传授，正所谓一日为师终身为父，你认不认为师吧？”

    “如果你认，就跟在为师身边，如果你不认，那为师从此与你断绝师徒关系，为师将从此没有你这个弟子。”

    孙悟空顿时急了，朝菩提老祖跪了下去。

    “师父，弟子认你，弟子怎么能不认你？”

    “那就且跟为师来吧。”

    菩提老祖说着，转身走去。

    孙悟空转身看了眼叶辰，道：“叶辰，师命难违，俺老孙不能帮你了。”

    说着，他跟在菩提老祖身后而去。

    孙悟空一直认为，他有今天，全是他师父教的，所以也唯独敬重菩提祖师，这才不忍痛拒绝帮助叶辰他们。

    “师命难违可以理解，但也得看情况，你师父就是拿你当棋子，有用时拿你当徒弟，没用的时候就是一颗弃子，死不死跟他没关系，这样的师父拿来干嘛？”

    叶辰突然开口。

    “这...”

    孙悟空再次陷入两难。

    叶辰继续道：“你拿他当师父，他拿你当棋子，你被推上断头台，是谁冒死来救你，他还是朕？”

    “你花果山被屠，是谁冒死来帮你，他还是朕？”

    “咱们这几十年相处的交情，还不如准提教你几天破本事的交情吗？”

    “你讲义气，朕拿你当兄弟，准提拿你当棋子，你要断了与朕的交情，继续给他当棋子吗？”

    “朕该说的都说了，站谁一边你自己选，如果你还选准提，就当朕什么都没说，与你这些年的交情就当是喂狗！”

    话音落下。

    通天教主补了一刀：“师徒之情有个屁用，贫道与鸿钧还有师徒之情呢，还不是照样没有站鸿钧立场而站太一立场。”

    “我告诉你孙悟空，什么情谊都没有用，你得看谁对你好，谁对你有利，站鸿钧那边对我没有任何益处，而站太一这边他若执掌三界对我益处多多，至少我截教可以得到发展，不会被遏制，不用受那窝囊气。”

    “而你若站你师父那边，鸿钧赢了这场战，你还是一只无人问津的野猴子，去天庭也只能当个弼马温，只会被人笑话和看不起，而你若太一这边，他日太一称帝，你与他是兄弟，还帮了他，只要你不傻，你都能想到你会得到什么样的地位，至少住三十重天以上，至少没有人敢嘲笑你，至少不是一个二郎神和哪吒都敢不把你放眼里。”

    “鸿钧对我的恩赐不比菩提对你的恩赐多，我通天都能背叛他，你个猴儿又有什么不能背叛准提的？”

    通天说完，鲲鹏又补了一刀。

    “准提接引，皆是我的弟子，她俩从西方来天界，拜师于我门下，我见她俩灵根聪慧，精心传授她俩仙道，拿最好的资源给他俩修炼，可最后呢？”

    “最后他俩嫌我没鸿钧厉害，嫌我教出来的弟子没有鸿钧强。”

    “不错，我是没有鸿钧强，这一点不可否认，但我是拿真心在教他俩，掏心掏肺的教他俩，结果他俩还是选择投入鸿钧门下，背叛我这个师父，现在对我这个师父也是毫不心慈手软，要置我于死地。”

    “他准提都能为了利益背叛师门，你孙悟空又有何不能背叛他准提？”

    被叶辰、通天、鲲鹏这么一说，孙悟空开窍了。

    他通天都能背叛鸿钧，他准提接引能背叛鲲鹏，俺老孙又有什么不能背叛师父的？

    师父拿俺老孙当棋子，叶辰拿俺老孙当兄弟，那俺老孙干嘛还要去帮拿俺老孙当棋子的师父，而去背叛叶辰这个兄弟？

    “叶辰、通天、鲲鹏，你们三不用说了，俺老孙站你们立场，协助你们破阵，不跟我俺老孙的师父为伍了！”

    孙悟空做出坚定的选择。

    而后他对菩提道：“师父，道不同不相为谋，你若现在选择站叶辰立场，弟子可以在叶辰面前替你求求情，他称帝后饶你不死，也不重罚于你。”

    “倘若你继续站鸿钧立场，那弟子只能站你对立面了！”

    听闻孙悟空这话，叶辰、通天、鲲鹏甚是欣慰。

    菩提的脸色却是阴沉了下来。

    二话不说，直接一指伸出，一道金光从他指尖射出，化作一条捆仙绳，朝孙悟空捆绑而去。

    孙悟空根本容不得反应过来，就被五花大绑。

    “去！”

    叶辰和鲲鹏同时出出手，皇天剑和炼妖壶，都朝准提激射而去。

    与此同时，叶辰和鲲鹏老祖，也都出东皇钟，冒着法阵的能量轰击，朝准提靠近。

    法阵少了准提和太上的法力加持，威力小了很多，对他俩构不成多大伤害。

    以此同时。

    唆唆唆！！！

    元始天尊、天河老祖、接引道人等，皆动手攻击叶辰和鲲鹏。

    除了元始天尊的攻击有点猛，叶辰和鲲鹏需要闪避，天河和接引等人的法力攻击打他们身上并不疼，可以完全无视。

    “不好！”

    准提脸色猛地一变。

    避开皇天剑和炼妖壶的攻击，准备逃跑，炼妖壶突然发射金光照住准提，将他吸住，皇天剑在叶辰的操控下，射向准提后背，破开准提的防御，扎进他的后背，刺进他的道骨。

    “啊！”

    准提发出一声惨叫。

    叶辰和鲲鹏顺势出招，纷纷出拳砸出，碾碎法阵中的能量，朝准提砸去。

    <!--over-->

