    我是如何知道这个消息的？

    这就可能会把宋晓易给卖了。我不想让她倒霉。

    我一步步的后退，不能出卖我的朋友。就在我转身要走的时候，我见到了张羽汐出来，她身后还跟着一个人，这个人也是我认识的人，是洛浅。

    我这个时候来她的公司纯属是凑巧了，想不到竟然看到这样一幕。

    两个人虽没有亲亲热热的神情，可是看出来是很密切的关系。我站在那边，也不知道心里面想什么呢，就觉得有点乱，但是还是躲在一边了。

    我和洛浅的关系不是很亲密，可是也不算是冷漠了，毕竟之前还一起经历了不少事情呢。

    现在看到她们两个人在一起，有一种说不出来的感觉。她们之前有什么机会在一起吗？

    似乎并没有什么机会认识啊，可是看上去却那么熟悉。

    但是我和洛浅还没有好到我和这个人有仇，你就不能和她在一起的地步，所以转身走了。

    我没当回事，洛浅和我们的争斗基本上没关系的。

    谁知道第三天的时候，林清风就告诉我，要和洛浅的丈夫合作一个工程。而洛浅因为长时间没回国了，所以很想一起回来看看，就跟过来了。

    “到时你们俩见见吧。洛浅还想要自己拿出一笔钱来，投资我的一个项目呢。”

    我正吃饭呢，直接呛得咳嗽起来了：“不行！我不同意！”

    林清风好奇道：“怎么了？你们两个人的关系不错的。我想着，也给你一个面子。”

    我把事情说了：“关系不错也不行，知人知面不知心，不知道洛浅现在想的是什么，何况你一向都不是公司部分的人，不能因为我们人是洛浅，就要毫无防范的见面。”

    林清风笑道：“这倒是奇了怪了，这两个人竟然还联系上了，不知道为什么？难道是想要和杜凡抗衡？”

    林清风的猜测基本上是对的，杜凡已经回来了，张羽汐举步维艰，她的很多方案都被否决了，杜凡看到自己的妻子和自己相比不差什么，甚至还强了不少的时候，心里面是多么的复杂可想而知了，他不可能让自己退居二线的。以前自己的身子弱，需要看病就算了，现在已经好了很多了，怎么可能会别人继续抢占位置呢。

    张羽汐开始到处联系，寻求支持，一定要把公司抢到手里面。

    而杜凡就过来和林清风见面了，我猜到了他会出现的。

    我很久没见到他了，现在再一次见面，也是没什么好心情，他可是差点毁了我妹子一辈子的人，我怎么可能会给他一个好脸色。

    杜凡收了一些，而且走路的时候需要撑着拐杖，脚步有些踉跄的走进来，他对我笑了笑，然后伸出手来：“很久不见了王瑶。”

    我和他握手了，淡淡的笑道：“你最近怎么样？”

    “我很好，多谢你的关心了。听说你妹妹结婚了，恭喜。”

    我看了他一眼，杜凡的表情很正常，点点头，让他坐下来，我就去泡茶了，不过就是拿着茶叶包扔进去，可是我不愿意和他寒暄，就在厨房里面了。

    林清风对他还是很平和的：“看来那个大夫治病的效果是不错的，你多锻炼一些，头还疼吗？需不需要在吃药了。”

    “药还是要吃的。当初那个贱人在我的药里放了那么多别的东西，我能活下来已经是万幸了，呵呵。”杜凡咬牙切齿的，他现在是恨透了张羽汐，可是也没办法了。

    林清风道：“你的小英和那个儿子还在郊区住着呢，你想要接回来吗？”

    “不必。”杜凡摆手：“我现在接回来，结果也就是个死。我现在的实力没办法把那个贱人拉下马来，要是贸然的把人接回来，只会让她更疯狂，还是算了。”

    “可是你也知道，她不会放心的，说不定会下手。”

    “我已经让人带着她们母子走了。”杜凡笑了笑：“我也没想到我的媳妇和我的妈妈竟然是一号人，我也是太不幸了，真是怀疑，我找媳妇怎么找的呢。所以我已经答应小英，会让她成为总裁夫人，她这么善良，不会走老路的。”

    我撇撇嘴，小英难道是个好人不成？张羽汐也不是一开始就是这样的人呢，你要是不花心滥情，还想让那个小英取而代之代的话，人家也不可能会对你咋样的，可是啊，现在是都觉得委屈呢。

    杜凡来这里使用自己藏着的一个重要的信息技术的专利，换取林清风的支持，他需要有人帮忙夺回权利来。

    林清风道：“我考虑一下。”

    “有什么考虑的？我知道这个贱人可是没少算计你们呢！难道你真的放心让她一直存在这里？要是能把她给灭了，对咱们都是有好处的。我可听说了，陈振月的岳父家里面可是全力支持张羽汐，另外洛浅的丈夫也答应和她合作了，要是我真的被她灭掉了，陈振月估计就要倒霉了，到时候就剩下你一个人，也不好对付她。”

    林清风嗯了一声：“陈振月的老婆是个糊涂虫。”

    “因为是糊涂虫，所以才好利用呢。眼下我们杜氏，还有陈振月的公司都是乱七八糟的，正好方便那个贱人下手呢。”

    那个贱人当然就是指的张羽汐了，他对自己的妻子已经没有人任何的感情了。

    林清风道：“我多余的事情不能帮你，可是我保证，你们在斗的时候，我不出手落井下石，这是我和你的君子协定。”

    “好，你这么说了，我就相信你了，多谢。”

    杜凡又说了几句话就走了，我看着他远去的背影，心里也没啥感觉。林清风就更没什么感觉了，拿出了一本书来继续看。

    我也不问了，这事情都在林清风的掌控当中，我也懒得过问了，不过蒋琬的确是个糊涂虫，现在的她已经嫉妒彻底的毁了头脑了。

    而且绝对不是演戏，她还找到林清风的公司，把他骂了一顿。全然不管我就在一边站着呢。

    “你就眼睁睁的看着你的妻子和我丈夫暧昧？你到在想什么呢？真的是一个窝囊废，我就没见过你这样无能的男人！”她指着我大声的喊道。

    “所以你想干什么？”林清风道。

    “当然是把你媳妇休了，这样水性杨花的女人，难道你还要留着么？我真的不能理解你是在怎么想的！把她休了，然后好好教训一下陈振月。他竟然对我那么冷淡，都是那个小蹄子搞出来的事情！”她现在的想法就是把我给灭了，已经不知道该做什么了，火气冲天，可是能力出奇的低下，几乎就是被挑拨了几下子就迷糊的听了张羽汐的摆布了。

    林清风道：“你到底是希望保住和陈振月的婚姻，还是希望陈振月倒霉？”

    蒋琬一愣，显然是没想到这个事情。

    林清风道：“想要留着陈振月，继续闹下去，对你没什么好处。而且我也不会出手灭掉陈振月的公司，你是个贵妇，就享受贵妇该有的生活吧，不要想这些没用的。”

    “岂有此理！”蒋琬抓了抓自己的头发冷笑道：“你竟然是这样的一个窝囊废！我明白了，你是为了权利才不敢把这个女人休了的。”她看向我：“那你可真是可怜。不过就是被利用的棋子而已！你丈夫也不是真心爱你，只是为了公司的稳定！”

    我叹了口气：“你回去吧蒋琬。”

    “哼！我就看看到底你是什么样的结果！”她说完了拂袖而去。大门摔得咣咣的。

    我对林清风说：“这女人走火入魔了。她的父兄不是很聪明，为什么也要和陈振月作对。”

    “因为可以得到更大的利益，所以才给张羽汐帮助。有好处的时候，谁管是什么关系。蒋琬害惨了陈振月。”林清风说完了看向窗外，并没有多少难过的神情。

    至于洛浅，她是不知道这些事情的，她只是觉得丈夫是哪边有钱就投资那边。

    我和她隐晦的说了一下，不要接触张羽汐和杜凡：“都是很有心计的人。你不要离得太近了。”

    洛浅却说：“是我丈夫安排我和她见面的，她说的那些什么事业啊，权利啊，我都听不懂，也懒得听，再说，我和她见面，也只是因为我觉得她的办公室装潢的很漂亮，想要给我丈夫也装潢一下，你不要担心，我不和任何人接触。”

    我的脸上都是黑线：“就这样？”

    洛浅道：“可不是就这样？她说什么我都不会信，也不会听的，我只管着按着月拿着生活费，当我的少奶奶，什么也不管的。”

    洛浅这样的个性，还真是让我佩服死了，估计张羽汐都没招儿了。

    她竟然是一点点的权利欲念都没有的。这几年唯一的爱做的事情就是弄钱，她的婆婆还是不死，一直熬着呢，洛浅现在基本上就是保持着表面的恭顺。背地里面根本不听她的。

    那个老太太对这个女人也渐渐地失去了控制能力了，她心在坚强也没用，身体不健康啊。

