    染白摸了摸精致纤巧的下颌，漂亮的桃花眼微微眯起，

    “就那么喜欢我？”

    楚言勾唇一笑，情话信手捏来，

    “我最喜欢的人，就是姐姐。”

    染白“啧”了一声，梨涡浅笑，巧笑嫣然的说道，

    “既然如此，我最喜欢的人，也是你咯。”

    虽是说着如此的话，可是谁也没有注意的到，染白眸中深处的凉薄。

    听到染白漫不经心的话，楚言心中涌起一丝丝名为甜蜜的情绪。

    姐姐，

    我，很喜欢很喜欢你。

    喜欢到，想要把你给藏起来。

    只有我一人看到。

    这种喜欢，你，会厌恶吗？

    想要把你所在身边，却又怕从你的眼中看到厌恶的清晰。

    所以，我把我自己当锁，牢牢的锁住你，好吗？

    染白现在贴近了才发现，原来少年的额头这么烫。

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪。

    这个样子，是发烧了吧。

    染白歪了歪头，看向楚言，语气认真的说道，

    “你发烧了。”

    楚言绯色的薄唇扬起一抹弧度，嗓音青涩沙哑，

    “我没事。”

    染白微微蹙了蹙秀气好看的眉宇。

    发烧，发烧该怎么办？

    染白忽然发现，自己不知道呀。

    这个……有点蜜汁尴尬了。

    “封落，系统商城有治疗发烧的药吧。”

    封落点了点头，“有的。”

    染白漫不经心的“哦”了一声，说道，

    “买一个。”

    话音刚落，系统提示音就响了起来，

    “叮，购买生病治疗药片，扣除50积分。”

    随后，染白修长如玉的手上出现一粒小小的白色药片。

    染白将楚言拉到椅子上，将水杯和药片递给楚言，

    “诺，吃掉。”

    楚言丝毫没有迟疑，乖巧的将药片吃掉了。

    染白单手支着下颌，坐在对面的椅子上，笑意吟吟的说着，

    “这么干脆就吃了，不怕我下毒呀？”

    楚言看着面前的少女巧笑嫣然的样子，语调是无与伦比的认真，

    “只要是你给我的，我都愿意吃。”

    哪怕，是毒药。

    染白：“……”

    少年，你突然之间这么撩，我还有点无法适应。

    ——

    最近，染白在楚家的地位似乎无形之中高了很多，就连那楚夫人也开始学会无视染白了。

    染白一天一天的算计着时间，距离被绑架还有多长时间。

    染白打算按照着剧情的发展来，至于陌芊尘如果不捣乱的话还真先搁那放着吧。

    今天，也是原主和楚言被绑架的日子。

    染白和楚言坐在楚家专门送上学的车里，闭目养神。

    楚言蓦然之间睁开眼眸，一双黑耀般的眼眸璀璨夺目。

    目光漫不经心的环视了前面缓缓靠近的车辆，紧紧的握住染白的手。

    “姐姐，你，怕吗？”

    染白回握着着楚言的手，淡粉色的樱唇勾起一抹浅笑，

    “你都不怕，我怕什么？”

    楚言微微垂眸，纤长卷翘的睫羽遮掩住那漂亮如黑宝石般的眼眸中的晦暗不明。

    无论如何，他也不会让姐姐有事。

    那辆车子直接堵在楚家专车的前面，走出一个穿着黑衣服，带着墨镜的男子，

    “跟我们，走一趟吧。

    话音刚落，车子上其他的人也下车了，将自己捂得严严实实，浑身上下不留一丝缝隙。

    楚言和染白异常镇定的走出车里，自觉的进入这个男子的车里。

    这一个行如流水自然而然的动作，让下车的两个男子抽搐了眼角。

    这剧情，是不是，有点不对？

    ——

    下两更，晚上八点。

    求波订阅打赏，保持稳定成绩～

