    “墨总跟沐小姐的感情真不错。”

    刘倩倩走回宴会厅，找到姜丰，微笑着说道：“姜丰，我听说他们之前还经历过很多事情才重新在一起，这可真是很让人羡慕。”

    姜丰也微笑着：“是啊，很不容易。”

    刘倩倩向着四周看了几眼，然后又压低了一些声音道：“那你也不觉得沐小姐这样，对墨三爷的工作进度，还是有影响的？”

    姜丰脸上的笑意稍稍收敛了一些，他极为认真地看了刘倩倩一眼：“那依你看，三爷该怎么办？”

    “在我看来，公事和私事就应该分开，虽然吧两个人感情好这是好事，但是要是影响到了正事，这是不是应该叫做公私不分啊？”

    姜丰这一回脸上的笑容就更加明显：“公私再不分，那也是他们夫妻俩的事情，我们这些底下负责做事的，只管把事情做好就行。”

    “那这样的话，你不会觉得所学受限么？”

    姜丰不说话，只是举了举手里的酒杯：“我倒是觉得，现在不是讨论这些的时候，你更应该关注的是这些前来参加慈善晚会的客人。”

    刘倩倩也笑了笑：“是，你说的对。”

    说完，转身向着人群。

    姜丰看着她的背影，也眯了眯眼睛。

    他这个老同学，好像有些地方，变得他都快不认识了。

    沐安安被墨景辰带进了酒店的休息室，大概半个小时，才幽幽地醒了过来。

    “我这是怎么了？”

    沐安安感觉到很无语，什么时候她这身体变得这么没用了？

    “我已经让晏驰过来，他给你检查一下。我总感觉你这身体有些问题。”

    不然的话，以沐安安的能耐，怎么可能让自已的身体出了问题而不自知。

    “我觉得就是有点累了而已，应该是这些天事情太多，又跑了一趟热带雨林，身体没有得到充分的休息。”

    “之前神情紧张，所以没有什么感觉。”

    “现在这不闲下来了么，这身体的警报就拉响了，你也别太紧张了，我真的没事。”

    墨景辰轻轻地拍了拍沐安安的背：“不管有没有问题，让晏驰帮你看看，没事最好。”

    晏驰接到墨景辰的电话，心急火燎地带来了一个医疗箱，就跑过来了。

    一看到沐安安，他的眉头就皱了皱。

    “小师妹，你这是怎么搞的，你看看你现在的脸色，苍白无色，你还说没事？”

    沐安安微笑了一下：“晏驰，别这么紧张，我是真的没事，不就是过度疲劳缺乏休息么？”

    晏驰摇摇头：“不，我觉得你这身体不像是简单的过度疲劳，还是得好好查查。”

    晏驰说完，从医疗箱里拿出血压计给沐安安测量，同时又问了一些跟沐安安身体有关的事情，然后才慢慢地站了起来。

    “小师妹，我已经安排了救护车过来，你这情况，得赶紧去医院。”

    “现在就去？那不行，慈善晚会还没有结束，我还不能走。”

    晏驰一听，急了：“我听说你不是已经召了一个执行会长负责你那个基金会呢，你不用管，现在就跟我走，我怀疑你这身体有大问题。”

    大问题？

    墨景辰脸色一变：“大问题？什么大问题？”

    晏驰摇头：“具体是什么问题，我还得看一下具体的检查结果再说。”

    看到晏驰一脸的严肃，沐安安也收起了脸上的那点笑意：“你的意思是，我这身体真的有问题？”

    晏驰也很认真地看着她：“没错，而且这个问题是外源性的，但是具体是什么原因造成的，还得看检查结果。”

    刘倩倩接到沐安安电话的时候，他们已经到了市一院。

    挂掉电话后，刘倩倩的脸上闪过一丝嘲讽，然后，又笑着往姜丰所在的地方过去了。

    “发生什么事了？”

    姜丰看着刘倩倩，只是感觉到她脸上的表情有些让人琢磨不透。

    刘倩倩扬了扬手里的手机：“我就说么，公私不分，早晚得出事。”

    “什么意思？”姜丰皱眉。

    刘倩倩却是收起了手机，不再往下说，而是转而问姜丰道：“姜丰，你在墨三爷手下工作这么多年，难道一点就没有想过，有些改变么？”

    “改变？什么改变？”

    “以前墨三爷敢打敢拼，是我很佩服的一个人，但是我觉得，自从他跟沐小姐结婚之后，多了一些优柔寡断。”

    “这样的一个人，在我看来，已经渐渐不适合让人继续追随。”

    姜丰的脸色已经完全变了：“刘倩倩，你到底是什么意思？”

    刘倩倩笑了一下：“我能有什么意思，我是觉得，你是一个有能耐的人，不应该再屈居别人之下，是时候，该为自己想想了。”

    姜丰眯了眯眼睛，沉默了好半天，这才重重地吐了一口气：“这个事情，你让我想想。”

    刘倩倩浅笑：“好，这事儿咱们不急，毕竟也是你工作了那么多年的地方，怎么可能说走就走？”

    基金会这边有刘倩倩和姜丰坐镇，办得十分圆满，没有出半点差错。

    而沐安安那边的情况，则是有点不容乐观。

    晏驰将一份检查报告，交到了沐安安手里。

    一旁的墨景辰连声道：“怎么样，到底哪里出了问题？”

    沐安安看着手里的那份报告，神色也是渐渐严肃：“血液中出现不明生物体？”

    晏驰也很严肃：“没错，已经专门让检验科的医生提取了那血液中的不明生物体进行检验，但是，却没有得到相差的标本数据重合。”

    “没有标本数据重合？也就是说，这是一种最新型的生物体？”

    “没错，而且这种生物体有嗜血因子组合，一直在吞噬你血液中的活跃血分子，正因为如此，才会导致你的身体会感觉到疲惫。”

    墨景辰越听越感觉到事态严重，他忍不住插嘴：“任由这种生物体生长，最终的结果是什么？”

    “整个人的生机被夺，生命走到尽头。”

    墨景辰的手一下子就握紧了。

    沐安安也很意外，她本以为自已这些日子以来不过是累着了，所以身体才会出现这种疲劳状态。

    谁知道，居然是因为她的血液当中沾染了不明生物？

    “现在最为稳妥的办法，就是进行灭菌，再不济就得换血。”

    晏驰道：“不过，要想灭菌的话，得往血液里面增加厌氧分子，这个过程，会很痛苦。”

    而另一种办法，换血，则会有排异风险。

    “这两种办法，我倒是觉得先放放再说，可以试试第三种办法。”

    沐安安慢慢起身，掀开身上所盖着的被子就要下床，却是被墨景辰给拦住了。

    “有什么事，你就坐在床上说，身体第一。”

    沐安安伸手握住墨景辰的手，然后才转头看向晏驰：“师兄，还有一种办法，你为什么不说？”

    晏驰看了墨景辰一眼，犹豫了一下，这才小声道：“要是试那个办法，你不得再离开好几年？好几年呢，谁知道在这几年里，会发生什么你意想不到的事情。”

    “你难道忘记了，是有多不容易才跟墨景辰走到今天这一步？”

    晏驰的声音很小，而且有意避着墨景辰。

    尽管这样，墨景辰还是从他的只字片语和他的肢体语言中，猜测出了一些内容。

    墨景辰皱了皱眉，正要开口，却听到沐安安朗声道：“如果这么容易就能被人给拐走的男人，不要了也行。”

    “安安，你就这么不相信我吗？”

    墨景辰感觉自已很受伤。

    他在这里担心了半天，这对师兄妹却只是在担心他会趁着沐安安生病另交新欢？

    “还有一种办法，是什么？”

    沐安安看了墨景辰一眼，说道：“在新西兰有一家专门研究血液疾病的机构，在国际上极负盛名。但是有一点，每一个求医的病人，得住在那个研究中心里面。”

    “时间长短依据病情的轻重程度而定，有些人几个月就可以，有些人可能一辈子都出不来。”

    正因为这个原因，尽管这个机构能力超凡，晏驰也没有说。

    毕竟沐安安和墨景辰感情甚笃，但是分开一年两年甚至好几年后，这份感情还会不会甜蜜如初，谁也无法保证。

    “也就是说，这三个对策中，最安全也最有把握的就是进入那个机构治疗？”

    墨景辰看向晏驰，得到一个肯定的回答后，他想也不想，就下了一个决定。

    “那就去新西兰，至于其他的事情，我会安排。”

