    第438章第438：没有女人不心动

    第438

    “谷阿姨？”初窈握着薄南弦的手机，礼貌地打招呼。

    听见她这个称呼，薄南弦忍不住皱了皱眉。

    他的外婆，她不应该叫阿姨。

    辈分不对。

    但他依旧保持沉默，没有出声打断。

    “窈窈，没想到你和我的外孙这么有缘分。”手机那端的谷丽特别热情，“要不然等明天放晴的时候,让南南带你过来一趟？”

    初窈：“………”

    这像话吗？

    她立刻拒绝，“谷阿姨，下次有机会再去吧，我明天回颂京还有其他事要忙。”

    “这样啊。”谷丽也不觉得失望，依旧笑眯眯的，“没事，那就等下次吧，机会多的是。”

    “是啊。”初窈又跟她聊了几句,谷丽在她的耐心耗尽前主动结束了通话,“那你把手机给南南吧。”

    “好。”

    初窈将手机递给男人时，故意道：“南南，谷阿姨还有话要跟你说。”

    满满的长辈既视感。

    薄南弦一阵无言，默默接过手机，“外婆。”

    谷丽：“南南，机会难得，跟窈窈好好相处，知道吗？”

    回应他的是男人长久的沉默。

    谷丽自顾自地道：“那就这样了，我不打扰你们了。”

    电话讲完，初窈的肚子也刚好“咕噜咕噜”响了起来。

    “又饿了。”她摸了摸肚子，皱眉思考着要吃什么。

    “这边有食材吗？”薄南弦问。

    初窈闻言，露出苦恼的神色，“估计没什么好吃的。”

    毕竟录节目的时候都没有食材，现在没录节目了，就更加不可能有食材。

    “我知道了，我来想办法,你不用担心。”薄南弦低沉的嗓音里又出现了那股安抚人心的魔力。

    初窈怔怔地望着他，过了几秒,疑惑地问：“你有什么办法？”

    男人朝她扬了扬手机，“让苏倾北安排。”

    初窈眼眸蓦地瞪圆，立刻竖起大拇指，“好主意！你真聪明啊！”

    “谢谢你的夸奖。”薄南弦唇边噙着一抹撩人的笑意。

    啊这，霸总还会谢谢别人夸他？

    初窈忍不住开口：“你还有多少惊喜是朕不知道的？”

    薄南弦：“………”

    他抿了抿薄唇，似笑非笑道：“还有很多。”

    话音落地，他便拨通苏倾北的号码，沉声问：“村子这边有没有餐厅送餐？”

    “啊？”手机那端的苏倾北略感吃惊，“南哥，你现在还在村里面吗？”

    “嗯，我和初窈。”

    “………”

    苏倾北突然间嗅到一股八卦的气息，“该不会今晚要留宿那边吧？”

    男人不置可否，“也不是不可能。”

    “那边的外卖有点简陋，你可能吃不习惯，而且不适合你和初窈这个时间吃。”

    闻言，薄南弦忍不住皱眉：“你的意思是没有东西可以吃了？”

    “也不是。”苏倾北笑声朗朗，“南哥你可以亲自下厨啊，熟食没有好吃的，但是我可以让人给你送新鲜的食材过去，这可是一个非常不错的表现机会！男人做饭时最有魅力，没有女人不心动。”

    薄南弦：“………”

    他已经很多年没下厨了，初窈做饭那么厉害，会不会很嫌弃？

    (本章完)

