    所有人目光凝重的看着下方的阵法光影，我看向身边的妖夜，她却好像显得极为淡然，对此并不是很在意一般。

    轰隆、

    又是一声巨响的撞击声传出，我猛然回头看去，这时候，我看到那阵法光影之上，竟然是有着一丝丝的裂纹浮现而出

    一声怒吼猛然冲地面之下传出，阵法在这一刻瞬间粉碎而开，地面开始剧烈颤抖，随后，山谷之内的土地之上，一道道皲裂的痕迹浮现，开始朝着下方塌陷下去。

    轰隆隆、

    土石塌陷，发出阵阵轰鸣声，周围山体跟着颤动，与此同时，无数的黑气开始从下方的那些裂缝之中弥漫而出。

    片刻之后，一个深不见底一般的坑洞浮现在所有人的面前，里面漫天的阴邪之气开始肆掠激荡而开。

    “各位，准备出手。”

    场中，一声低喝传出，一道道身影开始朝着天空之上掠去，我眼睛死死盯着下方的坑洞。

    随即，一道乌黑的声音出现，顺着那坑洞爬出，那是一只看起来有着孩童般大小的蝎子，紧跟着，是一条充满邪气的蟒蛇。

    “下方的邪物，就是这些？”身侧，庄俞有些难以置信地看着那些爬出来的邪物。

    对此，我微微摇头，出声说道：“只怕正主还没有现身，不出意外，这些东西，都是被邪气侵蚀，成为了那东西的傀儡。”

    上古凶兽，虽说只是一缕分魂，但灵智也绝对不是一般的强大，它很清楚破封之后会遭受到狙杀，所以他早早的就以邪气侵蚀周围的一些兽类，成为它的助手。

    越来越多的虫兽自那坑洞之中爬出，其中蜘蛛，老鼠，各种各样都有，但此刻这些东西身上，布满阴邪之气，散发着一种强大的力量。

    “那蜘蛛，最少金丹境的实力，这东西看起来有着上百，这下面到底封印着什么玩意儿？”看到那越来越多的虫兽，庄俞忍不住惊呼出声。

    就在庄俞话音落下的瞬间，一声尖锐的怒吼声从那坑洞之中传出，随后，一道浑身包裹着黑气的身躯猛然自坑洞之中冲出。

    这东西看起来有30多米的长度，那是一条蛇的形状，但是脑袋上面竟然长着一根根粗壮的荆刺，最主要的是，它的鳞片看起来就和蛇不一样，比蛇鳞巨大很多。

    而在这东西的身后，竟然是有着两条尾巴，那两条尾巴却并非蛇尾，而是两条类似蝎子的尾巴，上面闪烁着诡异的黑光。

    “这东西……是钩蛇？”

    正主出现，庄俞声音略显颤抖的出声，在民异局这么多年，虽说钩蛇作为上古凶兽，但在很多典籍之中，庄俞都看到过。

    只是没有想到，都已经这个时代，竟然还会有上古凶兽的存在。

    与此同时，我心中暗自惊叹，妖夜这女人的天赋能力，要知道，在没有亲自看到钩蛇出现之前，我都还抱着一丝怀疑，这阵法下面真的封印的是上古凶兽吗？

    虽然我也知道钩蛇是上古凶兽，但现在什么年代了？

    就连修炼的道门都已经隐匿在世俗界后面，平日里的普通人根本就不知道有修道者的存在，现在，在我们面前的，却是正儿八经的上古凶兽，钩蛇。

    钩蛇出现，仰天发出一声怒吼，它口中的并不是蛇信，更像是巨大蜥蜴类的那种蛇头。

    一双眼睛散发着幽光，看向这山谷周围包围的众人。

    嘶、

    一声尖锐的嘶吼，钩蛇主动出击，看准空中的一名化神境强者，一条尾巴直接以极快的速度刺出。

    战斗，瞬间爆发。

    与此同时，我看向下方的地面，那无数被邪气侵蚀的兽类正在发动攻击，上面的战场我是没有办法参战，如此，那就解决钩蛇制造出来的这些帮手吧。

    “我们也出手吧。”

    我低声说道，对此，庄俞微微点头，随后我们二人直接加入地面之上的战场，妖夜跟在我身边，同样出手对付这些东西。

    而在妖夜出手的时候，我也能够感觉到她身上散发出来的气息，这女人的实力，好像是金丹巅峰？

    当然，如果说妖夜还有隐藏，那我肯定看不出来，只能说，她现在展现出来的实力，乃是金丹境巅峰。

    在我面前，一只足足到我膝盖高的老鼠出现，它的牙齿已经变异，看起来透着一股凶猛。

    对着我龇牙发出一声嘶叫，邪鼠身子在空中一甩，那条有着儿童般粗细的尾巴直接朝着我抽来。

    我身形一闪，避开这道攻击，与此同时，那条尾巴直接抽在地面。

    啪。

    一声脆响，我的瞳孔一缩，有些惊骇地看着地面那清晰可见的痕迹，这一鞭的威力，足足气海境巅峰。

    我暗道一声不可小觑，毕竟是上古凶兽钩蛇制造出来的玩意儿。

    手中，三昧火符出现，直接化为灰烬，而火焰缠绕在我的双臂之上，与此同时，火焰之中，意思金光浮现。

    金刚符和三昧火符，对付这东西，足够了。

    符力在身，我身形主动掠出，此次的邪鼠再次以尾巴朝着我攻击而来，不过这次的我却并没有躲避，而是看准抽向我身体的那条鼠尾，一把抓了过去。

    这东西虽说有强大的实力，但我身上的三昧火乃是它天克之星，随着我一把抓住鼠尾的瞬间，手中传来一阵滋滋的声响。

    三昧火正不断地灼烧着这条鼠尾，一声声刺耳的惨叫声从那邪鼠的口中传出，我直接抓紧鼠尾，将这邪鼠的身躯猛然拉近到面前。

    左手，拳头紧握，对准邪鼠的腹部便是一拳冲击而出。

    嘭。

    结实的一拳冲击在邪鼠腹部，发出一声闷响，随后，邪鼠整个身躯倒飞而出，重重砸落在地上，直接殒命。

    这一击，我并没有丝毫留手，毕竟这玩意儿的数量有点多，必须要尽快的解决战斗。

    而且，这些邪物的数量，在我们的人数之上。

    就算云雾门和青城山调集了一些人来帮忙，但我们这边总的数量才刚好过百的样子，但看着深坑之中竟然还不断有被邪气侵蚀的东西爬出，明显已经超过了我们的数量。

    刚解决一只邪鼠，前方，传来两声嘶嘶的声响。

    我定睛一看，两条被邪气包裹的蟒蛇正快速朝着我游动而来。

    “边战斗，边靠近深坑。”就在我刚准备出手的时候，身侧传来妖夜压低的声音。

