    卓远图看着顾天成三人离开，坐回自己的位置，慢慢的啜着茶。

    他是鸿江船厂的大东家，他的一切行为，都是为了鸿江船厂，为了卓氏一族。

    今天能给顾天成这么大的面子，也都是基于这个基础。

    而现在停靠在船坞中的三条大船, 则是一个客人银钱周转不开，近期无法提货的，这才顺道给了顾天成。

    卓远图得知秦向儒能看到万顷仓和通州的地势不利，还敢于给朝廷上书之后，感到非常意外。

    他第一次见秦向儒，就很看好这个年轻人。但那也只是觉着，这是个能专研技艺的人, 却没想到秦向儒还有这等见识。

    以卓远图看来, 既然朝廷能收下秦向儒的上疏, 而万顷仓和通州地势的确处于低位，那么搬迁的事情就一定会实施。

    水患这种事，谁也不敢打包票会不会发生，会在什么时候发生。

    通州和万顷仓迁址，则是防范了这种可能。

    即使近段时间、甚至当朝没发生恶性水灾。只要之后某一年发生了这样的祸事，当今圣上今时的决策，就能被后人称道。

    只要决定迁址，秦向儒这个人就落在朝廷和皇上的视野中了。

    还有皇帝给京城投递行赐匾这件事，则是皇帝间接表达了对诚运的态度。

    这些事都说明，诚运已经是朝廷关注的字号了。

    如今，顾天成很适时地出手，想在运粮这件事上展现一下他的能力。

    卓远图心里有个模糊的想法，却有点把握不住太具体的事由。但他可以肯定，顾天成这小子一定有大的图谋。

    这图谋，绝不是赊鸿江船厂二十条船那么儿戏。

    这种时候, 一直交好顾天成和诚运的卓远图认为，自己应该把握这个机会，送顾天成一个人情。

    …………

    顾天成找何东平办理买船以及订船的手续，就用了好长时间。

    之后他们三人又马不停蹄的去钱庄提了银票，回到船厂把剩余手续办完。

    一番操作下来，诚运在极短的时间里，又多了三条大型货船。

    虽然这三条船在运营上算是很大的助力，但对承揽运粮事务，却没多大帮助。

    接近午时，他们三人往回走的时候，实诚的秦向儒有些担忧的说道：

    “咱已经借了一万两银子，若船厂造出那五条船来，难道咱们还要借更多银子吗？

    “这许多银子，什么时候才能还完？”

    虽然现代做企业，几乎就没有不贷款的，但袁冬初面对动辄百分之十几的利息，尤其又是金融管理不完善的古代，她很不安心。

    谷杫

    她旧事重提：“这五条船做成交付，怎么也得年底了。到时候，我把通州笔墨行那两成半的股让给廖大老爷，便能付一部分船钱。”

    秦向儒一听就惊了，连声表示不赞成：“这怎么能行？蘸水笔和墨水全赖袁姑娘，才能做出现在的规模。

    “如今笔墨行已经开始赚钱，袁姑娘你怎能在这个时候退出？

    “若实在需要银子，让出我和彩兰那份便是，袁姑娘那些股绝不能动。”

    他这番话说的，袁冬初心思还真动了动。

    倒不是说她的那些股不让了，而是琢磨要不要让秦向儒也投一部分银子在诚运。

    毕竟，诚运若是日后做大了，现在投入的话，那就是投资潜力股，收益很大的。

    不过她也只是想了想，秦向儒那温吞敦厚的性格，还是吃笔墨行这个稳定的分红比较好。

    这么想着，袁冬初向秦向儒解释：“一样银子，搁在笔墨行是赚钱，投到诚运一样也是赚钱。河运行获利高，笔墨行的生意则比较稳，各有千秋。

    “你那一份就不要动了，咱们把银子投在不同的生意，更保险一些。”

    秦向儒还想说些什么，却发现他根本想不起来反驳的话。

    顾天成岔开话题：“卓大官人提醒的对，咱们不能再耽搁时间了。

    “接下来，我得用心在河道上留意能合作的船队。冬初你也回京城吧，尽量把京城和津州的投递业务做完善了，规模做大一些更好。

    “有了一定规模，才能更引人注目，也能让朝廷对诚运更有信心。

    “我给你在各处投递行调一些人手，或者你合意谁，便把他们调去京城。”

    …………

    大概是卓远图回家说了什么，卓静兰得到袁冬初即将启程的消息，竟然没一点意外，而且同时也在整理行装，准备和袁冬初同行，赶回庆州。

    而康豪这边，一帮兄弟也是凑在一起吃了顿饭，同席的还有已经是骁骑尉的张春生，和姜成华三个贵公子。

    席间提起康豪娶的新妇，又谈起小女娃阿慧。

    康豪看起来甚是满意，称张氏性格温和善良，对女儿很好。

    顾天成、潘再水等人很替他松一口气。

    张春生则是暗自叹息，如果康豪之前就有这么个媳妇，也不至于和到手的富贵失之交臂。

    说起来，张春生很是个实在人。虽然后来不怎么提起他这场富贵的侥幸了。但一直感念着康豪的好，对康豪和康家时时照顾。

    就像康豪现在住的院子，其中便有张春生的帮衬。

    一顿饭吃下来，几个人正经道别。

