    将家

    将夫人从那日柳相寿辰后，便一直坐立不安，好些天才盼来了自家老爷回转，将那日的事情说了。

    将衡道：“这也不是什么大事，女儿也确实该到了嫁人的时候了，沈家...倒是极好的。”

    蒋夫人急了道：“可是沈家六房嫡子，早早就没了母亲，沈家六爷宠妾灭妻，娶了个烟花之地的女子为妻，咱们家小小怎么能嫁过去？”

    “你说的是沈明目吗？”

    将夫人点了点头。

    “那沈明目如今正在漕运，我手下干事呢，是个好孩子，你也别杞人忧天，听风就是风了。”

    “在老爷手下干事？怎么没听说啊？”

    “在漕运做些文职工作，挺实诚的孩子，脑子够灵光，上次漕运丢失的粮草便是他寻获的，若当真是这门亲事，我同意。”

    “老爷...”

    “你安心吧，这孩子绝非池中之物，你且瞧着吧。”

    蒋夫人还想说什么，见自家老爷这般看重那孩子，倒也没说什么了。

    “不行，明日我要去看看。”

    隔日，蒋夫人果然带着自家女儿去了漕运，远远的瞧着一个年轻孩子，正在清点货物。

    蒋夫人欲要上前，那孩子见状，便上前道：“夫人，可是要坐船出去，这辆不是客舱，前面那辆才是，夫人您请。”

    温婉如玉，规矩有礼，模样还是很周正，有一股子书卷气，但却没有书生的柔弱。

    “嗯，这样啊，原来是这样子啊。”

    蒋夫人携带女儿离开，转身的瞬间，便漏出和蔼的目光。

    “小小，这孩子长的倒是不错的。”

    蒋小小微微转身再次去看那沈明目，然很快转过身来，脸蛋微红。

    这怕是相看上了。

    晚上，蒋夫人便与蒋大人提及此事了，这沈家多日不曾有信，他们心里也急得很啊。

    “这会不会出什么事啊？”

    “不用急，该来的总会来的。”

    蒋大人只觉得，这人已经在自已漕运了，他还能飞了不成。

    隔日朝堂百官评审与任职的人员出来了，上面有沈明目，柳楚辞，游士蕃，王涛，游士蕃，然却没有闫牧和王励。

    随风候府王家，如今跟是闹翻天了。

    王涛已经从巡城御史到了副指挥了，在过不久...可是王励如今还在翰林院呢。

    郑氏更家着急道：

    “母亲，你问问父亲，这到底是怎么一回事啊？”

    随风候夫人亦是不知晓什么情况啊，待随风候回来了，看着自家二子便是抱歉的很。

    但是看向大儿媳妇，亦是透着抱歉。

    沈吟吟笑着道：“咱们家世子爷升迁了，也算是喜事，二弟...在历练历练，升迁总会的。”

    随风候笑了笑道：“是啊，你二弟是该历练历练。”随风候画风一转，便道：“皇上很看重翼王婚事，一诺嫁过去，也是皇上怜爱翼王年幼，寻个人陪他长大。对了，孩子嫁妆可是准备好了？”

    沈吟吟恭敬回应道：“回父亲的话，已经准备的差不多了。”

    随风候对沈吟吟笑了笑，目光所及，便是看向自家夫人，问：“准备的如何了？”

    随风候夫人有些莫名，轻啊了一声。

    “你身为随风候夫人，不会定点都不曾在意过这个事吧？”

    “老爷，这一诺的婚事，也该她父母办才是，我这能插得上什么忙？”

    随风候神色莫名道：“怪不得励儿升迁无望，都是被你拖累的。”

    “侯爷，你这话是什么意思？我什么都没做，怎么就成了我的不是？”

    随风候看着她直摇头，此事与她说白了也没劲的很。

    今日他下了朝堂，事关自家儿子的升迁，他也是问了几句的。

    同僚们是这样子回应他的：“王家二子，的确是优秀大气，但听说侯府二公子在府上的地位亦是盖过了世子爷，连掌家大权都在你那二房儿媳妇手中？是也不是？”

    “是...啊...这不是长子他...”

    那同僚轻叹一声道：“你爱子之心，我懂得，可是旁人却不懂啊，别人还以为你准备撤了长子世子之位，改而请旨立次子为世子呢。”

    “这...这二子聪慧，将来光耀门楣，指日可待，我这也是...”

    “你啊，想法不错，错就错在，给你家长子纳了沈家妇啊。沈家岂能看你们二儿媳妇压在他们家姑娘头上？”

    随风候这是第一次认真的看待自家长子媳妇，平日温婉随性，不争不抢的，堪称媳妇标杆。

    然今日就算是二子没有升迁，长子升迁她亦没有表现过多的情绪在外，恍惚是理所当然，又恍惚是知足。

    知足？

    在看次子媳妇，因为没有升迁，满眼的愤懑，有失礼节。

    “阿庆，回头从我私库给诺儿添几箱东西，给世子夫人抬过去。”

    几箱？

    随风候夫人一听便觉得不能够，尤其是老爷的东西，那都是价值不菲。

    怎么可以？

    就连郑氏都觉得有些离谱。

    “父亲，怎么能劳烦父亲动用私库，说来都是儿媳无用，前几日儿媳还去寻大嫂商议，只是大嫂却说已经准备好了，我以为大嫂不用府上帮衬呢。”

    随风候怒目：

    “你以为？若是各府上办事都自以为是，那么还要规矩作甚？一诺嫁的乃是翼王，翼王府婚事，这聘礼多少，都有祖制，然这嫁妆多少，亦是祖制，我倒是想要问问你，你有几个胆子胆敢在翼王婚事上做手脚？”

    “父亲，我...”

    随风候哪里容他放肆：“朝堂上你们官人努力做事周旋，却不曾想被他后宅夫人的愚蠢给拖累了。”

    这话说的有些严重了，随风候从不管后宅之事，对待儿媳更是温和，今日居然说出这般重的话，定然是气急了。

    可是府上一直都是如此，何须今日才...励哥是被后宅女子给拖累了？是说谁？

    她看了一眼沈吟吟，莫非是她？

    沈吟吟心中自然是有杆秤，她曾听闻闫家公子闫牧欲要做通政使最后却落到闫家庶子的头上，这其中缘由让沈吟吟想起柳家发生的事情。

    那件事虽然没有通传出来，但是若是有心知晓，亦能探听一二。

    这是因为闫牧得罪了她家表妹。

    瞧着公爹的怒气，怕是王励，不，应该是郑氏得罪了自已之故，继而王励得到了沈家排斥。

    沈家为她出头，她不会烂好心的，却拆沈家的抬，自家相公得以升迁，便是好的，至于别人，与她何干。

    沈吟吟想到这里，心中便一阵畅快，便道：“公爹，这里是我为一诺准备的礼单，请您过目。”

    随风候今日势必要管这件事了。

    他接过聘礼单子，一一看着，都是一些平常物件，然看到麒麟玉牌时候，便问：“这是什么？”

    沈吟吟道：“这麒麟玉牌乃是阴家信物，但凡拥有此令牌的人，都可以在阴家任何一家商铺里面取东西，世间唯有五块令牌，我们五姐妹一人一块，是外祖父在我们出生之时，送给我们的，意欲让我们五姐妹日后不为吃穿用度计较...”

    随风候微微一惊，这麒麟玉牌的分量厚着呢。

    然郑氏听说了麒麟玉牌，一双眼便像是淬了毒一般，死死的看着沈吟吟。

    想起以前因着她管家，什么好东西都是她先选择，最后只让人送给沈吟吟一些她挑拣过的，最后又去与她显摆？

    如今想想，自已简直就是一个跳梁小丑啊。

    前些日子才听闻她乃是世人传颂的林韵娘，这一桩桩一件件，只能说明她家大嫂不缺银子，甚至没了随风候府，没了世子尊荣，人家依然是风云人物。

    有这个认知的不仅仅是郑氏，还有随风候夫人。

    “这般贵重的东西，你岂能送出去，一诺她终究是嫁出去了...”

    “母亲，我亦是从沈家嫁出去的。”

    “你...”

    随风候夫人心中惦念的那麒麟玉牌，沈吟吟嫁入王家便是王家的人，她的东西自然也就归入王家。

    这会儿，王一诺来寻她母亲，被丫鬟带入厅内，见到众人，忙见礼。

    以前不觉得，如今瞧着王一诺穿戴皆是新衣，不论上面刺绣暗纹，皆都让她们多看两眼。

    且王一诺脖颈处赫然就挂着一块玉牌，雕刻麒麟，莫非就是那块？

    “一诺，你到奶奶跟前来？”

    随风候夫人招呼一诺上前，轻轻磨砂着她脖颈处的东西，喃喃自语道：“这便是麒麟玉牌了？”

    “祖母说的是这玉吗？是母亲送我的，母亲说拿着它可以去外面换好多好多吃的。”

    “你个傻丫头，有了它，你便是金山银山也能要的，何况那两口吃的。只是，这玉牌只有一块，一诺是大姐，是不是该将东西给了弟弟？”

    王一诺看了看自家母亲，随后摇了摇头道：“不能啊，这是母亲送我的。”

    “你...”

    随风候看着自家夫人无耻的嘴脸，手上礼单突然间拍在桌子上。

    “干什么呢？你还抢儿媳妇的东西不成？那是儿媳妇的，她想送给谁就送给谁。你...就是因为你，励儿他才久久不得升迁...”

    “老爷，你这话是何意？”

    王一诺忙跑到自家母亲身侧，无辜的看着众人，沈吟吟牵着一诺的手道：“父亲母亲，儿媳还有些事，先告退了。”

    待儿媳们全部都告退，随风候便肆无顾忌的骂了随风候夫人一句：你个蠢货。

