    第8806章他好小心眼啊！（2）

    “用心感受剧本，你可以的，乔大小姐。”

    不对，乔沐元怎么听着他有点幸灾乐祸？

    “纪长慕！你下来陪我！”她又在黑暗中喊了一声。

    “主场交给乔大小姐，我坐享其成。”

    “你玩不起！”乔沐元觉得他好像是故意，他刚刚看了剧本，肯定知道接下来剧情发展的背景！

    “也没有，我只是有点晕船。”

    “我认识你这么多年，我怎么不知道你晕船？！”

    “乔大小姐，加油，得抓紧时间了，接下来还有好几个场景需要攻略。”

    “那你拉我上去！啊！好吓人！”船只突然又在巨浪的翻涌下晃了好几下，3D音响里传来电闪雷鸣的声音，十分逼真。

    乔沐元欲哭无泪，她也没想到又折在纪长慕手里。

    她只好贴着船舱墙壁走，一步一步，小心翼翼。

    “先、先得点蜡烛。”乔沐元自言自语。

    一道明亮的闪电划过，乔沐元借着着唯一的光，找到一盏灯，点上。

    船舱顿时明亮起来。

    她一转头，看到纪长慕正半蹲在甲板上，笑容满面，完全就是在幸灾乐祸。

    他盯着她看，但丝毫没有下来陪她的意思：“乔大小姐做得很好，继续。”

    “纪长慕！你等着！”

    “我不会走的。”

    乔沐元接着往前走，她在船舱里找到书生和小珍姑娘的定情信物玉佩、香包。

    纪长慕悠哉悠哉看着她。

    乔沐元摸索到了技巧，她打开香包，找出一把钥匙。

    钥匙可以打开小珍房间里的箱子。

    箱子里全都是小珍姑娘的衣物和首饰，还有书生赠送给她的信物。

    船还在颠簸，乔沐元站不稳，头晕晕的。

    “啊！”一不小心，乔沐元又踩空一脚，跌到船舱下的酒窖。

    乔沐元大喊：“纪长慕！你下来！下来陪我！”

    “不是我不想下去，实在是没办法下去，你要是能找到梯子的话，就能上来了。”

    “你故意的！”

    “下次还敢威胁我把照片发朋友圈吗？”

    “！！！”

    这个男人！他好小心眼啊！！！

    乔沐元气得要命。

    难怪某人晚上一直平平静静，有求必应，原来是挖好坑等她跳了，这处心积虑，还是男人吗？！

    某人一安静，就是在作妖！

    乔沐元不搭理他，扭头往前走。

    纪长慕唇角笑意更深。

    男人借着灯光往船舱里看，时不时也慢悠悠提醒两句：“慢点，别摔倒。”

    “摔了拉倒。”

    “那可不行，我会心疼的。”

    “滚吧！”

    他心疼个鬼！

    纪长慕悠哉悠哉，也不着急，默默看她攻略游戏。

    他还是第一次来这种地方，虽然早已不适合他这個年纪，但适合乔沐元，他很乐意陪她一起做点没做过的事。

    乔沐元在船舱里摸索好一阵，灰头土脸。

    终于！

    她看到了曙光！

    等她集齐物件找到通关钥匙后，一架梯子也出现在了她的面前。

    她顺着梯子往上爬。

    纪长慕冲她递出手，笑意颇深：“拉你上来。”

    乔沐元用力拍打一下他的手，没好气道：“伪君子。”

    (本章完)

