    柴房中，凤卿尘听着小豆子那“爹爹”二字，迅速的瞥了外面一眼，眸色冷暗。

    此刻安易也不知道如何处理如今失控的场面了！

    刘孙氏捂住了小豆子的嘴巴，可是小豆子的话在场的人都听见了，包括刚走进来的刘大柱与刘二柱。

    “娘，这到底是怎么一回事？”刘大柱上前问了刘孙氏。

    家里真的有男人，这传出去得多难听啊！

    刘孙氏则震惊小豆子那句话，兰花与那个男人睡一起了？

    安易长长的舒了一口气，低声说道：“那个差大哥，那人的确是小豆子的爹，额……我的男人！”

    我的男人四个字，从安易的嘴唇里艰难的吐出来。

    柴房里，凤卿尘听着这话，好看的眉宇越发的皱的深了，那水月清濯的眸色中，隐隐蔓延开森寒刺骨的缥缈若无与讽刺。

    “兰花，不是说豆子爹已经死了吗？”刘二柱愣头愣脑的问道。

    刘孙氏迅速的反应过来说道：“那都是吓哄王屠夫的话，兰花的夫婿没死，只是当初分开了，这不是又回来了！”

    安易提了一口气，虽然已经想象到那位十三爷厌恶嫌弃的眼神，但是为了能过关，也只能硬着头皮将谎话圆下去。

    “差大哥，那人的确是我的相公，只是当年跟着别的女人跑了，如今被人骗光了银钱才来找我们，谁知道刚好遇到劫匪，他自己也受了伤，如今还在柴房养着呢，怕是去不了衙门问话！”安易说道，指了指柴房，为了逼真，还硬是挤出了两滴眼泪来。

    赵捕头皱眉，立刻带着人前去柴房查看。

    推开柴房的门，那草编席上躺着一个人，只露出半个脑袋来。

    赵捕头上前不耐的大声喊道：“你叫什么名字，是什么人？”

    凤卿尘缓缓的转过头来，剑眉星目，唇红齿白。

    赵捕头一瞧凤卿尘那张绝色脸庞，忍不住一愣，嘴里嘟囔道：“长得这么好看，怪不得能做出抛弃妻子的事情来呢！”

    凤卿尘皱眉，脸色不悦。

    赵捕头继续问道：“说名字，咱们落个案！也幸亏那二赖子没死，若是死了，你少不得吃牢饭，这细皮嫩肉的，怎么受得了？”

    凤卿尘脸上不耐，沉声说道：“凤十三！”

    “这名字一听就是花花公子！”赵捕头无奈的摇摇头，再瞧了凤卿尘那张绝世美颜一眼，背着手出了门。

    凤卿尘缓缓抬起白皙性感的下颌，从牙齿里缓缓吐出三个字：“刘兰花！”

    等在柴房外的安易感觉到后背一阵发冷，她摩挲了手臂，见到赵捕头从柴房出来，立刻笑嘻嘻的迎了上去，“差大哥，咱们才是受害者，若不是我男人昨夜里正好赶到，我娘都要被他们杀死了！如今贼喊捉贼，咱们也太冤枉了！”

    赵捕头点点头说道：“只要没有出人命，怎么都好说！这事儿本捕头已经知道了，相信镇府老爷会秉公处理的，但是这事儿还是要你去衙门走一趟说明白！”

