

    “看能还能坚持到几时。”上官蔷薇脸色苍白，为了掌控宝骨形成杀阵，耗费了大量的灵力和精气神，一阵剧烈的虚弱感让她无法控制的摇晃了几步，这是九重天施展的杀招，用八重天境界施展出来还是有些困难。不过，效果依旧那么惊人，这也是她父亲的成名绝技，同级之内，罕有对手。

    剧烈声波混合着不同的能量风暴，形成的毁灭巨浪连绵不绝，足以把任何强者的武法湮灭，把灵力盾摧毁，把皮肉震裂骨头崩碎，而声波独有的能量侵袭更能让他灵魂承受巨大的摧残，除了痛苦惨叫就是无力的挣扎，几乎无法做出反击，只能承受承受再承受，直至血肉骸骨完全湮灭。

    吸气声此起彼伏，震撼的目光遍布修罗殿内外，所有人阴郁的脸色一扫而空，漂亮！干的漂亮！让童言惨败，就是让秦命丢脸，让这些在外面无法无天的家伙清楚认识到修罗殿的强大！！

    突然……

    童言停住了挣扎和翻腾，漂浮在半空中，浑身紫炎重重交织，化作厚重的铠甲战衣，守护住了近乎要崩灭的身躯，他硬生生承受着铺天盖地连绵不绝的声波摧残，缓缓的抬起了头，满脸鲜血，狰狞恐怖，但血腥的双眼在此刻逐渐变成了紫色，像是紫炎天火在燃烧，而紫炎深处则涌动着诡异的幽光，看似微弱却又那么的清晰。

    “怎么可能！！”上官蔷薇面色微变，声波最强之处在于摧残人的灵魂，只要灵魂重创，就等于是半废了，可童言怎么突然就控制住了，好像意识还很清晰。

    “就凭这个想要杀我？做梦吧！！”童言浑身铠甲剧烈乱颤，却死死的抵抗着重重声潮，他面目狰狞的发出低沉如野兽般的嘶吼，在沸腾的能量深处清晰的回荡，甚至冲出了巍峨绚烂的炼炉，回荡在天地之间。声音非常怪异，低沉而缥缈，给人种无法言语的玄妙感觉。

    “哇啊！”童言满嘴飙血，猛地起身，血淋漓的身躯浩荡出连绵不绝的恐怖气息，震颤着炼炉，抵抗着声波风暴，他浑身熊熊燃烧的紫炎天火刹那熄灭，或者是收回了体内，整个身体变成了半透明的样子，可以看到树根般满眼的经络，更可以看到气海里正在绽放的青铜古灯。

    一瞬间的凝固，一瞬间的沉寂，在下一秒轰然爆发，无尽的紫炎天火从童言体内爆涌而出，挟焚天灭地之威席卷炼炉，像是荒古火山喷发，更像是火海巨浪失控，里面更是混杂着无尽的古神之威。

    咔嚓……咔嚓……

    上千宝骨遍布裂缝，整座炼炉剧烈摇晃，在海量的紫炎天火怒击下，千米之巨的炼炉刹那膨胀，足足胀大了一倍有余，全场近万人勃然色变，无论是冷静的还是高傲的，都在此刻仓皇后退，无法保持形象。

    五位天武境界的强者向前跨步，释放出重重波光，形成守护屏障，凝重的看着鼓胀的炼炉。一旦炸裂毁灭，那能量风暴和紫炎巨浪足以把擂场震碎成粉尘，更能让方圆万里之地变成深坑。

    “休想！”上官蔷薇七窍渗血，却坚韧倔强的娇叱，从体内释放十块血骨，沸腾着血脉之力，融入了上千座宝骨化作的杀阵深处，杀阵炼炉再次光芒万丈，硬生生的扛住了要崩溃的势头，上千块宝骨化作上千头巨兽，鲸吞虎吸一般大股大股的吞噬着里面的紫炎狂潮，迅速的控制住了局面。

    上官蔷薇通体发光，身体里上百块锤炼后的宝骨灿若星辰，都全部绽放出狂烈的能量，在体内沸腾，恐怖的威势透体而出，绝美的身姿在这一刻不再赏心悦目，而是令人惊悚胆寒，仿佛看到了一头苏醒的荒古巨兽。即便是她的境界被封印了，此刻还是一度要冲破壁垒，半只脚跨入圣武九重天。

    “啊！！”上官蔷薇扬天长啸，不再是清脆的声音，而是浩瀚剧烈的咆哮，像是上百头巨兽集体宣泄，震撼人心，她猛地跺步，腾空而起，杀进了炼炉深处。

    童言全面觉醒，战意高涨，实力飙升，他震动紫炎翼从高空俯冲，杀向了上官蔷薇。他浑身紫炎熊熊，所向披靡，仿佛变成了火焰战神，左手利剑，右手重锤，全部是紫炎能量交织而成，威力绝伦。

    “轰隆！！”

    童言跟上官蔷薇杀到一起，炼炉内的空间再次暴动，一人如战神一人如恶兽，打的艰难，也杀到了沸腾。

    全场惊愕的气氛刹那火爆，无数人不由自主的呐喊。

    秦命他们都暗暗赞叹，能跟童言打成这样，这个上官蔷薇不负准虎榜之名。

    炼炉里，血战如狂！

    上官蔷薇没想到童言如此难缠，几乎要使出浑身解数，更释放了最强杀招，可死活都压制不住他。她自己就像是头异兽灵禽的集合体，攻势无比狂暴，童言竟然比她更疯狂，而且攻势看似混乱实则混合各种杀招，这完全就是在生死挣扎中凝聚出来的野路子，更危险，更致命。

    上官蔷薇很久没有遇到这么难缠的对手了，打的无比艰难，却同样激起了她内心深处的战斗欲望。

    童言同样没想到上官蔷薇这么强悍，之前蟠龙山迎战火云天两位准虎榜的时候虽然也能艰辛，付出了些代价，可那是以前，现在紫炎天火升华蜕变，威力大涨，对青铜古灯的运用更加得心应手，竟然还跟上官蔷薇杀得难舍难受。

    两人打的疯狂混乱，又精彩绝伦，看的全场所有人热血沸腾。他们已经很久没看到上官蔷薇展现‘原始妖体’的真正威力了，还是那么剽悍，还是那么的无所畏惧，她虽然是个女人，可依旧把原始妖体的威力发挥出来了，尤其是那股气势，隐约能看到上官无极当年的风姿。

    连修罗殿的几位长者都暗暗点头，虽然上官蔷薇因为境界被封印的缘故，战斗稍微有那么的混乱，可对于原始妖体的控制依旧可以看得出来有了长足进步，确实有资格冲刺天武境了。

    而随着战斗的不断升级，所有人对这场战斗的看法都开始慢慢的改变着，原本希望上官蔷薇能虐败童言，杀杀童言秦命等人的威风，此刻却被两人精彩的战斗深深吸引，不由自主的开始欣赏，开始评判。

    数百回合后，两人战到了极限，谁都奈何不了谁，无论是童言还是上官蔷薇的眼神里都涌动出决绝与疯狂。

    “轰隆！”

    一阵剧烈的爆炸，整座炼炉剧烈崩塌，宝骨像是雨点般洒落，而引爆的能量像是火山洪流般淹没童言，上官蔷薇强行撤退，重回巨型擂场。

    “往哪走！”童言战斗起来极度剽悍，眼里只有生死和胜负，根本没有什么伤害和痛苦，他生猛的抗住那股毁灭能量，不顾浑身血肉模糊，不顾牙缝溅血，咬着牙狂野的追杀了出去。

    “童言，到此结束！给我去死！”

    上官蔷薇在高空利啸，神情决绝，眼神透着狂热，她一咬牙，玉手扣住后颈，竟然活生生的把整条脊椎骨都抽了出来，痛苦让她浑身痉挛，面色苍白，脸都扭曲了。脊椎骨鲜血淋漓，骨气沸腾，刚刚出现天地间就回荡起恐怖的怒吼，乌云滚滚，天地昏暗，狂风四起，一头上古比蒙巨兽耸立天地，带给所有人无与伦比的威压，连灵魂都在这撕天裂地的兽影面前颤抖。

    脊椎骨猛地一甩，密集的椎骨交错排列，生生交汇成一柄血骨利剑，铿锵铮鸣，震耳欲聋，耸天立地的巍峨兽影都完全汇聚到了利剑之中。