    清晨，雨已经停了。庭院里满是雨水过后的泥泞与狼籍，几朵鲜花为昨晚的大雨摧折，已然残破得不成样子，残花败叶随处都是。那柄纸伞也已经变得残破不堪，伞面上的美人，已然满是污垢肮脏不堪。

    房间内，清风朗月从昨天那种狂乱的情绪中清醒过来，望着相拥而眠的李彩莲与范进，心情繁杂一言难尽。她们本来只是跟在李夫人身边伺候，并非出家，等找到合适的人家，还是要嫁人的。跟着李彩莲最主要是为家里赚好处，也是给自己揄扬身份，将来好嫁得好些。但是经过昨晚那场狂乱，这个愿望注定做不到了。现在要么跟在范进身边，做个妾侍，要么就只能跟李夫人一样，在保明寺里待一辈子。

    两个女子毕竟不同于李夫人，对范进用情没那么深，更何况也知道范进主要用情的是李夫人不是她们两个，自己无非是李夫人邀宠的手段而已。白白吃了亏，却得不到对等的怜爱，心里自然是不满的，可是身份限制，却也轮不到她们发脾气。

    李彩莲对上她们时足够精明，一眼看穿两人的心思，冷哼道：“干什么哭丧个脸？昨天范郎宠幸你们的时候，两个小蹄子不是很欢喜么？现在又装出这样子给谁看？怕什么？将来有本夫人和慈圣为你们撑腰，不管是嫁人还是在寺里，都不会让你们受委屈。就算是给范郎当个妾室，难道辱没了你们不成？”

    “奴婢不敢！”

    两个女子深知，自己身家性命都在李夫人手里拿捏着，对这位本家长辈不敢有一点违拗。李夫人这才哼了一声，“知道不敢就好。从今天开始，范郎便是我们的夫君，谁若是敢对他摆脸子，我可是不会答应！”

    范进笑道：“别数落她们了，她们两个行动不方便，我帮你梳头。”

    “不，应该是我伺候夫君才是。”

    李彩莲叹口气道：“出了这院子，大家就得都记得自己的身份，在人前不能露了什么马脚。说起来我现在倒是有些羡慕钱采茵，她虽然出身低贱相貌平平，却能跟在范郎身边朝夕相伴，我就只能偷偷往来，还要防着耳目。若是想念郎君时，便就只好睹物思人。”

    昨天范进与情热之际送了李彩莲一副自己的画像，以李彩莲身份私下保存一张男人的画，其实不是太合适。只是她现在正在热恋之时，哪里顾得上许多，把这画看的比什么金银财宝都金贵。仿佛摩挲着画，就像与爱郎在一起一样。

    两人穿戴整齐，清风朗月两个也挣扎着下地，准备早饭，范进道：“你们都别动，我来好了。我跟你们说，我做吃的很厉害，在广州靠这个赚银子。你们坐着，我去忙了。”

    看着他的背影，李彩莲瞪了一眼两个心腹丫头，“我看你们两个是自家侄女，又对我素来忠心，才分你们一杯羹。否则这等好男子我可舍不得让外人分享了去，别不知好歹！谁要是多嘴多舌……就一辈子不用说话了。”

    两个丫头深知李彩莲手段厉害，西大乘教虽然不是江湖帮会，但论起手段来，却不是任意一个江湖组织能比，忙不迭地点头应是。李彩莲又吩咐道：“我一会要去拜几个客人，你们就不必去了，免得被人看出破绽。回头每人自有一份厚赏，足够你们开销几年的。其实能把自己交给这样的男子，是你们的造化，若是我能像你们一样，没遇到那老头子……我哪怕冒天下之大不韪，也要和张舜卿争一争，嫁了范进做他娘子。可惜……没希望了。”

    吃过早饭，两下便各自分手，范进要赶去衙门，李彩莲则开始了自己的拜访之旅。原本她心里还存有一丝隐忧，担心范进接近讨好她，只是为了利用她的权势，达到自己的目的。

    可是昨天一场巫山之会，她心里反倒巴望着范进是贪图她的权柄才好。毕竟比起青春和容颜，还是权柄存在的时间长一些。以太后的年纪和健康，自己足有几十年权柄可握，他哪怕是骗自己，有几十年被他骗，自己死而无憾。是以李彩莲变的比过去更主动积极，想要努力地向情郎证明，自己是有用的，他若是能因此对自己更好一些，就是自己最大的幸福。

    范进来到兵部衙门时，张国栋已经在等着他。他打量了范进几眼，“昨天朝廷里很多人怕是都没睡好觉，你倒是吃好睡好，看你精神比平日好多了。”

    范进自然没法说昨天攀折一大两小三朵鲜花，内中还有一朵是御花园中的上方珍物，自身于花字上的经验增加不少，人也精神，只笑笑没说话。坐下来依旧画着地图，等到中午时分，范进照例不在兵房用饭，到了六部附近的小饭店去吃。这里平日就是各部官吏用饭的场所，六部观政的进士也不少。大家都是朝廷中人，没几个人愿意吃朝廷供应的那种饭食。

    往日里范进在这总是少不了遇到熟人打招呼，偶尔还可能共饮几杯。可是今天走进饭馆里，他就感觉气氛有些古怪。饭馆里几张桌子，大多有客。几个人交头接耳，小声议论着什么，声音压得很低听不清。如果不是大家身上有官服，几乎就把他们认做了是京师里的那些包打听。

    偶尔邻桌的人也会加入探讨行列，有几个低品官员范进认识，他们分属不同部院，平日里虽然不至于老死不相往来，但也不会这么亲近的聊天。一时间让他有些摸不着头脑，不知衙门里发生了什么大事，居然让这些人如此模样。

    有人看到范进，便马上转过头去，似乎是不认识他。其中有几个几同榜进士与范进还算有些交情，他们这副表现，更让范进觉得莫名其妙。就在这时，忽然门外有人叫道：“范公子？我那边席面都预备好了，你怎么走错门了，这边这边。”寻声看去，正是刑部那位仓库管事，如今已经提拔上去的夏梦海。

    夏梦海借周世臣案起家，连升了两级，对范进自是看法极佳。拉着范进来到相邻的另一家饭馆里，这里的情形跟上一家饭馆差不多，也是一群人交头接耳，看到范进有的人不认识一点头，有相熟的却连忙转过身去。

    等到落座，范进问道：“这是怎么回事？我又得罪了谁？”

    “不是你得罪谁，是大家都怕得罪你啊。”夏梦海压低声音道：“各部的人除了我这种胆大的以外，现在大多是怕你恨你，当然也有人看你顺眼，比如你现在要去纱帽胡同张府，一准是好酒好肉招待着。”

    “这是怎么个话，我听不懂。”

    夏梦海一笑，“范公子，你跟我这就别装糊涂了。大家都是自己人，理当知无不言才是，就不必瞒我了。张太岳做的好大事，范公子难道不知？”

    范进摇摇头，“张家不是在办丧事么？能做什么大事？再说我自姓范，与张家也没什么关系啊。”

    夏梦海嘿嘿一笑，“范公子与张家有什么关系，日久自知，眼下咱们不必分辨。单说张家做了什么大事，范公子不必装糊涂了。今天御史谢思启，兵科给事中王道成上本参劾张吏部。早晨上的奏章，到现在六部都传开了。两人参劾的，是张吏部督抚陕西旧事，离现在可有着年头了。虽然说言官专以参劾为事，但是这事透着邪门，又是眼下这么个当子。大家的心思都在夺情丁忧上，冷不丁出来两人，说起积年旧事，还是直劾天官，背后没人指使谁信？再说，这张吏部可是丁忧派一杆大旗，这个时候白简交攻，所图为何，还不是和尚头上的虱子，明摆着？这帮人大多是主张丁忧的，眼下此事一出，张吏部心灰意冷，听了消息之后直接从衙门回府，据说闭门缴印等待圣裁。这丁忧派经此一番打击声威大损，对夺情派看不顺眼也是情理中事。”

    范进摇头道：“他们这简直是莫名其妙，我又不是夺情派。”

    “是啊，范公子你是让天子圣裁，这其实跟夺情派没多少区别么。再说了，大家都知道你的恩师侯守用是夺情派的开路先锋，座师张凤磐虽然不是夺情派，却于丁忧亦不支持，只是再三说自己初入内阁诸事不熟，恐有误国事，请天子另选贤能递补。这样的话，其实跟帮张江陵没什么区别。大家嘴巴上虽然不能怪他，心里也都把凤磐相公看做张党中人，范公子不管如何否认，大家把你视为江陵门下已是必然之事，或是畏你或是恨你，或是兼而有之，总之是不会和你像过去那样熟络。”

    范进对于张翰的事确实一无所知，这就是信息掌握不对称带来的问题。他如果是张家女婿，可以和张居正分享情报，自然就有其他的处置方法。不一定比张居正的方法效果好，但是手段上，肯定更为隐蔽。听了夏梦海介绍，范进大概能猜出张居正的想法，眼下丁忧夺情两派各自上疏，从场面上看，夺情派并不占据优势。

    这次夺情并不是皇帝与张居正师徒商议好的双簧，纯粹是在范进出谋，张居正冯保等人设计下，一步一步把皇帝引导到夺情之路上。固然这是发自皇帝内心的决定，比动用太后的权威强行指定效果为好。

    可皇帝终究还是个孩子，自己的心性还没定下来，本身又不是个有主见的人。一旦发现丁忧派占据上风，又或是其他变故，都可能让他改变心意。再者拖延的时间越久，对解决云南问题就越没好处。

    加上张翰这种站出来反对张居正夺情的行为，在张党看来，可能就是一种背叛。如果不把这势头打下去，只怕效法者越来越多。是以这次出手解决张翰，大抵可以看做一次杀鸡儆猴，借以震慑其他人。

    可在范进看来，这手法属于典型的张氏风格，简单粗暴霸道，收效快，但是也容易激起人的反感。本来自己的安排，就是让大家的注意力集中在皇帝身上，不是集中在张居正身上。现在他这么一搞，即便从头到尾张居正本人都没露面，可是大家不是傻子，一旦张翰被放倒，谁还看不出来是你张居正的授意？

    以天官的身份，被张居正随手一击就给解决掉，这在官场上当然是了不起的战绩，足以让百僚低头拜服。但是从人心上看，大家是怕而不是服，而且眼下文官中很有些硬骨头。从饭馆里所见这些小官吏以及观政进士的反应也可以看出，即使嘴上不说，心里对张居正不满的大臣也不是一个两个。一旦激起他们的敌忾之心，只怕这事还会引起新一轮的风波。

    暗自埋怨了几句未来岳父行事太过霸道，范进吃过几口饭，连忙向夏梦海道别，起身出了饭馆，直奔纱帽胡同。

    如今范进到张家，已经比过去容易很多。随着他几次拜访，不管张居正表面态度如何，其实对他认可度是在逐渐走高的。包括让范进可以进入后花园，就知道对他整体上还是以赏识为主。是以范进入张府格外顺利，姚八通传不久，就将范进一路领到书房。

    书房内，张居正面无表情，不喜不怒，看看范进随意问道：“今天兵部不用做事么？怎么这么早，就来我家里？”

    “相爷，小侄此来，是有一事相问。”

    “不必问了，弹劾张翰的事，是我让人做的。你与张子文素无渊源，怎么想起来替他主持公道？”

    范进道：“学生不是为张子文主持公道，是在为相爷着想。眼下若是真的把张子文斩落马下，只怕满朝文武都会说相爷霸道专横，落这样一个名声，非人臣之福。学生斗胆请相爷收回成命，让张子文继续担任天官。黔国公事发，如今内阁已是烫手馒头，没几个人肯到那个位置上，即便去，也未必坐得稳牢。相爷夺情回任，已是必然之事，没必要和妄人争短长。眼下我们越是示弱，天子心里越是欢喜，现在对我们而言，退一步，才是上上之选。”

    张居正看看范进，“这么说，你是说弹劾张子文错了？”

    “小侄不敢说相爷有错，只是觉得这个办法有待商榷。”

    “我不瞒你，这办法是卿卿的主意。”

    范进一愣，随即道：“那看来是小侄想错了，这办法必有其深意，非小侄所能预料，是我多虑了。”89