
　　终于，三圣小队击杀了第一波精英，开始像下一个区域走去。

　　他们的路线居然跟陆晨是一样的，在岔路口选择了最右边的一条路。

　　此时，直播弹幕正在疯狂刷屏。

　　“不愧是三圣，有条不紊，技术过硬。”

　　“确实有两下子，拉怪，伤害平摊，仇恨转移几乎无懈可击。”

　　“五人全部是顶级装备，输出真高！”

　　“刚才掉的那个帽子属性好强，不知道能卖多少钱。”

　　“他们不会卖的，这件装备将会让三圣拉开与国内公会的差距了。”在大韩国内，各大公会之间的竞争同样激烈。

　　“华夏的呢？看到什么才叫顶级公会了吗？你们那么能吹，为什么不见你们第一个打虎王洞窟？”

　　“华夏人就是无知且盲目自信！”

　　“一群垃圾而已！”

　　面对大韩玩家的嘲讽，华夏玩家此时也只能保持沉默。

　　没办法，人家在直播，这就是最有力的证明。

　　再说，唯我独狂也好，无名哥也好，确实没有去打虎王洞窟，说得再天花烂坠也没用。

　　……………………

　　【击杀暗月银纹虎王（18级小队副本级BOSS），俘获万物灵气8000点，获得五阶天赋碎片2，获得五星品质点2，提取纯灵气2。】

　　陆晨掂了掂手里的新武器，黑色的剑身幽幽翻着蓝光，神秘又有颜值，完全不是棒槌能比的。

　　“尼玛，这才叫武器啊，这暴击飘的……我自己都看不下去了！”

　　第二路，陆晨的速度比之前更快。

　　可惜这只银纹虎比较小气，没掉蓝装，多掉了一件小极品鞋子。

　　“算了，也不可能每次都掉蓝装，还有一条路，看看那家伙掉不掉蓝装。”

　　第三路，陆晨皱着眉头看着眼前游荡的小怪。

　　“一波一波的打，真是麻烦……”

　　“要不，一起拉了打吧。”

　　陆晨现在血量过7000，物防也高，根本不虚。

　　这一次，陆晨采用了新战术，直接从头拉到尾，将八波小怪拉到了BOSS房间。

　　当最后一只BOSS，19级的幽金利刃虎王一抬头都吓了一跳。

　　一个玩家带着一群老虎跑到了他房间……

　　“七头，刷起来！我来扛！”

　　“三傻，保护七头！”

　　陆晨一个人扛着虎王和8只特别XX的精英首领，25只特殊精英怪，血量稳得一笔。

　　陆晨在一群老虎中间，一人给一剑，上个毒……

　　【击杀敏捷的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2，提取纯灵气2。】

　　【叮，获得物品虎牙*1】

　　【击杀强壮的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2。】

　　【叮，获得物品虎皮*3】

　　【击杀特别强壮的赤晴斑纹虎（16级精英），俘获天地灵气3540点，获得四阶天赋碎片2，获得四品品质点2，提取纯灵气2。】

　　【叮，获得物品“精致虎皮战靴”（绿色），获得虎皮*1，虎牙*2，虎胆*1，虎心*1】

　　经验提示，物品提示一路刷到底！

　　【击杀幽金利刃虎王（19级小队副本级BOSS），俘获万物灵气9200点，获得五阶天赋碎片2，获得五星品质点2。】

　　【叮，获得物品“精致虎皮护腿”（12级绿色），“精致虎皮毡帽”（12级绿色），虎皮*5，虎牙*4，虎胆*1】

　　“我靠，又没掉蓝色！”陆晨郁闷不已。

　　“运气真背……掉了个护腿，这个是新装逼，还行吧。哎……”23sk.Com

　　正在陆晨准备查看护腿信息的时候，系统发出了一声提示音。

　　【叮，虎王洞窟通关时间00:21:27，恭喜您创造了新的副本通关时间。】

　　“还有通关时间？别再公告就行了。”陆晨最怕的就是系统又给他来个什么全服系统公告。

　　还好这次系统貌似没有那么高调，没有发全服公告。

　　但是，系统后面还有一句话。

　　【由于您以低于45分钟的时间通关了虎王洞窟，您与您小队的疯狂杀戮已经激怒了暗影烈风虎！】

　　【请准备接收暗影烈风虎的怒火！】

　　【隐藏BOSS“暗影烈风虎”刷新时间剩余00:02:59。】

　　【请注意，如果现在退出副本，您的成绩将成为最终通关成绩，被保留在全服虎王洞窟副本排行榜上。如果选择接受挑战，副本时间将相应延长。】

　　“嗯？！”

　　陆晨看到这条信息，整个人都炸起来了。

　　还有隐藏BOSS？！

　　不管怎么说，通常情况下，这种隐藏BOSS的掉落才是最给力的，而且还是全服第一只……那会不会更给力一点？

　　什么通关时间？陆晨根本就不在乎，他要的是暗影烈风虎！

　　“暗影烈风虎的怒火，来燃烧我吧，快！”陆晨安奈不住激动的心情，渴望着迎接第一只隐藏BOSS！

　　……………………

　　“阿西吧，金纹黑虎王的攻击太高了！”三圣公会团灭一次后，重新回到了黑虎王的房间。

　　“这次全部喝中级疗伤药！血量低于40%马上换人，我主坦克，太珠，注意及时补防御！”

　　朴太珠是队伍中的符阵师，已经学习了2级的“铜墙铁壁”，能给小队增加50点物防。

　　“好，准备开BOSS！”

　　直播间的观众看着三圣开荒，弹幕一刻也没有停止过。

　　“剃刀换了装备，还有2级铜墙铁壁，虎王还是能打那么高的伤害！”

　　“关键虎王有连击，攻速又快，配合这个技能太可怕了。”

　　“虎王还有暴击，虽然几率很低，但只要出了暴击，伤害立马爆表。”

　　TT公会，林寻，老彭，各大团长也在学习开荒虎王洞窟副本。

　　“按照九天的设定，虎类野怪是不会暴击的，虎王居然有暴击，难道是它有暴击装备？”

　　“应该是的，九天的极致中，野怪有什么装备往往会表现在战斗中，就像艾文希尔的守护，一打那家伙就会被减速，恶心的很。”老彭猜测道，“虽然暴击几率不高，但是配合连击，伤害太高了！”

　　“这个副本确实有难度啊。”

　　经过一番苦战，配合中级疗伤药，三圣终于将金纹黑虎王的血量打至红血。

　　所有人观众，都屏住了呼吸！

　　随着五人一次攻击，金纹黑虎王终于倒下，一串韩文出现在三圣剃刀的面前。

　　他们终于成功击杀金纹黑虎王！

　　“我靠，掉了三件绿装！”眼镜一直盯着屏幕，一看到系统信息出来，马上从装备颜色分辨出来。

　　逍遥风不住摇头，“这下要超过三圣，恐怕难了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第85章 准备接收暗影烈风虎的怒火！免费阅读。https://xs.23sk.com 