    半年后，

    浩瀚的大海某处，可怕的黑风暴席卷天地，

    海面上大海泛起一重重犹如墙壁般的海啸冲击，浪花被风暴席卷，倒卷上天，顶上天空滚滚的乌云如同千军万马呼啸而过，厚重的云层覆盖了苍穹。

    偶尔有刺眼的电光炸开，电蛇撕裂天际，耀眼的雷光照耀天地之间。

    不远处，源自高空的强烈气旋像是吞噬了天穹，化作一重巨大的倒扣的漏斗，将大量的海水倒吸上天。

    恐怖，

    可怕。

    像是地狱降临到了人世间！

    这是深海地域！

    一个天气喜怒无常的地方。

    可能前一刻还是艳阳高照，下一秒就是遮天蔽日的乌云负压天然气，席卷起恐怖的雷暴！

    即便是真元境的修士，一旦在海上卷入这般恶劣的天气，都很有可能尸骨无存！

    在这个世界因为天地之间存在的灵气，风雷暴动之间所产生的力量也更加的恐怖，

    修士亦是难抗这般天威，

    丝毫不是张清元前世那些凡俗变化的风雷能够相比的！

    而在这可怕风暴充斥的天地之中，

    不远处，

    一座方圆数百里的岛屿正矗立在海面上，岛上生长着上百年的古木，翠绿森森，孤独地承受着来自四面八方的狂风暴雨冲击。

    若是寻常的岛屿，

    在这般可怕的风雷急暴之下，恐怕整座岛屿连带着泥土都会被掀飞！

    但此刻，

    在岛屿中心，一股异力蔓延笼罩了全岛，将整座岛屿笼罩保护，抵御着来自外界狂风暴雨的冲击。

    那足以将一座凡俗岛屿泥土掀光的恐怖风暴，在经过异力的层层抵御之后，虽然依旧压得岛上百年古木弯腰，不少树木枝干这段，但却也无力造成更多的破坏了。

    岛屿之外，

    阴沉沉的天空上电光炸裂越加急促。

    光芒闪耀天地。

    仿佛有什么恐怖不可测度的存在发怒了一般。

    “果然这里的黑风暴，比以前的黑风暴更强了一些，不过有着阿祖之神的护佑，问题应该不会太大，孩子们已经是适应了这里的生活，等到明年新生儿降生，我们一族将会逐渐恢复......”

    “但是，这已经是极限了，自从人类一步步紧逼，我们不断后退，现在已经退无可退......”

    “再退后，那里面的黑风暴是无论如何我们也无法抵御的。”

    岛屿上，

    中空的巨大溶洞之中，一盏盏幽暗的灯火如同鬼火一般将漆黑的空间照亮。

    一群通体蓝色，平均身高两米以上，嘴角长鳃，皮肤上仗着细密鳞片的海族，正聚集在此。

    为首的是一个海族老者，满面密密麻麻的皱纹，如同老死的槐树皮般长者深深的褶皱，高举着一柱翠绿色的权杖，用沙哑如若破风箱的声音出声说道。

    而下方大殿，

    密密麻麻数以百计的海族青壮，正跪在地上，聆听上方老者祭师的教导。

    “十天前，三王子的使者前来，要召集各部的勇士，重回故土。”

    “据王子殿下所言，他们抓住了几个闯入这里的人类，从他们口中得知，人族的祖阶已经开始闭死关，是我们海族重回故土的最好机会！”

    “千年了，我们一族被赶出故土已经过去了千年，但直到现在，我都无时无刻都感知到阿祖之神想要重回故土的呓语......”

    “阿古那，你是我们一族最强大的勇士，去吧，去王子殿下那里，为王族征战，一定要让那些人族，付出代价！”

    老者祭师高举手中翠绿色的权杖，声音在最后一刻都是变得高昂起来，仿佛要将自己最后的力量耗尽！

    与此同时，

    某种翠绿色的光芒从那权杖之中发出，如同光圈涟漪将整个溶洞之中的海族都是笼罩。

    随后，

    就见得一个个海族抬起头来，一双双通红的眼睛里，熊熊燃烧着复仇的火焰！

    在外界漆黑的风暴映衬之下，直若从地狱之中爬出来的亡灵。

    而这，

    只是诸多散落在深海之中的海族部落之中的一个！

    ......

    与此同时，

    某个艳阳高照的深海大岛，炎炎烈日的照射之下，将那一望看不到尽头的宫殿，照耀得更加的金碧辉煌。

    “已经有一百六十三个部落回应了本王的召集，加上王族的军队，这一次足以拉起一支十万族人以上的军队！”

    “大事将成！”

    “王子，这样子做会不会太过急迫了点，要知道人族的祖阶可不在少数，虽然人类的消息说那一位闭死关，可谁知道最后会不会有其它的祖阶下场？”

    “现在说这些，没有任何的意义。”

    “千年前，我们的祖先退出了故土，随后到我们，一退再退，如今身后是深渊魔海，难道还有后退的余地吗？”

    王座上的三王子面色沉着，声音一字一顿，重重回响在在场每个海族的心中。

    此刻整个大殿一片寂静。

    出言质疑的那人也是哑口无声。

    是啊，

    没有退路了！

    海族不是真的鱼类，他们能够呆在海里，但却不能一直带在水中生活，他们也需要陆地建设的营地进行呼吸生存。

    千年之前，海族撤离了南海，退守深海地带。

    然而人类的贪婪，永无止境。

    那些人类以他们的故土为据点，一个个祭师，大祭师级别的强者纷纷闯入深海，掠夺岛上的各种资源，与海族进行冲突。

    一如数千年前最开始的时候！

    接下来，

    一旦海族流的血够多了，那些祖阶级数的人类也将会雷霆而至，让海族再度失去家乡！

    海族不远再经历过以往的的教训。

    于是壮士断腕，派遣敢死之士以自杀式方式袭杀人族据地。

    但也也仅仅只能够做到勉强阻挡一下攻势而已。

    自从三百年前，海族的一场大败，葬送了他们在故土的最后一支成建制的力量，自此节节败退，越来越多的祭师级别的人类开始进入深海地域扫荡。

    不少弱小的海族族群被破灭。

    更多的海族只能搬迁后退。

    节节败退，

    但现在，

    已经没有退路了。

    正如三王子所言，身后是深渊魔海，连他们海族也无法生存的恐怖之地！

    “以血还血，以眼换眼，我将会让海族，再次伟大！”

    三王子缓缓站起身来，

    一股决然的气势随之缓缓升腾，如同乌云遮蔽了天光，那一双幽蓝色的瞳孔之中，目光是如同磐石般难以撼动的坚毅！

