    第928章 半步破道   

    退了！   

    穆天涯竟被击退了！   

    见此一幕，场中诸人皆是神色微变。

    

    他们没想到青书竟能击退穆天涯。

    

    要知道，穆天涯可是掌道巅峰，三维面最巅峰存在之一，放眼整个天道星域，几人能击退他？

    

    这青书，强大的超乎想象。

    

    “那是什么器物？”

    穆天涯神色有些低沉，眼眸中带着一丝凝重，凝视着青书手中那柄长尺。

    

    他知道，此人之所以能化解他的力量，将他击退，全靠手中那柄长尺。

    

    “讲尺，专训不讲道理之人。”

    青书平淡道。

    

    此言一出，周围瞬间爆发出一阵淡淡的哄笑声。

    

    穆天涯的神色则是更加低沉难看，此人之言，不就是在说他不讲道理，在教训他吗？

    

    “就凭你，哪来的资格训本座？”

    穆天涯冷视着青书，身上弥漫的威压竟是逐渐攀升，还在变强。

    

    “强，不代表有理，弱，不代表无理，讲尺讲的是一个理，而非强弱，理，对事不对人。”

    青书平淡道。

    

    哼！   

    穆天涯懒得再废话，重重冷哼下，再度朝青书出手。

    

    但手握讲尺的青书，实力明显大增，虽做不到压制穆天涯，却已能正面抗衡一二，不至于险象环生。

    

    这也很恐怖了。

    

    穆天涯何许人也，那可是三维面最巅峰的存在，寂寂无名青书能与之战的几近平分秋色，不是恐怖是什么。

    

    这一战，足以让青书扬名三维面。

    

    “你若本体不至，便到此为止吧。”

    突然，激战的场中传出青书的声音，随即就看到青书往后而退，和穆天涯拉开了距离。

    

    此言落下，场中诸人瞬间骇然。

    

    本体？

    

    这穆天涯不是本体？

    

    只是分身！   

    我的天，一个分身都有掌道境的实力，而且还不是一般掌道境，那本尊该是何等恐怖？

    

    穆天涯凝视着青书，眼眸深处那抹凝重渐渐散去，取而代之的，是一抹淡淡的怒意和坚决。

    

    “本以为小小书院，还不配让我本尊出手，但现在看来，的确是我小觑了书院，既如此。”

    

    轰！   

    话音落下，穆天涯体内徒然爆发出一阵恐怖的轰鸣，他的气息以极快的速度攀升起来，一路暴涨，像是要打破掌道极限般。

    

    那一刻，众人惊骇。

    

    便是武院虚空上的武玄剑和叶万雄都是双瞳骤缩，骇然凝重之色，填满双瞳。

    

    “好强的气息，这才是穆天涯的真实境界吗，只怕已在打破掌道的边缘，一只脚都已踏出掌道境了。”

    叶万雄骇然低语。

    

    原本想静观其变，让穆天涯去试探书院和天道学院，然后抱着黄雀在后，坐收渔利的想法。

    

    但此刻，此想法荡然无存。

    

    掌道巅峰虽然恐怖，但叶万雄还有信心战上一战，但一只脚踏出掌道境的存在，绝非他能抗衡。

    

    骇然，凝重，甚至还有一丝恐惧。

    

    这就是叶万雄此刻的心境。

    

    “这穆天涯倒是隐藏的够深。”

    武玄剑感叹道。

    

    叶万雄轻轻点头，的确隐藏的很深啊，整个天道星域，最强存在都是掌道巅峰，然而，穆天涯却一只脚踏出去了，瞒过了所有人。

    

    “他不仅隐藏了实力，只怕还隐藏了野心。”

    叶万雄凝声道。

    

    忽然，他似想到什么，勐的看向武玄剑。

    

    “你与他？”

    叶万雄问道。

    

    武玄剑摇头道：“略逊一筹。”

    

    叶万雄瞳孔骤缩。

    

    略逊一筹。

    

    这意味着武玄剑恐怕也在打破掌道境的边缘！   

    天道星域三大巅峰，除掠夺者联盟之主还不知晓外，穆天涯已经一只脚踏出掌道，武玄剑也已触碰到，这是否意味着，三维面将迎来一场蜕变。

    

    而蜕变，往往伴随着浩劫。

    

    不对。

    

    叶万雄徒然再看武玄剑，后者脸上虽有骇然，还有淡淡的凝重，却并没有流露出丝毫畏怯。

    

    他自认略逊一筹，却依旧无畏。

    

    他的底气来自哪里？

    

    答案显而易见。

    

    是书院！   

    他凝视书院方向。

    

    此刻，穆天涯的气势已经完全蜕变，一股恐怖的威压，充塞整座书院，连带那无形的结界，都传出淡淡的颤鸣，震颤着外面诸人。

    

    青书凝视着穆天涯，神色已不再平淡，多了一些凝重，是无比的凝重。

    

    “半步破道！”

    青书凝声道。

    

    穆天涯紧闭着双眼，此刻缓缓睁开，看着青书，傲然一笑，“你竟然还知道破道境，这书院倒是有些意思，不过，也仅限于此了。”

    

    轰！   

    话音落下，穆天涯一步踏出，他和青书之间的空间，随着他步伐踏出，快速湮灭起来，是彻彻底底的湮灭，万物不存，万道不复。

    

    嘭！   

    恐怖的力量直接震荡着青书踉跄后退。

    

    他目光一沉，手中讲尺轻轻一扬，然后顺势点落，笔直的点想穆天涯，就像是一位师者，要教训学生。

    

    然而。

    

    又是一道嘭的脆响，青书手中的讲尺应声而断，而他自己则是倒飞出去，还未落地，口中便已吐出鲜血。

    

    这一幕，使得场中诸人俱是神色剧变。

    

    特别是秦风和武院诸人。

    

    青书败了。

    

    而且是惨败，毫无还手之力。

    

    这穆天涯，强绝如斯吗。

    

    “好强！”

    

    武院虚空上，叶万雄也忍不住感叹出声，穆天涯的力量完全蜕变，和掌道境根本不在一个层次般。

    

    那是破道的力量，万道皆可破，无道能匹敌。

    

    而这，仅是威压，穆天涯，还未出手！   

    谁堪一战？

    

    叶万雄的脑海中，不由得浮现出这四个字。

    

    此刻的穆天涯，仿佛真的已经无敌了。

    

    “讲尺已断，看来你的道理是错的。”

    穆天涯看着倒飞出去的青书，摇头蔑笑道。

    

    想以师者身份讲道理？

    

    可是可笑。

    

    高兴时，本座还可以陪你们玩玩，讲讲道理，不高兴时，一拳就能将你的道理轰的粉碎。

    

    没有武力依托的道理，就似泡沫般，一触即灭。

    

    “本座要带他走，书院还有意见吗？”

    收回目光，穆天涯不屑再看青书一眼，抬头看向书院深处。

    

    狂傲！   

    挑衅！   

    他的话充满狂傲之意，还有浓烈的挑衅之意。

    

    书院还有意见吗？

    

    还敢有意见吗？

    

    强势欺压。

    

    外面，武院上下皆是面显怒色，书院和武院同属学院，如此欺压书院，无疑也是在欺压武院。

    

    “想带人走，真当天道学院无人吗？”

    

    有武院之人站出来，接二连三，很快，到场的武院强者全部站了出来。

    

    不仅如此，武院方向，还有强者源源不断走出，相继降临书院，这些人都是闭关的强者，无不是超脱之境。

    

    不管武院和书院之间的关系怎样，但这一刻，武院没有袖手旁观。

    

    “这才是天道学院啊。”

    武院虚空上，武玄剑幽幽一叹，这一刻，他似乎明白书院院长为何迟迟不出手，明白其用意了。

    

    

    

