    院长嘴里念着“血契”的咒语，半空中聚来血雾，那血雾慢慢的形成一个鲜红的“契”字，院长瞳孔兴奋的睁大。

    血契，马上就要成了。

    神龙幼崽，永远都是他的契约兽了。

    就在院长兴奋之际。

    空中鲜红的“契”字，突然碎裂，血雾消失的无影无踪。

    院长面色巨变：“怎么会这样？”

    不稍片刻。

    院长似乎猜到了原因，阴狠的看向睿儿：“你给我的血有问题，对不对？”

    他给睿儿的血是没有问题的，那么血契不能成功的原因，就是睿儿的血有问题。

    睿儿没有否认，怕小黑再次受到伤害，他指甲变成了弯钩，就像兽态那般锋利，极快的划手腕，把鲜血送了出去。

    院长见状，没有跟睿儿计较，捏住小男孩的手，猛吸一口鲜血。

    他再次鼓动嘴巴，念起了咒语，血雾再次聚集，这次聚集的速度比上次快一倍，在空中形成的“契”字，颜色也愈发鲜艳夺目，仿佛注入了生命一般。

    院长看着半空，眼睛都变成了红色，贪婪的说道：“血契，这才是真正的血契，没想到神龙幼崽的血契，尽是如此惊艳夺目。”

    砰！

    一道紫光猛烈的击来。

    院长震惊之余，身影一闪，避开了那道紫光。

    当他看到空中的形成的“血契”被紫光击碎，院长眼中满是愤怒：“是哪个王八羔子，破坏了我的血契？”

    两个绝美的女子，出现在院长的视线中。

    “风云汐？”院长有些惊讶，她怎么可能找到这里？

    风云汐来到铁笼边，看到自己的儿子手腕鲜血直流，像个动物一样，被关在这个铁笼中，她又是愤怒，又是心疼。

    “睿儿，不要怕，娘亲来救你了。”

    “娘亲……”

    睿儿看到风云汐，哭红的眼睛，再次流出泪水，像个受伤的小兽。

    风云汐的心，狠狠一疼，伸手摸了摸睿儿的头，就站起身，手握紫霄，眼神极冷的看中的铁笼，用力一砍，铁笼顿时段成两截，里面的睿儿，却丝毫没有受到伤害。

    风云汐把睿儿抱在怀中，就拿出治疗伤口的药，给他抹上。

    “破坏我的血契，找死。”院长眼神狠毒的盯着风云汐，突然对风云汐出手。

    风云汐感受到危险，微微皱眉，准备把睿儿放下，跟院长战斗的时候，一个紫色的倩影，挡在了她的面前。

    未歇凤眸轻嘲的看着院长，修长洁白的手指一挥，院长的身体便飞了出去，狠狠的撞在墙壁上，像个不堪一击的破麻袋。

    任清看到这一幕，以为自己的眼睛瞎了，怎么都无法相信，神武学院堂堂的院长，会被一介女子，一招击飞。

    院长摔在地上，口吐鲜血，眼神有些呆滞，似乎自己也无法接受这个事实，他的元力在整个澜州大陆，也是数一数二的。

    除了圣域的高手，没有人能够一招将他击飞。

    院长爬了起来，擦掉嘴边的鲜血，看着未歇，凝重的说道：“姑娘，你是圣域的人吧？圣域的强者，不能参与澜州大陆恩仇，相信姑娘也是知晓的。若姑娘现在离开，我就当没有看到过姑娘。”

    未歇拨弄着手指，幽幽一笑：“非也，我是澜州大陆的人，是汐的朋友，你想动她，就要先过我这一关。”

    院长脸色黑的就像锅底灰，这个紫衣女子，也太不要脸了，分明就是圣域的人，“她”不承认，还编造谎言，说什么自己是澜州大陆的人。

    若是澜州大陆有“她”这种鬼才妖孽，他早就派神长老把“她”拉拢到神武学院来了。

    院长朝风云汐怀中的睿儿看了一眼，嘴角露出一抹神秘的冷笑：“既然如此，那告辞。”

    他说完，便转身消失在地洞中。

    任清也带着黑猴消失在了地洞中。

    “小黑。”睿儿大叫：“娘亲，他们把小黑带走了。”

    风云汐帮睿儿包扎好了手腕，抚摸着小男孩的背：“睿儿，你先跟着榭……榭姨，娘亲去救小黑。”

    “榭姨？”未歇听到风云汐在睿儿面前这么称呼自己，他怪叫起来。

    风云汐把睿儿交给未歇，清澄的眼中满是感激：“麻烦你了。”

    未歇接过睿儿，淡淡的说道：“那家伙虽然被我打伤了，但是他元力还是可以的，你自己要小心一些，我可不想以后帮你养儿子。”

    风云汐对他一笑：“知道了。”

    未歇看着她绝美的笑容，有些不太自在，不耐烦的挥手：“去吧！”

    风云汐点头，转身离开地洞。

    未歇抱着睿儿走了出来，阳光洒在小男孩的身上，未歇看着小男孩可爱又帅气的小脸，忍不住捏了一下，凤目又扫到小男孩头上的小角。

    未歇凤目闪过流光，对睿儿说道：“这对小龙角，会给你以后的生活带来很多麻烦，我帮你隐去。”

    睿儿哭红的眼睛，看着未歇，只见“她”抬起手指，在他的小角轻轻摸了摸，变戏法似的，手中多出一个铜镜，睿儿看着铜镜中的自己，眼睛鼻子都哭红了，头上的小龙角奇迹般的不见了。

    睿儿惊讶的抬起小手，摸了摸头，却能摸到头上的小龙角，他却看不见。

    未歇笑着说道：“我只是帮你隐了龙角，让别人看不到而已，我可没办法帮你让龙角消失，这个只能靠你自己慢慢修炼。”

    睿儿点了点头：“谢谢榭姨。”

    未歇脸上的笑容僵住，应该叫歇叔才对。

    未歇没有纠正睿儿，以后他还要在风云府住下去。

    未歇好奇的问睿儿：“小家伙，你的娘亲是只母龙吗？”

    在琉璃墓的时候，他到没有看出风云汐是只母龙，看到这小家伙，未歇才明白过来，只有龙才能生龙，那么风云汐就是龙族了。

    睿儿摇头：“才不是，娘亲是人，睿儿也是人。”

    未歇笑了：“你是龙族后裔，龙族可比人类尊贵多了。”

    人类妄想成为神族的很多，他们拼命修炼，就是为了位列仙班，他从来没见过，本就是神体的龙族幼崽，竟然想要做人。

    睿儿鼓起了腮帮子：“才没有，人类也尊贵，我娘亲最尊贵。”

    未歇见睿儿如此护着风云汐，他笑了笑，没有和睿儿争辩：“好，你娘亲最尊贵，把受伤的小手给我，歇叔……咳咳，歇姨给你变个戏法。”

    睿儿把小手交给未歇，只见他拆开了娘亲给他包扎的伤口，滴了一滴血在上面，那伤口以肉眼可见的速度愈合了，过了片刻，结疤脱落，细嫩的小手腕，就仿佛从来没有受过伤。

    睿儿惊讶的看着未歇，清澈的眼睛，很是崇拜：“榭姨，你会医术？你的医术好高超啊！”

    另一边。

    风云汐在半路捡到了黑猴，它被任清丢在了地上，毫无生机。

    风云汐小心翼翼的捧起黑猴，放在怀中，手指探它鼻息，连一丝气息，都感受不到，风云汐的手指轻轻一颤。

    她看着已经死掉的黑猴，眼睛有些湿润，小黑是被母猴遗弃的猴子，她在谷底生出睿儿不久以后，去寻找食物的路上，发现了小黑。

    她顺手捡了回来，没想到还是幼猴的小黑，就会吃水果，她不知道为什么母猴会遗弃这么一只健康的小猴子？

    后来，随着睿儿慢慢成长，这只黑猴也长大了，它开始寸步不离的跟着小睿儿，模仿睿儿的动作，还会去林中摘新鲜的水果回来给睿儿和她。

    睿儿给黑猴起名为小黑，小黑却很通人性，得知自己有名字的时候，围着睿儿又蹦又跳。

    再后来，她炼制成功了开口丹，小黑自告奋勇的上来做试验品，开口丹的效果很好，它会说人语以后，便整天叫睿儿“大王。”

    睿儿问小黑：“为什么叫我大王？”

    小黑回答：“猴群都是这么叫的。”

    猴族古老的传承，小黑是刻在了骨子里的东西，她劝过小黑回到猴群，但是它却不愿意，只想永远的跟着睿儿。

    温热的液体滴在小黑的尸体上，风云汐心中难受无比，往事历历在目，小黑在她的脑中，依然活着，还是谷底那只活蹦乱跳的小家伙。

    风云汐用手拉断了圈在黑猴脖子上的铁圈，手指轻轻抚摸着它的脑袋：“小黑，对不起，我来晚了，对不起。”

    不久以后。

    风云汐把小黑的尸体放在了随身空间，她要带它回到那片山谷，把它埋在木屋旁边。

    就在她准备离开的时候。

    数道身影出现在风云汐面前，拦住了她的去路。

