    总之，这些家伙为了一个虚无缥缈的神而发生的口角、冲突，乃至战争，贯穿了帕米尔山以西世界两千年来的历史，作为一个单纯吃瓜的大明皇帝，朱富贵是理解不了他们的脑回路的。

    不过，虽说理解他们的脑子没有，但拱一把火的胆子朱富贵倒是有，而且很大！

    得益于君士坦丁堡中的大炮都十分老旧，根本没有任何防空力量，大明的飞艇旗舰胖头鱼号悬停在君士坦丁堡上空，开始了朱富贵陛下的玉音放送。

    原本朱富贵是计划亲自来君士坦丁堡上空演讲的。

    不过想了想，刀剑无眼，自己如此金贵一个人，就为了看火烧君士坦丁堡而立于危墙之下，实在是不太值得。

    所以朱富贵委派了自己的女秘书，退役女忍北川景子带上了装有自己玉音磁带的收音机前来执行任务。

    通过先进的国之重器【农村广播高音号角大喇叭扬声器户外学校无线工程宣传对讲机包邮】，朱富贵陛下的声音很快在古老的君士坦丁堡上空响起了。

    当然，身处轰炸、暴动，以及浑水摸鱼的地痞流氓的洗劫之下的平民们实际上并没有时间聆听来自天穹的声音。

    而且他们也根本听不懂。

    因为朱富贵演讲所用的语言根本不是土耳其语，也不是俄语，更不是希腊语。

    身为欧洲的贵族、学者，或者是记者这样知识分子，他们都能第一时间听出，那个东方暴君说的语言，是最地道，最正宗的古拉丁语。

    约阿基姆大牧首甚至激动地从防空地道里跳了起来，以至于屁股被刺刀划破了都没有察觉。

    “哦，赞美上帝，我敢发誓，这是全世界最动听，最标准的古拉丁语，整个欧洲的古拉丁语学者加在一起都没有办法如此娴熟地使用这门上帝的语言！和朱富贵相比，我们都是土老帽！”

    虽然早在7世纪时，受到阿拉伯帝国扩张影响，东罗皇帝希拉克略正式将希腊语确定为拜占庭帝国的官方语言，但实际上，从教会到贵族，大家一直是以说拉丁语为荣的。

    古老的宗教文献、历史典籍，无不以拉丁文书写。

    拉丁语之于欧洲，就如中文之于东亚，梵文之于南亚，乃是最神圣，最高雅的语言。

    想象一下，在甲午战争之前，有人用正宗的老秦腔在京都对建筑一番指手画脚，哪怕是日本的建筑学者，都不得不仔细聆听他说的话，并觉得很有道理。

    如今的情况是一样的。

    这就是刻在骨子里的，继承自先人的遗产。

    当然了，一般来说古老的语言都是复杂和繁琐的。

    随着时代的变迁，最终会被更先进的语言慢慢替换和淘汰。

    也只有中文展现出顽强的生命力，以独特的书写系统、简洁易用的语法习惯、简单省力的发音方式，成为独树一帜的，一脉相承的古老语言。

    梵语也好，古拉丁语也好，都已经功能性灭绝了。

    当然，如今的法语、西班牙语、意大利语本质上来说，也可以被认为是古拉丁语的方言。

    但是如今大明随便一个小学生都能读懂两千年前诸葛村夫的《出师表》，体会到字里行间真挚的感情，但一个普通的欧洲人，是别说两千年前的文章了，就是几百年前的古籍就看不懂了。

    仅仅两个半世纪过去，现在的英国人甚至都读不懂莎士比亚的原文，只能读学者翻译成现代英文的书。

    正因如此，哪怕明知道朱富贵这个暴君在扯淡，可当听到如此标准的古拉定正音，那些来自欧洲各国的外交使节、老贵族们，全都不自觉的，先入为主的自我催眠，增加了言论的可信度。

    “……”

    “大明是友善的国家，中华民族是热爱和平的民族！”

    “两千年前，来自汉朝的使者寻找传说中的大秦，罗马的智者也对强大的中华赞不绝口；五百年前，朕的老叔爷曾经与拜占庭皇帝惺惺相惜，共立盟约；如今，朕也与神圣罗马帝国与绿罗马帝国的皇帝们举杯共饮。”

    “世界足够大，容得下大明与罗马。”

    “但是，天无二日，世无二罗，朕认为，世界上只有一个罗马。”

    “世界上已没有罗马，或者说，人人都是罗马。”

    “朕不是挑拨你们啊，但这种事发生在我们中国人身上，我们可忍不了。”

    “我国汉朝著名爱国诗人、军事家、宰相，曹操曹孟德曾经说过，设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王，便观今日之寰宇，处处是罗马，这极不正常，朕认为神圣罗马帝国的俾斯麦先生有成为曹孟德的气质，为了帮助罗马遗民重拾天命，朕已经付出了太多。”

    “所以，朕现在丢在你们头上的不是炸弹，而是时代的灰尘，是重铸罗马荣光必要的阵痛。”

    “时代的一粒灰尘，落在你们头上，变成了一座山，这不是朕的错，不是大明的错，要怪，就怪这个时代，怪逆历史潮流而动的维多利亚反罗马集团吧！”

    “作为大汉的传人，朕是真心的希望老朋友能够浴火重生，无论是神罗还是东罗或者绿罗，大明将在日出之地与日落之地等着你！”

    “总之，大明能有什么坏心思呢，一切都是为了帮助罗马啊！”

    “不过最后的最后，朕还是想问一句，最终的罗马，他信什么教啊？朕没别的意思，就是单纯问一问。”

    ……

    当远在沙特吃烤骆驼的朱富贵看到系统中不断到账的文化值，他就知道自己的玉音放送达到了预期的效果。

    很多欧洲人上人破防了。

    这效率可比挨个写信骚扰高多了。

    至于说，会不会真有憨逼相信大明的炸弹是在拯救欧洲，朱富贵就懒得管了。

    林子大了什么鸟都有，哪里管得过来。

    毕竟相信大明真心希望罗马重新统一，比起相信盎撒人真心希望中国人过上好日子，还是要靠谱那么一丢丢的。

