    “现在给你们一个小时的时间，决定出参赛人员，时间一到立马开始决赛。”

    周武烈说完便消失了，众人再次被传送到其他地方。

    空旷的房间内，只有庄绪和余益两组的学生，其他组想来也是相同的情况。

    说是一个小时来决定参赛人员，但大家都很清楚这一个小时是让他们来指定取胜方案的。

    任永杰道：“庄绪, 这场就由你上，没问题吧？”

    庄绪点了点头，他的实力在二年级生中是毋庸置疑的强，就算组内还有实力和他旗鼓相当的人，庄绪也不会轻易让出位置，机会必须要把握在自己手中。

    “你自己有什么想法吗？”余益问道。

    庄绪略做思考, 道：“对面的几人对我应该都比较熟悉, 他们很可能一开始就联手对付我，所以我需要一些新的底牌。”

    余益有些诧异，道：“星辰技？”

    如果是普通的镜海宝藏那对所有人来说都是未知的，所以会格外堤防，但若换成星辰技就不一样了，毕竟不会有人能想到有人胆子会大到在一个小时中领悟新的星辰技。

    然而庄绪有这胆量，也有这份实力，在一个小时内他想要学会的星辰技还不止一个，二是两个。

    庄绪道：“我手头有早先准备的一份星辰技，此外我还需要‘暗黑气场’。”

    “暗黑气场”是他们从镜海宝藏中得到的星辰技，其效果是能让自身周围五米内的星辰兽与星辰师的感知力下降，并且让范围内的暗元素浓度快速增加。

    余益道：“你直接拿去用就行了，反正我没有意见。”

    其他人也没有反对，都已经走到这一步了，已经不是计较一些小营小利的时候了，况且如果没有庄绪，他们这些东西还不一定能保住。

    接过刻有“暗黑气场”的卷轴，庄绪道了声谢。

    “这份人情我先记下了。”

    任永杰突然想到了什么，道：“等等，你不是空元素吗？”

    经他一提醒, 几人才想起庄绪没有元素，应该无法使用星辰技，但先前他明明使出过“暗影刺”。

    余益倒是早就注意到了这一点，只是刻意没说。

    庄绪解释道：“按照常理，我确实无法在体内积攒元素，但因为那次契约黑渊幼龙失败，导致它在我体内留下了一缕强横暗元素，或许是受这东西的影响，我可以借助外力获得暗元素。”

    “原来如此。”众人没有太多怀疑，黑渊幼龙是位列十大神仆的星辰兽，能对星辰师造成什么违背常理的影响并不难理解。

    应澪泠关切地问道：“这么短的时间，学习两个星辰技真的没问题吗？就算做到了，可能也会对你身体造成很大的负担。”

    这同样是其他人所关心的问题，庄绪给了众人一个坚定不移的眼神，道：“大家放心，我不会拿自己的性命开玩笑，如果实在无法完成, 我会直接放弃。”

    任永杰拍了拍他的肩膀, 道：“兄弟, 你大胆去做吧，其他事情交给我们。”

    余益点了点头，道：“对，你安心学习星辰技，我们会想出一套使用镜海宝藏的最佳方案。”

    “好，那就交给你们了。”说完，庄绪便走到一处安静的角落，开始学习星辰技。

    有这些同伴在，他非常放心，相信他们绝对会让镜海宝藏发挥最大的作用。

    ……

    另一边，余益他们也开始了谋划。

    “你们二年级生肯定比我们更了解庄绪，先大致讲一下他和星辰兽战斗的风格。”余益向应澪泠、耿浩几人问道。

    镜海宝藏并非越强大就越好用，还要看是否与使用者相契合。

    耿浩道：“他给我印象最深的就是快、准、狠，他的幽云蛛神出鬼没，一旦现身，便刀刀致命，速度快到离谱，很多人明明知道它接下来会如何行动，却怎么也阻止不了。”

    “速攻手，幽云蛛确实是这类星辰兽，还有没有特殊的地方？”余益继续问道。

    应澪泠道：“我觉得庄绪非常沉稳，我从来没见过他慌张的样子，仿佛对手的一切行动都在他预料之中。”

    余益点了点头，虽然接触时间不长，但他也感觉到了这点，道：“我明白了，我们可以给他制定一些需要厚积薄发战术。对了，其他几组可能派出的对手，你们能猜测到吗？或者告诉我谁的实力最强。”

    对敌人有多少了解，同样对胜负有着至关重要的影响。

    应澪泠道：“实力最强的话我倒是知道，苍鸿帝、赵落……”

    说完两人，应澪泠陷入了短暂的沉默，其他二年级生也在思考。

    过了好一会儿应澪泠才说道：“剩下一组会派出的人应该是连鑫。”

    听到这个名字后，耿浩连连点头，他也觉得可能是连鑫，只是没有太大把握。

    余益问道：“这连鑫是个什么样的人？”

    “他的实力并不算太强，但契约的星辰兽却很适合混战，是吞金松鼠。”

    “吞金松鼠？看来会派出的人就是他了。”余益道。

    图鉴检索。

     119 吞金松鼠

    评级：C-

    属性：金

    天赋能力：延展金属（全身具有极高的延展性）

    技能：金属利牙、吞金、金属之声

    图鉴：光看外表，吞金松鼠的皮肤与寻常松鼠没有太大区别，但其实兼具金属的硬度与延展性，既能抵御强力攻击，又能根据需要灵活变形。吞金松鼠不会在颊囊中储存食物，而是会储存大量金属，储存的金属越多，它所施展的金属利刃与金属之声就会越强。

    内院就有学生契约了吞金松鼠，余益曾经扫描过，所以可以直接从图鉴中调出相关信息。

    吞金松鼠本身的实力并不出众，评级只有C-，但在实际使用中，却非常好用，因为可以让它在战斗前就储存大量金属，这样一来释放出的金属之声就会非常恐怖。

    当然，原先储存的金属也会被消耗掉，这不是一般人玩得起的战术，是名副其实的吞金兽。

    余益道：“连鑫他缺钱吗？”

    能契约吞金松鼠的肯定不是一般家庭，但这不意味着连鑫不缺钱，除了战斗的消耗外，他肯定还会有日常的消费。

    应澪泠回想了一会儿，道：“听我一个和连鑫同班的室友说，他花钱好像挺大手大脚的，等等……你不会是想用钱收买他吧？”

    余益笑道：“盘外招有什么不可以呢？你联系他看看。”

    应澪泠有些犹豫，她觉得这种手段有些可耻。

    耿浩倒是颇为赞同，直接在大群中找到连鑫的账号，向他发送消息，但显示发送失败。

    余益遗憾道：“看来学院为了防止我们收买对手，把信号隔断了。没事，这方法只是为了更稳妥一些，以庄绪的实力其实并不太需要。接下来我说下初步的计划，你们看下是否存在纰漏。”

    ……

    除了余益外，想到收买策略的还有一人，而且她已经付出了行动。

