
我俩可不能闲着赶紧搜寻风自月下落活捉风自月狂徒把太阳心火石弄到手天下就是我俩的。

二人一拍即合立刻行动。

他俩是暗中秘密搜寻。

冷寒，高北，孤独飞雪三人虽然躲避地方安全，最近打草惊蛇惊动黄狼后西山派防御护卫队满大街都是，他三进出两难。

“冷大侠我们是走还是留啊？”

高北询问。

孤独飞雪瞪眼听着。

冷寒面沉似水反问他俩如何打算。

高北建议离开避避风头过段时间再来。

孤独飞雪建议隐藏到小的分舵去看准时机在进攻。

冷寒摇头既然来了就没有必要离开在观察两日后混进黄狼老巢刺杀他。

高北和孤独飞雪都反对这样太危险了。

孤独飞雪突然想到哑巴这个家伙，是他坏了大事还不如先把他干掉呢，三人一拍即合寻找哑巴宰了他。

他三乔装打扮四处打探哑巴下落。

风自月计划也是杀了哑巴。

一日三餐阴阳二魔亲自送来饭后还有水果，两日打交道很和谐没有意外。

阴阳二魔始终点头哈腰听话。

这一日吃饱喝足风自月把他俩喊到小客厅让他俩去打探哑巴住处周围情况顺便画个地图。

阴阳二魔没有多问去准备。

他俩不知道风自月很早就认识哑巴。

他俩坐在茶楼三楼研究风自月为啥要打探哑巴消息。

“依我看有可能哑巴是风自月同党混进来卧底奸细。”

阴兽魂咣咣踢他两脚，胡说八道，冷寒，孤独飞雪，高北，风自月进入西山派刺杀黄狼那可是哑巴提前送信的，黄狼才有准备否则他不死也伤了。

阳收魄瞪眼不耐烦，老婆子你说归说别打我好不好。

管他找哑巴做什么呢，我俩的赶紧想办法把风自月困住得到太阳心火石。

“困住他有点难度，这狂徒法术高超你我二人加一块也打不过他，别急，慢慢来找准时机在下手，反正他在我们眼皮底下跑不掉，更何况黄狼这几天把西山派戒严了估计他也不会走。”

阴阳二魔快速跑到哑巴住处画地图回来交给风自月。

风自月看完地图皱眉头，哑巴住处周围院落挨着院落容易逃跑躲藏，四周还有护卫队冒然行事估计有危险。

只能智取不可强攻。

风自月把阴阳二魔喊来讨论有什么好办法能让他混进哑巴住处。

阴阳二魔摇头。

他俩和哑巴不熟悉不怎么接触，哑巴和黄狼好像很熟悉经常接触。

阴兽魂让风自月去找黄狼商讨办法。

此话一出阳收魄都斜眼看她，摸摸她的脑门又摸摸自己脑门没发烧。

“风大侠你千万别生气估计阴兽魂老婆子疯了或者被驴踢过！”

风自月打量阴兽魂看她吊死鬼模样冷笑没计较。

阳收魄告诉他哑巴爱好美女要不乔装打扮成女人混进去咋样。

风自月想了想此计策有点可笑但是可行决定试一试。

第二天早早起床梳妆打扮浓妆艳抹，风自月照镜子看了看还不错很像一个女人漂亮谈不上挺吓人的！

两个假**挺大只能靠这个吸引哑巴了，进入哑巴住处有点为难阴阳二魔不能亲自去送他去容易被察觉。

风自月琢磨一下看看阴阳二魔，唉，你俩也乔装打扮成女人得了跟着我去玩耍。

阳收魄摇头道，风大侠别闹啊我们俩长得和野鬼似的去了会把哑巴吓跑误事的。

阴兽魂插话道，哼，死老头子你长的才和野鬼似的，我可是貌美一枝花天下独一个美女奥。

风大侠你说是不是？

风自月哭笑不得连连点头是的是的。

“你们俩赶紧乔装打扮成女人我们去找哑巴，也许哑巴就爱好你俩这类型呢。”

唉，三人乔装打扮完毕准备出发。

风自月突然改变主意不能直接去哑巴住处，去住处附近监视他上街时候在勾引下手安全起见。

三人溜达上街护卫队看到他三丑陋至极女人都懒得盘查赶他们快走。

风自月贱样故意靠近护卫抛媚眼护卫队嗷嗷吐掉头骂骂咧咧走人。

嗨嗨，他很高兴终于不用躲躲藏藏了。

他三来到哑巴住处附近看到护卫队来回走动没有急于进去在路边瞎聊。

顺着西北小路溜达走来三个妖艳女人，风自月一看赶紧躲藏起来，阴阳二魔看到对方也眼熟吓得快速坐在大树后面闲聊。

嗨嗨，冷寒，高北，孤独飞雪商量好也先干掉哑巴，三人探讨很多方案最终也确定打扮成妖艳女人这计策勾引他。

风自月看到他三打扮的样子好笑，身穿花花绿绿左手拿着手绢，右手拿着香蕉咀嚼，走路东看西看见到男人就吹口哨抛媚眼地地道道妓女揽客样子。

护卫队看到他三有点动心嘿嘿笑。

尤其高北擦摸嘴唇是黑红色，脸上粉底有二指厚走路掉渣估计擀面条都够了。

最可气高北说话不男不女贱样很欠揍样子气的风自月和阴阳二魔很想冲出去厮杀。

他三进入到哑巴住处胡同口发现很多护卫家丁出入，商量后，也往路边走没急于进去。

嗨嗨，他三也来到风自月和阴阳二魔大树附近转悠。

风自月眼色交流他俩赶紧走离开。

三人刚转身高北站立面前，唉，姐妹打听一下附近有个哑巴什么时候出来？

阴阳二魔不敢抬头看他。

风自月实在没憋住笑出音冷寒一眼就认出来了是他。

“你你你怎么会在这里。”

三位妖怪，啊，不对，三位女人你们认错人了。

风自月领着阴阳二魔快速奔向胡同口。

是风自月快追，高北和孤独飞雪三人紧紧追随。

六个人围绕大街小巷飞檐走壁飞来飞去追逐。

跑着跑着阳收魄大喊跟我来跳进院落不见，冷寒，高北，孤独飞雪紧跟其后到达现场。

阴阳二魔对路线相当熟悉快速撤离走到告诉护卫队院中有贼人出现快去抓。

护卫队冲到院中迎面撞见冷寒，高北和孤独飞雪三个女人。

孤独飞雪刚要出剑被冷寒拦住不要冲动。

乐呵呵看着护卫队抛媚眼，各位大侠这是忙啥呢，一句话吸引护卫队流哈喇子。

瘦猴头目打量他三说道，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66178352"  chaptername="第1311章  瘦猴">加入书签</a>
</div>
