    方凡的声音不大，语气却十分的肯定。

    梅兰竹菊等人却有些迟疑。

    “难道副门主真的被笼罩在阵里了？”

    “不可能吧，要是副门主被笼罩了，早就出来了。”

    “这个阵法看起来也不大，难道真的笼罩大部分无声沙漠？”

    四个人发现千无情也在思索中，也就没怎么问问。

    这时缺少一只手的副门主，千元中露出了身影，“小子，就算我被笼罩在阵里能怎么样，你真以为能杀得了我？”

    虚空中，方凡眯着眼睛，“试一试不就知道了。”

    “等等！”千元中笑道：“小子，你能不能告诉我，到底是怎么发现我的藏身之处的？”

    “要知道，黄沙盾这门功法就是在大千世界，也属于顶级功法，一般人可是发现不了我，尤其还是在沙漠中。”

    方凡讥笑道：“告诉你一个临死之人也没什么，用心感受就知道了！”

    “哈哈！”想了想，千元中忍不住笑起来，“什么用心感受，你真将我当成三岁小孩了。”

    “既然你不说，我也不问了，别以为你这个什么破阵能困住我。”

    “要不是刚才让你放松，套出一些秘密，我都不会现身出出来。”

    说着，他一瞬间就跑到真火柱外面，同时还挑衅的看了看方凡。

    接着千元中就消失不见，不知道躲在哪里？

    虚空中，千无情听到，‘用心感受’几个字却眼睛一亮。

    她相信方凡说的绝对是真的。

    下方，方凡鄙视的看了一眼千元中消失的位置。

    他猛的一抬手，表情肃穆，“四象无极组合阵，起！”

    ‘起’字刚落下，他的双手中紫色的灵气浓郁到骇人的地步。

    方凡仿佛浑身的灵气被吸光一样，顿时脸色苍白起来。

    “山，星辰，天，给我现！”

    他手中的紫色灵气全部输送到大阵中。

    就连虚空上的千无情都露出惊讶的表情。

    映入眼帘的是阵法好像是苏醒了一般。

    这还不是最主要的，关键是阵法中真的有山，星辰和天。

    这不就是一个小型的世界吗？

    这时方凡身体腾空，带着无边的杀意吼道：“真我世界，破碎！”

    顿时，虚空中千无情和梅兰竹菊等人感受到一股世界末日的气息蔓延。

    而下面的阵法空间内恐怖能量急剧暴增。

    “砰！”一声响起

    阵法内黄沙漫天，犹如一个黄色气球突然炸裂。

    地下黄沙内，千元中已经看到这股恐怖能量。

    可是等他想冲出阵法，附身在阵外的黄沙人却失效了，只能在阵内不断变换位置隐藏。

    这股恐怖能量，无论千元中在阵内怎么隐藏都无法避免。

    他绝望了。

    “救命！”

    “小姐，救命！”

    “我不想死啊！”

    千元中此时非常的后悔，可惜已经晚了。

    最后他的呼声越来越小，直接随着大阵一起泯灭在虚无中。

    千无情愣了愣神，“千元中死了！”

    她感受不到了千元中的气息。

    夏兰有些担忧道：“小姐，刚才方公子就在大阵的上面，会不会也死了啊？”

    这话，千无情直接向方凡方向看去。

    果然，朦胧的看到方凡不断大口咳血，从空中落下来。

    他身上紫光闪烁，显然还在受到毁灭力量的侵蚀。

    大概过了四五分钟后，天上的黄沙才渐渐落下。

    梅兰竹菊等丫鬟才看清方凡的样子。

    她们的神情不忍，惊讶，心疼。

    方凡的身体没有一处完整，完全被紫色的血液包裹。

    要不是他的眼睛炯炯有神的睁着，还以为已经死掉了呢!

    秋菊声音有些颤抖的，用手指了指，“方公子还……还活着，真是万幸！”

    夏兰吐了吐舌头，下意识看了眼千无情，小声道：“未来的姑爷，应该能定下来了！”

    梅梅却有些惊讶起来，“你们快看方公子的身上，恢复能力太惊人了！”

    顿时几人向方凡的身体看去，大为震惊。

    刚才的方凡还血肉模糊呢，现在身上只有一些紫色血迹，可是伤口却消失了。

    战斗意识！

    身体强度！

    组合战技！

    千无情看着方凡的目光不再冰冷，而多了一丝的温暖。

    当然这还不足以让她对方凡产生感情，毕竟三千大世界天才太多了。

    谁能走到最后呢？

    千无情直接对瘫坐在地上的千历云传音道：“以后我不在，星宿宫由你来接管。”

    “我会跟星宿宫打声招呼，别忘记带方凡去神迹城！”

    “对了，每个一个月，向我回报方凡的情况。”

    听到声音千历云浑身一颤，下意识看了看四周结果什么都没有。

    他只好狠狠的点了点头。

    虚空中，千无情深深的看了眼方凡沉声道：“我们走！”

    梅兰竹菊等丫鬟同样看了眼方凡，“是，小姐！”

    这几人走后，也没人打扰。

    方凡和千历云坐在黄沙上面，恢复实力。

    大概几个小时后，二人扑打身上的黄沙，坐在清尾鸟背上向神迹城赶去，

    千历云向方凡，非常激动的鞠了一躬道：“方凡，这次多亏你相救，要不然我就死了。”

    “之前我说的还算话，你救了我就相当于我重生了，以后咱们就是兄弟。”

    “小姐已经让我管理星宿宫了，以后你就是我大哥，只要有吩咐，我一定遵从。”

    说这些话时，他非常的郑重好像誓言一样。

    方凡连忙扶起千历云，“以后咱们就是兄弟，一家人！”

    他也没想到，转眼间又收个小弟。

    而且这个小弟身后还有星宿宫，实力也不弱嘛。

    千历云微笑道：“对了老大，如果需要帮助，我们星宿宫在天武大陆各个城市都有分支机构，你到时去发送消息，我准定能收到的。”

    点了点头，方凡发现没有什么需要帮助的地方。

    但是千历云一番好意，他还是接受了。

    接着千历云表情非常严肃道：“老大，我不知道你为什么参加这次探宝。”

    “不过你的名次和榜单上的名次明显不符合！”

    “如果可能的话，一定要在榜单上取得好名次！”

    “因为小姐的家族对这个榜单非常重视，尤其排名不仅天武大陆的人能看到，就是其他一些小世界的人都能看到。”

    “而且似乎还牵扯一些隐秘，如果你拿到好的名次，准定不会错的。”

    本来方凡还以为榜单就是个鸡肋，根本没怎么在意。

    不过牵扯到隐秘，他也有些好奇起来。

    最终方凡缓缓点了点头，算是答应下来。

