    万龙巢，被封印一些太古神王一个个争先恐后，聚拢到了紫龙女旁边。

    不管这个突然冒出来的人族是谁，倒是毫无疑问，对方有威胁祖王的战力，普通神王的身体如果敢于祖王肉身接触，结局只有一个，那就是被圣威直接碾压，化作齑粉。

    而这个人族却不知道用了什么手段，直接透过神源抽到了太古祖王的老脸上，他们这点眼力还是有的，祖王的头颅都裂开，出现了一道道缝隙，这一幕太恐怖了。

    “咔嚓～”

    伴随着一声声清脆响声，封印太古祖王金色神源上出现一道道裂缝，终究是被震裂开了。

    叶尘反手间又补了一巴掌，收手间，封印那名太古祖王两方多金色神源已经消失不见，被他直接收走了。

    “古帝子霸气！”

    黑皇瞠目结舌，狗眼瞪得溜圆，道。

    “是啊，这位是我见过除了我父皇之外，最硬气的人了。”

    圣皇子回忆起圣城外发生的事情，结合这件事，感叹道。

    叶凡则是感觉热血沸腾，他恨不得快点成长起来，也拥有这样的威风。

    神源破碎，属于祖王的圣威浩浩荡荡，向着周围扩散而出。

    很多人人族猝不及防，直接跪了一大片，体如筛糠，不受控制的痉挛，根本无法抵挡这样的威压，他们的差距太大了。

    也就是寄出帝兵，传世圣兵的几人没有跪下，那也是感觉到了一股无形的威压，这种可怕威势，他们有幸在古帝子身上曾经感受过。

    “啪”

    第三個巴掌，太古祖王这下子被抽的整个人直接飞了起来，化作了流星，消失在了众人面前。

    这一次，叶尘不仅仅动用肉身力量，还动用了武道元气加持。

    他心里很感叹那太古生物的脸皮真厚，这么抽，都没有被抽爆头颅。

    同时，叶尘也明白，他终究不是真正的圣人，对道则领悟远远不够，否则那名太古祖王拿什么抵挡他的攻伐，脑袋早就爆开了。

    打了这家伙一个措手不及，占据先机，唬住了这些太古生物。

    “吾名风少父，你们从哪里，回哪里去，想出世就出世，不想出世就回去睡觉。

    小龙女，你觉得怎么样？”

    叶尘直接以聚兽式中的交流手段，果然能够太古生物沟通，这些家伙，别看有人形，实际上还是属于走兽种类。

    “伏羲古帝子，你这是欺我万龙巢无人吗？”

    紫龙女被气的不轻，她有限的生命力，大部分时间都在沉睡中度过，今天遇到这样哒事情，让她觉得很丢脸，心气难平。

    “刷”

    下一刻，那尊被叶尘打飞的太古祖王回来了，不过它不是自己回来的，宛如死狗一般，被卫圣提溜在手中，身上的龙血抵达，都被卫圣给聚拢到了另一只手掌当中，不能浪费，圣人七重天的太古祖王，肉身本源很强大，卫圣优势在于对道理解与领悟，境界上的碾压，他现在已经是圣王一重天，多亏古皇子的十全大补汤，以及盖准帝的指点。

    这下子，紫龙女，以及她身旁的太古神王全都不说话了，一些太古奴仆更是跪了一大片，若不是有万龙铃，他们也扛不住卫圣的威压。

    紫龙女心里那叫一个委屈，她的记忆还停留在她爹万龙皇封印她的时候，她今年不过十二岁而已，万万龙皇亲手将这紫金铃戴在她的手上，这是她那个父亲，留给她唯一的礼物。

    要不然，万龙皇，弄什么皇兵不好，弄个铃铛，给自己戴的？

    圣皇子更惨，他父亲在他三岁时候陨落，他还有一个不着调的叔叔，今年他也不过十一岁。

    所以说，叶尘觉得这些古皇子，古帝子，其实年龄都不大，也就是体质太强大，发育快了一点，看起来成熟，就像他家那三个小子，古怪精灵的，他们八九岁的时候，估摸着一个个都是宛如十六七少年人。

    “我也不是为了欺负你们万龙巢，再说了你们万龙巢也不是什么好鸟，太古年间就不把我人族当回事，一个个狂妄自大，拽的二五八万。

    时代变了，现在人族是这片大地的主人，哪个太古生物不服气，让他来找本帝子，我人族也有古帝世家，古老圣地，若是动用底蕴，绝不惧怕你们太古皇族与王族。”

    叶尘也没有觉得自个欺负小姑娘，对于太古生物来说，十二智商方面，早已超越成年人，也就是心境方面太差，含着金钥匙出生的，万龙皇老来得一女，肯定是享受了万千宠爱于一身。

    “还有你们太初古地，太初古矿范围，是人族主要源矿区，直接直接划分十万里区域给你们，你们怎么不去吃屎，告诉你们的祖王，采矿区，分你们三成，哪个老鬼不服气，让它来找我。”

    叶尘接着看向来自太初古地的使者，道。

    哪个太古生物被叶尘的气息压的跪爬在地上瑟瑟发抖，不敢有半句反驳，乖乖叩头，答应了下来。

    不管如何，小命保住再说，万龙巢的祖王都被这位随手抽的仿佛陀螺似的，它根本不敢多嘴一句，牙齿都在不自觉碰撞，整个人抖得仿佛筛糠子似的。

    叶尘对太古生物没有半点好感，也就是不愿意太破坏剧情，暂且压住这件事，等到他离开葬帝星之后，相信太古生物全面复苏之后，还是会出来闹事的。

    不过，那时候，就要看他儿子叶凡的手段了。

    当然，毕竟还有盖准帝、宅圣他们盯着，不会有事的。

    “龙侄女，你觉得意下如何。”

    叶尘看向紫龙女道。

    听到叶尘的称呼，周围的太古生物气的差点吐血，这家伙太无耻了，那可是古皇女，伱凭什么叫她侄女，哪怕是你是伏羲古帝子也不行。

    “这件事可以就这么算了，但是必须归还我太古祖王，以后不允许人族闯入我万龙巢，万龙巢周围五万里，将会列为我万龙巢的领地。”

    紫龙女最终这样开口道。

    “好，就这样，很合理的要求。”

    叶尘直接同意了下来。

    “你最好老老实实在万龙巢待着，如果你敢离开万龙巢，就别想再回去了。”

    叶尘看向吗尊太古祖王，最好的办法是斩杀它，以除后患。

    但是，这样一来，太初古矿下不了台阶，真的会全面开战，兔死狐悲之下，其他的太生物也会联合起来。

    现在时候未到，还不是逼得太古生物提前复苏的时候，现在的结果是最好的。

    但是该有的敲打肯定是要有的，一尊太古祖王，脱离了神源束缚，等于一枚有智慧的导弹，非常危险。

    卫圣点点头，他明白了叶尘的意思，以后他会在万龙巢附近闭关，盯着这处太古皇族，不给对方搞出幺蛾子的机会。

    天璇圣地修行的是紫薇帝经，传承自紫薇星，这也是卫圣、老疯子一个个强大底蕴之所在。

    其实，九千年前天璇圣地发疯，叶尘总觉得还有禁区老怪物的影子，恐怕天璇圣地高层被人渗透了，这是投石问路，试探狠人大帝的底线。

    不过，狠人终究是狠人，她第一世就是吞天魔帝，与她玩阴的，那根本不可能，她才不在乎这些，一巴掌连帝兵紫薇帝座都给拍了个稀碎。

    就这样！

    这场纷争，在叶尘出面之后，被解决了，只不过那尊太古祖王有点惨，被卫圣下黑手，抽走了身上三分之二的圣龙血，元气大伤，估摸着短時間内没法跑出来折腾了。

    叶尘给紫龙女留下了很深刻印象，簡直就是刻骨铭心，一尊人族古帝子。

    实际上，叶尘刚出现，旁边的太古奴仆就赶紧将叶尘出现之后，参与过的大事件，汇报给了紫龙女，主要是紫龙女比较贪睡，这是龙族通病，太古奴仆也不敢主动去打扰她。

    紫龙女终于睡不下去了，有很多事情，需要唤醒族群长老，万龙巢的祖王都是龙族长老，太上长老级别，讨论一下今后的发展问题。

    还要尽量搜寻外面人族的信息，那伏羲古帝子绝对是一尊圣人，还有那名镇压太古祖王敖锐的人族老者，更加的可怕，这是敖锐闭关养伤前，分享的个人感觉，以及在域外被锤一顿的龙生感悟。

    叶尘则是带着一家子人离开了，瑶池圣地不能去，害怕夏雨荷跑去找石王交流。

    既然如此，接下来去风族住上一段时间，他现在这个伏羲古帝子身份，被系统安排的明明白白的，以假乱真了。

    那位伏羲坐下镇东大神將，原本有这样的人，大战受创之后，伏羲古帝子知道他的天赋，若不是与他同生一个时代，早就成帝了，在他受创之后，将其封印。

    可惜的是，葛天氏在一次黑暗动乱中，破封出世，拼死了一尊黑暗至尊，就此陨落，现在叶尘得到的葛天氏是系统复制品，已经灌注了记忆，叶尘就是伏羲古帝的幼子，他为护道者，受伏羲古帝所托，照顾古帝子与古帝子妃。

    叶尘再次刷新了对造化魔方的认识，大变活人，还是一尊可拼杀黑暗至尊的准帝九重天存在，这简直就是与不死天皇坐下那个家伙，堪比川英宁飞另类成道。

    整部遮天古史太过于漫长，埋葬了太多可歌可泣的人物与传说，有的英雄人杰，纵使死的很伟大，依旧是没有人能够记住他们，知道他们，默默战死在了无尽深空宇宙。

