由于柳岩先与江一尘的及时现身，杨宇与玉灵儿之间的一场本不该发生的争斗也是得以化解。

    在摆脱了玉灵儿的纠缠之后，杨宇并未再如之前那般步行，而是径直御剑回到了自己的居所，静心宁神进入了无极界中。

    一进入无极界中，杨宇便是有些迫不及待的取出了修神秘术。对于这部在整个南炎洲都且极为少见的秘术，杨宇也是有着极大的性趣。

    将玉书小心的持在手中，心念勾通玉书，顿时一段晦涩难明的文字首先出现在他的脑海之中。

    “曰神识，生灵之意识本源也。存则存，没则默，生息不止则无朽哉。

    识，小则无内，觉而不察；大则无边，察而不觉……

    ……

    识可修，修而晟，无穷极也！”

    杨宇静心感悟着这段玄奥难明的文字，对于神识的认知也是逐步的清晰。

    而随着认知的加深，也是更加了解了神识的重要与神识强大后的诸多益处。这也更加令他渴望对于神识的修炼。

    时间飞逝，杨宇这一坐转眼便是三日的时间悄然而过。

    这三日之间，他好似陷入了沉寂，如木雕泥塑般未曾有过一丝动静。

    直到三日之后，一直静坐不动的杨宇忽然有了一丝奇怪的变化。

    一直静坐不动的杨宇依旧未动，但在其头顶上方那空间处却是隐隐传来一丝微不可察的波动。

    好似在平静的湖面投下了一颗极为细小的石子，虽然无声无息，但却荡起了一圈圈极为微弱的波纹。

    波纹渐渐扩散，虽然越是向外变的越发的微弱，但却是蔓延的面积极大，而且一圈圈波纹连绵不断，将以杨宇为中心的千丈方圆尽数覆盖在内。

    如此情形足足持续了半个时辰之久才逐渐减弱消失，而静坐许久的杨宇也在此时睁开了久闭的双目。

    “吁——”

    随着双眸的睁开，两道一尺多长的摄人光芒自其中暴射而出，但只是一瞬之间便又尽数收敛，只是一对眸子却如夜空的星辰一般璀璨夺目。

    杨宇长长的呼出了一口浊气，却是并未起身，而是看向前方的一处虚无之处，淡淡的道：“让界灵前辈久等了！”

    “我在此界亿万年，区区几日时间又算得了什么。”虚空处凭空传来了无极界灵那不带一丝情感的话语。

    “你的运气还算不错，能够得到一部修炼神识的低级法决，这对你的修炼还是有些助益的。”

    界灵之言虽是不带一丝情绪，可话中的意思却是隐含着淡淡的不屑之意。

    杨宇闻言心中一动，心中暗忖：“这部修神秘术乃是玄级低阶，在整个南炎洲都是极为珍贵之物。怎的却被他说成是低级法诀？难不成他那里有更为高级的不成！”

    “区区玄级法诀自然是低阶的！”

    无极界灵好似能够看穿杨宇的心事，依旧语气平淡的道：“不过以你如今的境界也只能修炼这种等阶的法诀，太过高级反尔会对你的修炼造成影响。”

    杨宇听无极界灵如此一说，也是微微点头，暗叹自己的境界还是太低。

    可突然想到先前柳大师为自己检查身体之时发现的气海的异常之处，不禁又是担心起来，连忙向无极界灵询问道：“那按前辈所言，低阶修士修炼高阶法诀会影响修炼，可前辈又曾言弟子修炼的无极混沌天功乃是极为高级的法诀，那岂非会大大的影响我的修炼？”

    “自然不会。”

    无极界灵淡漠的答道:“无极混沌天功乃是不世的奇功，又岂是这些低级的垃圾功法可比！”

    “如此便好！”

    杨宇这才大大的松了一口气，若是因为修炼的功法太过高级而影响了修炼，那他可是太过的冤枉了。

    将一颗心放下，他又是想到了另外一件事情，忙向无极界灵请教道：“前辈，弟子还有一事相求，不知前辈可有相助之法？”

    “分神之术我这里倒是恰巧还有一部。”无极界灵好似能够洞察杨宇的内心世界，还未等他问出便是主动说道，“只是等阶稍高一些，不过你神识远超同阶修士，也就勉强修炼吧！”

    杨宇听无极界灵如此一说，不禁大喜过望。他本对界灵并未抱太大希望，只是随口一问而已。

    谁料这无极界灵竟然真的拥有分神之术，而且听其言下之意这秘术的等级还颇为的不低，这对于他来说可真是意外之喜了。

    一道幽光自虚空中突兀的闪现，径直没入了杨宇的脑海之内。杨宇只觉识海之内一阵剧烈的波动，整个头颅都好似要炸开一般。既便是以她性格之坚韧也是有些难以承受，不由发出一声闷哼。

    如此剧烈的痛苦足足持续了约有一盏茶时间，才渐渐好转。苦苦坚持的杨宇才得以喘上一口气。

    “看来这世界还是很公平的，想要得到自己想要的东西，不付出些代价是万万不能的！”痛苦渐消，杨宇才不由苦笑一声，心中暗自思忖道。

    待得痛苦完全消散，杨宇宁神细细感悟，只觉识海之中已然多出了一份新的记忆烙印。心念再动之下，那份烙印便如一卷经书般显现而出。

    “小分神术，地级高阶神识法诀。”首先映入杨宇脑海的便是这部法诀的名称与等阶，可就是这短短的十二个字却是惊得他险些叫出声来。

    地级法诀！还是高阶！

    这等级别的法诀莫说是在紫阳宗了，就是放眼南炎洲乃至整个天玄大陆都是极为稀有的存在！既便是有也大都被那些大宗门如至宝般的把持着，难得一见。

    就拿雄聚南炎洲一方的紫阳宗来说吧，等阶最高的法诀也不过只是一部地级高阶的功法，而且还不是完本，就那还被宗门当宝贝似的供着呢！

    杨宇初听无极界灵言称法诀等阶稍高之时，本来还并未太过在意，以为只是玄级高阶，破天荒也不会超过地级低阶。

    可谁料想，这无极界灵的底蕴如此之深厚，只是随手丢出的法诀便是地级高阶，而且还是最为稀少的神识类法诀，这不禁令杨宇大为吃惊。

    如此联想之下，那被界灵无比看重的无极混沌天功又会是何等的等阶？岂非最差也是天级，那可是整个天玄大陆都凤毛麟角般的神典啊！

    想到此处，杨宇不禁为自己能够机缘巧合的得到这无极界而暗自庆幸不己。

    且不说这等高阶的法诀了，就单只这无极界的时间变速的辅助功能便也是堪称逆天了。

    他的法力进境能够如此的快捷，这一功能的辅助便是起着决定性的作用！