    正在这时，张野终于开口了。

    “有人出一千万，让我给顾青山下药，怂恿他对苏雪儿表白。”

    老者轻声吟道：“那个人是谁？”

    张野道：“对方用的是网络匿名账户，我也不知道是谁。”

    这就是真相了。

    可惜的是，线索到这里就彻底断掉。

    老者的表情凝重起来。

    做这件事的人很小心，很警惕。

    这个人胆敢从苏家大小姐的朋友入手，旁敲侧击的对付苏家大小姐，还做的这么毫无纰漏，这件事就不简单了。

    毕竟，这里可是长宁郡，是苏家的地盘。

    老者收回自己的手，张野立刻清醒了过来。

    他扑通一声跪在地上，痛哭流涕道：“是我鬼迷心窍，青山，我对不起你。”

    顾青山没有说话。

    张野跪在地上慢慢朝顾青山挪动，哀求道：“青山，你我多年的好友，这次是我错了，求求你，原谅我吧。”

    他也是个聪明人，知道自己表面上暗害的只是顾青山，便马上朝顾青山求情。

    顾青山这个人，平日里总是与人为善，又是他张野的至交，自己当着这么多人的面，不顾脸皮的求饶，恐怕顾青山也不好太过逼迫。

    苏雪儿更是个容易心软的，只要顾青山原谅了自己，估计苏雪儿也不会再追究。

    这件事并没有造成什么严重后果，只要苏雪儿不追究，那么苏家也不会拿他一个穷学生死命折腾。

    果然，苏雪儿望向顾青山，迟疑道：“你看怎么办，他……毕竟也是同学。”

    苏姨马上插话道：“小姐，这件事没那么简单，必须追查到底。”

    她用严厉的目光扫了扫顾青山。

    顾青山默然片刻，忽的笑了起来。

    “其实我现在和你的想法差不多。”他望着地上的张野，说道。

    张野怔了怔，脸上浮现出喜色道：“什么意思，你愿意原谅我了？”

    “不。”

    在所有人的注视中，顾青山大步走到张野面前，轻声道：“我现在也觉得，该让我们的友情见鬼去了。”

    说着，顾青山抬起脚，猛然踹在张野的胸口。

    张野被踹飞出去数米远，如滚地葫芦一般撞翻了两张酒桌，被满桌的酒食淋了一身。

    一个大号的香槟瓶掉下来，正好砸中张野的脑袋，张野当场白眼一翻，昏了过去。

    顾青山转过身，说道：“苏姨，后面拜托你们了，请务必挖出他背后的人。”

    苏姨眼神亮亮的看着他：“好小子，原本我还担心雪儿跟你交朋友，性子会变软，现在看来是白操心了。”

    苏姨手一挥，一辆灵巧的飞梭从天而降。

    这艘钢铁飞梭，正前方涂着一个“苏”字，代表了来自长宁郡的尊贵身份。

    老者押着张野上了飞梭。

    苏姨道：“小姐，今天不宜再久留了，我们也先回去。”

    苏雪儿点点头，临走时望向顾青山，说道：“明天晚上，我去你的摊子上吃烧烤，可以吗？”

    顾青山怔了怔，道：“欢迎。”

    这正是刚才他告白时，临时所提的荒唐请求，没成想苏雪儿居然来真的。

    不过顾青山倒也没什么担心的，他每天放学后，确实都会去摆摊做烧烤，用赚来的钱维持生计。

    苏雪儿冲他嫣然一笑，随着苏姨走向苏家的飞梭。

    飞梭很快离去。

    苏家一走，许多势力的代表也跟着走了，一场盛大的毕业晚会就此草草收场。

    这大概是长宁贵族私立高中历史上，最失败的一次毕业晚会。

    不过这对顾青山来说，这却是人生中最好的晚会。

    他终于避免了那种百口莫辩的悲惨情况，没有像上一世那样，被学校赶出去。

    数日后，他将有资格参加联邦统一举行的高考。

    以他的成绩，完全可以凭借这一次高考，选择上一所心仪的大学。

    另外，张野的下场恐怕就不太妙了。

    苏雪儿与张野的关系并没有那么好，再加上此事乃是张野在背后操纵，一下子针对了顾青山和苏雪儿两个人。

    不但苏雪儿不会为了张野求情，接下来，苏家也会为了找出张野背后的人物，好好审问张野。

    前世自己的遭遇，将会更惨烈的降临在张野身上。

    一切都改变了。

    顾青山心情愉悦的迈开脚步，往学校外走去。

    他是贫民窟的孤儿，买不起飞梭，坐不起出租车，每天上下学都只能依靠自己的双腿。

    半个小时后。

    顾青山走出繁华地段，快要到达贫民街区的时候，忽然停住了脚步。

    前方的巷子口，一艘九米长的流线形飞梭静静的停在那里。

    一名身穿白衬衣，打着黑色领结的中年人站在飞梭旁边，冲着顾青山礼貌的鞠了一躬。

    “顾同学，我家少爷在飞梭中等你。”中年人说道。

    顾青山默默看了眼街角上的安全监控器，原本闪烁着红光的视频监控信号早已熄灭。

    就连这片街区的四周，也没有一个人走进来。

    “你家少爷是谁？”顾青山问道。

    中年人并不多说，只让开一个身位，伸手虚引道：“请。”

    有意思，顾青山笑了笑，径直走进飞梭。

    飞梭舱内布置的十分奢华，一名年轻男子坐在宽大的真皮沙发上，任由两名女孩跪在身前，给他轻轻的按揉着双腿。

    侧面的吧台里，戴着可爱兔耳朵的女孩飞快的调好了一杯酒，送到顾青山面前。

    “多谢。”顾青山接过酒杯，道了谢。

    “青山，来坐。”那名年轻男子说道。

    顾青山就坐在年轻男子的对面，顺便将酒杯放在桌子上，笑问：“不知学生会主席大人，深夜专门在此等我，是为何事？”

    年轻男子摇摇头道：“这么喊就生分了，你还是称我云少吧。”

    这名年轻男子，正是长宁贵族私立高中的学生会主席，聂云。

    聂云是大贵族聂家的子弟，是聂老家主的宝贝孙子。

    要论身份尊贵，在学校里除了苏雪儿，就是他了。

    聂云拍了拍手，道：“好了，你们都下去吧。”

    几名女孩飞快的收拾一番，走下了飞梭。

    聂云这才拿起桌子上的一张纸，边看边说道：“青山，你的成绩确实优秀，每一年的大考都力压苏雪儿和我。”

    “看看，初级机甲构造学，满分；世界战争史，满分；光脑技术，满分；战舰操控，满分；就连你选修的机甲动力学都是满分，只有体育这一项刚刚及格。”

    聂云放下纸，感慨道：“同时你还是长宁钢铁战甲研发部的正式员工，这完全没有凭借苏雪儿的关系，纯粹是你自己的水平达到了那个程度，恐怕就是在苏家内部，也有不少人对你刮目相看吧。”

    顾青山坦然道：“我只是为了将来生活的好一些罢了。”

    聂云摇头道：“整个长宁郡，所有贫寒学子都想挤进苏家的钢铁战甲科技公司，只有你做到了，这只能说是天赋。”

    “我十分佩服你这种人，所以，我想给你一个机会。”聂云从怀里摸出一个信封，摆在顾青山面前的桌子上。

    “这是什么？”顾青山问道。

    “你打开看看。”

    顾青山拿起信封，抽出里面的东西看了看。

    他念道：“南石府立学院，保送通知单？”

    “没错，”聂云笑了笑，“只要你愿意，就不用参加高考，立刻就可以去这所大学。”

    顾青山放下信封，道：“多谢你的好意，但我并不想上这所大学。”

    南石府立学院，只是一所排名三流末尾的大学，又处于南石府最偏僻的一端，学院的主要院系都是研究地下矿藏的，学科设置非常冷门。

    顾青山心中有着几所心仪的大学，以他的成绩，考入联邦的几所重点大学不成问题，根本不用考虑南石府立学院这种三流院校。

    末世之时，大学里有着特别的优势，特别是那几所拥有尖端科研项目的重点大学。

    “别急着拒绝，你应当明白，太贪婪不是好事。”聂云忽然道。

    顾青山抬起头，道：“为什么这样说？”

    聂云收了脸上笑容，坐直身子道：“整个联邦的权贵世家，都渴望迎娶苏家的苏雪儿。”

    “你这样的平民，根本不明白苏雪儿代表了多么庞大的利益，不，也许你能猜到一二，所以被贪婪蒙蔽了双眼，这才弄出一个拙劣的表白仪式。”

    “那些不讲究的低等贵族，为了一座贫瘠的矿山就敢杀人，”聂云叹了口气，道：“何况苏雪儿比十座矿山都更有价值。”

    “你如此贪婪，却又没有相应实力……”

    他抄起桌子上的保送通知单，递给顾青山。

    “走吧，拿着这张保送通知单，以后再也别跟苏雪儿联系，这样才保得住命。”

    顾青山看着他，说道：“这一番话，其实不是替别人，而是替你自己说的吧？看在三年高中同学的情份上，我给你一个忠告。”

    “你还有忠告给我？”

    聂云看着他，就像在看一个竭力表演的小丑。

    这小子倒也聪明，一下子就看出了自己的意图，不过这又怎么样呢？

    双方仅仅从身份上来比，都是云泥之别，毕业以后，彼此的世界更是一个在天一个在地，从此不会再有交集。

    也罢，就让这个穷小子说完话吧。

    聂云似笑非笑的道：“行吧，你说，我听着。”

    “好好做你的世家大公子，不要来惹我。”顾青山说完，头也不回的大步走出飞梭。

    聂云独自站了一会儿，摇头道：“可笑。”

    他按下桌上的按钮。

    守候在飞梭外的中年人走进来，垂头道：“少爷。”

    聂云道：“那件事怎么样了？”

    中年人道：“安排好了。”

    聂云道：“会不会有纰漏？”

    中年人笑道：“找的都是最专业的人，保证做的像一场意外，就算事后调查，也只会得出这个结论。”

    聂云道：“执行。”

    “是，”中年人看了看表，说道：“一小时内，顾青山将死于一场意外。”

    聂云点点头，喃喃道：“这样一来，白府会欣赏我的作为。”

    ……