    “珲哥啊，你今儿住下吧，明儿去祠堂祭祖，给你娘磕个头，她等这一天等了很久了。”

    周老太太长长的叹息一声。

    在她心里最满意的最喜欢的还是去世的大儿媳，左家女，可偏偏是自家最对不起左家。

    “是。”

    “你的院子都给你拾掇好了，还是以前那样，那是你娘给你拾掇安排的，没动过。你需要什么让你爹再给你添。”

    “好。”

    周珲话不多显得很拘谨，来得时候，王毅只给了他安子一个贴身奴才，剩下给的是产业，田庄铺子里的人手都是自己人。

    进府的只有安子一个奴才，这样也比较妥当，不能给一堆下人不利于周珲融入周家，需要人手府外有。

    “晚上备好席面，我们一家人终于团员了，咱们一起热闹一回。”

    老二媳妇钱氏站起身，微笑回应：“娘您就放心吧，我和嫂子早就准备妥当了。”

    “那就好。”

    “你跟我去书房，我们爷们说说话。”

    安国公看差不多家里人也见过了，就起身招呼周珲去书房了。

    周珲朝在座各位欠身行礼后就跟着老爷子世子也一起走了。

    等人走了，老太太才郑重其事的开口：“打今儿起，珲哥是你们的大哥，嫡亲的，我们老两口亲自验证过胎记了，没有一丝错误。

    我希望你们能尊重你们的大哥，他打小被拐子卖了后来又做了二年乞丐，吃了不少苦，我不管你们怎么想，但我老太婆不允许任何人欺辱瞧不起你大哥。

    他可是十年寒窗苦读正经出来的探花郎，不比你们差半分，你们没资格瞧不上他。

    我也不想听见你不是周家养大的，不是我周家人，下里巴人这样扎我耳朵的话，让我知道谁不尊重珲哥，就是想嫌弃我老太婆活的太长了，盼着我早死呢。”

    “是。”

    众人起身应答，包括二儿子周清都恭敬的应答。

    “老二你去交代下人一声，别使唤不动这些奴才，让我知道哪个捧高踩低的，直接发配漠北不用回来了。”

    老太太态度特别坚定，给大家下了警钟。

    “是，儿子之前里外全都交代过了，一会我再去敲打一遍。”

    周清麻溜的点头，对老母亲绝对不敢糊弄。

    “祭祖的事你再去看一遍，不许出任何问题，我们好不容易和左家重新缓和关系，万不能出任何差错。”

    “是，我一会就去查看。族人那头我也反复交代过的。”

    周清知道爹娘对找回大侄儿有多欢喜激动，谁敢在这个问题上找麻烦，那就是扎了老爷子和老太太的心窝了，非得炸了不可。

    “和王家女的婚事，你和你大哥亲自办，老大媳妇老二媳妇你们都要出力，态度一定要尊重礼遇。

    千万记得，王家是恩人，他们养大了我们周家的孩子，给我们培养了一个探花郎啊。我们白捡了人家的桃子呀。”

    老太太再三叮嘱态度一定要妥当。

    “是，您放心，我大哥之前说去请媒人看看好日子，和王家的招呼也提前打好了。这次从王家村回来，王家人给咱家带了不少礼物呢。”

    “嗯，王毅那小子可厉害着呢，王家是耕读之家，别小瞧人家，人家一个村出了好些个士子呢，咱家远不如人家读书人多。”

    “娘，王家女您见过了，我爹说好得很，您给我说说呗，儿子好奇得很呢。”

    周清见母亲要起身，赶紧上前一步扶起老娘。

    “我喜欢那孩子，那孩子尤其聪明，样貌也好。是宫里张嬷嬷教出来的，如今张嬷嬷还在王家村族学教孩子们呢。”

    “那一准错不了，您是希望她做宗妇么？”

    “还得跟你爹商量着来，进了门再看看。”

    老太太也没说死，但表情明显是意动了。

    “娘，我瞧着王家门风教养相当不错，王毅可是皇上看重要提拔的人，能力手腕都很厉害，将来前程不可限量。

    能娶到王家女对咱家也是颇多助益的，孩子也是情投意合，您也可以安心些许了。”

    “咱家可是白捡了天大的便宜，等说定了珲哥的婚事，也该说彬哥了。”

    “母亲，王家女的家世会不会略低了一些，我担心会影响彬哥说亲。”

    老大媳妇，世子爷再娶的继室开口说话了。

    老二媳妇钱氏回头看了她一眼，没说什么。

    “王家虽然是后起之秀，但的确是大族嫡长女，娶妻娶贤，不是娶父兄的官位。

    我周家这么好的条件，我也没见出个状元探花的。可人家王家你数数他家有几个探花和状元了，这还不足矣说明其教养么。

    还有他家同族的姑娘退亲了，因为男方母亲想拿捏儿媳妇，要娶侄女进门做小？”

    老太太扭头看了眼儿子，有询问准确性的意思。

    “是偏房。王家族长知道后当场就决定退亲了，真是果断。”

    老二周清也十分佩服。

    “一个村姑为什么敢退亲，怎敢如此硬气？王家疼女儿，并非是只关注儿郎的人家。

    王毅还没中举人就巴巴求了林家请回了张嬷嬷教导族学，他的眼光谋略，还有王家族长的魄力都值得我们尊重交好。”

    “是，儿媳明白了。”

    虽然老大媳妇有挑事的嫌弃，但老太太还是很耐心的解释了自己同意珲哥和王家女婚事的缘由。

    “娘，彬哥媳妇的人选还得您老给我把把关呢，我心里犹豫不定，拿不准主意。”

    “不急，让我再看看王家女。”

    老太太心里是希望玟玟能成为宗妇的，毕竟珲哥是嫡长子嫡长孙，这个是不容更改的。

    之前一直没决定，是因为周阳才是嫡子但不是长子，他岁数太小了。

    而周彬是老二的长子，是二房的，如果他媳妇变成宗妇，那世子位都要重新考虑了，很有可能会造成兄弟阋墙的情况。

    之前一直都没谈过这个问题，家里的管家权也是老大媳妇和老二媳妇共同管理。

    “我听您的。”

    老二媳妇明显和周老太太关系更亲近。

    左家女去世一年半后，皇帝再三暗示要求世子尽快再娶，否则与朝堂不利。

    世子就娶了现在的媳妇马氏，生下大女儿周娅和小儿子周阳。

    看称呼就知道远近亲疏了，老大媳妇称呼婆婆为母亲，老二钱氏则称呼婆婆为娘，一看就是多年婆媳已经很亲近了。

