    南易一点都不怀疑眼前的这个铜首会是个假的，十二生肖铜首现在根本就不值钱，何况这里是比利时，也不会有人跑到这里来铲地皮，在这儿埋雷给谁准备啊？

    南易回头冲校花招招手，等对方走到自己边上就凑上去耳语，“给雅珍妮打电话，车开外面绕一圈走回来，找餐厅经理把这个玩意买下来，上限10万法郎，比利时法郎。

    记得先搞清楚，餐厅经理别是老板，如果是老板就算了，不用开口。”

    10万比利时法郎，折合不到2000美金，这价已经很高了，南易也就是看这玩意嵌入这餐厅的装修基调里挺和谐，找老板，多半会不乐意卖，这餐厅格调不低，2000美金未必能入餐厅老板的法眼。

    只能找经理，看看他会不会中饱私囊。

    “明白。”

    “亚当，在看什么呢，快点过来点菜。”已经在一个空位上坐下的苏菲·马索对着南易嚷道。

    “来了。”

    南易走到餐桌旁，抱住苏菲·马索的头，在她的头顶亲吻了一下，然后就坐在她的对面，“你不是第一次来吧？”

    “不是，我是第三次来了。”

    “那有什么推荐吗？”

    “我不知道你喜欢吃什么，反正我上次来吃了根特炖肉和牡蛎配土豆条，上上次吃了香煎龙利鱼和菊苣夹火腿，味道都不错。”

    “那这次你想吃什么？”

    “褐虾和鞑靼牛肉吧。”苏菲·马索翻着菜单，随意的问道：“喝点黑皮？”

    “力夫，黑啤味道太重，我不太喜欢。”

    “好吧，那吃的也我拿主意。”

    “可以，你可以多点几样，我们可以混着吃。”

    “嗯，我们只要一个啤酒杯，共用一个杯子，你觉得怎么样？”

    “可以。”

    苏菲·马索很快就点好了吃的，侍应生也先把啤酒给拿了过来，对南易两人只要一个杯子的举动也没有表示什么好奇。

    比利时这里的福利好，大部分人不需要为生计发愁，有更多的时间研究和生存无关的事情，比如说浪漫。

    这里秀恩爱的花样很多，男女共用一个杯子根本不算稀奇事。

    女孩子，特别是陷入热恋中的女孩子，总会有些稀奇古怪表现亲密的方式，比如说喂食。

    苏菲·马索含着一根土豆条，站起身，手扶着桌子，身体前倾，头一左一右的轻轻晃动着，挑逗着南易来咬。

    南易也乐意满足苏菲·马索的这种亲密方式，他也站起身，张着嘴去咬土豆条。

    等他快咬到的时候，苏菲·马索的头就往边上一躲，南易的嘴就重新调整方向寻找目标，一个追，一个躲，两人与其说是在吃饭，不如说是在调情还更合适一点。

    另外一边，雅珍妮找到了餐厅的经理布南。

    “布南经理，我很喜欢你们餐厅墙上的那个蛇头饰品，不知道可不可以卖给我？”

    “女士，这个装饰品是我们老板的，我没有权利卖给你。”

    布南断然拒绝。

    “1万法郎。”

    “女士……”

    布南不为所动。

    “3万。”

    布南略有点心动，不过还是拒绝道：“女士，这是我们老板……”

    “5万。”

    这次，布南没有马上说话，脸上显出了犹豫之色。

    雅珍妮看布南已经有所松动，赶紧乘胜追击，“布南经理，我再加1万。”

    “女士，这个装饰品，我们老板非常喜爱，如果我把它卖给你，可能会让我丢了工作。”

    “8万，这是我的最高出价。”

    “女士，成交，不过要等餐厅结束营业的时候，我才能把这个东西取下来。”布南点点头，然后说道：“啊，太麻烦了，明天一早我还得找地方去重新做一个，要早起，真是……”

    “布南经理，8万已经是我的最高价了，如果你觉得还不满意，那我们的交易可以取消。”

    雅珍妮看的出来布南是想多要钱，她可不会惯着。

    什么人带什么兵，南易这个小气鬼带出来的，怎么可能会有大方的，也就杀人的时候不心疼子弹，其他方面，都是能抠就抠。

    人家雇佣兵组织的人，都是把每天当成世界末日来浪，赚点卖命钱，然后使劲浪，花天酒地，钱和流水一样往外淌；可和平鸽的不一样，每人一个理财账户，钱都省下来下崽。

    不过这也和南易招人的原则有关，和平鸽的队员都是拖家带口的，可不是一人吃饱全家不饿，不能只顾着自己。

    “不用，就8万，我们餐厅十一点关门。”

    见雅珍妮不入套，布南也就算了，8万法郎也已经不少，找地方做个一模一样的，最多也就花两三千法郎。

    校花那边收到雅珍妮的信息，就凑到南易耳边告诉了他。

    “亚当，有什么事？”苏菲·马索见到两人咬耳朵就好奇的问道。

    “没什么，等吃完了，我们上狮子山去看看铁狮。”

    “不是要去机场吗？”

    “没事，不差这点时间，我们可以明天早上再飞。”

    为了蛇首，晚点回去也是值得的，这玩意，将来还能给范红豆弄点虚名。

    南易已经想好，蛇首到手以后，就交给范红豆往外捐。

    当然肯定不是现在，得等到十二个水龙头的被捧上神坛，价格涨到天价后再说，那样才能利益最大化。

    现在捐出去不痛不痒的，搞不好还会被摆到国营文物商店的货架上去。

    “Hello。”

    狮子山上，南易两人刚爬到山顶，他的电话就响了。

    “别Hello了，小册老，怎么还没回来，飞机掉海里了？”方梦音带着火气的声音从话筒里传出来。

    “奶奶，大早上的你火气怎么这么大，下次打电话也看个点啊，我这里大晚上呢。”

    “你在哪呢，什么大晚上啊，纽约不是才七点多么。”

    “我在巴黎，这边有点急事。”

    “别急不急事了，赶紧飞回来，什么事情，你自己也有点数了吧？”

    “不就是认亲妈么，急什么急，让她等着，真要等不住，就把我照片给她看，见着照片，她就该明白了，我跟她早就见过。”

    “你早就怀疑了？”

    “不是，就是凑巧，她的眼睛和我的很像，我就让人查了查。”

    “既然你已经知道，那就快点回来吧，伸头一刀，缩头也是一刀，快点把事情给了了。”

    “奶奶，知道了，我今天晚上就会到香塂，你也别等我，咱们明早再说。”

    “好吧，不吵你了，睡吧。”

    “嗯，再见。”

    挂掉电话，南易和苏菲·马索在狮子山上消磨了一下时间，至于怎么消磨，自然是玩最有意思的游戏——打扑克。

    先是苏菲·马索的一个8管上南易的一个J，然后就是南易的五个5炸掉了苏菲·马索的一个A，正玩的开心，雅珍妮的电话就打了过来。

    “BOSS，东西到手了。”

    “知道了。”

    把电话往边上一扔，南易两人在山上又玩了半个小时扑克，这才下山而去。

    “BOSS。”

    一看到南易两人，雅珍妮就提着蛇首，照着战术手电走到两人面前。

    “咦？”苏菲·马索看到雅珍妮手里的蛇首就惊讶道：“这不是餐厅里的那个装饰品么，怎么被你拿过来了？”

    “我让她买来的。”

    南易说着，从雅珍妮手里接过蛇首，拥着苏菲·马索就往停车的地方走去。

    等坐到车里，凑在阅读灯下端详了一会，南易也看不出个所以然来，铜做的玩意，只能看出来是老铜，表面有点氧化，鬼看得出来它到底多少年了。

    南易看边角里有些地方泛新，估计是用化学液洗过，这就更难看出年代了。

    “是古董吗？”

    南易在看，苏菲·马索也跟着看，没看出什么，她就好奇的问道。

    “可能是，不过应该不值钱，我就是看着它造型奇特，而且像是华囯的东西，我就让雅珍妮给买了，你喜欢？”南易故意问道。

    “不太喜欢，我怕蛇。”

    “哦。”南易应了一声，把蛇首递给副驾驶的校花，“放好，带回香塂存到银行金库。”

    “是。”

