
　　有方正卿的存在，清廷那伙人也不敢嚣张了，不过因为糯米还没拿来，所以他们也走不了，他们此时呆在一旁，别提心里有多别扭了。

　　不过四目还有一休等人却是心情大好，就连千鹤也是一样。

　　一休大师围着棺材转了一圈，看着棺材上的帐篷提议道：“千鹤道长，你为什么不把帐篷给拆了，让它多吸收一点阳光，减少尸气呢？”

　　千鹤道长听了眼神一亮：“大师说得对！多谢指点。”

　　“你懂我不懂啊？多嘴！”四目道长显得很不爽。

　　“那你怎么不说呢？”一休大师回怼。

　　“东，南，西，北，你们赶快把帐篷拆了！”

　　“是，师傅！”

　　四个小道士正准备拆，突然一道尖细的声音响起：“你们这是要做……”

　　方正卿一眼瞪了过去，那乌侍郎话还没说完就又咽了回去，千鹤见此，忽然感觉，自己混得这么失败是不是就是因为太和善了。

　　很快，帐篷被拆，放入了行李箱中，一行人没聊几句，家乐快速跑到千鹤道长的身前，随即将糯米袋子递给千鹤道长。

　　“师叔，你要的糯米！”

　　千鹤道长说道：“那就多谢师侄，多谢师兄！”

　　“不必客气，师兄我倒是希望你用不着这袋糯米！”四目道长关切的说道。

　　“赶路了，赶路了！”见千鹤拿了糯米，乌侍郎赶紧催促离开，十一阿哥也是直接上了轿子，因为方正卿的存在，他也早就想离开了。

　　千鹤见此：“师兄，大师师侄，方兄弟告辞！”

　　“告辞！”

　　“这副棺材挺漂亮的，一定很值钱！”家乐看着慢慢被推走的金棺说道。

　　四目哼了哼：“当然了，金子做的。”

　　“等我有了钱就给师父做个一模一样的回来！”家乐说道。

　　一休大师笑了两声，看着家乐满意道：“呵呵，家乐，没有想到你这么关心你的师父！”话毕，随即拉着徒弟菁菁快步返回房间，他不想和四目争执！

　　“我的乖徒儿，师父爱死你了！”四目道长用力的在家乐脸上揉捏了几下，咬着牙说道，他对家乐也是无语，发现自己的徒弟和师兄的徒弟都是一样的蠢。

　　突然“轰隆”一声，天空之上传来一声闷雷。

　　四目望着渐行渐远的队伍，低声呢喃道：“我的眼皮为什么老是跳个不停？千鹤师弟，希望你不要出事啊！”说完，四目也朝屋里走去。

　　家乐知道自己又惹师傅生气了，可他不知道自己错在哪里，难道是师傅心疼用的金子太多了？可是也不对啊，给师傅用，又不是给自己用，他不应该心疼啊。

　　家乐：“方大哥，我刚才说错什么了吗？”

　　方正卿看着家乐也是眼神怪异，他虽然不能修炼，但也知道这铜角金棺也是用来镇压僵尸的。家乐居然说要等四目百年之后，做一个给四目，那不是皱四目变僵尸吗！

　　“没有，你做的很好，以后要多多赚钱！”拍了拍家乐的肩膀，方正卿也回去了。他并不怕赶不上千鹤等人，毕竟这里只有一条道，再加上他们推一个棺材，速度不会太快。

　　吃了早饭，又好生休息了一段时间，然后吃了午饭之后，方正卿就像四目提出了辞行。

　　四目看着方正卿：“方小子，你确定不等几天，几天后我也要去任家镇，咱俩做个伴！”

　　家乐：“是啊，方兄弟就多呆几天吧！”

　　方正卿摇了摇头，说道：“不了，我还有急事！”

　　四目有点可惜道：“既然如此，那你一路小心一点，以后有缘再见！”

　　方正卿：“道长，家乐兄弟，后会有期！”不过方正卿心里却是在想，还是算了，希望这是最后一次见面，不然以后很可能是敌非友啊！

　　“后会有期！”

　　方正卿带上行囊，然后提着竹笼就走了，至于一边的一休大师那里，他也没去，毕竟以后是没什么交情了，就算有交情，估计也是你死我活的那种。

　　至于菁菁，平心而论，要不是自己非得做僵尸，方正卿或许还真会追求对方，毕竟菁菁是他见过最漂亮的一个。比一年前，他师傅给他介绍的村花小芳还要漂亮。

　　方正卿顺着道路直走，道路上还有车辙留下的痕迹，毕竟是泥土地，拉着重棺，肯定是要留下痕迹的，方正卿也就顺着这痕迹追去了。

　　不过可惜，快追上的时候太阳已经下山了，没有办法，方正卿只能歇了动手的打算。

　　他本来准备太阳下山之前赶到，杀了所有人，然后打开棺材，把僵尸放在太阳下暴晒。

　　但是现在太阳下山了，对付人方正卿不怕，但是僵尸他就没有太大的把握了。

　　他现在对僵尸也没偏见了，尤其是经过四目给他的讲解，知道了不是每个僵尸都是一把桃木剑配合黄符能解决的，有的僵尸不仅铜皮铁骨，力大无穷，还不惧一般道术，所以没了太阳，只有法器的方正卿还真不敢打开棺材对付里面的僵尸。

　　方正卿一路在后面悄悄跟着他们，就这样很快天就黑了。

　　走在前头的千鹤走在前头往后看了看，但是天色以黑，又有树木遮挡他什么也没看见。

　　“师傅，怎么了？”千鹤的徒弟背着那个巴布尔问道，巴布尔被方正卿打伤，一开始还能勉强行走，走了没一里路就得让人背着了。

　　“没什么，走吧！”千鹤摇了摇头，这一路不知道怎么回事，他一直感觉后面有人跟着他们。

　　不过这时，天气忽然有了变化，刮起了风，然后雨哗哗下了起来!千鹤见此，暗道：“不好！”

　　千鹤刚想让人扎帐篷，这时那个乌侍郎开口道：“还愣着干什么，快点扎帐篷啊！”

　　千鹤见此，心道：“这娘娘腔终于办个正确的事情了，希望时间来得及，能赶在墨斗线化之前扎好！”

　　方正卿看着天空的雨，心里也是暗道不好！他自然也知道墨斗线遇水会化的问题，连忙提着竹笼快步跑去！他不怕墨斗线化了，他怕的是墨斗线化了，僵尸从里面跑了出来，然后找不到了。毕竟一个感染之后可以视物的僵尸，可不是说找到就能找到的。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 