
　　“你猜猜这是什么？”手中那些装着丹药的玉瓶，语气轻松的周泰问道。

　　“找到了？”瑶妤的眼睛一亮，妖娆的身姿如同彩蝶一般来到了周泰的身边，并且很自然的搂抱着问道。

　　这段时间基本都只是她一个人留在灵宝空间之中，对此她不觉得有什么，反倒因为知道周泰要做什么，十分放心不下。

　　周泰做事会考虑到最糟糕的结果,所以如果出现危险，对应情况下瑶妤第一时间做什么，已经提前交代了下去。

　　瑶妤表面一直没表现出什么，但这段时间以来心中却是有些提心吊胆的。

　　看到自己女人有些急切的样子，周泰开心的点了点头，知道提前说会让她担心，但总比万一出了事,来不及沟通强。现在一切结束,进来的第一时间就告诉这个好消息，也是不想她再继续担心下去。

　　看到周泰点头，瑶妤才安心了，彼此都十分了解了，她知道自己男人此刻一定是已经离开了危险区域，这件冒险的事可以说是功德圆满了。

　　“答应我，以后不要这样冒险了好不好？其实就算不能晋级元婴，我们也还有三百多年寿元，其实好好生活也很好……”吐气如兰的话语，凑在心上人的耳边，诉说着此刻的心扉。

　　曾经瑶妤对修仙确实是无限向往的，但有些东西，从来都是得不到的时候才是最好的，她以野修之身在修仙界风风雨雨过了这些难，更多的是感受修仙之难与修仙之苦。

　　如果和周泰一起过几百年双宿双飞的小日子,这个选项在她心中也是个不错的选择。

　　“既然选择了修仙这条路，有再进一步的希望又怎愿意轻易放弃，虽不知能走多远，但却能看到这个世界更多的精彩与风景！而且也不会一味的追求苦修，现在有了晋级元婴的希望，等顺利晋级之后……”周泰能理解瑶妤的想法，如果不是有强化点，修仙之路他都会放弃，随便找个地方度过一生，看不到希望的情况下，能舒服的躺着也是不错的选择。

　　“以后不会轻易冒险的，做什么也会更加小心的。”见瑶妤搂着自己的手又紧了紧，周泰又补充说道。

　　然后把身边这个如同妖娆诱人的俏少妇的女人抱了起来，顷刻间柔软丰满的身体变的更加软嫩，又要练习枪法了。

　　虽然因为有强化点，要在这对普通人毫无希望的修仙世界不断攀登，但周泰不会选择那种悲剧凄凉的一生，能舒服一点的时候绝对不会委屈自己，那种不修炼到整个修仙界顶峰就不放松一刻的想法，他从来都没有过。

　　那种自我折磨选择枯燥修仙生涯的修仙者，就如同刚当兵就想着要做元帅，在成为元帅之前必须灭掉七情六欲一样，这样的极品要么是大脑发育不全,要么就是精神病,总之不会是正常的。

　　……

　　晋级元婴，必须要找到一处安静且不会有人打扫的区域，齐山并不是很好的选择，晋级的时候灵石环境是越高越好的，但在灵宝空间中却不可以，因为晋级元婴不单单是内在神魂的升华与蜕变，外在的相互感应也是缺一不可，必须得在完整的大世界中才行。

　　在远离宗门区域之外的某地，周泰先是确认了附近并没有什么危险的存在之后，用几个月的时间布置了一套阵法，既是用来隐蔽，也是保证导出一些灵宝空间内的灵气而不会消散，这些准备完成之后，周泰就要开始自己的晋级元婴之路。

　　但在开始之前，周泰先撤销了留在杨瑄身上的奴役印记，给对方恢复了自由身，正常来说，没准以后还有要用到对方的地方，不应该在这么短的时间内就放了对方，但周泰小心谨慎的性格，让他对哪怕只有亿万分之一几率才能出现的危险也是抱着能避免就避免的态度。

　　如果在晋升元婴的过程中，留在杨瑄身上的神魂出现问题，就会对周泰造成影响，毕竟修仙界是危险了，就算是宗门修士也不是万无一失的，如果杨瑄哪傻妞在危险的时候想着也带着周泰一下的想法选择金丹自爆，绝对会造成周泰晋级元婴失败。

　　周泰并不认为杨瑄会对他感恩戴德，毕竟他的所作所为都是硬来的，这种可能也许比中彩票大奖都要低，但彩票毕竟也是有人中过的，他并不想多冒一丝风险。

　　化婴丹只有三枚，正常轻快下他是有百分之百把握的，而瑶妤却没有，如果他不出意外，就算瑶妤晋级失败，休养好了之后，还能再有一次机会。想要得到化婴丹太难，如果不到万不得已，周泰不想去尝试第二次，常在河边走会湿鞋的。

　　而且放了杨瑄也算不上什么损失，如果以后还需要对方做什么，大不了再抓一次就是了，应该会更容易吧？

　　……

　　御剑飞行在某处的女修，突然间停留在了原地，原本目无表情的娇美脸庞上突然出现了一丝不可思议的神情。

　　杨瑄虽然表面看起来没什么问题，而且被奴役后也没被怎么样，还得到了一堆好处，但在内心中，自己的性命随时掌握在他人之后，又怎么能真正的毫不在意？在内心中，这是最大的心魔，但刚刚她竟然感觉到自己脑海中的奴役印记消散了。

　　一遍遍确认之后，杨瑄肯定那个强大的混蛋留在自己身上的奴役印记真的完全消失了，此时此刻她万分激动，都有些要喜极而泣的感觉。欢喜的感受过后，她也思考过原因，奴役印记能消失只有两种可能，一种是对方主动撤销，一种就是对方身死。经过思索，那双清澈如水的双眸很确定的表现出了一个想法：对方意外身死了。

　　修仙大喜事之一：死主人！

　　再次恢复赶路的杨瑄，想着自己不但从此摆脱了束缚，并且元婴有望，心情越发的轻快。

　　……

　　晋级元婴第一步：识海转移，所谓识海是一个修士记忆与认知的全部，正常都是存在于脑海深处，虽然金丹也是位于修士的头部，但并不是识海所在，这对第一次晋级元婴的修士是很难的。

　　一个处理不好就是身死道消的结局，身体虽然在，但也只是一具神魂不断消散的身体，直到最后神魂消散，身躯都会开始败亡，只有越过了这一步，晋级元婴失败才可能存活，或掉到金丹初期永远失去晋级元婴的希望，或只是损伤，还有恢复之后继续晋级的希望。

　　这点对于有记忆辅助的周泰来说却很容易，不到一个时辰就完成了这步。

　　金丹之中并不适合识海存在，但这却是至关重要的一步，元婴是培养出一个虚实结合的神魂之躯，如果识海不跟着转移，修士还是修士，元婴也只会是死物。

　　这部完成之后，周泰直接吞服了提前放在口中的化婴丹，然后开始第二补：融丹。

　　所谓融丹就是把金丹期形成的九层神魂，往金丹中融合，正常情况下，这些凝练的神魂如同拥有实体一般会与金丹中没有存在根基的识海发生碰撞，这是一种深入灵魂的痛苦，正常情况下是没有修士能承受住的。

　　化婴丹在此时发挥了关键的作用，独特的药力进入到修士金丹之中，不但让修士感受到的痛苦降到微乎其微，还让坚硬的金丹变的如气团一样：变大了一些，并且能根据修士的想法意识不断变化形状，只要这一步过去了，可以说就成功了一大半。

　　晋级元婴第三步：天人感应。这一步在周泰的认知中有些玄学，因为他并没有想明白具体的原理。正常就是用心感受身躯内的一切、感受外界的存在，让融合大量神魂与识海的金丹建立起新的躯体感应，在这个过程中，修士体内的所有神魂会不断自主的全部开始往金丹处集结，当金丹所在最终变成一个如同婴儿一样的形状，这一步就算成了。

　　这是化丹成婴的关键一步，但却很少有修士会失败，但对靠炉鼎晋级的金丹修士来说，这一步是非常难的，弄不好感应到最后，元婴不是元婴，而是一些奇怪的东西，形与神不合一，这种不是修炼不了，而是出现的奇怪东西很少有相同的，代表无前人修炼经验，缺少继续修炼的方法。

　　就如同一代代人知识的累计可以做出超级计算机，但换成一个人，成就绝对有限。

　　虽然靠炉鼎晋级弊端这样大，但对一些无望的修士来说，不断过程舒服，有晋级的希望也算解渴，前仆后继者并不算少，而且也有靠炉鼎晋级金丹的修士成功元婴。

　　一天一夜的时间过去之后，一个洁白的秀珍小婴儿出现在周泰的体内，到这一步，这次晋级元婴也可是说是真的稳了，此刻元婴不在拘泥于身体的某一处。

　　正常来说，晋级元婴的时候，神识的强弱是极其不稳定的，很多修士晋级的时候不但不会把自己体内的真元恢复满，反倒会故意排除一大半出去，只保留一小部分真元在体内，这是怕控制力降低，造成真元失控的情况发生，但在天人感应这一步之后，真元就会像法力进行一些转变，控制问题就不会再是问题了。

　　周泰在这一步的选择是把金丹衣变成了如同金丹‘帐篷’一样的存在，这金丹衣的术法到元婴时一样可用，但更确切的说，应该称呼为元婴衣了。

　　把新形成的元婴转移到丹田，体外的真元不断回收到体内，然后周泰开始最后一步：洗婴。

　　用体内的真元，不断包裹元婴，不但能消耗真元促进元婴稳定并缓慢增长，还能让真元在这个过程中不断转变，最终变成法力。

　　总共经过七天的时间，周泰才完成了晋级元婴的过程，功法《归寒破》在金丹时所产生的属性之力已经融合在了元婴之中，并随着元婴的增强而不断强化。

　　元婴期的修炼既需要高灵气环境也需要有益神魂的灵草和丹药，前者是元婴期修士一般不愿意来回各处跑的主要原因之一，毕竟修仙大世界很大，一次出门可能就要很久，而后者是金丹期修士修炼少资源的原因之一，同样的东西，元婴期也需要，元婴之上的修士也需要。

　　得益于晋级元婴时的天人感应，元婴期的修士能自动感悟瞬移神通，但类似于知其然不知其所以然一样，就如同原始人会嘘嘘一样，会就是会了，至于具体原因不懂。

　　元婴期的瞬移其实应该称为元婴的瞬移，由元婴带动修仙者的身体，正因为元婴的承受力弱，才出现了元婴期修士瞬移有次数限制的现象。

　　要不然身体虽然也会受损，但快速修补的方法很多，但修士的元婴要是受损，很难有快速恢复的方法。

　　现在周泰刚刚新成的元婴并不能瞬移，但一年后就可以一天进行一次元婴瞬移了，这种瞬移对元婴的损害与瞬移的距离无关，只有次数有关。

　　因为元婴的瞬移很独特，类似于感知了整个修仙世界的某种场域，类似于电流找到了电线，这种电线虽然有无数条，充斥在各个角落，但这个电线是有长度的，虽然看起来链接每一处地方，但长度最大不会超过两万里，这说明，元婴修士的瞬移距离是在无限近到两万里之间。

　　瞬移就是‘触电’，电线多长不重要，都是一瞬间的的事，元婴越强才能承受更多的‘触电’次数。

　　元婴了，增加了一种快速逃命的底牌，也有了更多的新术法可以去练习，但周泰晋级元婴之后，先是用了一段时间稳定境界，然后就让瑶妤开始晋级元婴。

　　瑶妤晋级与周泰不同，在她晋级的时候，周泰就在她的身边，不但提前又详细的讲了所用过程，而且为了保证瑶妤晋级不出现大的意外，周泰是作为护道者出现的，这也是他先晋级瑶妤后晋级的原因。

　　一般修士遇到这种事，就是再好的关系也不敢叫别人帮忙，不断容易被动手脚，而且还可能暴露所有的秘密，但周泰与瑶妤之间却不存在这个问题。

　　比如第一步识海转移对新手来说很危险，如果瑶妤失败，掌握多种神魂术法的周泰就能帮她转移，但只要不是真的出现危机，周泰不会出手，她亲自尝试熟悉晋级元婴所有的程序步骤是很有必要的，毕竟这是一个修士可以转生存活第二世的修仙世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道是不是强化点的元婴，瑶妤晋级元婴的过程十分顺利，根本就没用周泰出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百五〇章 晋级元婴期免费阅读。https://xs.23sk.com 