    庄云黛冷静的分析着。

    即将出嫁的女儿，若是真遇到了如她们所说，是受人欺负被人逼迫，有了身孕。庄云黛相信，以崔家人展现出的品格，怕是会立马逼迫崔秀秀把肚子里的孩子打掉以绝后患的。

    但崔家人，却故意隐瞒崔秀秀的身孕，让崔秀秀带着三个月的肚子，嫁到了王家。

    其中被识破的风险那可是不小。

    但崔家哪怕冒着这个风险，也要保住崔秀秀肚子里的孩子，可见其看重。

    既然这般看重，却还是要让崔秀秀嫁人，可见崔秀秀肚子里孩子的爹，是没办法去娶崔秀秀，给崔秀秀一个名分，给她肚子里的孩子一个光明正大的出身的。所以，崔家大概就想到了王家，原本一直拖着王家那边的亲事，也在这时松了口。

    庄云黛思忖着，眼神突然落在一直扶着崔秀秀，神色焦虑的江氏身上。

    庄云黛心下微微一动。

    这么看下来，江氏这个姨母，对崔秀秀确实有些太体贴了。

    一般亲戚家的女孩子出了这种丑事，正常人家都避之不及，生怕黏上什么坏名声，影响自个儿家闺女的谈婚论嫁。

    但这江氏却全然不顾，照顾的十分贴心。

    更何况，说是姨母，但崔秀秀她娘姓白，这位“姨母”却是姓江，可见并非亲姐妹。

    不是亲姐妹，还照顾的这般贴心，就更引人深思了。

    庄云黛眸光一闪。

    这会儿崔家显然已经变了策略，咬死了崔秀秀是不知道被谁欺负了，崔秀秀也跪在那儿哭得凄凄惨惨的，说让王家原谅她。

    王翠翠她娘是被崔家这种不要脸给气得浑身都在发抖。

    庄云黛赶忙扶住她，撑着她，这才免得她摔倒。

    崔白氏咳了一声，陪着笑脸道：“亲家，我家秀秀也是受害者，你看……这事要不就算了吧。你放心，往后秀秀在你家，任打任骂那是绝没有二话的！”

    王家是厚道人家，说不出什么太刻薄的话来，但同来的王氏族里人，就看不下去了，大骂道：“我大梁叔掏空了家底去娶这个媳妇，是为了娶个肚子里揣了野种的破鞋吗！”

    崔秀秀浑身都在发抖。

    崔家人骂了起来：“怎么说话的！？放尊重点！”

    王氏族人也冷笑：“你们家做出来这种缺德事，还想让人尊重？！我看你们是欺负我们王家好说话！”

    在这种对峙中，江氏“哎”了一声，像个置身事外的人一样，劝了起来：“你们别吵了，天这么冷，秀秀又怀着身子，一直跪在地上那怎么能行啊？”

    说着，她又去拉崔秀秀，“秀秀赶紧起来，保重身子要紧啊。”

    崔秀秀却跪在地上，哭道：“娘不原谅我，我就不起来。”

    说这话时，眼角余光直瞥王翠翠她娘。

    王翠翠她娘到底是个厚道的，她虽说气得浑身都发抖，但到底也没有磋磨崔秀秀的想法，她深深的吸了口气，语气有些硬：“人要对自己的身子负责，你就算跪一整日，我也不会改变我的态度——你先起来再说！”

    崔秀秀见王翠翠她娘还惦念着让她起来，她心下稍安，知道王家人心底善良，只要她把这事给推干净了，哭的再凄惨一些，他们迟早会原谅她。

    崔秀秀嘤嘤哭道：“娘，你就原谅我吧，我真不是故意的，我以后一定好好孝敬你们，服侍好相公，照顾好下头的弟弟妹妹，当个好大嫂。”

    她说的情真意切极了。

    跟先前怀孕一事还没败露时的模样一比，简直是判若两人。

    然而她越哭，王家人却越是着恼。

    有个王氏族人气得口不择言：“早干什么去了！你要是真的有半点尊重我们老王家的意思，就不会肚子里揣着野种上我们王家的喜轿！怎么着，你们崔家是买不起打胎药吗！”

    旁边也有崔家这边的村人，大概是凑热闹，在那瞎起哄：“就是啊，要我说，这秀秀想当人家的好媳妇，也不是不行，喝碗打胎药把孩子去了，就跟着王家回去吧。王家就当娶了个寡妇。”

    一听到“打胎药”三个字，崔家人脸色微变。

    反应最大的，还当属江氏。

    “不行！”江氏下意识大声道。

    江氏见旁人都朝她看了过来，自知失言，嘴绊了一下，这才支支吾吾道：“……打胎药多伤身子啊，秀秀向来身子弱，怎么能……”

    庄云黛心下有了数。

    她看着江氏，冷不丁的幽幽开了口：“哦，看着江姨妈这么紧张的样子，还以为崔家姐姐肚子里的孩子，是江姨妈家的呢。”

    这话一出，无论是崔家人，还是江氏，脸色都猛地一变。

    这模样，落在众人眼里，跟不打自招也没什么分别了。

    王家人回过味来，顿时骇大了眼睛。

    王翠翠她娘更是气得浑身都在发抖，庄云黛稳稳的撑住王翠翠她娘。

    王翠翠她娘声音又低又急：“……江氏，江氏有个儿子，成亲七年了，只生了两个女儿……”

    庄云黛顿时明白过来王翠翠她娘的意思。

    王家人这么多青壮子弟过来，也不是摆设，这会儿气得是撸了袖子，把崔家这院子好一通砸！

    崔家虽说男丁也有四个，但这数量根本不够看，被王家人给压着揍了一顿，个个都鼻青脸肿，鬼哭狼嚎。

    不管这崔秀秀肚子里的孩子是不是江氏儿子的，原本把一个怀了孕的女儿嫁到不知情的人家去，就已经非常过分了。这村里的人就只看着崔家人挨打，也没有出手帮忙的。

    江氏也顾不得旁的了，只护着崔秀秀躲到角落里，边躲边狼狈的叫：“误会，都是误会！”

    王家人看着江氏这副比亲娘还着急的模样，还有什么好说的？

    顿时打得更凶了。

    直到崔家这边村子的里正带着村子里的青壮年匆匆赶来，分开了两伙人，这事才勉强算是告一段落。

    这边村子的里正姓段，段里正对着崔家人就是一顿唾：“干出这种事来，咱们村都替你们丢人！混账玩意儿！”

    江氏护着崔秀秀，崔秀秀哭得惶然极了。

