    第2297章

    虫草？

    虫草可以解叶冥身上的毒瘾？

    何冰接过书籍看了一眼这个虫草，绾绾姐姐是要用这个虫草给叶冥解毒吗？

    “如果我现在去长白深山里寻找，是不是能找到？”何冰那双冰雪般的眸子里泛起了星点的光亮，顾盼流转。

    “这个虫草可遇不可求，就算你现在去深山里寻找，也不一定能找到。”

    “如果我找到了呢？就算有一点希望，我都不会放弃的。”

    “可是这个季节深山里长满了荆棘，现在天色又已经黑了，还是等明天再找吧。”医女建议道。

    “我现在就去找。”何冰转身就要走。

    但是医女阻止了何冰，面色凝重的告诫道，“我们都没有见过这种虫草，根据医典记载，虫草本身剧毒无比，如果你想摘下它，就必须以命换命，所以这一趟长白山之行你要慎重考虑。”

    何冰没有丝毫的犹豫，她坚定道，“你的意思我已经听懂了，但是这一趟长白山之行，我非去不可，而且我一定会将虫草带回来的！”

    ......

    何冰立刻出发了，她根据地图来到了长白深山里，现在天色已经很黑了，她手里拿着电筒，借着电筒的光源她在寻找虫草。

    很快她娇嫩的肌肤就被这一路的荆棘划出了几道血口子，很疼。

    荆棘到了她小腹那里，半人高了，避也避不了。

    身体的疼痛几乎可以忽略的，何冰低着脑袋，只想找到虫草。

    她一定会带着虫草回去救他的。

    时间一点点的过去了，天色越来越黑，何冰已经走得很远了，离出口越来越远。

    但是她一点都不害怕，她只是心急，她还没有找到虫草。

    这虫草十分稀缺，究竟生长在哪里呢？

    何冰抬起了脑袋，这时她突然在一块石头缝里看到了一株翠绿的东西，虫草！

    竟然是虫草！

    她以为虫草是长在地里的，不是，虫草是生长在石头缝里的。

    何冰迅速跑到了那块大石边，虫草很高，需要爬上石头才能采到。

    两只手抱住了大石，何冰一点点的往上爬，她行动敏捷，以前又有攀岩的经验，很快就爬到了中间的位置。

    可是这块大石中间蜿蜒，形状十分诡异，何冰脚下一滑，整个人摔了下去。

    纤柔的身体滚落到了地面上，猝然的疼痛让何冰两眼一黑，她差点疼晕过去。

    缓了一下，她快速的站了起来，继续往上爬。

    这一次她爬的很慢，但是很稳，等汗水打湿了衣服，她终于爬到了终点，她伸出小手去采那株虫草。

    但是很快她就发现了不对劲，也是对危险天生的警觉性，她看到虫草的周身上围绕了一团黑气，这团黑气很古怪。

    何冰想起医女说的，虫草本身剧毒无比，想要采摘它，必须以命换命。

    何冰嗅到了死亡的气息。

    但是她又想起了叶冥，只要能救叶冥，她什么都愿意做。

    何冰伸手，触到了那团黑气。

    下一秒她就感觉自己的手指被什么锋利的东西给割开了，出现了一道小血口，一滴血滴落到了这株虫草上。

    嘶。

    何冰痛哼了一声，迅速缩回了流血的手指。

    这时她看到了虫草的变化，刚才那团黑气已经消失了，这株虫草因为鲜血的湿润变得格外舒展翠绿，好像鲜活过来了一样。

    