    试图寻找破绽的哈利法克斯岛主，脸色倏然惊疑不定起来。

    宁修远亦陷入了沉默。

    非幻梦境土著的他，对于幻梦境的了解，还是止于卷宗情报，以至于忽略了一些深层次逻辑。

    或者说，他从未重视过幻梦境。

    盖文所言的逻辑，乍听起来十分混乱, 了解内核便知其中隐患。

    在幻梦境，如果旧神分为两种，那一定是【大深渊之主·诺登斯】、【旧印女神·纳茜·卡姆波尔】，以及其他旧神，譬如：猫之女神·巴斯特、黑暗守望者·沃瓦道斯，话说, 祂也是诺登斯的后裔之一。

    【大深渊之主·诺登斯】居住在幻梦境一座不为人知的深渊之中。

    传闻, 海神、半鱼人、海中仙女, 环绕着祂。

    祂亦是超凡生物夜魇的统领！

    传闻，祂和【三柱神之一·外神·奈亚拉托提普】共同保护着羸弱的梦境诸神；

    但又有传闻，祂憎恶和仇视着奈亚拉托提普，甚至派遣夜魇，狙杀奈亚拉托提普的鬣狗——恐怖猎手。

    联想到奈亚拉托提普有着“千面之神”的称号，这两种截然不同的传闻，或许都是对的。

    听起来很矛盾，但这就是宇宙的混乱。

    至于【旧印女神·纳茜·卡姆波尔】在幻梦境有着广泛信仰。

    对旧日支配者乃至外神，有着强烈庇护效果的旧印，正是祂创造而出。。

    信仰祂的黄头祭祀，可以通过一种涂油仪式，发挥出旧印之能。

    传闻，祂对旧日支配者以及外神有着强烈憎恶，幻梦境沉睡的旧日支配者，大多都是祂和诺登斯所封印。

    联想到梦境诸神，乃是奈亚拉托提普化身蕃神所加冕。

    一个隐秘无闻, 蓬勃浩大, 近乎淹没在时间长河中利益链条，隐隐在宁修远脑海中浮现。

    蕃神（奈亚拉托提普）、大深渊之主, 以及旧印女神，在幻梦境上或许有着不为人知的隐秘协议。

    那些梦境诸神是羸弱无比，但不死不灭的祂们，堪称最好的眼线。

    蕃神愤怒于梦境诸神的逃避，或许根源就在这里。

    如果宁修远试图摧毁夕阳之城，那些陷入沉睡的旧日支配者，极有可能插手此事。

    不过，既然是沉睡的旧日支配者，能够参与此事的力度，估计也十分有限。

    这点对宁修远来说，不足为患。

    他所忧虑的，乃是大深渊之主和旧印女神的态度。

    如果祂们为那些梦境诸神提供保护，这无疑是宁修远所不愿意看到的。

    他之所以想要摧毁夕阳之城，可不仅仅是为了完成蕃神所交代的任务。

    而是冲着那些梦境诸神去的！

    须知，成功晋升天使的他，通过不死术士锚定而来的力量自然也愈发强大，所能容纳的伥鬼也越多。

    即便无法完全容纳夕阳之城所有幻梦之神，多容纳十几名，也是极好的。

    这对他力量的增益，将有着不可忽视的推动作用。

    “告诉我，你的名字。”

    冗繁思绪落下，宁修远看向那梦中行者，沉声问道……虽然他已经知道他的名字。

    “吾名盖文！”

    梦中行者盖文激动道，他知道自己赌对了。

    他能清晰感受到，无数道目光汇聚在他身上，那是羡慕嫉妒的目光！

    这种感觉，令他浑身激颤。

    “随我出去走走！”

    宁修远起身离开，向外走去。

    这个梦中行者有点意思，颇有几分智者味道，尤其是以他的位格和力量，能够想到这些不容易。

    谷毾

    他想听听他的看法，或许对他能有所启发。

    “是！”

    盖文连忙致礼，毕恭毕敬的跟在宁修远身后，离开大殿。

    留下满殿锤头顿足的懊悔之人。

    尤其是哈利法克斯，危机感愈发强烈。

    现在幻睡之神器重他，乃是因为他是少有的极具天赋的造梦者，一旦夕阳之城被成功摧毁，他还有几分价值？

    ……

    殿外，边边角角皆充斥着不可思议奇观的浮岛，展现在宁修远面前。

    宁修远随意踏上一条蜿蜒向下台阶，随口问道：“你看起来不是这座浮岛之人？”

    盖文连忙颔首道：“我主目光灼灼，我曾在韦伯斯特开一家私家侦探，意外死于一场超凡调查，侥幸觉醒梦中自我，徘徊于真菌森林，阴差阳错之下拜入真菌之神门下。”

    宁修远笑了笑，对于盖文不动声色的洗白身份，感觉有些有趣，但并不反感。

    都是从底层一路挣扎爬上来的人，他没有资格笑话盖文。

    恰恰相反，他很欣赏盖文的机智。

    “私家侦探？难怪理性逻辑如此之强，可惜，幻梦不欢迎理性和逻辑。”宁修远感叹道。

    盖文神色有些暗淡。

    伟大的幻睡之神说的没错，幻梦境欢迎的是富有天马行空想象力的感性之人。

    越是富有想象力，越容易成为造梦者。

    相对比造梦者，身为梦中行者的他，无论是能力和价值，都无疑低劣了很多。

    能有如今地位，那是付出常人难以想象的努力换来的。

    “说说你的看法！”

    宁修远稍一打压，便转移了话题。

    盖文闻言脸色一震。

    “我听闻，夜之女王莉莉丝乃是诺登斯之伴侣，我的主人，祢或许可以通过莉莉丝，获取诺登斯的支持！”

    盖文低声道。

    “我已经和莉莉丝达成战略同盟。”

    宁修远随口道。

    盖文闻言浑身一震，猛然意识到，自己绞尽脑汁推理而出的结果，幻睡之神或许早已知道，甚至已经付诸行动。

    思绪至此，一层冷汗从他额头渗出。

    能够思主人所思，想主人所想，洞察主人的意志，这其实也是一种本事。

    一般情况下，也会得到重用。

    但盖文并不满足于此。

    在焦急中，盖文倏然急中生智，灵光乍现。

    “我游走众生梦境，曾听闻复仇者伯克鲁格已然苏醒，并曾在终北大陆现身，试图召回族人。我的主人，我们或许可以将您欲摧毁夕阳之城的消息，泄露于祂。”

    “如果复仇者动身阻扰，这必然会引来大深渊之主和旧印女神的阻挠，两强争霸之下，就是主人祢的机会。”

    这简直就是……馊主意！

    宁修远眸光一闪。

    但不得不承认，盖文的馊主意有点意思。

    盖文想表达的是，通过复仇者引出大深渊之主和旧印女神现身，帮助他宁修远完成摧毁任务。

    宁修远想的却是，如果复仇者能够拖住大深渊之主和旧印女神，他不仅能摧毁夕阳之城，更有可能趁机将梦境诸神一网打尽！

    哪怕无法全部转化为伥鬼，也能先转化为伊利德海姆储备着。

