    第117章 大阁老

    清晨，朝阳初升。

    山巅，一男一女正对着东方升起的旭日修炼，一缕缕紫气汇聚而来，没入两人的体内。

    两人身体蒙着一层淡淡的紫气，宛如神仙眷侣。

    呼！

    不久后，柳青率先醒来，结束了清晨的修炼。

    倒是一旁的苗箐箐还在修炼，身体包裹着一丝丝紫气，俨然踏入修行的正确行列。

    距离上次渡劫已经过去一个多月，突破境界后，柳青的气息愈发的缥缈出尘，宛如谪仙下凡。

    体内的三百六十五个元婴无时无刻都在汲取着星辰之力，更吸收体内衍生出来的龙脉之气修炼提升。

    所以，他就算不主动修炼都能无时无刻在变强。

    “嘤...好舒服。”

    突然，苗箐箐身躯一颤，从修炼中醒来，见到柳青正眼神怪怪的样子脸颊飞速飘红。

    “看什么看，都怪你，一天天就知道折腾我，害我修炼都在做哪种梦...”

    说到这，苗箐箐羞愤的锤了他一记粉拳。

    柳青笑眯眯的搂着她，悄声道：“这里环境优雅，又没人来打扰，要不，我们天为被，地为床，来一场晨练？”

    “不要...”苗箐箐一听顿时吓得花容失色。

    她小声哀求道：“不要啦，我怕了你了，每天折腾我，你想把我折腾死了再找一个？”

    “怎么会，跟你闹着玩呢。”

    柳青笑着安慰道，其实心里有些小失望。

    不过想想自己每天折腾，她也够呛的，一天天都下不来，可他感觉还是不过瘾啊。

    简单点说，就是这家伙还没吃够。

    不过苗箐箐真的经不起这怪物的折腾，虽然修炼入门，但终究还是相差甚远啊。

    不得已，柳青只能暗暗苦笑，真是苦啊。

    两人相依相偎，坐在山巅上看着日出。

    “阿青，对不起。”

    苗箐箐依偎在他怀里，突然开口道道歉。

    柳青诧异道：“干嘛要道歉？”

    她摇摇头，轻声说道：“我知道你心里没满足，但我真的经不起折腾，你这一天天精力旺盛像是用不完一样。”

    “难道修炼者都是一天天精力用不完吗？”

    她心里有些怕怕，实在是柳青一天天的折腾，受不了哇。

    “要不，你把那两丫头收了呗。”

    说着说着，她突然蹦出一句。

    柳青脸色一僵，笑骂道：“胡说八道，胡思乱想，你脑袋瓜里面装着什么东西？”

    “以后不许提。”

    他严厉警告了一句。

    苗箐箐嘟囔着：“可我一个人经不起你折腾，有多几个姐妹帮我分担下也好啊，我都快没精神修炼了。”

    “我可不想修炼无成，到时候在你怀里老死过去，我还想着永葆青春，长生不死呢。”

    她一脸委屈的说道。

    这让柳青心里暗暗心疼，自己是不是收敛一点，要不，练一练太上感应的忘情篇压住内心的那一团火焰？

    “况且，小妍，小汐两个都是美女，而且对你有意思，我也很喜欢她们两个。”

    说着说着，柳青感觉楼歪了啊。

    他有些哭笑不得，怀里的女人想啥呢，居然让他多找几个？

    柳青有些无奈道：“好了，别说傻话，你自己想啥呢，就算你同意，人家能同意？”

    “再不济，人家父母能同意了，你真是乱来。”

    苗箐箐抬头嬉笑道：“你不是仙人嘛，你自己去追求呀，想办法让人家父母同意你不就成了？”

    “加油，我支持你，看好你哟。”

    啵！

    说完她亲了柳青一口，起身纵身一跃，直接从山巅跳了下去，几个起落就消失在眼前。

    只留下柳青一人独自在风中凌乱。

    “唉...苦恼。”

    柳青苦笑的摇摇头，起身一跃，飞身落下。

    很快他回到了山寨里面。

    “阿青哥！”

    刚一回来就听见一声清脆的呼唤，让他忍不住打了冷颤。

    转身一看，果然是童妍，童汐两姐妹。

    她们两个，一人提着一条大草鱼走过来。

    “阿青哥，我们抓了两条草鱼，今天做烤鱼吃。”

    童汐笑嘻嘻的提着鱼在他面前晃了晃，还活蹦乱跳的。

    柳青无语望天，不得不哀叹，这两个妮子怎么就这样天天往这里跑，难道不怕自己父母和其他人说闲话吗？

    “阿青哥，醒醒，发什么呆呀？”

    童妍在他面前晃了晃手，大眼睛眨巴眨巴的看着他。

    柳青看着她们脸上沾了一点点泥浆，随手在两人脸上轻轻一抹就干净了。

    但这动作却让两姐妹愣住，接着脸颊泛起红晕，羞涩的低下头不敢看他。

    “我去杀鱼。”

    柳青有些尴尬，刚刚太亲昵了点，飞快的接过两条大草鱼，丢下一句就跑了。

    “噗哧！”

    两姐妹噗嗤一笑，身后传来两人咯咯的清脆笑声，让柳青老脸一红，暗骂自己真是多手啊，没事撩什么撩？

    不过还别说，两人的皮肤真的很滑。

    这一幕正好被苗青青看见了，眼里闪过一丝黯然，但很快就消失了，取而代之的是一中奸计得逞的窃笑。

    “小妍，小汐，快过来，我有话跟你们说。”

    苗箐箐招招手，让两姐妹过去，三个女人躲在屋子里说悄悄话。

    柳青干脆封了自己耳朵，不想听女人的悄悄话，不清楚她们在屋子里说了什么。

    反正当童妍，童汐两人再出来的时候，脸蛋红扑扑的，看着柳青的眼神里带着一丝丝躲闪和羞涩。

    “阿青哥，我们先回家了，等会再过来。”

    说完，两姐妹飞奔的跑了。

    留下柳青一脸懵，咋的又回去了？

    正好看见苗箐箐从屋里面走出来，投去一个眼神。

    苗箐箐白了他一眼，嘟囔道：“便宜你了，小样，你就等着乐吧。”

    “....”

    柳青茫然，暗道我乐啥？

    想不通索性不想了，乖乖的杀鱼，准备做两条烤鱼作为午餐。

    没多久，童妍和童汐两姐妹又回来了。

    只不过她们怀里面各自抱着一只红色的酒坛子，脸上红扑扑的，仿佛做了什么见不得人的事。

    看见柳青，两人红着脸，低着头小跑进屋，不敢看他。

    柳青神色一僵，大脑轰的一下，哪里还不明白两人抱着的是啥东西。

    那是酒，但不是一般的酒。

    是苗寨独有的一种女儿红，是每家每户专门为自家女儿埋藏的酒。

    这两个小妮子，居然回家偷偷挖出两坛女儿红？

    “卧槽！”

    柳青满头黑线，脊背冒着一丝丝寒气，不会来真的吧？

    想到她们父母拿着扁担锄头追着他满山跑的画面，柳青打了个哆嗦，赶忙抛掉内心的杂念。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过...”

    他念念有词，差点没将两条断气的草鱼气的活过来了。

    没多久，一桌子饭菜端上桌。

    童妍，童汐三个女孩坐在那里，两姐妹低着头，不敢看柳青。

    倒是苗箐箐大大方方，将两只红色的酒坛放在了桌子上。

    柳青心里咯噔一下，这妞来真的啊。

    “小妍，小汐，还愣着干什么，倒酒啊。”

    她努了努嘴说道，还打了个眼神。

    两姐妹脸蛋羞红，但还是拿起酒坛就准备打开。

    柳青有些无语，正要制止她们。

    “正道的光，照在那大地上...”

    就在这时，电话铃音响了。

    “先等等，别开，我接个电话。”

    柳青赶忙制止说道，并且掏出了手机，一看号码顿时诧异。

    他有些意外，居然是大阁老打过来的。

    (本章完)

