    苏浩看着周围全是淡淡的爪影，立刻防御全开，黑晶铠甲增大增厚，以防万一。

    这一招应该是【明子】类似‘血肉同化’的技能，可以将细胞和血气导入空气中，使得空气具备特殊的性质，受到操控。

    “唰！”

    苏浩长刀挥砍，劈碎了大半的爪影，却也被少部分挠在了铠甲之上，‘二级-屏障’瞬间破碎，黑晶铠甲上留下了许多道深深的划痕。

    苏浩瞬间冲破了爪影的范围，远离这片空间。

    “他的爪子有问题，为何能轻而易举的撕破我的屏障呢？”瞥了一眼追来的【明子】，苏浩默默的准备着大号‘火龙’符文，欲要趁其不备，先烧了对方一身顺滑的长毛再说。

    于此同时，发动‘空气转化’，生成大量的‘黑沙’，弥漫了几乎整片天空。

    对方不是可以同化空气生成利爪么？

    他也会！

    随着整片天空被黑沙占领，追在苏浩身后的【明子】也察觉到了异常，正在犹豫的一刻，苏浩回头了。

    ‘二级-火龙’！

    “呼呼！”

    百米多长的庞大火龙喷射而出，在空中摇曳，瞬间吞噬反应不急的【明子】。

    “啊！”

    一声惨叫，【明子】带火的身影猛然窜出老远，脱离火龙范围之后，在半空中折腾，扑灭了身上的火焰。

    在他把火焰都扑灭的时候，已经晚了，他身上的长毛都已经被苏浩烧光了，露出了【明子】的真容，身上还冒着袅袅黑烟。

    “翼蛇？”

    苏浩瞪圆了眼睛，很快改口道：“翼龙？”

    然而都不是，只是形状相同罢了，只见【明子】身躯如同一条纤细的长蛇，手脚有一张翼膜相连，手长脚短，加一条长长的尾巴，如同一只鳐鱼。

    若不是苏浩一把烧光了对方的毛发，都不知道【明子】竟然是这番模样。

    和自己这身帅气的黑晶甲，哪里有什么可比性？

    【明子】见自己这般丑陋的模样暴露在人前，顿时恼羞成怒，朝远处飞去。

    一边飞一边变身回原来的人形，稍过片刻后，再次变身为【明子】，一身黑色长毛已然恢复如初。

    苏浩见对方要跑，立刻追去，笑呵呵道：“这片天空，是我的领域！”

    紧接着弥漫在半空的黑沙开始汇聚，构造成了一个又一个黑色的圆环图案，遍布了整片天空，正是苏浩的符文阵盘。

    这是他专门用来对付速度快，还十分滑溜的敌人的——雷霆领域。

    ‘雷霆领域’遍布天空方圆两千米范围，【明子】再快，也无法瞬间脱离。

    血气庞大，就是如此任性。

    ‘雷霆领域’激活！

    苏浩差点大吼一声“咆哮吧！雷霆！”用以增强气势。

    【明子】附近的符文立刻激活。

    “咔嚓！”

    起初是一声闪电爆响，紧接着这种声音连成一片，其势渐成，其声轰鸣。

    也是这一声轰鸣之声，让下方汇阳城的人纷纷抬头看向天空。

    一时间，所有人都看到了天上的雷霆之网，以及战斗中的两个黑点。

    “是【明子】！”

    “另外一个人是谁？”

    “不知道，看不清……”

    很快，所有人都知道了天空上有两个强大的异人在战斗。

    他们何曾见过如此激烈炫目的战斗？

    一个个把手中的伙计扔下，找到一个好位置，仰头津津有味的观看，如同看一场突然出现的电影大戏。

    而天空之上。

    大量电弧爆闪而出，连成电网，将【明子】覆盖其中。

    【明子】顿时被劈得发不出一丝一毫的声音，浑身抽搐，朝下方坠去。

    苏浩立刻提刀扑上，而【明子】只能眼睁睁看着气势汹汹扑上来的苏浩，却毫无办法。

    因为现在即使在坠落，周围的闪电依然一道接一道的劈在他的身上，全身麻痹不听使唤。

    ‘火龙’！

    一道火龙席卷而过，将对方的毛全都灼烧干净，露出了苗条纤细的身躯。

    而【明子】都无法惨叫出声。

    当【明子】的身躯露出来之后，苏浩才提起了长刀，对准身躯。

    突刺，

    “噗！”

    【明子】被苏浩一刀扎个对穿。

    ‘勾刺’！

    瞬间，扎入【明子】体内的长刀上，爆发出密密麻麻带有倒钩的尖刺，从体内穿出，倒钩上带着点点血液。

    紧接着部分尖刺继续延长，变换形状，缠上了【明子】的身体，将他死死的锁住，几乎捆成了一具木乃伊。

    苏浩满意的看着自己的杰作，点头道：“这下跑不掉了。”

    苏浩撤销了雷霆领域，带着【明子】转身飞离汇阳城上空。

    ……

    苏浩带着人撤退之后，汇阳城下方顿时沸腾了起来，一个个眼中全是兴奋之色。

    “怎么不打了？刚不还打得好好的吗？挺好看的！”

    “又是闪雷，又是火焰，好刺激！”

    “没看到吗？有一个已经败了！”

    “败了？没看到啊！”

    “你是瞎了不成，那个瘦长的异人败了，被抓住带走了！”

    “那瘦长的异人是谁？该不会是【明子】吧！”

    此猜测一出，周围所有人齐齐倒吸一口气，瞬间变得诡异的安静，所有人都看到对方眼中的不可思议。

    所有人心中都有一个念头：“【明子】被抓了，大事不妙了！”

    苏浩提着【明子】来到了一处乱石之地，将被捆得严严实实的【明子】扔在一边，然后道：“我问你答，好好配合，表现好考虑放你一马。”

    明子精神状态不错，即使被穿刺得千疮百孔，依然不足以致命，只是如今动弹不得，任凭苏浩宰割。

    想他堂堂七级异人‘天地皆明’的【明子】，何曾受过如此对待，不岔的冷哼一声，并不回话。

    又遇到了一个嘴硬的人，不过苏浩并不在意，给过对方机会，说不说都没有关系，他不说，总有人会说的。

    而且面对这类遇到事情二话不说先动手的人，苏浩向来没有好感，面对这类人，他也喜欢动手大过动嘴。

    如果遇到有点礼貌的，苏浩会有一些好感，可以考虑先动口，在动手。

    不过结果大概不会改变，只是顺序不同罢了。

    苏浩淡淡道：“你是【夜行人】序列的七级异人【明子】吧？那么第一个问题，其他三名七级异人分别是谁？”

    【明子】把眼睛闭上，并不回话。

    到了他这个程度，早已心坚如铁，明白今天眼前的黑晶甲人，无论如何都不会放他回去，那还多嘴做什么？能在最后一刻让对方不舒服，就是他阶段性的胜利。

    他只是悔恨自己今天有些莽撞了，没搞清楚对方的能力，就鲁莽的和对方战斗，着实有些不理智，既然栽了，那就到此为止，怎么说也达到过巅峰，今生也算无憾。

    还是这些年安逸贯了，失去了对世界的敬畏之心，失去了那颗继续变强之心……

    【明子】心中叹息。

    但是他不明白，如果他态度端正一些，苏浩还是可以放他离开的！

    但是他坚硬的心不容许他把生的希望放在敌人的仁慈之上，他万事都靠自己，从来如此。

    苏浩伸手生成一柄长刀，向前走两步。

    既然对方不说，那就不浪费彼此的时间了。

    就在这时，身后利爪虚影乍现，朝苏浩抓来。

    垂死挣扎。

    刀光一闪。

    “噗！”

    【明子】头颅抛飞。

    卒！

    要害受创，血气再多也无用，并不是谁都有【地君】这种变态的自愈能力。

