    赵云是极限流的武将。

    怎么会和韩德比拼蛮力呢？

    是时候展现真正的技术了！

    龙胆亮银枪在下一刻闪电般的回缩了七寸。

    然后抢在韩德反应过来之前。

    枪刃微微下调。

    紧跟着闪电般刺出。

    来到了开山大斧的斧刃之下。

    趁着韩德刚刚使出力量被化解。

    新的力量还没有重新发动之间的空当。

    赵云双臂一抖使出一股暗劲。

    一招凤鸣岐山悄然爆发。

    用枪的要诀无外乎挑、刺、崩等几点精髓。

    凤鸣岐山便是“崩”字诀中精髓的精髓。

    韩德顿时感到双手虎口上传来巨大的崩劲。

    一双虎口同时破裂开来。

    再也拿捏不住手中的开山大斧。

    被龙胆亮银枪挑向了高空之中。

    但这并不是结束！

    赵云在极快的速率中又把龙胆亮银枪收了回去。

    带动长枪在身前划出一个半圆。

    枪刃来到了空中。

    巧好压住了向着高空飞出的开山大斧。

    他究竟要做什么？

    答案在下一刻浮出了水面。

    “死！”

    赵云吐气开声。

    双臂猛地发力。

    用龙胆亮银枪把开山大斧凌空压了下去。

    狠狠地轰击在了韩德的胸膛之上。

    他是极限流的武将没错。

    他不屑于和对手比拼力量也没错。

    但绝不代表他的力量不够强悍！

    谁若是因为赵云的战斗方式而认为他力量不足。

    那就是天大的错误！

    啪！

    韩德就像是后世的运动员在举重时出现了失误。

    被压下来的杠铃直接给砸在了身上一样。

    连声闷哼都没来得及发出。

    就被连人带马砸翻在了地上。

    胸骨明显的塌陷了下去。

    眼睛直翻白眼儿。

    口中白沫倒涌。

    显然是活不了了。

    赵云爆发出的力量加上开山大斧本身的重量。

    没有上千斤也有八百斤。

    韩德又不是铁打的。

    他的血肉之躯怎么可能承受的住？

    没立刻断气儿就算是他够强悍的了！

    赵云换了一口气。

    递出龙胆亮银枪横向一斩。

    在锋锐的枪刃作用下。

    韩德来不及自然死亡。

    脑袋就在脖子上被强行搬了家。

    断头之处喷出来的逆血血溅七步！

    前后不到十分钟。

    赵云连斩韩德父子五人。

    状若天神！

    这一幕可吓坏了跟随韩德父子杀出城来的西凉兵。

    一个个目瞪口呆的看着衣甲整洁的赵云。

    满脸的不可思议之色！

    韩德父子五人全都血溅七步了。

    赵云的身上却是半点血迹也没沾染。

    差距真就这么大吗？

    号称有万夫不当之勇的韩德。

    在赵云的枪下就是一个纸老虎？

    轻轻一捅他就被赵云戳破了？

    “韩德已死，你们还要顽抗到底吗？”

    赵云挺枪立马。

    威风凛凛的对着发呆中的西凉兵喝道。

    哐当！

    武器落地声接连响起。

    西凉兵用行动做出了回答。

    还打个什么劲啊？

    韩德都不是赵云的对手。

    他们这些普通的士兵就更不行了。

    不赶紧弃械投降。

    难道等着像韩德父子一样掉脑袋吗？

    哒哒哒——

    马蹄声在赵云身后响起。

    之前假装被俘的姜冏策马而来。

    向赵云递出了一根大拇指。

    口中怒赞道：

    “子龙将军真是天神下凡啊！我这辈子还没见过像将军这样精湛的武艺呢。”

    赵云微微一笑：

    “以后你会见到的，在恒公麾下，比我赵子龙厉害的人比比皆是！”

    他这句话可不是谦虚。

    而是发自真心实意的。

    杨锋麾下的哼哈二将就不用说了。

    冉闵、薛仁贵、吕布、关羽、张飞、杨再兴等大将。

    谁的武艺也不在赵云之下！

    姜冏错愕了好半天才回过神来。

    由衷的感叹道：

    “能让这么多名将甘心投效到麾下，恒公可真不是一般人呐。”

    赵云笑道：

    “等拿下了冀县之后，你就会见到恒公的。咱们现在还是赶紧率兵进城吧。”

    姜冏连忙点头说道：

    “好！子龙将军勇冠三军，各路西凉兵无不被将军威伏，正是夺城的最佳时机。”

    赵云点了点头。

    挥动龙胆亮银枪向冀县城门一指。

    陷阵营精锐立刻冲了进去。

    而赵云麾下的两千普通士兵则是拿出绳索把弃械投降的西凉兵挨着个的捆在了一起。

    虽然西凉兵人数众多。

    可在赵云的威慑之下却没有人敢反抗。

    乖乖的伸出手任由两千杨家将士兵捆绑。

    甘心成为了杨家将的俘虏。

    冀县城中的情况和外面差不多。

    城中的西凉兵有不少人在城头上看到了赵云斩杀韩德父子五人的一幕。

    一传十、十传百的。

    赵云就被描绘成了不可战胜的战神。

    再加上姜冏久居冀县。

    在冀县还是有些威望的。

    在他的号召之下。

    许多西凉兵主动放下了武器。

    在姜冏的配合下。

    赵云几乎是兵不血刃的就占据了冀县。

    一面派人去禀告杨锋知晓。

    一面在城中张贴安民告示。

    姜冏看到赵云的举动之后。

    悬着的心终于落了下来。

    杨家将的确是军纪严明。

    对老百姓秋毫无犯。

    姜冏终于能对冀县的父老乡亲有个交代了。

    一个多小时后。

    杨锋率领大军进入了冀县。

    分兵驻守四处城门之后。

    杨锋坐到了冀县县衙的大厅之中。

    站在他身边的人不但有哼哈二将。

    还有七岁的小姜维。

    恒公的亲传弟子。

    地位当然是与众不同的！

    当姜冏随同赵云进入大厅拜见杨锋之时。

    看到自己的儿子站在杨锋的身边。

    脸上立刻流露出了欢喜的神色。

    能得到恒公的器重。

    姜家未来就算是有希望了！

    “姜冏拜见恒公！”

    来到杨锋的面前。

    姜冏二话不说直接就拜了下去。

    站在杨锋身边的姜维立刻挪动脚步。

    让开了父亲所拜的方向。

    然后来到了姜冏的身后。

    随着姜冏一同拜了下去。

    杨锋看了一眼姜家父子。

    微笑着对姜冏说道：

    “你真是生了个好儿子啊！我都有些羡慕你了。”

    姜冏连忙说道：

    “恒公威伏四海，家中小公子自然是要胜过犬子许多的。伯约他可当不起恒公如此称赞。”

    杨锋挥手示意姜家父子站起身来。

    含笑说道：

    “说起我家的炎昭，我倒是还有件事和你商量。我已经收了伯约为亲传弟子，将来就由他辅佐炎昭，不知你意下如何？”

    炎昭是杨戬的小字。

    他可是未来杨家将的接班人啊！

    那么姜维日后的地位。

    不就是等同于杨锋身边的哼哈二将了吗？

    姜冏再次拜倒在地。

    感激的连声说道：

    “承蒙恒公不弃看的起犬子，我父子二人必当尽心竭力，誓死追随恒公！

