    “听凭前辈吩咐。”

    短暂的沉默了一瞬间，陆仰当即便做出了决断。

    他无法确定神山之灵究竟是恶意还是的确只是需要如此来战胜妖神，但到了这种地步，他都已经没法拒绝了。

    两害相权求其轻，毫无疑问，如今妖神才是最大的威胁，即便真的要与神山之灵撕破脸，也不应该是现在。

    更何况，如果对方能够强行掌控自己的身体，那么如今拒绝，也没有任何意义，反而会遂了妖神的愿。

    陆仰是一个非常冷静的人，自然清楚自己应该做出什么样的选择。

    似乎很满意于陆仰的态度，神山之灵同样认真的承诺道：“不要有心理负担，我们的目标都是杀死妖神，除此之外，我对你不会有任何恶意。”

    说话的同时，陆仰便顿时感受到一股强大神魂钻入了自己的识海之中，强行压住那种本能想要反抗的冲动，陆仰便真的放开了识海，任由神山之灵掌控了自己的身体。

    几乎是一瞬间，之前因为吸收了太多五彩神光而现在一片紊乱的气息，随着神山之灵的入主，顿时便平息了下来。

    五彩神光的力量，仿佛一瞬间就温顺了下来，几乎是在同时，手腕轻轻一抬，一把五彩神剑便落入了陆仰的手中。

    至于惊道戟，却反而被收了起来。

    神兵是有灵性的，哪怕如今神山之灵暂时控制了陆仰的身体，也无法得到惊道戟这件上古神兵的认可，只能暂时被一起收入识海之中。

    不过，神山之灵原本也不需要使用惊道戟，一旦能够掌控陆仰的肉身，实力便已经随之暴涨了！

    要知道，之前妖神能够稳稳压制神山之灵，很大的原因，就是因为对方本源溃散，可如今借助陆仰的肉身，却赫然再次达成了一种完美的平衡。

    五彩神剑轻轻斩出，几乎是在一瞬间，便撕裂了周围那血色的光芒，从妖神之眼的攻击之中挣脱了出来！

    “蠢货，你会后悔的！一旦驱逐了本神，便是你被彻底夺舍的时候！”

    妖神之眼被破，妖神眼中露出一抹怨毒之色，厉声喝骂道。

    他与神山之灵早就已经争斗过许久了，很清楚对方的实力，如今一旦控制了陆仰的肉身，借机完美掌控了所有的五彩神光，妖神便明白，这一战他已经赢不了了。

    甚至没有过多的试探，便直接选择了抽身而退！

    仅仅几个呼吸之间，一追一逃之间，两人便再次退回了神山之巅，五彩神光贯穿山体，刺入星空之中，妖神也同样显出本相，拔地而起。

    此刻陆仰才真正看清妖神的样子！

    这位妖神，本体赫然是一条眼镜蛇，高高悬起的那一颗血色的眼睛，便是蛇冠！

    刹那之间，五彩神剑再次斩出，赫然狠狠斩到了妖神的身上，那一刻血色的眼睛骤然遭到重创，透出了一抹刺目的血痕。

    下一刻，妖神便骤然凌空飞起，向着星空之中钻去！

    随着妖神钻入星空，神山之灵微微一滞，却终究没有敢同样飞入空中，而是静静站在山巅之上，冷冷瞧向妖神。

    “你杀不了我！”

    身在空中，妖神紧紧盯着神山之灵，冷冷说道：“你的力量源自于神山，一旦追入星空之中，实力至少也折损一半，到时候，便是本神杀你了……除非，你彻底完成夺舍！”

    听到这，陆仰心中也不禁咯噔一声，隐约明白，妖神是故意如此，将局势推向了必须要做出选择的时候！

    神山之灵究竟是善意还是恶意，只需要看对方是不是继续完成夺舍，便可以明白了。

    抬起头，看着空中的妖神，神山之灵微微叹息了一声，这才缓缓开口道：“陆仰，抱歉我可能要失信了！”

    一句话，便令妖神猖狂的大笑了起来。

    “蠢货，你听到了吗？你居然会把所有的希望，都寄托到这神山之灵身上，如今自食恶果了吧！”

    这一刻的妖神，仿佛有一种报复般的快意感。

    从一开始，神山之灵让陆仰疯狂吞噬五彩神光开始，他其实就已经猜到了这个结果，只是之前，他一直都没有点破而已。

    直到神山之灵控制了陆仰的身体，陆仰居然还心存幻想，以为对方会守信，只是借用他的肉身来对抗妖神。

    一切的谎言，到了这一刻，才真正彻底戳破！

    “本神早就说过，本神虽然不是什么好人，但这神山之灵，也同样不是什么好东西！只有你这种蠢货，才会相信它的鬼话！”

    并没有理会妖神的话，神山之灵继续说道：“作为补偿，你还有什么遗愿，可以说出来，我会尽力帮你完成！”

    听到这，陆仰心中仿佛也滋生了一抹绝望之意，惨笑道：“原来是我太天真了……遗愿，哈哈，我唯一的遗愿，就是拖着你一起去死！”

    陆仰有些疯狂的开口道：“这是我的身体，我就算毁了，也不会留给你！”

    几乎是在说话的同时，陆仰的神魂顿时剧烈挣扎了起来，仿佛想要与神山之灵同归于尽一般。

    只可惜，一切都来不及了！

    一抹五彩神光在识海之中亮起，神山之灵叹息道：“何必呢，若是你刚刚就反抗，或许我还顾忌几分，但你既然主动放开了防御……还拿什么与我拼命！”

    呼吸之间，陆仰的神魂，便直接被五彩神光镇压住，仿佛再泛不起丝毫涟漪。

    “安心去吧，我会融合了你的记忆，替你活下去的！”

    声音中透出一抹冷漠之意，神山之灵冷冷说道。

    一刹那，神山之灵那恐怖的神魂之力，便骤然向着陆仰识海深处涌出！

    如今他还只是暂时控制陆仰的身体，想要彻底取代陆仰，完成夺舍，便需要钻入识海深处，彻底抹去陆仰的神魂。

    别看陆仰如今神魂之力提升不少，可若是与神山之灵这种存在比起来，差距却实在太大了，再加上五彩神光的配合，这样的争斗，简直根本不会有丝毫悬念……

    轰！

    瞬息之间，一股恐怖的力量骤然在陆仰的识海深处爆发开来！

