    “打……打得好……”

    长孙涣万念俱灰，下一秒直接晕了过去。

    虞世南却是面无表情，继续对贾可说：“把人放下来，丢到房间里。”

    贾可就是个工具人，默默进行着虞世南的吩咐。

    虞世南这才回到课堂，站在剩下的学生门前，淡淡问道：“谁还有矛盾？谁还做不到相亲相爱的？”

    同学们不约而同地打了个寒蝉，连连摇头，相互间看着彼此的眼神都变得柔和亲热了许多，你跟我拱手，我跟你点头，展现出各种礼貌又不是尴尬的微笑。

    这时候，陆遥忽然走到白宋面前，对白宋一拱手：“先生说，我们要相亲相爱，以后大家的不单是同窗，还是兄弟手足，之前我们多有误会，重重恩怨一笔勾销，不知道白兄对此有什么意见？”

    白宋也是拱手：“如此甚好。”

    说着两人又更真切的深深拘礼，弯腰之时，却是听到陆遥压低声音冷笑了一声：“哼……明月几时有！我说过，你就是个没有姓名的陪衬，你以为自己靠着一首水调歌头就能成就名声？却没想到落得如此局面，实话告诉你，你可知道为何我与先生一道同行？

    因为先生已经知道你的未来已经没有仕途，故而将你放弃，而我则是最新的代表江淮集团的后辈，我陆遥才是虞世南的最终选择，以后我才能飞黄腾达，名垂青史。”

    “那真是恭喜了！”白宋淡淡回应，惹得陆遥好不畅快，但白宋却在最后又补充了两个字，“替补！”

    两人同时起身，像是什么都没有发生。

    陆遥眉头轻皱，感觉最后的两个字如鲠在喉，本来是刺激白宋的，到头来反倒是自己心里莫名地不畅快了。

    学堂内经过短暂的热闹，学生之间至少在表面上达成了和解。

    虞世南重新审视众人，认真说道：“你们之中，有些人即便不在永兴学院中，未来也会有个不俗的前途，有些人经过老夫的调教，以后也会有个不俗的前途，进入永兴学院，可当做半只脚已经踏入了官场。老夫所求，并非只让你们在学院之中是兄弟，即便日后为官，各自掌权，也不要忘了今日的同窗之谊。

    往后你们都各为其主，各为其族，各自有各自的立场，有各自的利益，但老夫想告诉你们的只有一件事。以后几十年，你们之间可以相争，但不可相杀，虞世南或死，但虞世南的学生永不能将同门逼上绝路，你们可都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    众人齐声回应，但这一群年轻人在此时此刻终是无法理解先生此话的含义。

    白宋也不例外。

    虞世南满怀感情地看着这些年轻的孩子，眼中有着无数复杂的光辉，看到他们或是看到了自己的曾经，又或是看到他们的未来。

    不知道这群孩子在未来是把酒言欢还是满地尸骸？

    虞世南重重地叹了一口气，指着课桌上的衣物：“各自换上学院衣裳，今日没有课程，各自在书院中熟悉环境，明日正式上课。都散了吧。”

    说完，虞世南率先离开了课堂，很快就不知所踪。

    先生走了，课堂里轻松下来，各自也都松了口气，相互见都在讨论，说是没想到先生竟然如此可怕。

    ……

    白宋害怕又被人围拢问关于水调歌头的事情，瞧瞧回答了卧房中。

    他所在的这间屋住着虞青青、崔星、谢远，还有一个不认识拍在第十一的人，听说也是个外地世家子弟，处境跟崔星谢远差不多，在京城并不受待见，一直很低调，几乎不怎么说话。

    整个屋子，只有白宋带着书童，所以一个足够属下十余人的通铺住着六个人显得十分宽敞。

    学院生活对每个学生都一样，都是全新的。

    估计大多数人昨夜兴奋得都不怎么睡觉，在早上散课之后，没多久大家都各自回到了自己铺位吃了点儿随身的干粮后各自午睡。

    白宋好久都没这么闲过，感觉这日子十分舒坦，也睡在床上完完全全地消磨时间。

    谢远崔星睡得跟死猪一样，另一头的那个同学不知道有没有睡着。

    白蜂睡在最里面，紧挨着白宋，隔着一个枕头，一直睁着眼，和白宋一样望着头顶的天窗发呆。

    虞青青也挨着白宋睡在另一边，同样没闭眼，小妮子也是很兴奋，一开始还想让爷爷换个单人间，这会儿挨着白宋躺着，心里十分舒坦，压根儿都不去想了，认真地说着以前被爷爷打的事情，却不知白宋根本没再听。

    懒散的午后时光下，只有隔壁的呻吟声作伴，像是一首很有规律的BGM，扰人清梦，总是会打断白宋似有似无的一点点睡意。

    白宋笑了笑，心想那长孙涣这会儿应该很难熬吧？自己要不要给他的调点儿药？毕竟师父说要相亲相爱嘛！

    “那个……”

    枕边一支小手轻轻戳了戳白宋的手臂。

    白宋扭头看着虞青青：“怎么了？”

    “那个能不能让你的疏通睡在我们中间？”

    “你想得美！”白宋当即反驳，心说白蜂可是个姑娘家，只有我能挨着，睡在墙内侧最合适不过，别的男人休想碰到她一根头发！

    虞青青知道白蜂是姑娘，只是想身边挨着姑娘心里踏实些，虽然是喜欢白宋，但这么挨着睡觉，想想还是不对劲。

    却不知自己靠着白宋，中间床铺的空位足够睡下三五个人。

    “你不想挨着我滚过去挨着崔星！”

    “什么嘛！那……那我就挨着你睡咯，但你睡觉可要老实点儿。”

    “老子睡觉不打呼噜的。”

    “那就行！”

    虞青青心里稍安，侧身盯着白宋，闭上了眼睛，小手瞧瞧勾着白宋的衣角，感觉舒服极了。

    小姑娘没想到自己还真能睡着，一会儿就天人不知。

    白宋翻来覆去，没有午睡的习惯，总觉得这日子过于清闲，没多久就翻身起来，走到通铺的另一头，拍了拍崔星的肩膀：“喂，醒醒。”

    崔星揉了揉眼睛：“白兄，怎么了？”

    “那什么，你不是说什么楼里的青青姑娘要你带我过去嘛？走，咱们乘着悠闲，去会一会你的青青姑娘去，看你嘿嘿，我也嘿嘿……嘿嘿嘿……”

