    自己的小金库不行的话，那要怎么办呢？

    丁府的府库肯定是可以的，但是那是丁府的钱，虽然有半数也可以算是她的。

    但是吧，夏汀怕任务卡她。

    夏汀抱着手炉思考了半天，然后想到了一件事情。

    那就是，父亲赶在过年之前肯定能回来，而他必会带着京城夏府的礼单过来，到时候，自己和礼单合照不就行了！

    想到这一点，夏汀还和996说了一下。

    “礼单上面的东西多吗？贵重吗？”996毕竟初来乍到，对于这些并不算是太了解，所以不怎么放心的多问了一句。

    “我也不知道多不多，现银估计得有几千两吧，其它的玉器摆件，文房四宝，各种字画书籍也不会少了，各种绸缎布料，首饰珠宝应该也有几箱子，如果不是路途遥远不方便，其实可能还会有些活物，毕竟年节嘛，算是添年菜。”夏汀想了想往年里两府之间的礼单名目，大概说了一下。

    996一听就觉得呼吸一紧，虽然它可能并没有这个东西。

    但是，真的太富了，太富了！

    “可以，可以，太可以了。”只听夏汀提起这些礼单名目，996就觉得，这太多了，真的太多了！

    这个任务可以稍稍等等，父亲估计最近几天就能到。

    倒是那个vlog最迟明天就可以完成。

    府里如今草药并不太多，因为夏汀最近迷上了扎针，所以草药的研究倒是被放下了，向雪又在背汤头歌，所以也没办法上手去搞草药。

    如今需要分门别类的草药最低要求是三十种，府上如今肯定是没有这么多的，还需要让药堂那边送来。

    这个交给向雪去办就行，正好小姑娘几天没出门，正憋得难受呢。

    向雪领了任务，很快就去了药堂那边。

    临近傍晚的时候，药堂那边才派了人，连人带药一起给送到府上。

    因着夏汀没说数量，所以药堂那边就差直接把所有的草药都带上，最后还是向雪提醒，说每种适量就行，实在不够，转过天她再来。

    饶是如此，管事的也没少给装，草药种类送来了四十二种，每种少的半斤，多的足足有三斤！

    夏汀看着，平时都是几两几钱配药的草药，猛的大批量出现在自己院中，只觉得呼吸一窒！

    是她草率了，没提醒向雪，每种取几两就够了！

    这么大的量，这要分门别类到什么时候？

    想到任务，夏汀只觉得阵阵的眩晕！

    只是来都来了，大冷的天，夏汀也不想折腾他们，所以就由着他们把大批量的草药搬进自己的院里。

    考虑到第二天有任务，夏汀吃过饭早早就睡下了。

    第二天，天气不错，夏汀一早起来简单的收拾了一下，便带着工具进了药室。

    药室最近没怎么用，不过味道倒是没散，因为昨天晚上送来草药多，味道还比从前重了不少。

    因着夏汀没让他们整理，所以如今这些草药，都摆放在地上，虽然不凌乱，但是……

    多啊！

    一看夏汀要收拾，向雪忙上前两步说道：“姑娘，放着奴婢来，放着奴婢来！”

    “没事儿，我准备练练手，看看如今能不能独自拿起来，把草药的分类搞明白。”夏汀伸手虚虚一拦，没让对方动手。

    向雪一听，自家姑娘要动手，她虽然心疼，但是却还是听话的退到一边。

    夏汀戴上宝青她们特意给准备的手套就上前去了。

    因为是vlog，所以拍的时间很长。

    四十二种草药，数量多，有些量还大，需要按着科目分门别类的放到一边的药架子上。

    夏汀忙活了小一天，这才把所有的草药，全部归类明白。

    996也是拍了一天，不过因为时间太长，所以最后选择了加倍再加倍。

    正式发布之前，996还给夏汀看了一眼。

    加倍之后的动作，颇带着几分滑稽，不过能完成拿到奖励，夏汀就已经很满足了。

    vlog成功上传，夏汀完成了一项打卡任务，然后获得了……

    四个能量包！

    “所以，五老哥的奖励，是恒定不变的吗？”看着袖珍小包再一次出现在自己手上，夏汀面带诧异的问了一下996。

    “这个真是随机。”996也是没想到，夏汀在照片打卡奖励上那么欧，怎么到了vlog这边就非成这样？

    听了996的解释，虽然夏汀很相信它，但是看着手里的能量包，总觉得对方还是在驴她！

    因着能量包是鲜品，也就是说最好不过夜，不然影响口感和功效，这是996说的，所以夏汀也没想着要不要留给父亲吃。

    因为怕不新鲜，再吃坏了肚子，所以哪怕是晚上，夏汀还是把能量包吃了。

    除了能量包，还有三段视频奖励。

    天色太晚，夏汀并不准备多看，而是选择先睡觉。

    第二天一早，夏汀刚吃过早饭，就看到宝绿一路从外面疾行回来，看到夏汀的时候，眉眼含笑的说道：“姑娘，四爷回来了！”

    今天是小年夜，夏汀原本的打算是下午去老太太那边，跟小姐妹们凑热闹，然后晚上大家一起吃小年饭的。

    如今一听说父亲回来，夏汀整理了一下自己的衣着妆容，准备提前去外祖母院里。

    因为父亲回来，肯定第一时间去外祖母那里，交接礼单。

    自己的任务，如今就看礼单争不争气了！

    不过夏汀倒是不担心，因着自己一年里有小半年都是住在滋州丁府的，所以夏府的年礼礼单一向十分丰厚，几乎是照着丁府的二倍还回来的。

    夏汀过来的时候，夏四爷刚和老太太客套完，正准备说起夏汀的婚事呢。

    一看夏汀进来了，夏四爷也顾不上说别的，而是先看了看女儿。

    看着小姑娘不过半月多不见，似乎又长了些肉，面色也好看不少，夏四爷这才勉强安心。

    “我刚才就说了，听听最近面色不错，看来李大夫的说法是真的，你可以放心了。”老太太也是知道，夏四爷忧心夏汀，哪怕知道对方内里在回春，心里总是不可避免的想到之前太医的批言。

    “嗯，听听来的正好，接下来要说的，是你的婚事。”这件事情，夏汀早晚要知道，所以夏四爷一早就没想着瞒着夏汀。

    小姑娘这个时候过来，正好可以坐下来一起听。

