    徐良提刀在手，走行门迈过步练了一趟八卦刀！练得真不错，引得百姓们是一阵的喝彩，也有很多人往里扔钱。

    严英云心说：差不多你就别练了，把钱捡完了，人们都散了，我还有好多话和你说呢。就在这个时候, 从东面来了九个人，这九个人是听到消息来的，到了近前之后垫着脚往里看。

    “是他吗？”

    “没错，就是他！”

    “好嘞，兄弟们上！”

    这几个人一边往里面闯一边喊：“乡亲们，躲开！”严英云一看, 心里一沉。这几个人他都认识，都是漏网的大贼，为首的一个正是当初白菊花晏飞的哥哥叫白莲花晏峰, 他们俩都是老隐士晏子陀的儿子，那么好的老头俩儿子都是坏蛋！在晏峰身后也是贼，叫小韩信张大连，后面还有俩人，一个叫小粉蝶田环另一个叫小蜻蜓张春，最后一个认识的叫小美人尉迟善。这多好，采花贼大聚会，一共就认识这四个人，全是采花贼！

    白莲花晏峰手中提剑挤进人群：“哼哼！白眼眉，找你不着，拿你不见，今天你自投罗网了，可认识你晏大爷吗！”这伙人各拉兵器把徐良就围在了中间。

    徐良正低头捡钱呢，刚捡了一半，一看来了一伙人围上他了，一抬头：“你们是什么人？”

    晏峰一阵冷笑：“姓徐的，你还真是贵人多忘事啊, 我就是白莲花晏峰！”

    徐良说道：“你晏峰不晏峰的，管我什么事。”

    晏峰说道：“什么？不关你的事？我二弟晏飞怎么死的？那么多的绿林豪杰怎么死的？你说不关你的事？我看你今天是恶贯满盈了，弟兄们，动手！”

    说了声动手几个人往上一闯就对徐良下手了。

    徐良一看对方动手，“哗啦”一声，把刚捡的钱都扔地上了：“干什么？你们是不是看山西人挣了俩钱，跑着来抢来了？好，既然你们一定要抢，那就别怪山西人不客气了，让你们看看我的武艺如何！”说着话把刀一举就和这群人战在一处。

    严英云看的直纳闷，这徐良怎么学会装蒜了？哦..对了，他有这么个毛病，遇到贼爱戏耍。可是两伙人一动手她发现，徐良的本事退步的太厉害了，这俩下子不怎么样啊，不是人家的对手啊！严英云一看徐良有危险，就打算上去帮忙。

    就在这个时候，小韩信张大连从百宝囊掏出了飞爪, 一抖锁链“哗楞”一声甩向徐良的左腿，徐良光顾着和正面这几个人打架了，没注意到飞爪, 这一下就被抓中了。

    张大连心里真是美啊：我这飞爪的水平进展很快啊，能抓住徐良！一抖锁链，飞爪深深的抓紧肉里，紧接着用力一拽“噗通”一声，徐良仰面朝天摔倒在地，白莲花晏峰往前一跟步，把大宝剑一抡“噗嗤”一声，把徐良的人头砍下！

    本来围着看热闹的老百姓一看，“哗”的一声四散奔逃。

    “杀人啦！”

    “快跑啊，杀人啦！”

    严英云一看徐良死了，“哎呦”一声眼前一黑，一屁股坐在了地上，他站的这个地方很偏僻，背后是墙，这才没被狂奔的老百姓踩到。

    白莲花晏峰可谓是志得意满：“哈哈，徐良啊！江湖上都传你多么多么厉害，没想到你死在我手里了，这可真是太好了，咱们真得好好庆祝庆祝啊，回去之后我非得开个人头会！”

    身后的这些贼也是一阵起哄。

    “对，开人头会，咱们回去庆祝啊！”

    “对对，秉明大寨主，开人头大会，咱们也出出名！”

    他们一转身刚要走，就被严英云给拦住了：“你们这些恶贼草寇，休走，我今天就要给徐良报仇！”

    小粉蝶田环嘿嘿的一阵坏笑：“兄弟们，往日咱们还得出去找女人，没想到今天女人自己送上门来了啊！哈哈哈...”

    一众淫贼一阵调笑，严英云哪受得了这个，火上心头，晃手中宝剑就动手了。小蜻蜓张春一个不留神，被严英云一剑砍在脖子上，“噗嗤”一声人头落地。群贼大吃一惊，点子扎手啊！于是都加了万分的小心。

    可是，严英云再怎么厉害，毕竟无法和徐良相比，更何况还是个女子，体力上存在巨大的劣势，所以打了一会已经冒汗了。白莲花晏峰这时候也看出来了，他悄悄地躲到人群之中，伸手打出了一支毒镖，严英云一个没躲开，被这支毒镖在胳膊上擦出了一条口子。

    严英云大吃一惊，心说：我可不能在这死了，开封府的老少英雄们还不知道徐良死的消息呢，也还没给徐良报仇呢。所以她虚晃一招撒腿就跑。群贼在她身后就追不舍！可是附近这一带她从来没来过，不识地形，只能是瞎跑，专挑小路树林。这一口气就跑出十几里。

    跑着跑着严英云感觉不对了，胳膊上的伤口发麻，脚下越来越虚浮，头脑越来越昏沉。心说：坏了，我这是中毒了！也想到这了，毒性也发作了，脚下一个没留神“噗通”一声摔倒在地，紧接着眼前一黑，失去了只觉。

    幸亏这个地方草深林密，草丛之中躺下一个人不好发现，要不然严英云就得落入魔掌！就在这个时候，从山上来了两个小道姑，背上背着筐，手里拿着药锄，看样子是在山上采药的，正好走到这，一眼就发现昏倒在地的严英云了。

    “师兄，你快看，那怎么躺着一个人！”

    “哪呢，我看看。”

    “师弟，她这是中了毒药暗器了，肩膀上还流血呢。”

    “师兄，咱们怎么办？”

    “先别采药了，先把她背回观里！”

    两个人背起严英云，翻过了一座山坡，树林中有一座小庙，上写三个字‘九云观’。两个小道姑进门就喊：“师父，您快来啊，我们在山上捡了一个人，这人好像中毒了。”

    喊了两声之后，从里面走出了一个老道姑，年纪大概在六十上下，一身灰布道袍。出来之后一看背回来个人：“徒儿，这是怎么回事？”

    其中一个小道姑说道：“师父，我们在前山采药的时候发现她昏倒在地上，出家之人慈悲为怀，岂能见死不救呢，故此背了回来，请师父妙手回春为她医治一番。”

    老道姑让她们把严英云背进静室，放到床上。检查了一下她的伤口，又把了脉。吩咐小道姑把药箱取来，先给她清洗了伤口，然后敷上解毒药和止血药，紧接着用针灸给她排毒，把毒全都逼入委中穴，然后拿三棱放血针在委中穴上轻轻的一刺，“噗”的一声，两条血箭直接喷射出来，腥臭无比。等黑血都流完了，血色恢复了鲜红之后，老道姑又取出一点药膏抹在针孔上，鲜血顿时止住。老道姑又给开了个方子，现在大多数的毒都排出了，身体里还有一点余毒，照方抓药喝两计也就好了。

    医治完毕，把污血什么的都收拾好之后，就在这个老道姑洗手的功夫，严英云醒过来了。

    “师父，你快看，人醒了！”小道姑看见了，赶紧去喊老道姑。

    “施主，您醒了，您怎么会昏倒在这呢？是谁把你打伤了？”老道姑一听人醒了，也赶紧过来了。

    严英云一听，这是人家把自己救了，正要张口，庙门处突然一阵大乱。外面来人了。

    “开门！人都死哪去了？”一边喊，一遍“砰砰”的砸门。

