    再看，天空中还有一尊紫黑葡萄颜色的鲲王，和这个大黑锅多匹配！

    这年头，鲲和锅总是形影不离。有鲲的地方，一般都会有锅。

    【别理她，先找到羽柔子，将她带走。】这时，头顶的楚阁主呆毛提醒道。

    无论是鲲王还是白骨仙姬，都拥有九品劫仙甚至长生者级别的战斗力。宋书航没必要因为一个‘黑锅’的原因，卷入到危险的长生者级的对抗中。

    这时候，带上羽柔子溜之大吉才是最理智的作法。

    宋书航点了点头，他的神识在这片海域中扫荡，搜索羽柔子的身影——但此时的羽柔子身披‘什么都能卖大佬’被单，又化为小鱼模样，宋书航的神识扫了一圈，没能找到她的身影。

    【羽柔子，你藏在哪？我应该在你附近了。】宋书航飞快打开‘修真聊天’功能，给羽柔子发了一条消息。

    接收到宋书航的信息后，羽柔子所化的小鱼悄悄从珊瑚礁中探出，远远便看到宋书航的身影。

    真是宋前辈～

    得救了。

    这一刻，宋前辈身影在羽柔子眼中变的高大起来，变的和阿爹灵蝶尊者一样高大。

    【宋前辈，看到你了。】羽柔子所化的小鱼飞快地窜了过来，撞入到宋书航的怀中。

    宋书航小心捧住这条漂亮的小鱼，传音问道：【羽柔子？】

    【是咱～】羽柔子欣喜地摆动着尾巴。

    此刻，她紧张了一宿的身体终于放松下来，连冰冷的海水都仿佛变的温暖起来。

    ——虽然宋前辈真实境界还是七品尊者，但他是‘九洲一号群’中怼过大佬数量最多的异类，而且到现在都还活蹦乱跳。所以，在面对大佬时，宋前辈特别安全可靠。

    危机过后，又有种新的感觉涌上羽柔子心头——好刺激！

    在生死之间徘徊了一圈，即紧张又刺激。

    果然，从灵蝶岛出来找宋前辈是正确的选择！

    还只走到半路，就遇上这么刺激的事情。

    开胃菜都如此有趣，等和宋前辈正式汇合后，肯定还有更大的刺激在等着她。

    整个人都要燃起来了。

    ……

    ……

    确定手中小鱼儿是羽柔子后，宋书航松了口气。

    【我们走！】他捧着羽柔子所化的小鱼，转身返回‘核心世界’。

    这次，核心世界没有怂——天空中的鲲王和白骨仙姬都没有布置‘空间封锁’手段。

    【动作快点～】头顶上的楚阁主呆毛催促道。

    宋书航没有浪费时间，一步跨入‘核心世界’。

    在他半个身子踏入核心世界时，天空中有一道强大的意志落下，扫过宋书航所在的位置——是那尊紫葡萄鲲王，它在听到白骨仙姬的娇喝声后，心中警惕，立马就甩出一缕神识扫荡而下。

    对鲲王来说，不管下方来突然冒出的气息是不是白骨仙姬口中那个‘姓宋的’，多留一个心眼不会有错。

    “咦？”半个身子已经跨入‘核心世界’的宋书航轻唤一声，他感应到了鲲王的神识扫描。

    然后……

    他逃遁步伐不停的同时，反手就是一个‘金丹二维码’拍了出来，迎向至尊葡萄鲲王的神识！

    宋书航是个懂得将前辈们教诲放在心里的人，之前楚阁主提醒过他，羊毛不要抓着一只薅。

    宋书航感觉很有道理，于是他在寻思着往‘黑名单’中多加几个大佬。到时候万一要薅羊毛时，偶尔也能换一只来，不要死抓着何止魔帝薅毛。

    现在，这位鲲王就很符合标准。

    至少是长生者大佬、又怼过和宋木头有关的白骨仙姬，更重要的是鲲王是自己将神识扫荡过来的。

    这种送上门的好友，干嘛不要？

    【交个朋友吧，鲲王～】

    这种蹭好友的事，宋书航熟练的很。

    拍完‘金丹二维码’的同时，宋书航带着羽柔子一头钻入核心世界。

    保命底牌‘核心世界’今天终于派上了用场，真正起到了保命的作用。

    这是个令人感动的瞬间。

    ……

    ……

    另一边。

    鲲王的神识扫正好从‘金丹二维码’上扫过。

    然后，一个提示框直接出现在他脑海。

    【恭喜您，已经添加‘霸宋玄圣’为好友，从此你们之间再无距离，无论天涯海角，无论离的多远，两颗心永远能毫无距离的进行交流。】

    这个提示来的毫无征兆。

    “精神攻击？”正在和白骨仙姬交战的鲲王一愣。

    这是什么鬼，竟然能直接影响到他的精神？

    强者过招，一愣就是破绽。

    对面的白骨仙姬自然不会放过这样的好机会。

    “宋木头的大骨头渣子！”她口中喊着乱七八糟的招式名字。

    在她身后有一具纯能量构成的白骨巨人浮现，附在她身躯上。

    同时白骨仙姬手中的双锤凭空消失，闪现在那白骨巨人手中，化为一对巨锤——显然，这双锤是匹配白骨巨人的专属法器。

    白骨巨人现身之后，挥舞着双锤，朝着鲲王当头砸下。

    并且双锤上有法则缠绕，左锤枯亡、右锤腐朽，外型反派到了极点。

    双锤狠狠锤在鲲王身上，连破它层层防御。鲲王引以为傲的护体能力，在双锤的腐朽法则作用下，全部老化、腐朽。

    随后，那缠绕着‘枯亡法则’的左大锤，以一个诡异的角度砸在鲲王肉身上。

    一锤之下，鲲王丰满的肉身脱水，皮肤变的干枯，换去紫色光泽。

    剧大的痛苦让鲲王面目狰狞。

    这一切，都是脑内那个该死的‘脑内提示’所导致。

    霸宋玄圣？两颗心彼此毫无距离？

    MDzz！

    总有一天，我要让手中的镇海尺和你的心毫无距离——用它在你胸口捅一个窟窿！

    正当鲲王抓狂的时候，又一个提示在他脑海中响起。

    【叮～霸宋玄圣已经将你移入‘黑名单2’，是否同样将他移入‘黑名单’中？】

    鲲王：“……”

    活了这么多年，鲲王突然又想骂人。

    先是将自己加为好友，然后又将自己拉到黑名单，这是什么智障操作？

    ……

    ……

    核心世界中。

    宋书航望着‘黑名单2’列表中静静躺着的孤单鲲王大佬，露出了微笑。