    林洛一时半会儿不知道怎么回答朱萌萌。她如果知道什么套路的话，江云景早被她追到手了。

    想半天实在没有想出什么妙计，“萌萌，你可以先要个联系方式，套一套他的话，如果他没有女朋友你再进行下一步。有的话你就先专心考研。”

    朱萌萌苦着脸回道：“我也是这么想的，但是我怎么要联系方式啊？我直接说：赵老师，能给个联系方式吗？我没办法说出口啊！”

    林洛面无表情的看着朱萌萌，目光清幽而复杂。

    如果连这都说不出口，那还追什么男人。

    林洛又抬头打量了一眼倚着讲台站的无比风骚的赵哲源，她颇感头疼。

    这个男人一看就是风月场的老手，披着一层为人师表的皮，朱萌萌这种没心机的怎么会是他的对手……

    正胡思乱想着，上课铃声响了，林洛回过神忧虑的看着赵哲源。

    目光之纠结就像老母亲看到自己走上歪路的独苗苗一般。

    触及到林洛的目光，赵哲源唇畔的笑意加深。

    下课后，朱萌萌拖着林洛的胳膊不让她走。

    等所有人都走完了，只剩赵哲源和她们俩的时候，朱萌萌拉着林洛的手，闭着眼睛冲到赵哲源面前：“赵老师，你能给我你的联系方式吗？”

    赵哲源好整以暇的回：“哦？要我的联系方式做什么？”

    朱萌萌的脸被她自己憋得通红，半天也没吐出一个字来。

    林洛只好替她解围：“她特别喜欢你……”

    顿了一顿，继续说：“萌萌特别喜欢你的课，她平时课下也会看这方面的书，所以她想要你的联系方式以便遇到问题能及时请教老师。”

    赵哲源依旧似笑非笑的看着她俩，“现在就可以请教，有什么问题提出来吧。”

    朱萌萌瞪了林洛一眼，她哪里有什么问题，这个人存心来帮倒忙的吧！

    林洛朝朱萌萌眨了眨眼，“就各种贸易指数……我们都不怎么理解，老师你能给萌萌讲一讲吗？”

    朱萌萌忙不迭点头，“对对对！”

    赵哲源眼睑稍抬，懒洋洋的目光在两人之间逡巡，扫了一圈轻飘飘开口：“既然这样，我们找个能说话的地方。你们想吃点什么，我请客。”

    朱萌萌毫不犹豫的点头叫好：“好啊，谢谢老师。”

    林洛眉头微蹙，她拽了拽朱萌萌的衣袖，朝她轻轻的摇了摇头。

    只可惜朱萌萌一片春心在玉壶，完全接受不到林洛的拒绝信号。

    林洛没有法子，她又没办法放朱萌萌和赵哲源两个人去外面吃东西，万一朱萌萌出了什么事，她可负责不起。

    赵哲源慵懒的开口：“林洛同学看起来对我这门课不是很感兴趣，第一节课光顾着画画，这节课又只顾着发呆……”

    林洛面上表情不变，“还好还好。”

    赵哲源开着车，林洛和朱萌萌都坐在后座上。

    路上，林洛听到赵哲源和人打电话，话里话外都相当的油条和不正经。

    “我说你一个人在家呆着有什么意思，出来放松一下多好。”

    “不想看见我？呵呵，你别骗自己了，你都好几天没见我了，难道没想我……”

    “别挂别挂，不开玩笑了，你不来我就去你家陪你。”

    ……

    朱萌萌用胳膊肘捅了捅林洛，皱着眉头示意林洛看手机。

    林洛打开手机——

    【林洛，赵老师不会有女朋友了吧，你听到他刚才说的了吗？】

    【他为什么要把女朋友也喊出来？】

    【既然他有女朋友为什么不说，害我一往情深满腔热情喂了狗！】

    林洛：“……”

    赵哲源从后视镜瞥了一眼后座的女生，轻描淡写的说：“待会我有个朋友会过来，你们不介意吧？”

    听到朋友两个字，朱萌萌双眼发光，连忙说道：“不介意，老师的朋友就是我们的朋友。”

    赵哲源轻笑出声，“嗯。”

    过了一会儿，赵哲源问林洛：“林洛同学，你有男朋友吗？”

    闻言，朱萌萌变得紧张起来，她有些害怕林洛会跟她抢赵哲源。

    林洛眸子半抬，缓缓开口：“没有，不过我有喜欢的人了。”

    朱萌萌松了一口气，脸上的笑容重新展开。

    赵哲源手指在方向盘上有节奏的轻敲着，“这样啊……”

    朱萌萌轻声问林洛：“你喜欢谁呀？是我们学校的吗？我认识吗？”

    林洛眸色复杂，她抿着唇摇头。

    下了车，林洛和朱萌萌在前面走着。

    赵哲源忽然喊住林洛，他脸上难得严肃：“我朋友综合条件很优秀，看你是我第一届学生，才特地介绍给你的哦。”

    林洛愣住，她本来是帮朱萌萌勾搭赵哲源来着，什么时候变成了帮她找男朋友了。

    唇角洋溢着无奈的笑容，她点点头，认真地回道：“谢谢老师的好意，不过我真的有喜欢……”

    话还没说完就被赵哲源打断，“我知道你喜欢我，但是师生恋影响不好，我可不能刚上任就破例。所以，你就别想了。”

    林洛：“……”

    不止是林洛，朱萌萌也愣住了，她拉着林洛的手松开，低着头一脸失落的看着脚尖。

    林洛唇角控制不住的轻抽，“您可能误会了，我喜欢的人不是你……他不是我们学校的人。”

    赵哲源满面春风的脸有些狰狞，他干干的笑了几声开口：“……进去吧。”

    三个人坐在甜品店里，气氛无比的尴尬。

    赵哲源心痛的想：等会闷油瓶江云景来了，气氛可能会变得更尴尬。

    他都造的什么孽，真是！

    然而他面上依旧一副云淡风轻的样子，“我看时间也不早了，要不我先送你们俩回去吧？”

    在听到赵哲源说不能师生恋的时候，朱萌萌已经心如死灰，她呆呆的点了点头。

    林洛连忙往嘴里塞了最后几口甘露，全程当属她吃的最欢，丝毫没被这凝滞的气氛影响。

    赵哲源起身去结账，结完账往门口走的时候，电话响了。

    来电显示江云景。

    接通之后，赵哲源讪讪的笑：“我打算回去了，我们赶明再约？”

    电话里嗓音格外清冷：“我到了。”

    “……”

    “我刚碰到两个学生，我先送她们回去。这么晚了我不太放心让她俩自己回去，对了，昨天晚上你不是说想喝酒吗，我们待会找一个安静的地方喝一杯？”

    电话里始终没有动静，赵哲源以为他挂了，推开门往外走。

    门口只有朱萌萌一个人，赵哲源轻轻挑眉，正想开口问林洛去哪的时候，余光看到前面不远处站着的两个人。

    他偏头问朱萌萌：“他俩认识？”

    朱萌萌一头雾水，她只记得她刚推开门还没跨出去，林洛就跟一阵飓风似的从身边刮了过去，最后停在了那个男人面前。

    朱萌萌摇了摇头：“我也不清楚目前是什么情况啊……”

    林洛刚刚吃了一碗酒酿丸子和一碗杨枝甘露，脑袋有些晕晕乎乎的，并且头重脚轻，时刻有种要倒在地上的错觉。

    更严重的是她好像出现了幻觉，她竟然看到江云景了。

    果然自己是滴酒不能沾的体质，吃碗酒酿圆子整个人都不对头了。

    林洛扶着自己的脑袋，不让自己晃来晃去。

    她低声嘟囔着：“嗯？为什么幻影还在？江云景，你走开，你挡着我的道了！”

    看到他就生气，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢，竟然敷衍她说不知道。

    林洛用力的挥了挥手，弥散的目光对上他那双清冷的星眸时，她笑了起来：“我知道你喜欢我……”

    腰肢忽的被一只大手握住，不知道什么时候江云景走到了她身边。

    林洛整个身体依靠在他身上，被他扶着往不远处停车的地方走。

    没走几步，赵哲源和朱萌萌追了上来。

    赵哲源瞥了一眼江云景放在林洛腰间的手，轻哼一声，“这位兄弟，你要把我的学生带到哪里去？”

    大晚上看见林洛一个女孩子家家在外面喝醉了酒，江云景明显心情不佳，他冷着脸没有理睬赵哲源。

    他只是停了一下，将林洛横抱在怀里接着往前走。

    依旧没搞清状况的朱萌萌紧紧盯着他俩，问：“你和林洛认识吗？”

    听到朱萌萌说话，林洛闷声笑了几下，她抬起头苦着脸寻找朱萌萌的方向，“萌萌，你回来啦，关灯吧，我要睡觉了。”

    朱萌萌：“……”

    江云景将林洛塞进后车座，开车往自己的公寓去，刚开出去赵哲源夺命电话就打来了：“你这个禽兽，你要把人带到哪里去！”

    “我家。”

    言简意赅的回了赵哲源两个字后，江云景挂了电话。

    赵哲源：“……”

    坐在副驾驶的朱萌萌皱眉看他，“怎么样？林洛呢？”

    赵哲源缓过神来，神情相当严肃：“度春宵去了。”

    朱萌萌睁大眼睛，“啊”了一声后叫了起来，“什么度春宵，林洛到底认不认识你朋友啊？你朋友就这样把人带走了，要是出了什么事可怎么办啊！”

    松鼠式尖叫完毕，朱萌萌握着拳头，道：“我们还是把林洛接回来吧……”

    被折磨得不行的赵哲源抹了一把脸，他叹了一口气，悠悠的开口：“一碗酒酿圆子能醉成什么样，你怎么这么傻呢？”

    在朱萌萌再次高声尖叫之前，赵哲源打开车内音响放了一首青藏高原。

    ……

