    王安和赵文静，在一片友好的协商中，达成了共识。

    为了庆祝双方合作愉快，赵文静拿出冰激凌，三人一起分享。

    什么？

    喂猪喂狗也不喂王安？

    女人都是善变的。

    张文静早就忘了这一茬。

    她现在，满心只有自己“PS”过后的画像……那一定是位挺拔无双，傲世天下的大美女。

    见她一脸憧憬的样子。

    王安很想告诉她，其实，自己不仅能在画中为她丰胸。

    在现实的世界，一样能帮她实现心愿----不过是加两片垫子的事。

    不过想了想，万一这妞忽然增大，整个人都膨胀了。

    到头来，受害的，好像还是自己啊。

    这个想法，只能暂时按住。

    赵文静一直等到，拿到自己的画像，才心满意足地离去。

    见她双眼放光，连连惊叹的样子，王安无奈地摇摇头。

    但愿这个女人，不要沉湎在自己的美色，以及那两座虚拟峰中，无法可自拔才好。

    要是某天起床，忽然被自己的画像美死了。

    那，王安的罪过可就大了……

    忙到半下午，京城十二衩的套图，总算上色完成。

    一个个活色生香的美女，看得彩月面红耳赤的同时，又不得不惊叹王安的才华。

    这哪是画像，冷不丁一看，还以为是真人来了。

    见惯了简笔意境画的彩月，陡然见到这种写实画，只觉得大开眼界。

    王安很满意她这个反应。

    对于海报的投放，也就更有信心。

    接下来，就是设计，随海报附赠的活动宣传单。

    要赚钱，就必须吸引，尽可能多的人流到现场。

    要人多，就必须提前作好宣传。

    所谓人为财死，鸟为食亡。

    无利不起早，没有利益，谁会放下手中的活，白白跑来帮你捧场。

    所以，宣传单的第一步，就是要勾起人们的欲望。

    让他们不得不来，不想不来，非来不可。

    最有效的办法----设计现场抽奖活动。

    宣传上一定要注明，所有前来捧场的观众，都有机会抽奖。

    一等奖，不用说，肯定是苏家赞助的紫色绸缎二十匹。

    可以珍藏，可以换钱，人人都喜欢。

    嗯，到时候要摆在奖品最显眼的位置，多多益善。

    二等奖嘛，紫绸五匹，三大青楼，每家一次，和头牌单独会面的机会。

    还有三等奖，紫绸一匹，再附赠头牌以下，三次白嫖的机会。

    可别小看紫绸，因为稀有的关系，价格是非常昂贵。

    一匹紫绸，按照王安和苏幕遮的定价，是一百两银子以上。

    也就是说，一等奖获得者，可以得到，至少两千两银子。

    这笔钱，足够在京城买三套三进的好宅子。

    足够普通人一家老小，衣食无忧用一辈子。

    试问，谁能不心动？

    更别说，王安设计的还不止三个奖。

    其他各种白送，白嫖的小奖，还有无数。

    这对于，从来没有抽过奖的京城百姓来说。

    无疑是天上掉馅饼的好事。

    可想而知，到时候会有多少人蜂拥而至，门槛都得踩平。

    不过，为了防止这一点，王安早就决定……收门票。

    一人十文。

    不贵，几个包子钱，几乎每个京城百姓，都能承受。

    而且，也收不了几个钱。

    就算来十万人，加起来，也才一千两银子。

    距离王安动用的本钱，差了十万八千里。

    当然，他也没指望靠这个赚钱。

    这个世上，有太多，比收门票更赚钱的办法----比如，吃大户。

    只是，这些大户，也不可能心甘情愿地被吃。

    所以，在此之前，要先给他们准备一点诱饵。

    “让人把海报和宣传单，送到印刷坊，让他们三天之内，务必给本宫赶制两万份出来。”

    王安将原稿，交给回来的郑淳，然后，带着彩月去了一趟尚宝监。

    以赊账的方式，要了一些金银，和石的边角料。

    然后，找到尚宝监的工匠，要求他们，制作一批勋章。

    “殿下，恕奴婢愚钝，勋章是什么？”

    听到工匠这么问，王安似乎早就料到，给出一张图纸，上面是一枚圆圆的勋章设计图案。

    这是他刚刚画像时，临时画的，道：“就按这上面的式样做，类似于银印青绶，是发给有功之人的。”

    舍不得孩子套不到狼，这就是饵料。

    此间事了，两人又去到军器监。

    上次偷懒迟到的中年少监，这次一直在岗。

    听到王安来了，立马带着人出门迎接，黝黑的脸庞笑成一朵花。

    “艾迪生呢？”

    王安开门见山。

    “殿下找艾主事，他正在里面指导工匠，要不，下官这就叫他出来？”

    “不用了，本宫亲自进去找他。”

    王安摆摆手，和彩月一前一后进了大门。

    从上次艾迪生制作出诸葛弩，到现在，王安已经来过这里好几次。

    每一次，都是点名找艾迪生。

    所以，对艾迪生升任主事一事，早就已经知道。

    现在的艾迪生，在军器监可是红人。

    得到过炎帝陛下，亲口称赞，又和太子殿下交往甚密。

    别说同僚一个个巴结，就连中年少监，也不敢稍有得罪。

    以至于，他的工作也变成最轻松的一类。

    尽管如此，艾迪生热爱研究的习惯，依旧没有丢。

    每次指导结束，闲下来，他就会自己动手，研究一些东西。

    王安经过几次和他的交谈，基本已经确定，这是一位真正的工科天才。

    在搞发明这一项，有着巨大的创造力和热忱。

    别的不说，单看他无师自通，能认懂王安给的阿拉伯数字，就不简单。

    “怎么样，第一批神机弩，改良得如何？”

    神机弩，是王安给弩箭取的名字。

    总不可能一直叫诸葛弩，遇到好事者，不好解释……

    这几乎是王安每次过来的例行问话。

    因为之前，神机弩对制作材料要求很高，达不到量产标准。

    所以，事后两人几次商量，又做了进一步改进和尝试。

    在稍微降低杀伤力的情况下，尽量使用普通材料，达到量产标准。

    最起码，要在大军开拔之前，赶制上百架出来。

    将来对上北莽，也能大大增加优势。

    当然，这个只是一个方面。

    王安当前更关心的，是另外一件事……

