 都是南疆人，葛布怎么不清楚木拓的想法？

真要想杀他，直接就杀了，也没有那么多废话了。

当然，要是条件谈不拢，他恐怕也危险。

木拓盯着葛布说道：“放你们这群人回去，十年之内，不许打我们楠木寨的主意。”

“我可没有权利答应你这个条件，你以为老子是寨主？”

葛布怪叫道，“别说十年，五年都不可能。

再过几年，我看你们楠木寨都要搬到城里来了。

到时候，楠木寨变成楠木镇也不是没有可能，那我们鹰嘴岩怎么办？”

“那就两年！”

木拓冷冷地说道，“你和葛涛关系那么好，要是连两年都不答应......把刀给我磨好，等会就先骟了他。”

“老子......老子......”葛涛骂骂咧咧地吼了两句，然后狠狠地说道：“我只能答应你，尽量说服寨主不对你们动手。

要是说服不成，到时候你可莫怪老子。

还有，两年以后，老子一定带队杀到你们楠木寨去，抓住你这个狗日的，再骟了你。”

“有本事你就来！”

木拓冷笑道，“现在，以传说中伟大的蛊神赌咒，你要是做不到，你就万虫噬心而死。”

“行！”

葛布点头，他依约用蛊神立誓。

南疆对于蛊神，可是无比敬畏的，因为蛊本身就存在，怎么可能不相信？

见葛布立誓以后，木拓才放开了葛布等人。

刚才沉思了很久，木拓觉得葛布等人杀是不可能杀的，因为杀了葛布以后，鹰嘴岩立刻就杀过来了。

但是，就这么白白放了葛布也不行，不如就用葛布等人的性命，换取楠木寨两年的机会。

两年的时间，如果得到力量的支持，他们应该有不小的进步了。

等到实力强大以后，鹰嘴岩恐怕就不敢轻易动手了。

解开穴道，葛布站了起来，看着木拓意味深长地问道：“那个家伙是谁啊？”

木拓知道葛布问的是龙隐，但是，他笑了笑，什么话都没有说。

葛布瘪了瘪嘴，冷笑道：“你们不会以为，两年以后是我们鹰嘴岩的对手吧？

就凭你们？”

“那是我们的事情。”

木拓冷哼道。

“行，老子才懒得管你们的事情。”

葛布淡淡地说道，“把翠香叫出来，我们带着她回去。

要是她出了问题，我们可惹不起她的师父。”

“翠香？

翠香恐怕是回不去了，她恐怕得做龙爷的女人。”

木拓嘿嘿笑道。

他看得很清楚，该摸的都摸了，该看的都看了，就差那一哆嗦了。

想来那个小妞应该会搞定的。

葛布冷笑道：“就怕你们没命要，真以为那个女人是好当老婆的？”

一个浑身剧毒的女人，开什么玩笑。

而另一边，龙隐看着面前的翠香，问道：“找我干嘛？”

“钢针还我！”

翠香哼道，“那是我师父给我的东西，你敢拿走，我叫师父来毒死你。

还有，你是怎么解毒的？”

“不给！”

龙隐笑道，“我要留着做纪念。”

至于怎么解毒的，他也懒得回答。

从钢针上面，他感觉很诡异，准备好好研究一下。

这种钢针的诡异，让他感觉到了巫毒-乱魂散的那种诡异。

刚才只顾着救翠香，所以没有去研究钢针，现在翠香已经救活了，他准备好好研究一下。

“那是我师父给我的。”

翠香再次不服气地叫道。

“你师父给的又怎么样？”

龙隐笑呵呵地说道。

“你......”翠香指着龙隐说不出话来。

龙隐漫不经心地问道：“你师父还给你其他如同钢针上的毒药吗？

拿出来我见识见识。

我这个人没有什么癖好，就是喜欢研究毒药，要是让我研究得满意的话，我就把钢针还给你。”

翠香瞪着龙隐不说话。

普通的毒药，她师父自然会给一点，只是那些毒药她也勉强能够配制出来。

倒是钢针上的毒药，那是她师父的拿手绝活，总共也没有配制出来多少。

能够给她两颗钢针防身，已经是非常不容易了，又怎么可能再给其他的毒药？

“你到底要怎么才还给我？”

翠香愤怒地问道，“我陪你睡觉行不行？

刚才你看过我的身体了，我还没有找你算账，你现在还敢拿我的东西？”

龙隐镇定自若地笑道：“别不识好歹，我是在救你的小命！至于陪睡，我可不敢碰你这种浑身都是毒的女人。

这样吧，钢针可以还给你，但是，得等我研究完以后才行。

除此之外，你还得告诉我一些你师父的事情。”

“你想对付我师父？

我可不敢背叛我师父！”

翠香冷笑道，“再说了，我就算把我师父住的地方告诉你，你敢去吗？”

龙隐笑着摇摇头，说道：“鼎鼎大名的毒霸，住在南疆桃花坞，我还是知道的。

我想知道的是，你师父平时炼毒都用什么材料啊？”

以他的了解，毒霸苗若兰是不会轻易挪窝的，一直都是住在桃花坞。

虽然不是人人都知道，但是，这个消息在南疆高层，根本算不得什么。

他更想要知道的是，苗若兰是怎么炼毒的、用了什么材料，从这些东西里面，可以看出苗若兰的一些路数。

面对龙隐的询问，翠香面无表情地说道：“不知道！”

这可是牵涉到她师父的秘密，她是不会说的。

尤其是眼前这个家伙用毒好像也很厉害，要是知道了师父的秘密，岂不是对师父有危险？

龙隐瞟了翠香一眼，没有去搭理翠香，而是捏着那支钢针翻来覆去地揣摩，查看。

就在此时，木拓走了进来，对龙隐说道：“我放葛布回去了，然后让他们鹰嘴岩两年之内，不许对我们楠木寨动手。”

龙隐眉头挑了一下，说道：“这件事情不用告诉我，早就说了，那是你们楠木寨的事情。”

虽然他是这么说，但是，他对木拓的处理还是比较满意。

短时间来看，楠木寨好像是认怂了。

但是，明明势不如人，却不知道妥协的人，只能说这样的人根本没有什么出息。

换取了两年的时间来发展，以后的事情，可就说不清楚了。

 