    地王摩罗率先站了出来，他冷笑着捏了捏拳头。

    “来来来，你们三个号称王牌的家伙，过来，跟老夫过过招！”

    爆炎战士三人被点名挑衅，脸色立刻阴沉下来。

    但他们没有轻举妄动，而是看向了水谷零。

    作为特战部的部长，曾经的战神水谷零厉害的地方不仅仅是自身的实力，更是策略。

    只要他在这里，任何人都得听他的。

    此刻，水谷零脑海中在快速思考。

    在他的计划中，要对付地王摩罗，三大王牌中最多只需要两位，然而现在，对方竟然同时叫嚣三大王牌！

    地王摩罗不是有勇无谋之辈，他这样做，定然有他的自信。

    而且，水谷零惊人的发现，地王摩罗之前缺失的恶魔角，竟然又出现了！

    这代表着地王摩罗的实力将会大大提升！

    没等水谷零开口，那边，地王摩罗的气息疯狂暴涨！

    漆黑的恶魔之力从他体内爆涌而现，在头顶上空不断汇聚凝结，恶魔独有的气息蔓延环绕，让包括三大王牌在内的特战部这边脸色铁青，气血躁动，内心深处涌现出深深的恐惧。

    吼！

    一声怒吼响彻天地，天空中恶魔气息凝结，化作一条黑色巨龙，在空中腾飞盘旋，最终高高在上俯视着特战部众人，巨大的龙口张开，喷射出一道可怕的黑色火焰匹练！

    爆炎战士率先迎了上去，他在周身出现一层炽热的气焰铠甲，就像是变身了超级赛亚人似的，迎面冲入黑色火焰匹练中！

    轰！

    两股可怕能量发生激烈碰撞，天空又一次爆发震耳欲聋的轰响声。

    爆炎战士犹如战神附体，直接冲入到火焰匹练中，打算直接用自身的火焰强行将黑色火焰匹练融化。

    然而真正冲进去他才发现，此时地王摩罗的黑色火焰，比起之前在古堡界域战斗时的黑色火焰强大了数倍不止！

    他的火焰反被黑色火焰匹练侵蚀吞噬，爆炎战士只能一咬牙，强行从黑色火焰匹练内撕裂开一个缺口，狼狈的逃了出来！

    黑色火焰匹练势头虽减，但依旧可怕！

    见状，酒姬上前。

    她的身形摇摇晃晃，深吸一口气，嘴巴鼓起，连胸部都涨大了不少，看起来就像是狮吼功似的。

    不过酒姬爆发出来的不是音波的力量，而是特殊的毒酒！

    这是一种带有极强腐蚀性的毒酒，不仅仅是生命，就连大地，山峦都能腐蚀掉！

    这些毒酒效果斐然，黑色火焰匹练立刻以肉眼可见的速度减弱，不过还是没有崩溃！

    最后，荒川拓也站了出来，他的身形在这一刻疯狂暴涨，化作一个足有五六米高的巨人，右手凝拳，带着可怕的音爆声轰出，黑色火焰匹练终于被彻底击溃！

    危机化解，但水谷零的内心却降低到了冰点。

    地王摩罗实力大大超乎了他的想象，仅仅只是没有变身时候的随意一击，竟然就让三大王牌全都出手才抵挡下来。

    “三位，地王摩罗交给你们了！”

    水谷零咬牙道。

    很快，天空中乱战爆发。

    由于地王摩罗的格外强大，导致水谷零心中预想的势均力敌战斗立刻变成了一边倒的局面，特战部这边，每个人都面对了比他们自己更强的对手。

    即便如此，到了最后，站在还未参战水谷零面前的，依旧剩下了两道身影。

    暴君天犬，烟烟罗！

    冷汗从水谷零额头泌出，顺着脸颊流下。

    以他一人之力，绝对不可能是这两个家伙的对手。

    水谷零心中快速思考着计策，这个时候，暴君天犬忽然轻笑一声。

    “水谷部长，这戏就没必要继续演下去了。”

    “你这是何意？”

    水谷零沉声开口。

    比起动手，他自然更乐意跟暴君天犬磨嘴皮子，能拖一会儿是一会儿。

    “呵呵，别以为我不知道，所谓的血族女王处刑计划，其实根本就是一个圈套，故意引我前来，进而联手将我一网打尽的圈套，没错吧？”

    “堂堂的东京特战部，竟然会跟一个诡异联手，可真是一个笑话。”暴君天犬嘲讽道。

    虽然被暴君天犬一语中的，但水谷零也很清楚，对方只不过是心有疑虑，使用诈术罢了。

    他冷哼一声，故意一副被激怒的样子。

    “暴君天犬，休要污蔑我们特战部，我们根本不可能跟一个诡异联手！”

    “这不符合特战部1001条规定中的第15条，绝对不能跟诡异做交易！”

    “而且，其余规定，像是……”

    水谷零打算好好扯一扯这所谓的规定来拖延时间，只是暴君天犬可不会给他这个机会。

    大量烟雾涌现，犹如一条巨蟒破空袭来。

    水谷零不敢大意，全力出手抵挡，与烟烟罗爆发激战。

    此刻，昏暗的天空下，到处都爆发着激烈的战斗，唯独只剩下了暴君天犬。

    他脚踏虚空，一步步走到处刑台上，被禁锢动弹不得的血族女王面前。

    没有人阻拦他，可他却没有要将血族女王救出来的意思。

    水谷零猜的没错，他刚才故意那么说的确只是想诈一下水谷零，虽然没有得到他想要的结果，但这并不妨碍暴君天犬的计划。

    亲手杀掉伊斯琳！

    从一开始，暴君天犬的目的就不是救她，而是杀掉她。

    数字诡异组织给他的任务很简单，处理掉血族女王，不要让特战部知道神种的事情。

    处理方法有两个。

    救和杀。

    对于暴君天犬来说，杀自然要比救简单多了。

    此刻，面对着毫无抵抗之力的血族女王，暴君天犬冰冷的目光中浮现出一抹凌然杀意。

    他大袖一挥，大量密密麻麻的血红色飞虫涌现。

    这些血红色飞虫只有一个作用，吞噬！

    不管是什么，都会将其吞噬的一干二净！

    血族女王也一样！

    它们飞到伊斯琳的身体上，万虫叮咬咀嚼，皮肤很快破裂开来，鲜血直流，眨眼间就遍体鳞伤！

    作为血族，伊斯琳的血液具有很强毒性，大量血色飞虫死在这种血毒中。

    但它们的数量实在太多了！

    而且它们以血肉为食，繁育的速度非常可怕，伊斯琳鲜血毒死一只，它们最少能繁育十只！

    血色飞虫越来越多，伊斯琳身体几乎都要被这些血色飞虫覆盖！

