    归来。再见。

    本来是想要一次洗刷自己的污名的。可是，情势变化太快，现在明显不是出手的时机。再说，方寒玉现在是过来护卫苏茵，苏乾也没有将他放在很敌对的位置上来看待。虽然，此刻，还是可以看到，他看着自己的眼神，也是充满了鄙视与不屑。

    “算了。凌师弟，别太过分了！”不过，方寒玉本质上，是一个有些虚伪的人，虽然他这一刻也很想要跟其他人一起出声嘲讽苏乾，可是，他更知道现在很多人都在看着呢。

    所以，他没有。

    而是反而开口阻止凌峰克他们。

    “行了，苏乾，就这样吧。这一次的事情，你就当得了个教训，以后为人处世，开口说话，不要再这么不知天高地厚，狂妄自大便是了。”不过，他阻止了凌峰克他们的嘲语讽言之后，却又是说着道。

    并且，口气，竟然一副高高在上的样子。虽然好像是为苏乾好，但是，嘴巴之中，眼神之下，都没有一点儿把苏乾看在眼里尊重的意思。

    呵呵。果然，还是被鄙视了啊。苏乾见此，心中也是无奈。

    真想直接出手，一掌把他扇趴下啊。

    这个时候，苏乾心中也是暗自道着。不过，他看到旁边的苏茵，想到如今的情势，还有张一斩赵启龙他们严肃的表情，不由，袖子下微紧的手，又是松开了。

    既然一开始就没有暴露实力。现在，自己刚好是一把潜伏在暗中的利剑，敌人一定不会想到，自己的实力已经到达了那般境地。为了小茵，我忍。

    可最终，苏乾还是决定忍住。

    “呵呵。当初约定是那般。我没有去赴约。是事实。所以我愿赌服输，之前说好，不去叫三声爷爷。那我苏乾，就叫你三声爷爷。这没什么。男子汉大丈夫，敢作敢当。不过，方寒玉，你要是也跟一些无知之辈一般，以为我是怕了你才不去赴约的，那你可就大错特错了。”这个时候，不能出手，苏乾也就只能言语上反驳一句了：“当时，我要不是真的碰到了事情，赶不回来，我不可能如此，而且，你那点儿自以为骄傲的力量，其实，在现在的我看来，并没有什么……”

    苏乾说着。

    语气淡淡。

    这也是实情。现在苏乾的实力，早就甩方寒玉不知道多少条街了。就是当初，如果没出碧霞山上的那件事，苏乾也早就把方寒玉干趴下了。

    “哼。现在还嘴硬，有意思么？喂，姓苏的，你小子这是还不服？或者，你是想要跟方师兄真刀真枪干上一场？”而这个时候，凌峰克又是冷言出声了。

    当然。这个时候。方寒玉也是开口了。

    他眼神不屑，看着苏乾，宛如小丑，轻轻摇头。

    “算了，凌师弟，得饶人处且饶人。况且，我们今日，是在执行任务。不宜节外生枝。”他开口了，又是阻止凌峰克道。

    话语之中，一副放过苏乾，不跟无知小儿一般见识的口气。

    说着。

    还便是转身带着他们几个离开了这个位置。去自己巡逻守卫的位置了。

    “怎么回事？他们干什么？”

    “那是苏家三少爷吧？他跟方副统领有恩怨么？”

    “我怎么听到，刚才他叫了方副统领三声爷爷？”

    而此刻，一些安陵过来的，以及江陵的一些，还没有听说苏乾跟方寒玉的恩怨的护卫高手，他们自然也是关注了此幕，一些不懂的，当即，就是暗中传音问旁边的人了。

    安平司的一些人，平日里走南闯北办案子。虽然苏乾跟方寒玉的事情，早就已经传播得沸沸扬扬了。可是，还是有一两个不知道。此时，他们问。

    “哈哈哈，没想到，今日还见到了这种好戏！”

    “你之前一直在外办案，刚刚回来，不知道这件事情。这件事情，说起来，可就远了，我慢慢跟你细说……嗯，讲到他们两个的恩怨，那就要提到一个人，闻人府也就是城主府，的千金大小姐，闻人牧月，话说之前……”

    “他们两个约定……可后来，苏乾却没有出现！”

    当即，一些人，也就是兴致勃勃地跟旁边一些不懂的人普及起来。虽然现在气氛凝重，张一斩赵启龙凌铮等人，一个个都是很严肃的样子。可是，还没有见到半个敌人的身影呢。

    这些安平司的普通高手们，有些还觉得这不过就是普通的护卫任务罢了。毕竟，谁敢冒天下之大不韪来杀公主？再说了，赵大司主以及各大副司主，安陵几乎所有的安平司强者大佬，都在这里了。还有一众伪超凡的高手。这些人，虽然没有真超凡那般厉害，可是，他们人数多，加上手持雷弓等等安平司的武器。

    战力也是不凡的。

    这么强大的安保力量。一些人他们也并没有太担心。

    因此见到这种好戏，一个个就是谈论起来。当然，他们大部分人，是用传音之术交流的。不过，还是有一些人在窃窃私语，用语音交谈。

    苏乾甚至可以直接听到。毕竟他现在，耳力过人。

    因为传音之术，只可以单对单传音交谈。两个人互相传音交谈的时候，旁边的第三个人，是听不到的。你要让两个人都听到，就得传音两遍。也就是重复两遍自己的话。

    这对于谈论八卦，是不太适合的。当然，有一些人，可以一次传音给好几个人。不过，这样的行为，毕竟消耗气功。他们也不愿意。毕竟作为安平司的人，专业素质还是有的。

    在执行任务的时候，能不消耗气功，就尽量不消耗。这几乎是他们的本能了。

    因此，他们一些人还是语音悄悄交谈。

    加上，方寒玉现在跟赵启龙的女儿订婚。很多安陵过来的安平司高手，一个个也都是知道方寒玉的。因此，刚才那一幕，关注度其实非常高。

    “呵。”看着一众人的表情变化，以及听到的窃窃私语，苏乾也是淡淡笑了笑。他也看得出来，他们在谈论自己。

    按苏乾的猜测。

    不用多久。

    这件事情大概又会传播遍布整个江陵城。除了这些安平司的护卫，可还是有苏府的仆人家丁等等的，也是看到了这一幕的。这些丫鬟家丁，有不少也是被其他家族腐化成为眼线的。这种避免不了。

    所以，消息，肯定会很快传播出去。

    到时候，恐怕，又是一场漫天嘲言讽语会朝他铺天盖地汹涌而来。

    当然，苏乾也没觉得什么。

    除了刚才听着凌峰克他们的话语有些不爽之外。也就没什么了。

    “四妹？”他看着方寒玉他们离去的背影，也是一转身。不过第一刻，他，便是看见苏茵睁开着长长的睫毛，黑遂灵透的大眼睛正在看着他。

    “三哥，你干嘛这样啊？”她深深地看着自己，此时，眼中还隐有淡淡晶莹。

    “什么这样？愿赌服输嘛。有什么，很正常。再说，我之前两次失约方寒玉，是事实。当初都说好了，谁不去就要叫对方三声爷爷。身为一个男子汉，我肯定得愿赌服输才行啊。”苏乾见此，则是笑笑，对她说着道：“当初都这么说好了，我总不能耍赖不是？”

    “可你如今的实力，明明可以直接……”她却也是说着。

    不过，此时。

    苏乾已经转身往里走回去。

    “走吧，回屋，我就出来跟他打声招呼，他好歹也是来护卫我们苏府的，不好失了礼数罢了。你跟着我出来干什么？饭吃好了没有？快点回来继续吃，刚才不是说饿极了吗？”他淡笑着，对她说道。

