
圆形光亮在面露惊惧的两人脚下闪现。

看似缓慢、实则迅速地描绘出选手们已经熟悉的图案。

“这个,  是转移？我被淘汰了？”

雪儿最后一句话声调奇异上扬，带着惶恐的迷茫，看着光芒条纹延续才蓦地惊醒。

自己刚才居然想喊出嘉宾的名字让他也一起被淘汰。

然后,  一把虚拟长剑直接穿透而过。

乌雪儿唰地一下抬头，恍然紧促情绪在心底跳起。

“不是,  我有苦衷的，听我解释听我解释。”

她话语一股脑涌出,  反反复复重复这几个字,  惊愕紧绷情绪在心底蔓延。

如果在这时候被淘汰，那就真的没有机会了,  连最后参加竞赛的机会都没有了。

她视线下意识往前方看去,  对上一双深黑眼眸，话语一顿被堵在喉口，没能再说出口。

在莹莹光亮下，那黑色眸子犹如覆盖一层薄霜。

一道道纹痕紧密的长剑握在手心，锋利边缘泛着寒光。

雪儿有点惘然,  印象中的十夏不是这样的。

应该是一副好说话的性子、在节目组里多灾多难也自己熬过去、又会耐心给大家讲解华夏知识。

而不是这样的冷淡，被面无表情时,  简直能将人冻僵。

光亮凝聚成圈。

触发转移。

黄金草地上光亮一闪而没,  很快变得空空荡荡，将恍惚的两人转移离开。

十夏垂眸望向空空的地面，直到两人被移走,  神情才逐渐缓和。

这下不会有人再试图喊出长安名字了。

她手指轻微动弹,  利刃光芒在白皙指尖化为星屑,  无声无息没入草地消散。

哇，这动手好干脆啊，这也太干脆了吧

雪儿可是想叫嘉宾名字触发淘汰,  肯定要干脆啦，不然眼睁睁看着亲人被转走哦？

我觉得这名字还真挺不好猜哈哈哈，是不太像

透明弹幕跟随一道道没入地面，堆积成叠逐层被淹没。

“现在没事了。”十夏不动声色松口气，转头确定长安还在位置上，伸手去探乌乌。

“乌乌。”紫兔灵巧蹦跶过去，被抱了一个满怀。

长安脚步平稳同样走回光屏前，站在身侧时气息蔓延左右，存在感十足。

他话语低沉中带着肯定的保证，让人听着就安心。

“不会有人能念出我名字的。”

十夏点头应和两声，也觉得周围安全了下来，干干净净没有其他人。

她目光一转，放在了一旁还站着的人身上。

长安视线跟随着一起转动，同样集中那生人。

“我其实只是路过。”

tout哑然，举了举手示意自己的无辜，同时被这两眼凝视的感觉让他机灵解释。

“我也是嘉宾，不能用规则触发嘉宾转移。再说我也不知道他的名字啊。”

那一把光剑飞出去的时候，他可是看呆了好久。

综艺光剑居然是这样玩的吗？动手的也太过利落，而且还是被一个看上去娇弱纤细的女选手动手。

他没看节目，可一直以为是十夏是温柔天才形的。

没想到这位天才动起手来也有这样一击即中的天赋。

“这次我可是带了灵感曲目来的，肯定能得到第一名，还是和华夏有关的。”

tout说着说着情绪也激昂起来，为几乎到手的第一踌躇满志，偏向高冷的面容是与之不符的得意。

到时候就能洗刷掉白雪公主这首歌的印象了。

在短暂的安静后，十夏笑了下。

“欢迎。”她站在原地，手指平静自然垂下，想了想问。

“嘉宾是toul导师的队友吗？之前听人提到过。”

为了防止触发转移，她直接用嘉宾两个字来代替名字。

“我也不知道。”

长安不动声色先一步诚实给出回答，走到光屏前。

弹幕为这句同样的“不知道”掀起波澜。

tout脸上涨红了点，啊了一声。

“是的，看名字就能看出来了。”

他暗暗嘀咕几句自己的知名度，很快又将话题拐到曲目上，对这次的竞赛信心满满。

“就算一口气没了两个队友，我也有信心能得到第一。嗯，只要现在回去修改一下就好，你们也要开始编曲吧。”

“是啊。”十夏抚摸过兔子顺滑的脊背，柔和一笑示意他自便。

甜甜是在山脚就听到“邻居”说辞发现自己，又一个个找来的话。tout看上去就不像有异心的嘉宾。

所有心思都放在歌曲上。

“那我们在舞台上见——”

tout脚步溜得飞快，转眼就消失在深林中，徒留拉长的余音落在地面。

十夏望着轻微摇晃的树垂，直到对方踪影全部消失为止。

“我们还是要小心一点，这些规则还在呢。”

她轻声开口，伸出另一只手重新点在光屏上，完成上面被看做“古体文”的歌词。

长安站在另一侧，足够挺拔身躯仿佛能遮挡一切风雨，站在身边就足以让人安心。

“没事的。”他手指点头界面，就从屏幕中调出第一幅的大山。

寥寥数笔就能描绘出大山的形状，勾勒神采。

林中声响静了下去，只有光屏无声泛出微亮。

天边的倒计时已经一步步往零接近。

在这算是极其短暂的时间内，每一位成队的选手们都匆匆忙忙、不敢浪费一点时间。

毕竟这是临结束的最后一次竞赛。

还有在路上急急忙忙找着要组队的选手，不愿意放弃渺茫的机会。

论坛中，关于胜负的盘口也已经聚拢极大流量。

【开盘！最后一场比试，谁能逆风翻盘绝地生？谁会竹篮打水一场空？】

在一道道组队名字下，是一条条流量定的赢家。

以往有[十夏队]的流量条，从来都是一骑绝尘傲视群雄。

而这次，[十夏队]难得被挤在众多流量条中，处于不上不下的中等。

？？夏夏这次没排在第一？稀奇！

楼上的兄弟刚刚没看节目吧？不是我不愿意投，实在是那位大神的唱歌……

惊天地泣鬼神，就在论坛里，快去听快去听。我已经期待选手们听到的时候了ovo

毫不犹豫投夏夏——冲啊——

[叮——]

天幕涌出一道清脆声响，倒计时显示在“0”的位置，召告预备时间的结束。

原本安静丛林犹如被浇下热油，掀起一片喧嚣。

“不是吧我还没准备好——还没准备好啊——”

“这么紧急的情况，肯定要简略的来，我已经完成啦哈哈。”

“我靠着自己的旧歌编了点，这完成度，我都不好意思上台了。”

啪嗒。

十夏手指点在光屏上，将一切笔迹保存。

她稍稍松一口气，对于其他还有旧歌可以改编的选手来说，自己可是从头开始创作的一首。

幸好灵感足够。

十夏眸光一转望向旁边的人，给他指了指正中。

“舞台应该就是在最下面的平地。”

景观山林内部呈现凹形，最底部是一片的平坦。

随着她手指一点，一道熟悉的身影被放大呈现在天幕中。

“大家好啊。”

戴着墨镜的pd笑着挥了挥手，冲着环绕周围的选手们打招呼。

“竞赛时间停滞。在这之前没组队成功的，取消竞赛资格。”

pd话语一出，一道道清脆声响叮叮叮响起，犹如宣告一个个没能参加最后竞赛的选手。

而在放大的场景中，四台摄影机出现在四面，将平地对为焦距的中心。

林中声音安静了下去，很快兴起庆幸。

对比一下在外哀叹没能成队的，他们幸运多了。

“好歹我们还是能站上综艺舞台的。”

“是啊是啊，这次综艺都找不到摄影机，原来是在最后来争取镜头啊。”

pd话语笑吟吟话语不多说，挥手往下一晃。

“让我们来看看，第一位被抽中的队伍是——”

叮。

一道道光亮在平地上升起，一会儿后，一个个人影被转移出现在其上。

整整齐齐五个人被投影到高空。

“怎么——会有——五个人啊——”

林中率先出现的就是一句长长的问话，带着拉长的惊讶。

“咳咳。只要找嘉宾组队，又没说嘉宾只能组队一人。”

五人组中绿色头发的选手推了推墨镜开口。

她的声音被压得又低又沉，缓慢而有条理。

在场的众人都是学歌乐的，哪怕不能完成伪装，想要大概地变一个说话方式还是很容易。

一时间也没人认出这位机灵的家伙是谁。

“是萌萌。”十夏脸上带笑，同样低声欢喜一句。

萌萌在要变声时还是很靠谱的。

“他们运气也不知道是好还是不好，抽中了第一个上台。”

她踮了踮脚尖，有些替他们紧张。

哪怕在节目组中经过这么多次舞台，在这样的短暂的创作环境下也还是第一次。

“挺好。”

长安跟着眺望远处，“第一个关注度大。”

林中在一连串的声音后，也开始屏息等待这第一队五人组的表演会如何。

而喧嚣声几乎是下一刻跟着掀起。

“这个是什么？？他们运气怎么这么好？”

“钢琴啊！是钢琴啊，全程水晶的钢琴。”

惊呼羡慕的赞叹在林中不断蔓延，成圈回荡。

平地上，萌萌手持卡片往下一划，触发转移光芒。

一台水晶制造的钢琴出现在平地上，晶莹剔透漾出阳光色泽。

十夏视线敏锐，仰头往天边望去。

一道光束突破云层和薄雾，照映在中心平地，随机一道接着一道光束不断出现汇合，最后融合为完整光圈。

在周围依旧是缕缕薄雾缭绕时，中心平地是犹如黄金光亮洒满的显眼。

场地准备完毕。

戴着高帽的黑发选手坐在琴凳上，手指按动间，一连串音符流水般荡漾。

吟唱声从她口中发出，随着放大声响回荡在丛林。

“无边的火焰，狂风暴雨中生长——”

一句接着一句的唱腔接连发出，由低到高，声调不断攀登高涨。

在第五位嘉宾开口加入时，其余四人跟着一起出声，融汇为集体的合唱。

“驱除其余异色，还我统一火焰。是谁举起光亮照映四方驱散黑暗。”

一条光亮彩带出现在众人上方，随着歌唱不断往前延伸。

（2）

四位选手齐齐演唱，钢琴叮咚声连绵不绝开始重复，红卷长发的选手站得笔直。

清越女音不断在上空回荡，整整齐齐完成完整的一首曲目。

在钢琴声停下的一瞬，凹形的景观山林中仿佛还回荡着悦耳曲目。

“可算是结束咯，我紧张地声音都要没啦。”

急松一口气的男音突然发出，立刻被放大到周围，将先前萦绕的氛围打破。

嘉宾脸上倏然一红。

“哈哈哈唱的很好啊，这主题是清吧？”

“哦她们好狡猾，不会唱歌的嘉宾声音可以放到最小，这样整首歌就好听了。”

“钢琴！他们的乐器是钢琴，太让人羡慕啦。”

各种嚣杂声很快从林中发出。

在唱歌时大家都没有隐藏声线，哪怕面上有各种伪装，也很容易就听出每个人的名字。

尤其是还有人根本不打算伪装的情况下。

“这是猫，猫完全不伪装啊她歌声居然也好听起来了。”

“旁边那个是雅典娜吧？她也没怎么伪装，没失误就是稳啊。”

山林中点评声响时不时涌出。

身为节目组中略带竞争关系的选手们，也最容易注意到彼此的实力。

而这第一队的四个选手，到这时几乎都是沉稳的保证。

“钢琴是十夏送的哦，啷个和我们交换啦。”

萌萌摘下墨镜，碧绿眼眸灵动转了一圈，第一句就是夸赞。

响亮声音被直接放大到每一个角落，跟随摄影机传动到观众面前。

裴戈从钢琴前起身，随手划过一排听着悦耳音色，摘下高帽行礼点了点头。

要是靠之前的长琴，她们可不能有这样契合的演奏。

“那大佬那边的是什么呀？能够交换的肯定也是很好的乐器吧。”

“天上的那个是什么？进度条？光线？”

一个个问题跟着冒出。

在金光汇合的中心，在第一场比试后，每一点动静都是众人关注的焦点。

“大家不必紧张。”

pd的身影同样投影到空中，让所有人能看到，笑容宽和。

“这是观众实时投票。”

他拍了拍手，指向四侧的摄影机，示意已经开启直播状态。

轰然响动一下子在林中炸起。

十夏也将视线凝聚到半空的线条之中。

现在已经是节目组的最后阶段，几乎是要决定五人出道位的时候。

在这会出现的投票，每一个都是让选手能直观体会的观众缘。

哪怕是十夏，心里也跟着跳了一下。

“那这个竞赛的程度就和公演差不多了。”

她揉着兔子声音逐渐放缓，调整了一下呼吸，又试图去看这光线长度代表了什么。

“pd——要多长的光线才是观众喜欢的支持啊。”

热闹声音一句句从林中涌出，为这突如其来的看中紧张。

“竞赛结束就知道了。”

pd墨镜架边缘闪过一道流光，手臂往下一挥。

“现在，欢迎第二位上台表演的选手。”

小平台上五个人被转移离开，很快第二队出现在其上，同样被投影到半空。

这次也是熟悉的人选，丹凤眼分外明丽。

“在综艺第一次竞赛我也遇到过她，唱腔又高又稳。”

十夏一手揉着兔子，给身边的长安介绍。

当时就是她问怎么才能取得高分，最后才流传出抱着兔子的“方法”。

“当初有帮忙的那几位。”

长安在记忆中很快锁定人选。

十夏偏头瞧了他一眼，思绪回溯，想起在第三公演的时候。

当初自己被投出队又卧病在场，醒来就是公演前一天，得到好几位选手的帮助。

此时小高台上的选手就是其中一位。

“是啊。”她声音稍低，想起第三公演，就容易想到当时的队友。

当时的三位队友，现在身边还有两个，只是最小的银杏被淘汰了。

银杏被淘汰时也是在这座山林中，也就是前几日的事情，场景还历历在目。

十夏安静了下去，手上慢慢摸着紫兔竖起来的耳朵。

长安伸手摸了摸自己左侧手腕，出声提了一句。

“我们要试试唱歌吗。”

“现在？”

十夏心神从回忆中翻醒，脸上不由带起些笑意，眼眸稍弯。

“可以啊，一会第一句的独唱可是你唱的。”

林中在此时的喧哗声响都小了许多。

在看到这几乎不逊色于公演的摄影设备后，众人已经不再将全部注意力都放在舞台上。

“我们要抓紧一切时间，只要没抽到我们就可以一直准备。”

“别看其他人啦，快来再调整一下我们自己的曲子。”

一时间林中小声紧绷的准备再起。

我切了好几个界面，大家都忙得不行啦

不要这么紧张，我们全程看着呢hhh，话说第二队也不太行啊

选手唱得挺好的，是嘉宾配合不了啊，不可不可

小高台上，随着叮的一声，新一道光线固定为最后的长度。

——比第一队短了不少。

“我看出来啦，这唱得挺好一直变长，可嘉宾唱得时候就开始变短。嘉宾是关键啊。”

囔囔的高声从林中左右发出。

众人思绪转得极快，很快算出规律。

选手自己走到现在都是唱得好的，嘉宾却难得有能匹配的出众歌喉。

如果遇到唱歌不好的嘉宾，要么合唱掩盖过去、要么缩小嘉宾演唱桥段。

积累的讨论声在林间不断回荡。

这也是十夏之前听出来的规律，只是她没有说出口。

毕竟长安的歌声……

十夏回头瞧了身边人一眼，有些担心他会听得心里难过，结果正好对上长安的黑色眼眸。

“？怎么了。”他神情都是坦然，锋利眉梢扬起表示疑惑。

一点也没有被“唱歌不好的嘉宾”戳中的感觉，甚至还能反客为主反问一句。

“在想我们上台的时候，不知道会是第几位。”

十夏满是期待拍了拍光屏，也学着长安的模样将两边袖摆拉长到腕间，遮挡太过白皙的手臂。

丹凤眼选手倒是对落空半截的光线没怎么在意，拉着有些愧疚的嘉宾，一起鞠躬谢幕。

接下来第三队几乎是复刻第二队的问题，只是歌曲甚至没有第二组的完整。

现在光线中挂着的第一名还是第一队。

众人已经不怎么往下看，正在双双忙碌从前边教训中修改曲目，一阵高音在此时响起。

浩瀚清扬女高音随着放大系统平稳发出，将大家注意力都吸引过去。

一个披着斗篷的身影被投射在半空。

高昂曲调正是从她口中发出，带着娴熟的技巧，一上场就收获汇聚的目光。

“这是哪位选手？唱的很稳嘛，开场音吗？”

“两个人都戴着斗篷耶，那旁边那个就是嘉宾吗？”

在窸窸窣窣的响动中，一道更为辽阔高远的男音低低响起。

随即在瞬间拔高，乘风般腾飞而起，仿佛要直直钻入人心。

林中声响都被这两段开场的高音给震了下去。

不同于先前的一优一劣嘉宾拖累，在这会他们居然分不出哪一位才是嘉宾。

难道有谁好运和会唱歌的嘉宾组队了？

一道道目光汇集在投影的小高台上。

上方，两位参赛者的身影被深黑带扣斗篷包裹得严严实实，不露一丝。

不同于林中的安静。

无形弹幕沸腾出热烈响动。

“这个。”十夏站直身子往高处眺望，语带惊叹恍然。

“是他啊。他声音真的很稳。”

长安眼眸微眯望了过去，墨镜下瞳孔深邃。

众人瞩目的高台上。

其中一个斗篷人伸出手臂，抓住衣摆一角，猛然往外一掀。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347290"  chaptername="149、最后的竞赛">加入书签</a>
</div>
