    “吼！！”

    终于，在这栋足有三十多层的大楼里，一群干瘦无比，浑身青黑的丧尸从楼梯上冲了出来，咆哮着扑向站在天台边缘处大的张雨菲。

    杨黎隐身在一侧，不为所动。

    只见这群丧尸刚冲出门口，瞬间就被一垒垒斜竖的钢筋给全部刺穿，一个接着一个犹如串葫芦一般。

    但就算如此，这些丧尸依旧疯狂的想要冲过去，丝毫不管被扎成筛子的身体，不过地面被杨黎铺了满满一层的食用油，钢筋架子上也淋满了汽油，这些丧尸只能在原地打滑根本用不上劲。

    正在此时，静立不动的张雨菲迈步了，从怀里掏出一个打火机，款步走到架子旁，被光辉软甲包裹的小手轻轻一点打火机。

    “轰！”

    顿时，冲天的火焰升腾而起，迅速包裹丧尸和张雨菲，一路顺着楼道往下燃烧，一直烧到楼层内部。

    黑烟滚滚，热浪扑面。

    黑红的火焰中，娇小的张雨菲丝毫不受火焰的侵袭，抽出光剑，把一只只不能动弹的丧尸补掉。

    奇怪的焦香味道浸入杨黎敏锐的鼻腔内，让他忍不住打了个响鼻，晃晃脑袋，远离了一点翻腾的火焰。

    张雨菲有光辉软甲不受火焰侵袭也不怕高温，他可不行。

    天台到楼下的楼梯都被他用汽油给倒了一边，还加上了许多易燃物品，丧尸就算不怕火焰灼烧的往上冲，也不过是来给小姑娘送经验。

    为了让张雨菲迅速升级，他把点火的关键都送给了对方。

    砍了一会，张雨菲窜出火场，深深呼吸了几口新鲜的氧气，又返身冲入火焰中大杀特杀。

    丧尸破不开她的防御，杨黎并不是很担心，来到天台边缘看着下面密密麻麻的丧尸潮，思索着怎么点燃天然气管道。

    正想着，身后忽然传来张雨菲闷声闷气的焦急话语。

    “黎哥哥！越来越多啦，我挡不住了！咳咳……”

    说话间，伴随着强烈的咳嗽。

    焦黑的烟雾吸入肺部并不好受。

    杨黎连忙赶回去，拉着从火场里窜出来的张雨菲提到一个高台上。

    堵在门口的钢架以及一些重物被视死如归的丧尸们给冲溃，满身火焰的开始往高台上爬。

    不用杨黎说，张雨菲忙活起来，将往上爬的丧尸一刀又一刀切掉手臂或者捅穿脑袋。

    虽然丧尸很快便会被烧死，但这并不是长久之计，已经有越来越多的丧尸冲上来了。

    杀伤速度完全跟不上！

    张雨菲紧抿着嘴，一声不吭的杀着丧尸，等待着杨黎做决定。

    看了看对面那一栋稍矮的建筑，杨黎拍了下小姑娘让她上腰，随后从高台上跃至天台边缘。

    双腿弯曲，翅膀震颤，临飞前的一刻，杨黎转头对准角落边上堆在一起的众多煤气罐就是三支骨针射去！

    骨针轻易穿透罐壳，煤气溢出，随后遇上了漫天的火星。

    “轰轰轰！！！”

    剧烈的爆炸一声接着一声在天台上响起，火焰形成一朵朵蘑菇云，黑烟翻卷，热浪滚滚袭来。

    填满天台的丧尸在一瞬间全部被炸飞上天，变成细小的残肢碎肉，还没等落下便被蒸发烤熟。

    “一千多经验，不错不错……”

    漫天的碎肉淋下，杨黎背着张雨菲滑翔在半空，穿过宽敞的街道，最终用镰刀臂扣在墙壁上停了下来。

    扭头一看下方，密密麻麻的丧尸全部都抬头望着他们，在寂静了一会后，发出震天的吼声转身往这边冲来。

    又开始了重复而又无用的爬墙行为。

    杨黎微微摇头，不急不躁的往上爬。

    低级丧尸就是低级丧尸，数量再多也成不了气候。

    翻过围墙刚刚在天台上落脚，杨黎身子忽然一顿，硕大的复眼警惕的看着一座墙壁的后方。

    那里有着五道红点，静止不动。

    这是一座长足有上百米的大楼，天台面积不小，刚才在下方他感知根本就没有发现上面竟然还有活物存在。

    不可能是丧尸，丧尸的话早就冲过来了，也不可能是虫子，虫子不可能静止不动。

    那就只能是人类幸存者了。

    “他们肯定发现了对楼上的我们，所以现在才躲起来，会有什么目的……”杨黎心底沉思，轻轻戳了一下张雨菲的屁股，然后指了指那高台围墙。

    张雨菲微微一愣，随即缓缓点头，深吸了一口气，大喊道：“喂！别躲了！我看见你们了！”

    感知里，五个红点有些骚动，但依旧没有现身。

    “别害怕，我不会伤害你们的！”张雨菲继续喊道。

    这次，对方终于说话了，“你是人类还是怪物！那怪虫又是什么东西！你们为什么会在一块！”

    这是一个男人的声音，有些紧张。

    杨黎毫无波澜，倒是张雨菲小心翼翼的看了一下杨黎，随后才说道：“这是我的召唤物，不会伤害你们的，你们不要害怕，我就是人类，不信的话看下我等级就可以了！”

    这是杨黎在变身那个晚上就和张雨菲商量好的，如果遇到幸存者，就用这个说辞。

    “什么召唤物！你以为打游戏呢！”

    男人的声音根本就不信。

    杨黎已经懒得在跟对方废话，无声无息快步走过去，一个跳跃来到他们头顶，俯身看去。

    这是一个五人小队，全是男子，等级都在八九级，实力还算不错，此时正一脸紧张的抱着砍刀探头探脑。

    “吼！”

    杨黎突然长长的嘶吼一声，将本就如惊弓之鸟的五人给吓得当成跳了起来，惊恐抬头。

    “卧槽！！”

    当看到杨黎那狰狞的大嘴和夸张的镰刀，五人吓的脸色惨白匆忙后退。

    “哈哈哈~”

    张雨菲直接笑出了声，翻身从杨黎腰上下来，双手叉腰看着这群人，娇声喝问：“你们躲在这是想干嘛，想对付我吗？”

    “这……没有！绝对没有！”

    其中一名年轻男子现实惊骇的看了一眼杨黎，随后才慌忙的否认。

    本能的向这个穿着奇怪衣服的女人丢了一个探查：

    “等级：14”

    男子两眼一瞪，心中满是震惊，这可比他高了整整五级，在看这个狰狞恐怖的怪物，得到的信息更是让他心惊胆战。

    “boss掠夺者：等级？？？”

    boss！

    竟然还有boss级怪物！

    男子咽了一口唾沫，脸上挤出一抹难看的笑容，“这位小姐，这个……真是你的召唤物吗？”

    “嗯……”张雨菲镜片下的大眼睛又偷瞄了一眼 杨黎，有些心虚的应了下来。

    随后不给对方说话的机会，再度问道:“你们五个一直躲在这里吗？还有没有其他人？你们想要干什么？”

