    艾瑞斯和赛罗在K76行星上无聊的刻了几天石头。

    用赛罗的话来说，就是趁着教练们没在监督的时候多浪一会，毕竟等教练来了那就又是一轮魔鬼训练了，劳逸结合才是最佳搭配。

    虽然艾瑞斯想要自己练习一下，但他学着赛罗在石壁上打了几下拳后，总觉得自己像个幼儿园的小朋友……

    自己练习又没有章法，赛罗现在又只想摸鱼，于是最后艾瑞斯也干脆坐到旁边发呆了。

    赛罗正在用光线雕刻石头，K76行星的石质非常坚硬，他需要将光线力量集中才能将石块切割开。

    艾瑞斯看了一会后，就忽然觉得这样也能练习对光线技能的掌控能力，于是也随便拿起一块开始雕刻。

    那只调皮的皮格蒙又从聚集体跑了过来，围在两人身边叽叽喳喳，赛罗将雕刻好的皮格蒙石像摆在了它面前，接着好奇的看了眼旁边的艾瑞斯。

    “你刻的是什么？”

    “你的武器。”艾瑞斯把很快刻好的帕拉吉之盾递给了他。

    “啊？”拿着简易盾牌赛罗的一脸茫然。

    “所以……”艾瑞斯又从地上捡了块石头，边雕刻边说道：“我们意思意思的对练几天后，你就装作被我打败了吧。”

    听到要自己战败，赛罗DNA动了：“喂！才不要呢！我怎么可能会输给你这种刚成为奥特曼的小鬼！”

    艾瑞斯继续淡淡道：“战斗结果对我无所谓，只是我在光之国还有事要做，想早点回去。”

    “不行！我绝对绝对不会输的！”赛罗强硬道。

    “……”艾瑞斯把手上刻到一半的等离子火花塔砸他脑袋上了。

    ……

    于是，在卡纳迦终于完成了新师学习，这次和雷欧一起结伴来到K76行星的时候，就看到地面上的两奥正剑拔弩张，气氛极为凝重！

    两个师父都一同停下了脚步，打算看看这两人的战斗。

    接着两招过后，艾瑞斯被赛罗光速放倒在地。

    空中偷看的两人：“……”

    卡纳迦都不知道该说什么好，感觉自己前几天的教导果然都是教了个寂寞，旁边的雷欧倒是宽慰了几句。

    毕竟对于他们来说，艾瑞斯真的还太小了，而且刚学习还没几天呢。

    此时的地面上，把人放倒后的赛罗嚣张又得意的叉腰大笑：“呵！我说了，你想打败我，还差两万年呢！”

    艾瑞斯沉默不语，爬起来拍了拍自己身上的尘土。

    赛罗见状，良心又像是突然回来了，别扭道：“喂，你也别太难过，现在才刚刚开始训练呢，兴许你以后会有那么一点点点点的机会可以打败我……”

    瞥了眼自说自话的赛罗，艾瑞斯仍然不想理他，不知道自己在想些什么。

    这时，空中观看的两个奥特曼也都飞了下来，卡纳迦直接对少年问道：“这几天，你该不会一直都是这样被他打败吧？”

    听到这话，两个年轻的小奥都是蓦地一顿。

    然后在偷懒与承认被(打)打(人)之间，赛罗摸了下鼻子抬头看天，艾瑞斯低头看着地上的石块继续不说话。

    他们都明智的选择了保持沉默。

    只要我什么都不说那就不是在说谎！

    但这副情形，让卡纳迦直接默认了那句话是对的了，面上依旧没什么情绪的冷淡说道：“你跟我过来。”

    卡纳迦带着艾瑞斯到另外一边去了，大概是准备进行什么魔鬼训练。

    雷欧则对赛罗说道：“看来你这段时间似乎有些进步，现在就让我看看你的成果如何吧。”

    边说着，他就已经摆出了战斗起手式，雄厚的气势腾腾往上升，一副刚来就准备把赛罗狠揍一顿的架势。

    头铁的赛罗可从来不会害怕，摆好了相似的起手式，哼声道：“来啊！”

    ——嘭！

    他被一拳打飞了。

    ……

    K76行星荒芜又苍凉，虽然不属于光之国，但在这里训练却也不会过多消耗奥特曼们的能量。

    所以若要找一个封闭式特训的地方，这里无疑是最合适的。

    为了不影响那边的师徒，卡纳迦到了行星另一边，然后像上次那样幻化出了一面光盾。

    “朝这里攻击。”他在中间画了个点。

    艾瑞斯没说话，在知道这种盾会反冲自己的力量后，他谨慎的集中力量一拳重重打了过去，光盾泛起一阵波澜。

    而就在他准备收手打第二拳的时候，卡纳迦又忽然出声道：“别动。”

    艾瑞斯一怔，难道今天不是要让他废手训练吗？

    本来他还想着，等手废了的话还可以有机会回光之国一趟呢，毕竟银十字的治疗效果最好。

    “别总是打直拳，背挺起来，下盘稳点。”卡纳迦走过来，将他拳头转了一下，然后又一脚轻轻踢了下艾瑞斯的小腿，让他一个踉跄。

    “你之所以那么快被赛罗撂倒，就是因为腿势不稳。”

    卡纳迦淡淡说着，把他的姿势稍微摆正后，点了点头说道：“就保持这样，继续打拳吧。”

    艾瑞斯：“……”

    好像有哪里不太对劲？

    这个人的训练方式怎么一天一变的？

    但现在这样，好像是比之前正规了一点的样子，至少跟他在电视剧上看的差不多的练武方式。

    于是，艾瑞斯开始以扎马步的姿势打起了光盾。

    身体的酸涩感倒是没有，毕竟光之巨人的体质是能让他胸口碎陨石，单手扛贝蒙斯坦的，现在只是简简单单的打拳而已，就是一直这样有点无聊。

    荒芜又苍凉的行星上时间都没有概念，艾瑞斯心里一边想着科学技术局，一边想着他的手怎么还没废，最后又偷偷看了眼那边的卡纳迦。

    蓝族奥特曼背靠着石壁，面前有道蓝色光屏，似乎正在游览什么信息。

    接着，像是察觉到了他的注视，卡纳迦转头看了过来，艾瑞斯迅速收回视线，继续做一个无情的挥拳机器。

    等到他终于感觉身体有些累了时，那边才传来叫停声。

    艾瑞斯呼了口气，站直身体松了松筋骨。

    其实就算是一般的奥特曼，在一套动作连续做了几万次后也是会感到疲惫酸涩的，只是因为艾瑞斯体质特殊，他才能坚持的更久一些。

    甚至他觉得自己还能再打两万拳。

    卡纳迦走过来，将光盾变成了一个看起来有弹力的光球，接着说道：“你仔细看好我的动作。”

    话音落下，蓝色身影犹如利箭般，挥出的拳头带着锋锐的穿刺力落在光球上，连击拳过后又是猛地旋身一脚，将光球彻底踢爆，散成一堆金色光粒子。

    从开始到结束半分钟都没有，然后他问向旁边的银色小奥：“记住了吗？”

    艾瑞斯：“……”

    少年已经理解过来了，这位教练可能是看出了他真的不会战斗，所以开始正正经经的教导他体术了。

    但是……艾瑞斯沉默了一会，实诚说道：“再慢点？”

    卡纳迦略微一顿，看向他。

    虽然没有什么言语也没有什么表情，但那双银白色的眼睛，似乎都透露出来了一丝疑惑。

    两个交流困难症的人互相无言了半响，卡纳迦低头看了看自己的手，在看过书之后，其实他刚才已经把演示速度放慢了。

    现在还要再慢？

    出招这么慢，是在等敌人逃跑？

    这么慢的攻击都看不清，是在等敌人放大？

    算了算了，冷静点，爱迪前辈说这个孩子才刚刚成为奥特曼，很多东西都需要慢慢适应，不能一蹴而就。

    卡纳迦面无表情的安慰完自己，又幻化出了一颗光球，淡淡道：“仔细看，不要分心。”

    艾瑞斯点了点头，认真的盯着那边：“好。”

    他刚才已经感觉到危机了。

