    这一日，魔武震撼世界。

    唐峰瞬间成就金身境。

    他刚成，吕凤柔一声不吭，身上金光闪烁，一拳轰碎了空中的大狮子，一头火红色的凤凰翱翔虚空。

    这边凤凰还在翱翔，那边天地之桥一条条的展现。

    不是一条！

    很多！

    白若溪、赵磊、傅昌鼎、张语……

    多位六品巅峰的强者，这一刻开始精神力具现。

    空中，不灭物质如雨降临。

    方平傲立虚空，随手一挥，大量不灭物质从空中涌现，四面八方能量汇聚，整个魔都都能感受到魔武这边的能量强绝的吓人！

    一位位师生，腾空而起，沐浴在金色海洋中。

    一条条天地之桥呈现，遮挡了吕凤柔的那头凤凰。

    吕凤柔撇嘴。

    这时候，李老头踏空而起，一条大道呈现，一步踏出百米，耀武扬威！

    今日，百花齐放！

    那边，吴奎山踏空而来，轻哼一声，脚踩大道，大道蔓延，瞬间撞碎了李老头的大道。

    区区600米大道，也敢和他争锋！

    老子的道，999米长！

    哪怕不如你强，也得比你长！

    李老头翻了个白眼，老吴这老东西，也就能干这种事了！

    吴奎山刚展现大道，那边，郭圣泉三位九品踏空而来，对视一眼，三人觉得单独一人不行，三人暴喝一声，天空，三条大道呈现。

    原本都是两三百米左右，这一刻，纷纷前进一步。

    三条道……连到了一起，比吴奎山的稍微长那么一点点。

    一人压不下，三人来压你！

    甭管你多强，我的比你长。

    吴奎山脸黑，好意思吗？

    三位九品境，不要脸的把大道连到了一起，你干脆再来一些人，搭建万米道好了！

    百花齐放！

    真正的百花齐放，撼动人心。

    那边，刘破虏叹息一声，无奈摇头，罢了罢了，老头子就低调点吧。

    金身闪烁一阵，此刻，虚空中一条大道呈现。

    刘破虏看了一眼，落入地面，罢了，老头子不争了。

    没法争！

    本源刚现，还没迈步，还在原点踏步，炫耀不起来。

    和阳城不同，阳城人毕竟普通人居多。

    战争……谁经历过几次？

    可魔武是什么地方！

    这是人类抗击地窟的前沿！

    这里，战死了太多的英雄豪杰。

    先后出了吴奎山、李长生、方平、田牧、吴川……这样的强者，都在地窟为人类立下大功！

    有他们，魔武无敌！

    有他们，魔武不败！

    论信念，魔武谁不是斗志强大！

     一位位武道强者，争奇斗艳。

    你压我一头，我压你一头。

    九品的找九品，八品的找八品。

    那些中低品武者，此刻也是纷纷激动不已，身上气血之力闪烁。

    就在这时候，一道人影被远远丢来。

    在众人几乎没有察觉的情况下，人影被丢到了地上。

    方圆抬头，有些茫然。

    大猫干嘛要丢我来这？

    空中，方平看了她一眼，也没说话。

    圆滚滚早在自己具现之时，就出现在了具现物中，可一直不曾有过任何回馈，本源世界中的圆滚滚，也是个光吃本源气不干活的懒丫头！

    方平严重怀疑，这丫头根本无法得到自己的回馈。

    事实……不出所料！

    这丫头，没反应。

    因为方圆对魔武的认同感不强，不止魔武，她对阳城都没太强烈的感情。

    她的感情，只有对方平，对父母。

    她认同的不是人类大局！

    她习武，为的不是当英雄，当豪杰，决定报考魔武的那一天，她想的是，和哥哥距离近一点。

    哪怕不能帮忙，也要会跑。

    这才是方圆的想法！

    她没有家国天下的壮志，就是想要一个完整的家，就是如此简单！

    她的眼中，哥哥不能死，父母不能死，好朋友不能死……和当初的方平如出一辙！

    让此刻的方圆，有为国而战，为人类而战的大义，那不现实。

    魔武的师生，也不是人人都能得到回馈。

    上万人的学校，此刻在校的师生接近一半。

    可出现变化的，也就一半人左右。

    这代表，剩下的一半人，意志没有想象中的那么坚定！

    方平毫不意外！

    都是一群年轻人，有些学生，其实参战次数也不多，如何能和方平他们一样，见识那么多，知道种族之战有多惨烈……这些人不懂！

    能有一半的比例，已经出乎方平的预料。

    这代表，这些人，意志坚定无比，几乎是瞬间得到了回馈，意味着他们都认同方平的一些理念，或者说大家的理念都是一致的。

    只有如此，这些人才能这么快得到回馈。

    众人争奇斗艳，越来越多的人变强！

    而方平，此刻也是本源气溢散，却是没有呈现出大道，而是威压撼天，没有伤人的意思，却是撼动四方。

    ……

    远处。

    一道道身影浮现。

    还没离去的各方强者，此刻都是震撼无比！

    “本源大阵！”

    “本源大阵到底如何布置？”

    “这太可怕了！”

    “……”

    所有人都是震撼无比，呆若木鸡。

    这短短片刻，魔武多了一位九品，刘破虏。

    这短短片刻，魔武多了三位八品境！

    多了足足20位七品境！

    这算什么？

    此刻，魔武的高品武者都有60人左右了！

    这什么概念？

    哪怕那些天外天、海外仙岛的强者，也是呆滞无比，高品境，真的不是大白菜。

    看起来多，那是岁月的积累。

    魔武的人多年轻！

    人群中，玉虚子喃喃道：“果然！人间大道松动了！越是接近人王，越容易证道！”

    此话，刚好被附近的力无奇听到了。

    力无奇牛脸上满是震撼，大道……松动？

    还有这茬？

    下一刻，力无奇压下对魔武的恐惧感，对方平的恐惧感，忽然变的巨大无比，朝魔武飙射而去。

    方平都准备出手了，力无奇忽然大吼道：“人族不易，人王不易，老牛这一生不曾落泪，今日却是难受的想哭……力无奇能力有限，唯有让水力一族与人族结盟，生死同盟！

    力无奇，愿为人族镇海使，镇压苦海之乱！

    望人王成全！”

    四方皆寂！

    所有人惊呆了！

    这是第一个要投靠人类的势力，三十三仙岛之一！

    水力帝尊回来了，会不会把这头牛犊子打死？

    肯定的！

    力无奇居然要给人族当镇海使！

    镇海使……有了！

    当年的镇海使，是给天庭当镇海使的，镇压苦海之乱。

    而今，力无奇却是要给人族当镇海使，这是不一样的。

    三十三仙岛，都是有帝尊坐镇的。

    水力帝尊当年还是南皇的坐骑，也是身份高贵，是的，高贵！

    人族，只是一群凡人。

    皇者，超越了仙！

    水力给皇者当坐骑，这不是耻辱，是荣耀。

    而力无奇……居然要给人族当镇海使。

    人族可没有统一三界的实力，甚至朝不保夕。

    可现在，这头牛疯了！

    方平也是一脸意外，力无奇要给人族当镇海使？

    人类现在根本没涉足禁忌海！

    禁忌海强大无比，方平也不敢贸然涉足，几次去禁忌海，那都是迅速回归，不敢多留。

    方平惊讶中，力无奇四蹄半曲，精神力爆鸣道：“望人王成全！册封力无奇为镇海使！与天庭镇海使有别，力无奇为人族镇海！”

    “……”

    “力无奇……”

    洛羽一脸呆滞，忍不住喊了一声，你疯了吧？

    “力无奇！”

    月无华也是皱眉，轻声道：“苦海……三十三仙岛之地！”

    换言之，人族不可踏入，地窟不可踏入！

    这是他们三十三仙岛的地盘！

    海中，三十三位帝尊！

    现在，水力一族居然要投靠人类，超出他们的预期，有些难以置信。

    力无奇才不管他们！

    此刻的力无奇就记得一句话，靠近人王，也许更容易晋级。

    这些家伙知道个屁！

    天坟……骗局！

    鬼知道自己老祖还能不能回来了，水力一族没有绝巅坐镇了。

    自己就是水力一族最强者！

    这时候不找个靠山，等死吧。

    人族是不算强大，可那是说的整体实力，可强者还是有不少的。

    现在三界之中，人族风头最盛。

    关键的关键……苍猫不是还在吗？

    苍猫都在这待着，老牛投靠方平怎么了！

    在方平有些呆滞中，力无奇再次吼道：“人王请册封！吾为镇海使，当为人族镇海，水力一族不灭，海域安平！”

    “水力神岛，九品妖族32尊！八品妖族178尊，七品妖族256尊！七品之下妖族，万余！”

    “水力神岛，有帝尊一位，绝巅两位，愿为人族镇海！”

    “……”

    方平皱眉，淡淡道：“水力帝尊不在，力无奇，你没资格代表水力神岛！”

    “力无奇不才，老祖离去之日，曾说过水力一族，尽归力无奇统辖！老祖未归，水力一族，吾为族长！”

    力无奇声震四方，牛鸣声震天。

    老子投靠定了！

    看看，看看！

    吴奎山，居然大道走到尽头了！

    那个长生剑，居然又走出了上百米，太可怕了！

    自己大道也有900多米了，本源十段的强者。

    若是能看到一点点大道松动的希望，也许很快就可以证道绝巅。

    苍猫都投靠了人族，自己……小牛罢了，投靠怎么了！

    投靠了，一家人了。

    以后遇到了苍猫，应该不会吃老牛了吧？

    力无奇想法多，方平也是眼神异样。

    海外仙岛，实力是不弱的。

    很强大！

    对方在禁忌海中行走，没有八品实力都不能下海，所以八九品境的强者不少。

    水力一族，九品30多位，八品100多位，方平不奇怪。

    没有这么多强者，指望一位帝级，都不算一族了。

    那只大乌鸦也很强，也没见人说它是一个族群，对方倒是统治了不少八九品妖族。

    方平意外的是，这种情况下，力无奇这头牛，居然要举族投靠人类！

    这可是开天辟地头一次！

    当着各方强者的面说这个，这可不是私底下的联盟，生死同盟！

    疯了吧？

    他都觉得力无奇有些疯牛病了！

    尽管心中一万个不解，此刻，方平还是高声喝道：“力无奇，你想清楚了？海外，乃是邪教大本营所在！我人类敌人众多，邪教是，地窟是，界域之地是，天外天也是！”

    “你若是为人族镇海，孤悬海外，很有可能明日便覆灭！”

    “想清楚了！”

    力无奇吼声震天！

    “水力一族，愿为人族镇海！”

    方平沉默片刻，下一秒，高声暴喝，声震千万里！

    “今日，人族愿与水力一族结盟！生死之盟！我以人王之名，封水力一族族长力无奇，为人族镇海使！”

    “……”

    声音传荡四方！

    这一刻，四面八方都有强者浮空，一脸震撼！

    海外三十三仙岛之一，和人类结盟了！

    人类，有了第一方正式盟友！

    “人族见证！”

    方平再次暴喝，“人族见证！”

    人群中，吴奎山这些人也是欣喜若狂！

    这不是水力一族的事，而是一个趋势，一个大势，一次振奋人心的壮举！

    我们……有人愿意结盟了！

    海外仙岛之一，有帝尊坐镇！

    “人族共鉴之！”

    众人纷纷暴吼！

    喜形于色！

    今日，真的是多喜临门。

    今日魔武壮大，哪料到这时候会有海外势力来投靠。

    人王册封，这就代表力无奇自认为附属，而不是平等结盟。

    这太难以置信了！

    “人王无敌！”

    “人族无敌！”

    “水力一族无敌！”

    “……”

    声音响彻四方，不断向外传荡。

    一阵接着一阵，魔都全都听到了，下一刻，魔都相邻的东林传开了！

    再下一刻，更远的地方传开了！

    一位位强者，御空而起，朝四面八方大喊！

    太振奋人心了！

    当日三界风云榜出炉，众人知道，原来这世界有三界之分，而其中的海外仙岛一方，实力强大的可怕。

    帝榜之上，海外仙岛帝尊最多！

    三十三仙岛，一岛一势力。

    可这才几天？

    水力神岛和人类成了盟友，而且还是人类占据了主导地位。

    ……

    全世界都轰动了！

    而且可想而知，消息酝酿一番，传递出去，三界都要震动。

    这还是第一次会让人考虑一点，人族……是不是真的成为霸主势力之一了？

    在王战之地，四面楚歌的人族，在张涛几乎哀求的情况下，几位帝尊虽然出手了，可没说就投靠了人类。

    哪料到，方平执掌人类才几天，就有势力来投了！

    ……

    魔武。

    当方平册封力无奇为人族镇海使，力无奇牛脸上也是露出大喜之色！

    老牛那是第一个投靠的！

    这要是证道容易，也该老牛第一个证道！

    关键的关键……和苍猫成了一家了！

    多好！

    “拜见人王！”

    力无奇这次那是声音更大了，响彻魔都。

    ……

    与此同时。

    方家。

    苍猫有些遗憾，这牛……好聪明呀！

    这养到了帝级，本猫还吃不吃呀？

    “哎！”

    苍猫叹气，有些惆怅。

    很快，方平脑海中出现苍猫虚幻的样子，没有以前那么清晰。

    “骗子骗子，接电话了！”

    方平这时候还沉浸在水力一族投靠人类的恍惚中，闻言迅速清醒，道：“怎么了？”

    “镇海使……不能随便册封的！这小牛想沾光，你们人类的大道好像松动了一些，成绝巅更简单的！小牛册封了镇海使，以后跑了，你们的大道就会被堵住一些的……”

    “什么？”

    方平意外，还有这说法？

    “是呀，心不齐了，大道都给你添堵呀！”

    方平凝然，迅速道：“明白了！大猫，要不我给你册封一下，当个……当个吃货使如何？”

    “喵呜！”

    脑海中，苍猫张牙舞爪，好像想咬死方平。

    很快，苍猫身影消失，它不想和骗子说话了！

    方平笑了笑，心中却是感慨。

    苍猫……并没有这心思。

    不过没事，这猫不和人类为敌就行。

    与此同时，方平振奋精神，看向力无奇，迅速道：“力无奇，你我双方，以后为生死同盟！人族之难，便是水力一族之难，水力一族有难，也是我人族之难！”

    “禁忌海上，你水力神岛被妖族围攻，我会尽快前往禁忌海，平定祸患！”

    “多谢人王！”

    力无奇大吼，也是兴奋，看看，好处来了吧！

    之前好说歹说，方平也不吭声。

    现在，自己不用说，方平都准备去帮忙了！

    四方，各方强者都是脸色复杂。

    有人看向力无奇，有人看向方平，还有人看向这一刻再次有人变强的魔武，真的五味杂陈！

    魔武校内，接近5000人。

    此刻，几乎无下品！

    中品境，几乎成了全部！

    魔武……很快就要迈入全校中品的地步了。

    这是难以想象的！

    一群年纪不过20左右的青年，居然都踏入了中品境，三界最为辉煌的时候，这种事也很少见。

    方平也是笑容满面！

    力无奇的投靠，让魔武师生更加振奋！

    如此一来，片刻间，投影又多了许多。

    本源世界中，投影现在都快接近2万人了！

    而且很多强者！

    李老头这些人之前也在，却是没现在身体凝练。

    刚刚这一刻，方平付出了大量的气血和不灭物质，起码消耗了接近3亿点财富值！

    可一切都是值得的！

    本源道，那是越往后越难走，这是必然的。

    之前，阳城那边，万人就能给方平加速到10米每天。

    可后来，阳城又有人投影进入，到了一万五千多人，依旧速度不高，增幅没有之前那么大。

    而此刻……随着魔武众人投影进入，方平简单判断了一下，魔武这批人，真的质量极高！

    “恐怕能有25米每天了！”

    方平有些欣喜，有些激动！

    如今，他自己的本源道也有300米出头了，距离真正的绝巅，还有700米不到。

    这岂不是说，顺利的话，自己一月内成就绝巅境？

    “人皇道，太可怕了！”

    方平自己都有些吓到了，这条道真的可怕！

    老张之前变强，也许和这个有很大关系。

    不过很快，方平腹诽起来。

    老张那是只吃不吐，哪像自己，互相反馈，这才是真正的善良！

    “果然，我才是最优秀的！”

    方平有些自恋起来，老张这么多年下来，做到了让一方势力投靠人类吗？

    看看我！

    这才几天啊，三十三仙岛之一就来投奔了，人啊，真的不能太优秀了。

    他怕老张知道了，会嫉妒自己的优秀。

    “到了这地步，也是时候干点大事了！”

    方平环顾四方，最后看向力无奇，笑的有些灿烂，笑的力无奇有些惊恐。

    怎么了？

    老牛投靠你了啊，你还想干嘛？