    老杜对李牧在辽东玩的把戏十分清楚。

    但他并不想阻止。

    甚至还会积极配合。

    因为，作为一个死过一回的人。

    他此时深刻理解一个道理。

    那就是，有权不用，过期作废。

    曾经赫赫有名的房谋杜断之一。

    在养病的那两年，眼睁睁的看着门庭若市变成了门庭冷落。

    个中滋味，不足为外人道。

    所以，他现在深刻体会到，权和钱的重要性。

    权和钱，两样必须要有一样。

    权，得看李世民。

    钱，得看李牧。

    所以，他现在的路线就是，在合法的范围内玩着皇帝可以容忍的套路。

    然后配合李牧一起捞钱。

    虽然他不懂李牧所谓的工业帝国究竟是个什么玩意儿。

    但，这些都不重要。

    重要的是，目前布局和发展路线，对大唐有益，同时又对他有益。

    那就够了。

    作为一个将来会名传千古的一代名臣。

    他虽然没有李牧这只穿越狗的超前见识。

    但，战略眼光肯定是不会差的。

    在大唐蒸蒸日上的同时，又能让杜家参与到利益分享之中。

    这何尝不是一件双赢的好事。

    按照李牧的规划。

    河北道，定襄都督府，辽东，以及登莱、东海等地。

    这是一个闭环。

    只要有人把这些拼图给串联起来。

    那么，他就可以画出一个圈。

    这个圈就叫环渤海经济圈。

    老杜是不懂什么经济圈还是呼啦圈。

    但他知道，在长安万里之外的贫瘠地区。

    因为有了一个钢铁厂，因为有了登莱、沧州、渤海等诸地码头。

    因为有了一个叫顺丰集团的国企分公司。

    使得这一片地区，不仅仅有便宜廉价的劳力，更有惊人的产出和高额的回报。

    甚至连数十年没人折腾的贫瘠土地，也开始变的值钱了起来。

    所以，即便老杜没有学过经济学，但他依旧能明白一个道理。

    那就是，劳动、资本、土地，这三样东西的重要性。

    必须紧紧的拽在手里。

    李世民对房谋杜断的倚重，那绝对是发自内心的。

    所以，即便这个步子迈的有点大，很有可能会扯到蛋。

    但李世民还是点了点头，“那便依克明之意，此事由你牵头安排。”

    “陛下圣明！”

    然后，老杜赶紧把第一手消息告诉了李牧。

    让他赶紧布局辽东。

    边陲治理，一般情况下，想要把羁縻州转化成为直属州。

    周期最少也要在五十年左右。

    比如黔中一带，三国时期就已经开始统治了。

    但事实上，当时那地什么洞主什么寨主什么大王，数都数不过来。

    所以，所谓的统治，也就是个名头。

    基本上都是笼络威慑为主。

    直接统治什么的，想想就好。

    一则压力大，二则不划算。

    压力主要是交通和后勤压力。

    不划算是因为那地方的粮食产出实在是令人遗憾。

    所以，一开始都是这种策略。

    慢慢经营打磨个几十年，如果中间没有玩脱的话。

    那么，几十年后差不多就可以直接统治了。

    当然，中间肯定会有一些不和谐的场面。

    比如某些洞主寨主山大王什么的，就会被慢慢压缩，慢慢打压。

    直到最后消失。

    这就是中原王朝一贯的发展路线。

    中间难免会碾死不少孱弱的小型民族。

    但这是发展的必然性。

    决定这种缓慢发展的主要因素，就是生产力。

    在生产力没有提升到可以直接碾压所有障碍时。

    缓冲一下，那是很正常策略。

    而这种缓冲策略每朝每代都会有它们各自的具体代名词。

    有的叫都护府。

    有的叫长史府。

    也有的叫都督府。

    反正核心都是一样的。

    可是如果，当财力物力人力都足够的情况下。

    那么，以上的策略，可以直接忽视。

    一句话总结。

    不服？那就打到你服！

    于是。

    辽东。

    李牧收到第一手消息后，立马就让顺丰集团开始着手布局辽东。

    比如各种矿啊。

    铁矿啊。

    煤矿啊。

    金刚石啊。

    玉石啊。

    锰、铝、镁等等。

    当然，最主要的还是铁矿和煤矿。

    所以，鞍山和本溪钢铁厂提前一千多年出现什么的，也就不是什么奇怪的事。

    另外，木料场，草场，蚕场这些，也是重要规划。

    还有玉米，水稻，棉花什么的，更是不可或缺。

    沿海出产的海带、贻贝、裙带菜和海胆什么的，也是不错的项目。

    总之，能利用起来的资源，李牧一点都不浪费。

    至于辽东的土著势力。

    他们表示一脸迷茫。

    不是，天可汗陛下这是要干什么？

    天啊，他懂不懂人性啊？

    天啊，要不要这么粗鲁？

    按照传统，不应该一步一步慢慢来吗？

    人家还没有准备好呢！！

