    冷汗落在她的眉宇间，她的面色苍白无比，前世的各种画面划过她的脑海，像提醒着她某些重要的事情，可她却怎么都抓不住，想不起来。

    卧室被人从外面推开门的声音她听不见，匆匆朝她走来的脚步听不见。

    当楚尧走进来看见的就是苏幂跌坐在地上，疯狂扯着她自己的长发。

    她的脸上冷汗直冒，面色惨白，浑身都在抽搐。

    “幂儿？！”楚尧想将苏幂扯住头发的手掰开，但她的手死死的抓着长发，怎么都弄不开。

    眼见苏幂浑身抽搐的厉害，浑身冰凉，楚尧将她整个人打横抱起，放在了床上。

    “幂儿，你怎么了？告诉我，你怎么了？”

    朦胧中，苏幂听见熟悉的男声，像要抹平她脑子里的千针百孔。

    她渐渐感觉到脑海里的针孔慢慢被抚平，剧烈的疼痛慢慢地缓和了过来。

    她睁开眼睛，汗水落进了她的眼睛里，在看见男人脸的那一刻，脑海里传来一声尖叫，“恶魔！他是恶魔！”

    “滚开”二字几乎呼之欲出，可是潜意识里有个强大的意志让她生生地将这两个字扯住了。

    苏幂几乎在声音脱口而出的瞬间咬伤了舌头。

    血腥在她舌尖泛滥，染红了她的唇，也染红了男人的双眼！“幂儿！幂儿？”

    男人的声音变得越来越遥远，听着他声音中的忧虑与焦急，还有他紧皱的眉头……这个男人啊……怎么在生气的时候还这么好看。

    她伸出手，好想抚平他眉宇间的皱褶，想跟他说一声对不起，想对他说，都怪她又犯病了，说了一些惹他不开心的话，可是她浑身都提不起力气。

    她虚弱而朦胧地看着眼前的男人，最终体力不支，沉沉地昏迷了过去。

    李医生皱着眉，看着躺在床上完全没有任何内在病相特征的苏幂，他给苏幂做了一个全身检查，完全从她身上检查不出什么。

    如果不是她苍白的脸色，咬破的舌尖，以及被扯断的发丝，没有人能够想到她刚刚经历过如此痛苦的折磨。

    “奇怪！简直太奇怪了。”李医生摇头，满脸不可置信，“我送医几十年，从来没遇到过这种情况，苏小姐全身的状态都非常平稳，根本检查不出任何的症状，怎么会忽然出现这种情况？按照苏小姐咬破舌尖这一举动，她是为了让自己清醒过来。我着重检查了苏小姐的脑部，但没有查出任何问题。”

    李医生顿了顿，又感叹道：“太奇怪了！太奇怪了！我需要好好的思考一下。”

    说着径自往卧室门口走去。

    李医生的徒弟见状，忙道：“楚少，师傅每次遇到他没见过的疑难病症就会陷入自己的沉思之中，楚少您别介意。”

    楚尧点了点头：“你跟着李医生，注意李医生的安全。”

    楚尧也知道李医生的这个习惯，有时候他因为太专注了，连上个楼梯都会摔跤。

    “好的，楚少。”李医生的徒弟忙收拾好医药箱跟了出去。

    卧室里只剩下楚尧和苏幂，楚尧坐在床边，看着昏迷中的苏幂。

    就在这时，苏幂的眼皮颤动，在楚尧的注视下醒了过来。

    在苏幂睁眼的那一刻。

    楚尧在苏幂的双眸中明显地感觉到了她的惊恐。

    那熟悉的惊恐与排斥，让楚尧的心渐渐下沉。

