    “——重大科技革命、全新意义上的第二世界，这是一个新时代，新一轮经济风暴席卷全球！”

    接下来，是第二张图片，那是很多只握在一起的手，上面打开一扇窗户，飘下来一面面标志，有文字写道：“商商、大华、花旗、瑞士、DNB、复兴、L-Bank......全球顶级大银行强强合作，兑换窗口全部打开！”

    翻开下一页，入眼同样是一张图片。

    那是一栋大楼，江润认识，那是世界联合中心办事大楼。每一面窗户都印着一面国旗，相当震撼。

    底下有文字赘述：

    “第二次多国首脑谈话启动，神秘议题推动，历史车轮伴随着一份联合条约滚滚而来，全世界将迎接新时代的到来！”

    新时代！

    关于这个名词，不管是这份报纸还是官方发布会上，都有过解释。

    大华社名记蜗牛：“《神秘世界》包含了最先进的技术，但它始终是一款游戏，我们想知道，它能担当‘新时代’这个沉甸甸的名号吗？”

    报纸上是这样刊登的，HX官方华国发言人李科长：“《神秘世界》是新技术的试行地，之后会运用到现实世界的方方面面，届时，整个人类社会的格局都将改变。在这样重大的变化之前，《神秘世界》将成为一个缩影，更精确来说，它就是打开新时代的钥匙。”

    ……

    江润仔细阅读上面的内容，从他的角度来考虑，始终觉得所有发言人都是话里有话。

    “江菱，你给我看这个，想说明什么吗？”

    “没什么，只是觉得有很多奇怪的地方。”

    朝江润看了一眼，她微仰着脑袋说道：

    “从最近发布的信息来看，各大银行都开启了货币换金币的通道，这种高效率而又直接的做法实在吓人。不管游戏好玩精致到什么程度，它始终是一款游戏，而金币，改变不了是虚拟货币这一事实。”

    “大型金融机构、上层建筑，他们却果断出手，义无反顾的去冒险做这样的尝试，这已经违背了价值规律。”

    “有价值的货币去换取金币，被设计了一定程度上保证公平的限额机制，这同样违背了这个世界的基本架构，如果我能主导金融机构，肯定更愿意把虚拟货币换成真金白银，毕竟前者是泡沫、是巨大风险的。可是，他们把这件事情反向操作了。”

    江润问道：“那你察觉到了什么？”

    江菱的双手捏着橘猫公仔的耳朵，甜美的声音中带着一丝自信：

    “我想到一种可能，那些看上去如同庞然大物一样的金融机构，他们本身也没有发行虚拟货币的能力，一切都受到了HX官方的限制，我开始好奇，HX官方是怎么限制这样一批大鳄的。”

    江润眯着眼睛：“喂，你不会做了什么傻事吧？”

    江菱笑了笑，“当然没有啦，我只是去调查了一位HX官方发言人的资料，他是一个法兰西人，职位很低，我觉得难度应该不大。”

    “那之后呢？”

    “之后我就通过个人信息，尝试入侵这位法兰西人的家用电脑。但是，意外出现了，有大量的数据信号追踪过来，我只能仓促掐断信号，在数据源的冲击下，学校机房的副处理器直接崩溃了。”

    “我没记错的话，那台副处理器也连接了几十台电脑。”

    “嗯，是的，不仅连接了几十台电脑，还连接了生物工程学院很多仪器，当时没有办法，只能把他们当肉鸡牺牲了。13号那天下午，生物学院的老教授还发火了，打电话把院长批了一顿，然后院长把网络部的赵主任批了一顿，后来赵主任开会，他手下留校的那些做毕业论文的学生以及网络部下属的几名工作人员都倒了大霉。”

    说话的时候，江菱不好意思的笑了笑。

    “再之后，学校就开始抢修，或许是为了节约时间，我们院在休假的辅导员都被惊动了，他在群里面发了消息，留校的计算机学生可以去支援，能获得报酬。”

    “当时我挺过意不去的，所以也跑去帮忙了。”

    “那你收钱了吗？”

    女孩的眼睛眨了眨，“那份报酬我不想要的，但那边的赵主任说人人有份，我不能太显眼，只好拿着喽。”

    听到这些，江润露出了果然如此的表情。

    “你不要这副表情，其实你也有份。”

    “14号傍晚，我请你吃的串子，那个钱就是赵主任给的。”

    “原来如此，当时我看你欲言又止，原来是这么回事。”

    “好家伙，要是赵主任知道你就是罪魁祸首，他还代表学校掏钱请你吃了一顿饭，估计会气到秃头。”

    江菱笑眯了眼睛，她又说道：

    “那个时候，我是有点担心的。”

    “你不知道，学校当天来人了，一辆黑色的轿车，我后来查了一下车牌，是南城市政府的车，这辆车来头不小，曾多次往省会军区的位置开过。车里面下来了两个人，一男一女，我们都被找去问话了。”

    “都是很普通的问题，也没有难为我们。”

    “后来呢？”

    “后来他们检查了一下电脑和服务器，大约十分钟左右，他们又开车离开了。如果不是我在场，可能不知道他们来过。”

    “我想，应该是当时那股跟来的信息源抓到了这些肉鸡，锁定了位置。”

    江润微微皱眉，谨慎道：

    “这件事很不简单，你以后不要再用学校的服务器，那是赵主任的宝贝，不要再把它当肉鸡了。”

    “想想看，自从你迷上那些黑色技术，咱们学校的服务器多遭罪，赵主任也不是太老，可是都快愁秃了。”

    “江菱，这次你必须听我的。”

    “哦。”

    双手揪着公仔耳朵，弱弱道：“我明白了。”

    “不过，我要说的事情还没有说完。”

    “嗯？”

    “就是刚才提到的货币体系的事。”

    江润看到，某个女孩的大眼睛中灵光闪动，“我觉得，《神秘世界》的金币作为虚拟货币，被赋予了更大的价值。更准确的来说，应该是它具备某种意义然后才产生了价值，而现在，正是所谓的新时代，在全世界共同的追逐下，那种意义应该是对整个人类的意义。”

    “我不知道那是什么，但在未来，如果距离它太远，我们的处境不会太好。”

    听到这些，江润有些感触，幽幽开口道：

    “是的，适者生存，物竞天择。”

    ……

