    第617章精神病监狱036号杀人魔（51）

    只不过眼前的这个家伙，看起来有些心不在焉，脸色看起来比他还要不好的样子。

    锡林挑了挑眉毛，突然想到了一个念头，淡紫色的眼睛惊喜地闪了闪：“她没有上你的车？”

    “啊...嗯。”

    艾西鲁瞟了他一眼，略微感到心虚地别开视线。

    想到刚才，她...

    艾西鲁咬紧了嘴唇，宝石绿的眼睛也变得湿漉漉的，身体有些颤抖。

    简直是恬不知耻！

    他转身抬步而走，靴子没入雪地里。

    “喂，我说你做什么啊了又嗯的。”锡林嘴角抽了抽，赶上去拦在他前面。

    “到底怎么回事，你倒是说个清楚。”

    “没什么，”艾西鲁心烦意乱，“就是你看到的样子，她没有过来。”

    “我就知道，”锡林翘起了唇角，淡紫色的眼睛里酿出几分醉人的温柔，“她不可能是那种人。”

    艾西鲁现在见不惯他幸福的样子，哪怕是他自以为的也不想见。

    因为现在一看见锡林他就会提起那个女人，而一旦想起那个女人，他就不可能忘掉和她一起发生过两次的事情。

    一次还可能是意外，那两次呢？

    是那个女人勾引人的技巧太高超，还是他的自制力太薄弱了。

    艾西鲁咬紧了下唇，身体又开始抑制不住地微微颤抖。

    他继续走向车子，他现在需要独自开到雪地里头冷静一下。

    脑子从开始到现在还是一团浆糊，至少捋清楚，这究竟是怎么一回事吧。

    可是锡林明显还不打算就这样放过他。

    他看起来兴致勃勃地跟上来，询问自己当时究竟是怎么一回事。

    “她的表情怎么样，说了什么，做了什么？她是怎么拒绝上你的车子的？还有...有没有提起我...”

    “你烦不烦，”艾西鲁瞪他一眼，“我就不该帮你试探你女朋友，蹚这滩浑水，遇到你们真是倒了八辈子霉！”

    锡林被他突然的这一凶给惊地懵住了，等艾西鲁的车子开走，他才反应过来，气得拿起雪地上的几团雪就往那车的后背砸。

    去你妈的！

    莫名其妙。

    ...

    娇阳回到别墅里面，在玄关的地方换拖鞋。

    听楼上方向那个女人传来的气息，估计已经半死不活了。

    娇阳十分富有同情心地摇头叹息。

    真是可怜。

    “听说你又有新的艳遇了，小甜心？”金发蓝眼的男人放下手里装模作样拿着的报纸，笑眯眯地回头看她。

    “算是吧，”娇阳思索着，然后笑容灿烂地看向他，“每个人都有生理需求的呀，付莱斯特林。”

    “不打算就近解决？”男人脸色不变，笑着把身体靠后在沙发上，然后张开双臂欢迎她随时进入他怀抱的模样。

    “我一定比那个看起来弱不禁风的世家公子哥更能满足你。”

    “是吗。”娇阳毫不在意地笑笑。

    “总要试了才知道。”

    付莱斯特林弯起双眼，“变态最不害怕的就是新的尝试。”

    “可我更觉得，对于变态应该保持距离才好，哪怕是在变态和变态之间。”

    娇阳歪着脑袋，笑眯眯地望着他，“因为谁也不能保证，我们在做爱的时候你会不会因为觉得我的眼睛好看，就突然拿出你的手术刀来把我的眼睛挖掉，不是吗？”

    付莱斯特林的脸色沉下来。

    变态之所以被称为变态，就是因为他们不按套路出牌，总是会在一些不合时宜的时候做出一些匪夷所思的事情来。

    他们行事没有规则，让人摸不清套路，而且有的时候，就连他们自己也无法完全了解自己的思维和情绪。

    “所以呀...我可不想在那个时候，还需要时时刻刻防备那个正在和自己亲密无间的人。”

    娇阳咧开唇角，抬步往二楼走去：“那会成为一段很不美好的回忆的。”

    付莱斯特林盯着她走上二楼，碰了一鼻子灰，旁边的乔尹对他发出嘲笑的声音。

    付莱斯特林瞪了他一眼。

    而在另一座沙发上，正躺在上面，闭着眼睛假寐的斯里亚安，慢慢地拿下放在脸上的书本，眼底的幽光闪烁不明。

    ...

    上了二楼以后，娇阳首先做的并不是回到自己的房间里，而是来到那间关着亚丽瓦的屋子。

    她借着一点点灯光摸索进里面，然后来到半死不活的金发姑娘面前。

    此刻女人那如花朵般青春美丽的面孔不见，头发凌乱地披散，身上伤痕累累。

    娇阳抱着双臂，站在她面前。

    亚丽瓦听到脚步声时，几乎是生理反应地浑身颤抖，然后艰难地掀开眼皮。

    看到眼前的是盛娇阳后，又默默把目光收了回去。

    内心染上厌恶和恨意。

    娇阳歪了歪脑袋，望着她：“你真可怜。”

    亚丽瓦咬紧满是血的嘴唇，然后用干涩的声音，气若游丝地说了句：“你也是。”

    “嗯？”

    ——

    给我十五分钟！马上改！

    绯洛看着他的模样，狭长的凤眸微颦，瞬间显得眼眸变得更加细长，“不知慕容少庄主如今这般，究竟是发生了何事？”

    是和念之有关？可又能有何事？她会有什么危险吗？

    但是显然慕容千谟此刻并不打算告知于他，或者说是由于事情突发太过紧急，所以他顾不上回答他。

    绯洛眼睛盯着他，眯了半晌，随即也跟着迈步跟上了他。

    而慕容千谟似乎是真的遇上了什么难事，居然也没有提出什么。千机阁主的本事不小，若是真的遇到了什么危险，他也可以派上用场……

    山庄的另一边，一抹黑色的身影，神秘的黑袍男子夏无澜走出房内，看往湛蓝色的天际，眉头微微颦起。

    这次来到慕容山庄，目的不仅仅只有军火而已，他慕容千谟会做的事，他夏无澜自然也会做。

    他从来不为不值得的事情而大动干戈，那四把“钥匙”的传言，他自是不信的，可也好奇地想拿来看看。

    他的一切计划都在他预料的轨迹中，可是顾念之突然出现在慕容山庄内，这就成为了一个变数。

    斤斤计较宝贝健健康康卡卡卡卡卡卡

    (本章完)

