    ·“师父，我在里边跟人战斗的时候，总会响起莫名的音乐。”

    “明明是一般的音乐，但仿佛是有灵力一般，让我对面的敌人越战越勇。”王向驰说着，眼中郁闷之色一扫而过。

    幻境世界里的敌人，明明个个都比自己弱，虽然都是针对自己缺点，但是全力击杀还是没有问题，可是每当他马上要成功击杀敌人时，总有一种莫名振奋人心的音乐响起让对面的敌人从新燃起状态，并越战越勇。

    每一次挑战都在他心灵中留下一道淡淡的伤痕，后来也就慢慢习惯了，每当音乐响起，自己就会与敌人周旋，三波过后，敌人自然疲惫。

    “这种音乐可以增强心灵力量，至于效果如何，估计你都见过了。”

    “的确，当音乐响起，原本比我弱半分的敌人，如果我硬抗，真的能斩杀我。”王向驰心有余悸的说道。

    “你看这就是心灵振奋的力量。”

    这时候，徐凡拿着一个球形的音乐播放器法器送给王向驰。

    “你是不是觉得那种音乐仿佛是天生为他打造的。”徐凡问道。

    “嗯。”

    “这种音乐在我们家乡被称作BGM，我们那里有一个俗语就是：没人你能在我的BGM里打败我。”

    “这种BGM，你想不想要。”徐凡笑的很是奇怪，他莫名的想起前世天龙八部中，乔峰捡到录音机的梗。

    “想要。”王向驰点了点头，先前那音乐虽然都很宏大，振奋人心，但是他就是感觉这音乐不是属于自己的。

    “你手中的法器，就是为师送你的礼物，当你祭出它时? 他会根据你的心境和战斗情况播放属于你的战歌。”

    “法器名称：无双战歌。”

    徐凡对着王向驰手中的音乐法器轻轻一点，顿时整个山头中? 响8-起了一阵空灵般的剑道之音。

    音乐响起，王向驰瞬间进入到了顿悟状态。

    “哈，这个法器还挺适合你。”看着顿悟的徒弟徐凡笑着说道。

    以后一想到自己的三弟子，人未到，BGM先传来? 那场面一定有趣。

    想必千年后? 自己徒弟修炼有成，修仙界就会有这样的传说? 想要打败BGM剑仙，唯一的方法就是毁掉他的音乐法器。

    三天后? 炼器室，徐凡拿着庞福给的材料开始炼制心中构思已久的宝器，掌中农场。

    “有了扩字符和空灵符文加持? 宝器级别的农场的面积已经有20亩大小。”

    “可惜不能当空间法宝用? 唯一不错的就是成本还算可以? 随身种植一些比较珍贵的灵药比较方便。”徐凡摸着下巴说道? 这玩意不知道在修仙界有没有市场。

    “没有市场那就自己留着种菜、提升一下生活品质倒也不错。”

    说着，徐凡又炼制了两个掌中农场? 这是交给庞福出售的。

    五天后? 当庞福拿走两个掌中农场后? 还没有一个小时? 便又返回到了徐凡的小山头中。

    “两个卖了20万灵石? 另外有大佬要定制10个。”

    “我把所需灵矿也带来了。”庞福兴奋的说道。

    当他刚拿到两件掌中农场的时候，也就随口跟一个修士聊了一下? 没过一刻钟，那位修士的师尊就过来，当场全部买了? 又定制了十个。

    定金直接是全额100万灵石，仿佛占了天大的便宜一般。

    “百分之二百的利润啊? 你说咱们是不是应该涨价。”徐凡看着庞福说道，如果只是把两件掌中农场都买了这说明不了什么，可能是个人喜好。

    但是直接定制10件这就有问题了。

    “涨价不是最好的操作，咱们拍卖吧。”

    “先在咱们阙天门范围内试水，然后推广整个象州。”庞福想了一会说道，他觉得这掌中农场可能会掀起一阵潮流。

    徐凡给个庞福一个赞的表情，果然商道中人就是不一样。

    “对了，徐大师，这件宝器仿制容易吗。”庞福问道，这是他比较关心的一个问题。

    “怎么说，单说有空间符文的炼器师，宗师级以下的别想，宗师级以上的没有必要。”

    “再说，在炼器一道的人一般都守规矩。”

    “一般一件法宝大规模出现，别的炼器师就会非常默契的不去仿制，除非是自己或者朋友用。”

    “他们有自己的骄傲，是不会抢生意的。”徐凡悠悠的说道。

    “明白。”

    “一个月后，过来拿货。”徐凡说道。

    肝帝之魂，是时候出来了。

    每当自己的家产低于千万灵石，徐凡心中就有一种不安的感觉，也不知道从什么开始的。

    庞福走之后，徐凡看到自己的大徒弟和二徒弟一起回来了，表情有些严肃。

    “师父，在象州一边陲之地出现大量妖族，有大乘妖尊坐镇。”

    “据说那边的西金国一国之人都被屠戮。”

    “现在象州所有门派都已经联合起来，估计用不了多长时间，人妖大战就要开始了。”徐钢向徐凡汇报道。

    “两族大战吗。”徐凡喃喃道。

    不知道为啥，这事总感觉跟那个叶逍遥有关系。

    “要战争了，为师有炼丹师和炼器师的身份。”

    “真要是打起来，你们都要上场。”

    说着徐凡开始思索起来，说实在，他并不想让自己的徒弟上战场，这很自私，但是也很现实。

    这对兄妹从6、7岁就跟着自己，养到这么大，其实就跟自己儿子没有区别。

    徐钢、徐月仙两人看着面露担忧之色的师父，内心很是感动，这么多年的朝夕相处，他们早已经把自己师父当做自己最亲近的人。

    “你们从今天起，放弃一切任务，就在家里待着，修炼我给你们的秘法，去灵魂幻境中修炼。”徐凡说道。

    在阙天门中，一但有大规模战斗，炼气期以上的弟子都会出战，炼器师和炼丹师统一由宗门调派。

    “另外，我在教你们一点逃生秘法，这样上了战场也无忧。”徐凡说道。

    一个空白玉简出现在徐凡手中，一道道信息输入到玉简中。

    “这是一份灵药清单，月仙，你亲自去采购。”

    “徐钢，你去收集筑基期以上的妖兽灵魂，多多益善。”

