    第67章 上武当

    武当山，乃道教一大圣地。

    群山巍峨，风景如画，乃修道养心的极佳圣地。

    山中更是有着许多名贵珍稀药材，灵气滋养后，俨然变成一个修炼隐居的绝佳之所。

    柳青选择武当山也是有着自己的一些考虑，打熬金丹，炼药，炼器，需要一个好的修炼圣地。

    之前的终南山也合适，但已经没办法继续签到。

    柳青来到武当山下，眺望眼前的巍峨群山，心境平和，隐隐感应到一股厚重的道家气运贯穿云霄。

    “好一处仙家圣地，山青地灵，龙气蒸腾，是个修炼的好地方。”

    山下，柳青施展望气术一看，见到了武当山天柱峰上萦绕着的氤氲之气，灵气从八方汇聚。

    这里汇聚着浓郁的灵气，不用说，灵气复苏后已经渐渐成为一大修炼圣地。

    当然了，有着修炼圣地，你也要有修炼之法，否则只能算是能让人延年益寿的好地方。

    对于柳青来说，这里正合适打熬金丹的好地方。

    一路沿着青石路上山，柳青默默的感悟着四周花草树木，一一倾听，感应着整个武当山的一草一木的情况。

    由于灵气复苏，近年来爆出多起野兽伤人事件，全国各地，一些大型的旅游胜地都相继关闭，不让人进来了。

    但山上还是留有一批道士，他们一心向道，不想下山，毕竟这里属于他们的修道根基。

    即便是这里有着危险，仍旧有着一部分道士不愿意离去。

    而最近的武当山，出现了不少特殊状况。

    在山里面有着一大群猴子，不知道为何，近日来连续骚扰着武当山里面的人，甚至出现了几次伤人事件。

    有一位年轻的小道士被猴子重伤了。

    也有人半夜，被不明生物袭击，受了重伤，这让武当山上的留守之人蒙上了一层阴影。

    ........

    “掌门，小师弟情况不妙啊。”

    武当山，大殿内。

    数十个道士齐聚一堂，看着躺在担架上的几名年轻道士，正是遭遇袭击受伤的人。

    为首一位老道，鹤发童颜，仙风道骨，此刻却面色凝重，眉宇间透着一丝忧虑。

    “世界大变，万灵复苏，末法时代消失。”

    “一个新时代的即将到来，武当作为修炼圣地之一，不知道是否能够继续延续下去。”

    老道喃喃自语，面色严肃。

    他抬头说道：“你们两个，立刻带人将受伤的师弟们带下山去，送入医院救治。”

    “师傅，可是山下已经封闭了。”

    有道士一脸苦涩的说道。

    这话一出，众人都沉默了。

    他们在封山之前，自己决定留下来，现在不少人都暗暗后悔，留在这里的是很危险的。

    “师傅，我们下山吧。”

    有人小声提议。

    “是啊，这里太危险了。”

    “前些日子，我跟师兄们在后山看见，有着一只庞大的飞禽横过天空。”

    “对对，我们还看见一条大青蟒，盘绕在深山石峰上吞吐七彩云雾。”

    “太可怕了。”

    一群人有些慌乱，毕竟世界大变，那些动物产生变异，都开始进化成妖类自然很恐怖。

    老道面露决绝，说道：“贫道作为武当掌门，决不能丢下山门不顾，你们要走自行离去。”

    说完，老道一挥袖背过身去，让众人自己决定，是走是留，他都不会强迫其他人。

    众人听了对视一眼，不少人打了退堂鼓，毕竟做道士不想死在这里，他们看见的那些画面太恐怖，太吓人了。

    这简直就是妖怪啊。

    而且，最近猴群频频袭击，让他们疲于奔命，早就心疲力竭了。

    这时候掌门一开口，就有着大半人决定下山，返回都市之中，那里才是最安全的地方。

    很快大部分道士纷纷收拾东西，开始下山了。

    只留下一小部分人没有走，他们不是不想下山，而是这些人里面多数都是早已经厌倦了俗世喧哗。

    而且在世俗之中也是无亲无故，无牵无挂的，在这里就是为了一个清净。

    半山腰，柳青看着一大群道士收拾行装匆匆忙忙下山，有些诧异。

    一番询问才知道，原来武当山早就封闭了。

    这群道士今天决定带着受伤的人下山，上面还有着一部分坚持留下来守山的。

    没有在意，柳青一步步上山，没多久就走上天柱峰。

    刚一上来，就见一群道士正准备关门。

    “这位居士，武当已经封山，不接待任何游客。”

    “居士，请回吧。”

    眼前两名道士，准备关门，可见到上山来的柳青有些诧异，好心提醒劝说一番。

    这里已经在上个月就封山，不准任何人进入。

    柳青一袭道袍，头戴莲花冠，一身气质缥缈出尘。

    “我游览大山明川，拜访道家圣地潜心修道，今日路过武当圣地，天色已晚，想在这里借宿，参悟道法，不知道可否行个方便？”

    柳青微笑的说完，打了一个道家礼。

    “这...”

    两名年轻道士迟疑了。

    其中一人看着柳青，同为道士，他想了想说道：“这样，我们先去跟掌门禀报一声，若不行你就只能下山，毕竟这里很危险。”

    “多谢，有劳二位了。”

    柳青微笑点头，等在山门前。

    他不急，借住武当山并不打算隐藏，想好好融入其中，接着武当山的蒸腾气息和古老的道韵默默的打熬自己的金丹。

    总不能天天睡在外面吧。

    很快，刚刚那位小道士带着一位老道士来了。

    “贫道清虚，有礼了，听说居士你真要在这里借宿？”

    老道士一来，细细打量着柳青，站如松柏，一袭道袍清逸脱俗，长得丰神俊秀，仪态不凡。

    这气质，老道士心中一惊，仿佛感觉到一股道韵扑面而来，心神震动久久无法平静。

    他心里暗暗吃惊，察觉到此人的不凡，心念急转有了决定。

    “还请道友行个方便。”柳青微微一笑说道。

    清虚道长面带微笑，和善道：“既然同为修道之人，理当相互帮助，里面请。”

    “不过提醒道友一句，这里夜间很危险，请道友多加小心。”

    “多谢提醒，我记住了。”柳青颔首答应。

    就这样，柳青住进了武当山之中。

    这里还有着二十八个道士留下来，其他的都全部下山去了。

    连带着掌门清微在内，总共二十九个人，加上柳青这个人的话正好三十个人。

    偌大的武当山，就只剩下三十个人，够冷清的。

    想想昔日人群涌动，天天游客爆满，香火旺盛的场景已经一去不返了。

    自从灵气复苏，各大山川景点一一关闭，不准人类踏足，因为那里面变得愈发的危险。

    无数动物变异，植物疯长，看看武当山里面的各种树木花草，已经变得更加的茂盛了。

    “道友，你就住在这间厢房。”

    清虚道长亲自带着柳青安排住在一间厢房。

    “多谢。”

    柳青道谢一番，查看了厢房的情况，才出去转了一圈。

    整个武当山，有着不少能够签到的地方，比如五龙宫、金顶、南岩宫、紫霄宫、太子坡、玉虚宫和太极湖等等。

    “今天的签到用完了，等明天再签到。”

    此时，柳青站在武当金顶默默思考着。

    柳青若有所思，有了想法后转身下了金顶，来到武当山中央的练武场。

    刚一下来，就出现了状况。

    “吱吱...”

    突然，四周山林里传来一阵阵嘶叫声。

    柳青神色一动，抬头看去。

    只见树冠，房顶上不知何时冒现了一大群猴子上蹿下跳。

    (本章完)

