    眼见对白虎的包围圈形成，邢道荣心中大定，当即抖擞精神，配合兀突骨，和白虎纠缠在一起。

    白虎力大无穷，而且奔跃如飞，行动间如疾风闪电，势如雷霆，不管是邢道荣还是兀突骨，都应对艰难。

    但两人都是宗师级高手，反应力，战机把握能力等，都妙至巅峰。

    加上他们本身力量天下罕有，又运用的出神入化，可谓当世最巅峰的人类。

    因此，在避开和白虎正面碰撞，巧劲化解，一心闪避的情况下，两人合力，倒是将白虎牢牢的牵制在了原地。

    ‘咻咻咻’

    一百支箭划过半空，飞向白虎。

    但是……

    竟然没有一支箭射中！

    原来，白虎一直在和邢道荣、兀突骨来回追逐，身形快速闪动，以至于原本瞄准它的箭矢，纷纷落空。

    当然不是‘神弓卫’箭法不准，而是箭矢飞过二百步距离后，要花一二秒时间。

    白虎行动如流星闪电，哪怕只有一二秒，也足够跃出数十丈，这些箭矢又如何射的着？

    “坏了！”

    发现这一点的时候，邢道荣心里一沉。

    千算万算，没算到这一点。

    白虎行动如飞，全力纵跃下，比‘神弓卫’射出的箭还要快！

    ‘神弓卫’固然是辛辛苦苦训练出来的精锐，臂力奇大，配上特制的大弓，射出的箭奇快无比，但穿越二百步依然需要花不少时间。

    而这点时间，已经足够白虎闪避腾挪了！

    这是个死结！

    ‘神弓卫’不能近处射击，否则很容易被白虎瞬间击杀，但隔远了，白虎又能轻易避开。

    ‘咻咻咻’

    远处的‘神弓卫’依然在不停射击，但无一例外，这些箭矢全数落空。

    “这样下去不行！”

    一边和白虎纠缠，一边在心里快速思索，邢道荣暗道：

    “以这头白虎的速度，若任由其随意纵跃，怕是打到天亮，也射不中一箭！”

    “必须死磕，将其行动降下来，不能再这么游击下去了！”

    战斗中不容细想，邢道荣瞬间打定主意。

    “小骨！”

    邢道荣大声喊道：

    “我们交替出手，将白虎拦下来，让‘神弓卫’可以正常射击，我先来！”

    说罢，邢道荣大喝一声，双手紧握‘北斗天罡斧’，迎上白虎，这一次，用的却是实劲，不打算游走了。

    当然，他也是看到远处‘神弓卫’正好射出一轮箭雨，顺势乘机和白虎硬拼。

    如果和白虎硬拼的时候，正好是‘神弓卫’停顿时期，那可就亏大了。

    以邢道荣对战机的把握，自然不会考虑不到这一点。

    大斧和虎爪在空中相撞。

    ‘当’

    一声爆响，邢道荣连人带斧被击退四五步，胸口气血翻腾，险些喘不过气来。

    白虎具有‘三虎之力’，又是纵跃扑击，这一爪力道何其强大？

    邢道荣虽然也有四牛之力，却连白虎的三分之一力量都没有，这一硬抗，差点就受了内伤。

    但他的努力也有回报，重斧劈斩之下，同样威势不凡，纵是白虎，也被挡住，四足落地。

    ‘咻咻咻’

    一百支箭刹那间临身，向白虎身上落去。

    ‘嗷’

    白虎瞬间发现了空中的箭矢，本能感受到不妙，张开血盆大口一声长啸，疾向一旁掠去，同时，丈五长粗壮尾巴横扫。

    ‘哗啦啦’

    一百支箭矢，大半被尾巴扫掉，剩下一小半，也有一半以上被白虎匆忙间避开，最后射中它身体的箭只有十来支。

    这十来支箭，有两支射在硕大虎头上，三支射在虎背上，三支射在虎腿上，还有三支射在身体两侧。

    急切间，通过系统，邢道荣发现，白虎的体力降了12点。

    218/255.

    “怎么才打掉这么点体力？”

    邢道荣心头一惊。

    ‘嗷’

    白虎扬天长啸，张目四望，寻找伤害它的敌人，瞬间发现了周边的‘天罡斧卫’和‘神弓卫’。

    但‘天罡斧卫’和‘神弓卫’在远处，形成一个圆圈，和它距离差不多，一时间，白虎无法确定该冲向那边。

    ‘咻咻咻’

    迟疑间，天空再次飞来百支箭矢，不过，却来自四面八方，攻击方向不定。

    或者说，‘仇恨方向’不确定！

    白虎虽有天生完美的战斗天赋，却到底没有灵智，遇到这种情况，不由自主的开始懵逼起来。

    不过，躲避危险是最基本的本能，白虎自然也有，发现箭雨袭来后，当即就要纵身避开。

    “哪里走！”

    一声暴喝。

    就在白虎打算纵跃离开的时候，迎面却飞来一把雪亮的大斧，寒气森森，杀气四溢。

    正是邢道荣。

    当‘神弓卫’再次射出箭雨时，他瞬间抛掉脑中杂念，飞身而至，大斧斩向白虎。

    虽然搞不懂为什么一轮箭雨下来，白虎只掉了12点体力，但此刻显然不是深思的时候。

    ‘嗷’

    被邢道荣阻拦，白虎怒气勃发，血红的眼睛爆射赤血精光，一声长啸，左前虎爪挥出，将大斧拍开，也将邢道荣连人带斧击退数步。

    随后，白虎那庞大的身躯猛地一个旋转，丈五长尾巴化作幻影，迎上天空箭矢。

    ‘叮叮叮叮’

    箭矢落下一大片。

    但急切间，到底还是有五六支箭穿过虎尾，射中了它的身体。

    两支落在虎头，两支落在虎背，唯有一支，射中腹部。

    体力减4！

    “原来如此！”

    这一次，邢道荣看明白了。

    原来，‘神弓卫’射出的箭，唯有射中白虎腹部，才能造成有效伤害，射中背部和头部，无法破防！

    刨去尖爪利齿，老虎身上最坚硬的部分，就是头部，除非眼睛中箭，否则头皮中箭，并不能对它造成伤势。

    另外，虎骨出了名的又粗又硬，背脊骨尤其如此，导致背部中箭也无法造成损伤。

    而四条粗壮的大腿，外面有厚实的虎皮包裹，里面是最强壮的大腿骨，同样可以无视‘神弓卫’的箭。

    这头气运化形的神兽白虎，是真正意义上的‘铜皮铁骨’，加上煞气护体，身体防御惊人。

    哪怕是使用一石弓的‘神弓卫’，也只能在它身上最薄弱的腹部处，造成伤势！

    这还是‘神弓卫’，换做寻常弓箭手，怕是除非射中白虎眼睛，否则再多箭矢也伤不了白虎一块皮！

    唯有邢道荣和兀突骨这样的沙场猛将，才有可能对白虎做到真正的致命杀伤。

    当然，前提是破开锋利坚硬的虎爪防御。

    明白这一点后，邢道荣立刻放弃了快速斩杀白虎的念头。

    只能拼命了！

    “不要射头，背，足，尽量射它的腹部！”

    高声大呼，邢道荣提醒远处的‘神弓卫’。

    ‘嗖’

    黑白色幻影一闪，顷刻间来到邢道荣跟前，血红眼眸冷冰冰，凶戾煞气滔天，锋利的虎爪探出，庞大雄伟的身躯当空而下。

    “老子怕你不成？”

    面对白虎气势汹汹的扑击，邢道荣大喝一声，手中大斧抡起，奋力斩出。

    ‘当’

    爆响过后，邢道荣身形踉跄，被迫退四五步，白虎却不依不饶，再次前扑。

    白虎动作太快，邢道荣躲避不及，只得横举大斧抵挡。

    ‘当当当’

    白虎发动一连串的攻击，将邢道荣逼得连连后退，只有招架之功，没有反击之力。

    130的武力，实在是比98高出太多了，单独面对白虎，邢道荣根本不是对手！

    ‘咻咻咻’

    空中箭雨不停，不断的向白虎笼罩过来。

    但白虎也有了经验，即使有邢道荣牵制它的行动，但它行动如风，动作快的不可思议，饶是箭雨倾盆，也只有寥寥一二支射中腹部。

    也正是有箭雨不断袭来，牵制了白虎相当一部分精力，才让邢道荣得到喘息机会。

    否则，在白虎的全力攻击下，邢道荣根本坚持不了多久。

    但现在，邢道荣虽然不断被击退，胸口气血翻腾，体力快速下降，却也成功的将白虎挡了下来。

    ‘当当当’的声音不绝，邢道荣大斧急挥，奋力厮杀，和白虎战成一团，漫天箭雨不时袭来，不一会，就是十多个回合过去了。

    虽然只有十多个回合，邢道荣的体力却降了二十多点，只有80多了。

    和这么一头恐怖的凶兽厮杀，每一次正面撞击，体力都要减少许多，下降速度前所未有的快！

    终于，邢道荣受不了了。

    体力下降是一回事，白虎行动快如闪电，让人招架乏力，稍有疏忽就得身死当场，这才是最要命的事情。

    这可不是游戏，非得等体力耗完才会死，白虎力大无穷，一旦被那锋利的虎爪触及，立刻就要被分尸，再多的体力也没用。

    “小骨，速来替我！”

    感到自己坚持不了多久，邢道荣当即大声高喝道。

    “大王，我来了！”

    声音在不远处响起。

    原来，兀突骨一直在旁边等候，听到邢道荣发令后，立刻挥舞着丈八大斧冲了过来。

    “孽畜，看斧！”

    ‘轰’的一声，兀突骨手中大斧，猛地向白虎身上斩下。

    感受到了这一斧的威胁，白虎当即转身，左前足探出半尺长利爪，将斧头拍开。

    于此同时，丈五长虎尾横扫，将天空箭雨拨开。

    而邢道荣，则深吸一口气，快速离开战圈。

    PS:求月票！

