 “先看看情况再说。”

“恩。”

两人心有不忍，正考虑着要不要管这件事情，不成想第二天麻烦就找上门了。

所有进天垢国的人都是悄悄私下里买了牌子进来的，卖牌子的钱自然是被府官收走了，只不过在他们进城后，还有人一直监视着他们，就像乔玉灵这样一行好几个人，又有马车的最容易被盯上。

原因很简单，就是想看看他们有没有银子，如果有银子，府官手上的人就会找上门来。

乔玉灵一行人在客栈了住了两天，每天都点一些好酒好菜，这消息早就传到了府官耳中，所以这次来找乔玉灵与南宫辰维麻烦的人，便是府官的儿子。

府官的姓也很有意思，姓苟，名叫苟敬孝，他的儿子叫苟建丰。

当乔玉灵收到小影的禀报，说苟建丰带着爪牙到客栈一楼等着他们的时候，乔玉灵不由笑，很中肯的评判了一句，“还真是狗鼻子，闻着味儿来的吧。”

小八站在一边憋了半天，听到乔玉灵的话终于忍不住笑了出来，随即慌忙解释道：“主子可以下去看看，他的名字与他的人……很配。”

“哦？”

乔玉灵挑眉，一向沉稳的小影也默默的憋着笑，轻轻点头。

乔玉灵见两人这样，回头看着南宫辰维道：“我们去看看？”

“好。”

两人从楼上下来的时候，就看到客栈的一楼里坐了一帮子人，都穿着同样的衣服，也不像是衙役的，第一眼给人的感觉像统一的制服。

这些人的中间坐着一个……胖子，目测快三四百斤的样子，不过他的个子很高，坐在那里就像是一座小山，手也比平常人的手大两倍。

还真是很建丰。

乔玉灵在心里默默的腹语一句。

苟建丰看到乔玉灵下来，眼前一亮，刚刚那凶猛的气势瞬间就没了，慌忙站了起来，一副手脚不知道往哪里放的样子。

他这一站因为动作过快，身子又大，所以连身边的桌子都翻倒在地。

乔玉灵这才真实的看清楚了对方的体格，两米以上，个头十足，身上很多横肉，但因为个头高，三四百斤左右的人，只能说胖，但也不是那种特别夸张的。

南宫辰维个方面都是优秀的，可苟建丰的身体，一个可以抵南宫辰维……四个，就是这么壮。

乔玉灵只是有些诧异，怎么会有这样的小巨人，而南宫辰维在看到苟建丰看乔玉灵的眼神时，瞬间沉下了脸，身上的气势瞬间外放，整个客栈里冷飕飕的。

影风等人知道南宫辰维的脾气，感觉到这阵寒气，他们不由的后退一步，主子生起气来真可怕。

苟建丰的那些爪牙，全都不由的打着寒颤，有一个身子单薄点的，甚至小声嘀咕道：“这是要下雪了吗？

怎么突然就这么冷了。”

“是呀是呀，这也太冷了。”

乔玉灵自然也感觉到南宫辰维生气了，不过她也没有指望南宫辰维会问，于是她自己开口问道：“不知苟公子前面所谓何事？”

苟建丰先是被乔玉灵的美貌吸引了，现在又听到乔玉灵对自己说话，整个人都有些飘飘然，甚至不知道回答什么才好，一个劲儿的摇头，摇完头后又感觉有些不对，又一个劲儿的点头。

乔玉灵看着苟建丰那硕大的脑袋一会摇，一会点的，看着都累，不过她也没说话，等着苟建丰的回答。

谁知道苟建丰摇头点头之后，竟然扭扭捏捏的来了一句，“没……没事儿。”

“既然没事儿苟公子请回吧。”

乔玉灵简单说了一句话，然后就跟着南宫辰维上楼了，一点也不在乎苟建丰是怎么想的。

小影与小八跟着乔玉灵上楼伺候去了，影风与影电倒是没有跟着上去，而是在一边角落观察着。

“你说这胖子是不是傻，竟然看上了王妃。”

影电忍不住吐槽。

影风轻轻摇头，“能看上王妃，证明他的眼光很好，但就因为他看上了王妃，恐怕王爷不会放过他。”

想到刚才南宫辰维释放出来的气场，影电不由的缩了缩脖子，“这胖子还真是……不过他这身体真像一座山。”

影电的话刚说完，胖子一步一个重重的脚印往外走去，“回去。”

声音中甚至带着一股子惊喜。

影电嘴巴张成了o型，影风的表情也好不到哪里去，刚才胖子来的时候，两人都在楼上，是客栈的小二给两人递了消息，两人才下来的。

他们下来的时候，胖子已经坐在了椅子上，所以两人完全没有看到过胖子走路，可是现在……那每走一步，地都要颤上三颤的，是怪物吗？

相对于影风与影电的诧异，胖子身边的跟班可都个个喜意的跟了上去，仿佛中奖了一般，狗腿到不能再狗腿。

“你说就胖子这体格，王爷能一脚将他踹飞吗？”

影电甚至有些期待，胖子再来，他想看看自家王爷能不能将胖子踹飞。

影风沉思片刻后道：“你应该会看到这一幕，但是能不能踹飞……现在还不能下结论。”

“那我还真有些期待呢。”

影电笑呵呵的说。

影风白了他一眼，“你这样的想法在这里说说就行了，千万别表现出来，我怕王爷还没有将胖子踹飞，倒是先将你踹出去。”

想到南宫辰维刚才身上释放出来的寒意，影电不由的缩了缩脖子，“不会，不会的。”

影风不再理会影电，而是跟着胖子出门上去了，他需要知道胖子现在的动向，好回来告诉王爷。

胖子在离开之后，还真是哪里都没有去，直接就回家去了，影风亲眼看着胖子进了府，这才返回来告诉了南宫辰维。

南宫辰维听到之后倒是没有什么太多的表情，只有乔玉灵双手拖腮，一脸想不通的样子，“你说吃了什么，一个人才会这样壮，这胖子的父母也是这种长相嘛？”

“不知，你若有兴趣，我们可以去看看。”

南宫辰维道，丝毫没有因为对方是府官，就放在眼里。

 