    第948章 该给她一个交代了

    几天后，大秦北地通往咸阳的道路上，无数的探子在道路两边游走着，查看着可能存在的危险，因为他们的身后就是大秦始皇帝的车队。

    他们春天出发，在草原上耗费了快半年，终于再次回到了长城之内。

    虽然长城已经失去了最主要的和匈奴作战的功能, 现在最主要是牧人们休息和一部分储藏的功能。

    还有不少儒生干脆将长城内部的藏兵洞等等，设立为了简单的学校，

    他们也没法说什么，因为领头的就是皇子扶苏。

    但无论如何他们回到了长城之内总会觉得安心一些。

    等以后习惯了华夏一家人的感觉也就没这么多顾忌了。

    此时秦始皇的车架内，赵高正在和秦始皇说着进入长城之后得到的消息，

    他们在草原之上除了紧急信息之外，接收信息到底没那么方便, 

    “陛下, 太子殿下给农家的田老，封了神位。“

    秦始皇听着点了点头，淡淡的说道，

    “那老人家辛苦了一生，封一个神位还是值得的。“

    “再者说这些人上天了之后，那也是为朕效力。“

    “道家的那群人已经把天帝的名头，都给朕准备好了。”

    他虽然和对方并不是非常熟悉，但对于任何为大秦付出的人他都是极为优待的。

    他这一生也几乎没有杀过功臣。

    等他进了皇陵之后，到了天上这些人也还是为了他天上的帝国效力。

    所以没什么不好的。

    听到这话，赵高只能笑一笑，

    秦始皇可以说自己的身后之事, 他可不敢接嘴。

    万一说错了些什么事情, 那可就真是拿自己的命开玩笑了。

    哪些事情能说哪些不能说，他可是一清二楚。

    于是换了一个话题接着笑着说道，

    “陛下还有一件喜事, 今年春夏两季的税金已经出来了，数目极为可观。“

    “就咸阳一地的税金, 就比前两年多了近五倍不止！”

    “其他郡县虽然少一点，但也要多出一两倍！”

    “今年整个大秦的税收预计最少要翻两倍！“

    听到这话秦始皇却没有太高兴的样子, 反而皱着眉头问道，

    “这春夏正是农忙播种的时候，是谁下的命令敢去收税？“

    官府自然是要收税的，毕竟有那么多事情要做，有那么多官吏要养着。

    但一般来说是不会在，春耕夏种的时候收税的。

    不然百姓们交了税，却没了种子和农具的钱财，影响了秋收，那是要出大问题的。

    听到这话赵高连忙说道，

    “陛下放心，这些税款都和农收无关。“

    秦始皇这才放心，有些好奇都哦了一声，继续问道，

    “这税金既然不是从农收上来，那必然是从那些商家人手上来的了。“

    赵高这时候，感叹道，

    “陛下英明。“

    “这些多出来的税金正是从商家人, 和各個贵族新办商业的身上收来的。“

    秦始皇虽然已经有了猜想，但还是忍不住感叹道，

    “居然如此之多？“

    之前赵浪就已经和他说过，商税会极大的增加大秦的收入。

    但没有想到会这么夸张。

    要知道这才开始多久？

    等其他郡县的，商业逐渐的发展起来，那么将会是一个极为可怕的数字！

    赵高这时候也点了点头说道，

    “陛下，太子殿下真乃奇才也！”！

    听到赵浪被夸赞，秦始皇不由得露出了一个笑容，但还是说到，

    “用这些人赚些钱财倒是无妨，但国之根本在于农商兵适。”

    “浪儿可不能被这些钱财迷了眼睛。”

    他对商人向来是没有什么好印象的，回去之后一定和浪儿多说一说。

    这孩子太会赚钱也不是好事。

    赵高顿时符合道，

    “陛下高瞻远瞩，太子殿下的确需要您多看着。”

    秦始皇让赵高之后记得这件事情，随后想到了什么，接着说到，

    “你去信一封给阴嫚，让她过来接朕。”

    听到这话，赵高的神色中闪过一丝复杂说道，

    “陛下是想告诉皇女...嗯，阴嫚的真实身份了？“

    “这会不会...“

    秦始皇微微摆手，打断了赵高，有些感慨的说道，

    “这孩子也是正看着长大的，如今，看她受折磨，朕心中也不好受。”

    “而且浪儿的事情，的确是朕对不起她。”

    “如今也该给她一个交代了。”

    见秦始皇，心意已决，赵高也就不再多劝，很快领命离开。

    不多时就有一队信使朝着咸阳而去。

    几天后。

    大秦咸阳皇宫内。

    赵浪面带笑容的看着手中的文书，陈平站在一旁。

    看完了之后，赵浪笑着说道，

    “总算能宽裕一些了。“

    之前老爹当政的时候，就一直没有停下过建设，后来再经过南北的两场大战。

    大秦早已经穷得叮当响了。

    好在之后，有土豆撑着，才没有出大问题。

    但大秦的日子只能说是勉强过得去。

    多少有些紧巴巴的，大家一起勒紧了裤腰带过日子。

    现在这些商税初步的起来了之后，之后的大秦内部发展就会快很多了。

    “陈平兄，南边可就交给你了，我要在第一个五年完成之后，大秦不能够有任何饿死的人。“

    现在大秦的人口还比较少，也就两千万出头。

    初步解决温饱问题，还是有可能的。

    陈平这时候领命到，

    “太子殿下放心，臣一定做到。“

    赵浪顿时露出了一个笑容，两人在商议了一阵之后，赵浪便亲自把陈平送到了宫殿的门口。

    大秦未来的形势一片大好，赵浪的心情也极为舒畅，哼着小调，正准备去看看自己的孩子，这些天两个小家伙正在学着喊人，他可不能错过了。

    就在这时候却看到嬴阴嫚带着人，急匆匆的朝着宫殿门口走来，一副要出去的样子。

    等对方到了跟前，赵浪不由的问道，

    “皇姐，这是去哪里？”

    嬴阴嫚回道，

    “阿浪，父皇来信，让我去接他，可能是有事情找我。”

    赵浪点了点头，不知道老爹的心思，只能说道，

    “那皇姐路上注意安全。”

    嬴阴嫚行礼了之后，便直接带着人离开了。

    赵浪看着老爹的方向，不由的自语道，

    “老爹叫皇姐去接他做什么？”

    摇了摇头，赵浪不再多想，便往回走去。

    （安安）

    (本章完)

