    老爷子想给林明晰求娶于家女儿的事儿，不光是引起的大伯母和林明成的不满。

    就连老太太听了，都是一脸显而易见的不悦。

    她拧着花白的眉毛，沉沉地说：“林明成你放心，这事儿我绝不会答应的。”

    “你爷爷糊涂了，我还活着呢！这家里谁也别想越过你去！”

    林明成脸色稍微好看了一些。

    可还是不肯说话。

    老太太见了有些心疼，捂着胸口说：“明成你就好生去书院读书，别跟你爷爷计较，他都糊涂了，能知道个什么？”

    老太太说着从怀里掏出了一个荷包，直接就塞了林明成的手里。

    她说：“这银子你拿着，若是短了什么缺了什么，直接让人给我带话，就不必让你爷爷知道了，省得再起风波。”

    林明成推搡着有些不想接。

    老太太却说：“奶奶最是疼你，你难不成还因为一点儿银子跟奶奶置气不成？”

    大伯母见状心满意足的露出了笑，连声说：“明成还不赶紧谢过你奶奶，要我说啊，这家里还是老太太最疼你，旁人那是谁也比不上的。”

    老太太难掩傲气的哼了一声，说：“那是，明成是我的大孙子，是林家日后的顶梁柱，我可不像你爹那般糊涂！”

    林明成在大伯母的示意下硬邦邦对着老太太行礼。

    老太太见了满意得不行，笑着说：“你只管去奔你的前程，家中的事儿都不必管，有我给你撑着呢。”

    “只是一点你记住了，以后出门记得多长个心眼，可不许再被秦芳儿那样的狐媚子骗了，你也不用担心以后她能阻碍你的前程，等到她把孩子生下来，我就找个由头将她打发了，过几年再给你找个好人家的姑娘，必然是误不了你的。”

    老太太的话算是说到了林明成的心坎里去。

    他的脸上终于有了几分笑意。

    老太太又心疼得不行的拉着林明成哄了好一会儿，直到把人哄开心了，骑着你送着到了门口，脸上的笑立马就变成了阴沉。

    她对大伯母说：“秦芳儿的月份不小了，看样子怀着的像是个姑娘，你且留心着些，少让她出去走动，省得旁人见了说些风言风语的难听，等到孩子落了地，再说别的。”

    大伯母闻言眸光闪了闪，赔笑着说好。

    想到老爷子动的心思，却还是有些不放心。

    她试探似的看了老太太一眼，小声说：“娘，那于家姑娘门第可高，若真是让林明晰娶了回来，以后咱们的明成就当真是要被压得抬不起头了，我……”

    “蠢货！”

    老太太不耐的打断了大伯母的话，没好气道：“你也知道于家门第高，那般金贵的姑娘，又怎会轻易应下一门婚事？”

    老太太烦躁的甩了甩手，咬牙说：“再说了，我还活着呢，那姑娘再是天仙瞎了眼，我也不可能让她有机会进林家的大门！”

    大伯母终于是放下了心。

    讨好的扶着老太太往屋子里去。

    她俩进屋了好一会儿，柴房一角慢慢的露出了一个人影。

    秦芳儿单手扶着自己的腰肢，无声咬牙。

    “该死的老虔婆！”

    想轻而易举的就将她打发了，没那么容易的事儿！

    大过年的，林明成赌气回了书院。

    老爷子也病倒在床上久久未愈。

    而隔壁院子里，林家二房却开始紧锣密鼓的准备出摊了。

    摆摊用的东西都是事先准备好的。

    只要将新鲜的鱼片腌制好，所用的配料都切好配齐，通通装点好，就可以直接出门准备开工。

    至于去县城的车，他们找了每日都去县城里的屠户搭车。

    每日给上十个铜板，顺道就带着过去了。

    开工前一日，林慧娘和林传读紧张得不住检查准备好的东西。

    苏沅和林明晰在一旁认真的陪着检查。

    确定无误后，以至深夜。

    匆匆睡下，不等鸡打鸣就爬了起来。

    苏沅打着哈欠跟着将东西都搬到院子门口，揉着眼睛将东西搬上车。

    一车挤了五个人，摇摇晃晃的花了快一个半时辰才到了地方。

    此时的街市已经有人了。

    来得早的摊贩，早早的就将摆摊用的家伙什拿了出来，哪怕是一时半刻摆不好，也要先将地方占住。

    苏沅早就看中了一个位置。

    见那里无人，不等骡车停稳就蹦了下去，手里还抓着一个小板凳。

    板凳往地上一摆，就证明这里是有人占了的。

    旁人来见着了，也不会再来争抢。

    林明晰和苏沅合力将装着各色食材的大箱子搬到了地上。

    支起了架子桌板。

    林慧娘和林传读则是有些忙乱的开始整理清点。

    等他们将东西都清点好，天色大亮。

    林传读将特意从家里的灶上搬来的铁锅放在铁架子上安置好，又细细的分拣好了一会儿烧火用的柴火，然后才擦了擦头上的汗。

    他看着街市上不算多的人，有些掩饰不住的惴惴。

    “咱在这儿摆摊，真能有人买吗？”

    林慧娘也有些不确定，紧张的搓着手说：“我刚刚看卖吃食的挺多的，咱们这鱼片虽是新奇，可就怕是太新奇了无人敢尝，万一……”

    “婶儿，您就放心吧，没有您说的那种万一的。”

    苏沅笑呵呵的呼出一口气，说：“您和林叔先歇会儿，我去个地方，保管不到正午，您这小摊前就能全都是等着掏银子的人。”

    林慧娘被她逗乐了。

    转身又去收拾早就收拾好的东西。

    林明晰拉住了苏沅的手腕，轻声道：“你要去哪儿？”

    苏沅不自在的把手挣脱出来，神秘兮兮地说：“我去找几个助攻。”

    一个新奇的东西，出现的时候，在引起人们好奇心的同时，也会让人有所疑虑。

    非要等到第一个吃螃蟹的人站出来了，才会有接下来的人跨出第一步。

    所以苏沅要去找的，就是这个第一个站出来吃螃蟹的人。

    想找人干活可能不容易。

    但是想找个来吃白食，就绝不是难事儿。

    苏沅特意绕远了些找了个茶馆，不到半个时辰，就溜达着走了回来。

    林明晰好奇的笑了笑，小声说：“助攻到了？”

    苏沅得意的扬扬眉。

    “您只等着瞧好吧。”

