    宋璟是个很正直的人，正直到主动致仕之后，根本不见任何官员的程度。

    现在宋璟一激动，居然要帮李易弹劾人。

    在他看来，李易这样的人想要弹劾的，必然是罪大恶极。

    “老宋，果然你够意思，你镶牙不？”李易感动的模样，又要看宋璟的牙。

    “老夫也帮你。”毕构郁闷，小易这孩子会挤对人了。

    “老毕谢谢哦，以后镶牙还找我。”李易满意了。

    “在你庄子呆着，比皇城中凉爽，你用了什么好东西？”毕构赶紧换个话题，他热。

    李家庄子给人的感觉整体温度就低，食堂中感受更明显。

    “河流多，庄子里有很多小水渠，水渠的水流动，自然降温，皇城中的房子多，风一吹就被挡住。”

    李易表示他没什么好办法。

    食堂凉快，食堂的地下也有水泥渠，水流动，上面的温度当然低了。

    “还有别的方法吗？陛下赐的冰，不是很好。”

    宋璟帮忙问，他同样热，放一盆陛下给的冰在办公室里，效果不明显。

    “有冰？那不是有人力风扇么，让人用风扇吹。

    大哥、三哥他们在庄子的院子，他们一来，就有这种降温方法。

    我那倒是有空调，可情况特殊，无法给你们用。”

    李易说出另一个办法，人工加冰，人踩风扇旋转，比人用扇子扇惯用，还不那么累。

    “用人总是不好的，还有吗？”宋璟不愿意让别人干活，自己享受清凉。

    “皇城中有风没？”李易皱眉头，这个能量是守恒的，有风才好操作，风本身就是一种能量。

    “皇城有城墙，哪来的风？除非是高处。”

    毕构一副你李易连皇城什么结构都不知道的样子说。

    “可以了，皇城里面能不能立起来几丈或十来丈高的东西，能立，就能凉快。”

    李易终于想起来一个办法，对，高空有风。

    “你要修风车？然后用来带动连杆，连杆进到咱们办公房，连接你的那个风扇？”

    毕构脑海中出现了一幅画面，一个大风车，那中帆式的，从哪个角度吹，它都转。

    架起来，下面一溜连杆，各种转换，和河边的磨一样。

    “其实可以制作一个歪脖的竹板烟囱，下面连到办公室。风从上面吹进来，下面的口多，而且小，就会感觉凉爽。”

    李易说的是那种用塑料瓶当空调的办法，需要一个外来的力，没风怎么吹？

    这种情况有，有的楼房，楼道特殊，风从上面灌下来，外面热，楼的那个位置阴冷阴冷的。

    关键是还有冰可用，其实就是放水都一样凉快。

    “放井水，风一吹，节省冰，风感觉还很自然。皇城让不让用？

    还可以在皇城的城墙上顺下来大筒子，下面放一个个大木头槽子，槽子中装压力井的井水。

    四个方面的城墙上都放，不管风从哪吹，都会带动整个温度下降。”

    李易又给出一个招，不然他实在是没有别的办法了。

    宋璟和毕构互相看看，一起摇头，怎么可能，皇城能让你动那么大的工程？

    “要不人工造雾吧，我设计喷嘴，然后把热气球放在皇城里，拉根管子上去，上面喷雾，浪费汽油。

    其实人工造雾也不需要热气球，管子够长，压力够大，救火车那种，对着天上喷呗。”

    李易尽量往简单的地方想，喷水降温，是个人都知道。

    “管子能随时撤？”宋璟知道救火的工具，唧筒了、压力车了，全是李易拿出来的。

    现在城里每天有车给路面喷水降温，不过那水喷高了不行，跟下雨似的。

    “能撤，而且想让喷水就喷水，想让喷雾就喷雾，在头上加一个小改动，可简单了。”

    李易保证，家里用的喷雾壶，拧得越紧就是水雾越多，拆开一看，里面结构就是一密封垫，一个或两个垂直的出水口。

    加个螺丝扣，外面的头是逐渐向外收缩，拧得越紧，出水的地方水量越少，但压力在，就喷雾了。

    “吃完饭小易你画个图。”毕构答应了。

    多个喷雾车，随时能走，想来没人会拒绝，大家都能凉快。

    李易给两个人倒上酒：“我只能画人工的，需要人一下一下踩，而不是打压的。”

    “为何？”宋璟一听还有什么打压的，想了解。

    “热气球上面的喷灯就是那个，老宋你想学？”李易往棚上指指。

    宋璟脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不学，我对那些事情不感兴趣。”

    他已经知道了，回到长安专门学的，热气球和火药，属于绝密，谁都不可以打听。

    不然李家庄子的防护为什么是里三层、外三层？

    听别人说吐蕃就是这么被坑的，二十五万缗。

    等吃完饭，李易送了两个人一人三个山楂、甘草、乌梅、罗汉果制作的大药丸。

    “先吃一个，等睡觉之前吃一个，半夜若是口渴，或凌晨醒了，再吃一个，你俩吃辣的吃太多了。”

    李易怕两个人两头辣，然后便秘，给吃点辅助的东西。

    二人丝毫不客气，当场吃一个，酸酸甜甜的，罗汉果的甜味和正常的甜不一样。

    “明天你俩走的时候，就让庄子里的人把几套设备带着，现在我就画图叫工坊做，很快的。”

    李易示意宫女太监帮两个人安排住宿，他回去画图。

    宋璟和毕构住在一个院子里，他俩不急着进房间，在外面的石桌子处喝茶水。

    紫玉和褐岩留下负责服侍二人，不管怎么说，这是两个尚书。

    他俩自己的根班吃太多了，坐在旁边一起喝茶水。

    “你们回自己房间休息。”毕构吩咐，院子房间多，有根班住的地方。

    “毕尚书，让他们洗个澡吧，凉爽凉爽。”紫玉小声提议。

    “对，去洗澡。”毕构答应。

    两个人的各四个跟班高兴地离开，他们早想泡个澡了，三天没洗头了。

    “小易果然有办法，等明天皇城里能凉快。”毕构觉得目的达到了。

    “谁能想到，搞出来这么大事情的李易正在为冬天的战争作准备。他赚多少钱，我都不眼红，也不非要从他手中抠出来。”

    宋璟在感慨李易为边关将士们提供东西的事情。

    “老夫那是……”毕构急了，他觉得宋璟在影射他。

    “没说你，与你无关，我说的是这个事儿。”宋璟解释一下，别误会。

