    粉鸭子率先走到紫荆鸟面前，翻来覆去看了看。

    “我可以暂时保住他的命，用空间将他的血稳定在体内，但是身上的伤，我没办法。”粉鸭子摊着翅膀说道。

    “剩下的就看小糯米了。小糯米，你的十全大补丸呢？”

    后宫系统也飘了过来。

    “保命肯定是可以的，不过一下子恢复不行，他伤到根了。”

    后宫系统谨慎的拿出一瓶丹药，“这是护住五脏的灵药，让他服下后，等他恢复一点体力，剩下的，还要等他身体好一点才能用。”

    “嗯，那就交给你了。”楚蕴。

    一开始紫荆鸟被突然扔进来，还有些懵逼。

    再一听楚蕴说话，整个人都僵在地上。

    眼神里充满恐慌。

    神识空间里，回荡的是楚蕴原本的声音。

    和陆娇的自然不一样。

    “咯咯.....”紫荆鸟虚弱的质疑。

    楚蕴解释道，“我只是暂时住在你主人的身体里，时机成熟，她自会回来。”

    紫荆鸟此时都快撑不住了。

    闻言也没办法求证什么。

    嘴里被塞进一颗丹药。

    紫荆鸟只能无力的闭上眼，先消化丹药的能量。

    楚蕴做完这些，才推门出去。

    门口几个守卫目不斜视。

    但是楚蕴知道，若是她不走通往比赛场的那条路的话。

    这些人的反应绝对比谁都快。

    索性楚蕴本来的打算也是要去赛场的。

    等楚蕴回到赛场的时候，比赛已经终止了。

    没办法，云隐都亲口点出弟子人选了，还有什么比的必要。

    有几个原本已经入围的年轻男女脸色不怎么好看。

    但是被各自的家人压着。

    不满也不敢说出来。

    而云隐和冷情也从另外一个方向回来。

    冷情换了一身干净的衣服，走在云隐后面。

    风腾则是和冷情并排着。

    看得出他很担心冷情。

    但是冷情抿着嘴唇，倔强的硬撑。

    远远的看见楚蕴，眼底的冷光一闪而过。

    “看，她居然还敢出现。”

    围观的人议论起来。

    “怎么不敢出来，人家指不定现在还想着争取成为云隐尊者的徒弟呢。要是就这么走了，这辈子还能进联盟学院吗？”

    “果然是个不择手段的，为了达到目的，什么脸面都不要。”

    “害，你还别说，虽然机会万分之一吧，但是万一成了呢，比起当云隐尊者的徒弟，脸面算什么。”

    “你说的也对，但是不妨碍我鄙视她。”

    “放心吧，她这样的人，就算跪着求云隐尊者，也不可能留在学院。”

    说话的人里面，有修为较低，看不出真相的人。

    也有明显修为很高，但是却依然睁着眼睛说瞎话的人。

    而且见说的人越来越多，一个个表情越发理所当然。

    云隐端着一张谪仙般的脸坐上首座。

    轻飘飘的眼神落在楚蕴头顶。

    “你还有什么要说的？”

    “她能有什么说的，肯定是向尊者您求情道歉啊。”

    云隐一脸冷漠，还是和剧情里一样，“你没有对不起本尊。”

    楚蕴立即点头。

    “当然，我没有对不起任何人。”

    云隐一下子眯起眼，他没有表情的时候，看上去本来就很冷。

    此时见他微微变了脸色，许多人呼吸都放缓了。

    “怎么，你还觉得自己做对了？”不等云隐开口，风腾就抢先开口。

    生气的同时心里还有点雀跃。

    都被废了还不知死活，现在居然还凑上来送死。

    “就你那狠毒的样子，大家都看在眼里，你好意思说没有对不起任何人？”

    “没看到刚才情情留了多少血吗？”

    “无视规矩的人，难道你还觉得自己做的对？”

    冷情静静的站在一边，心里冷笑。

    该说这个女人单纯还是愚蠢呢？

    自己一无是处，还期待和人讲道理。

    她穿越前的世界，好歹是高度文明的现代社会。

    尚且还是以实力说话。

    更何况，是这个强者为尊的骄月大陆。

    楚蕴表情不变。

    嘴角勾起一抹讽刺的笑。

    “如果说，将级以下的召唤师看不出来我和她是谁先破坏规矩，那么裁判和云隐尊者也看不出来吗？”

    “还是说你们事先都约好了，非要袒护她？”

    “如果真是这样，你们早说啊，大家还比什么比，像刚才那样，云隐尊者直接点名收徒不就好了吗？”

    “还是说，在云隐尊者眼里，戏耍大家很开心，很能满足你作为大陆第一强者的自尊心？”

    “你....你知道你自己在说什么吗？”

    在场不少人脸色都有点微变。

    特别是被剥夺资格的人。

    可他们只是震惊的看着楚蕴，并没有上前说话的意思。

    甚至不着痕迹的往人群中站了站。

    不想被人注意。

    坐在上座的几个老者脸色有不好看。

    强行端着一张严肃的脸。

    其中一个不安的偷偷觑了一眼云隐。

    随后才说道，“不过一个区区三星召唤师，你是在质疑整个联盟学院吗？”

    “怎么？联盟学院不能质疑？”

    “你算个什么东西，你又什么资格质疑。”下方一个穿着学院服的男子喊道。

    其他人也嘀嘀咕咕，“这是哪个家族的，破坏规矩还不认错，真以为联盟学院是她家，由得她为所欲为吗？”

    “肯定是被家里宠坏了，不知天高地厚的玩意。”

    “我倒是觉得事情不简单，你们不问问她是哪个家族的吗？这个我知道。”

    一个二十岁左右的男学生说道。“她可是陈国的，你们自己品。”

    “哟，那个穷的喝凉水的小破国啊，难怪这副刁民德行。”

    “不不不，张兄你没明白重点，陈国，陆家。”

    “我去，我把这茬给忘了，不就是那个给咱们每家每户送女人生孩子的陆家吗？”

    “男人也送。”一个女生鄙夷的道。

    “啧啧啧，你们说她会不会对云隐尊者......”

    “闭嘴吧你，侮辱谁呢。”

    “就她，连看一眼云隐尊者都不配。”

    “我这不是说她癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？除了长得还行，其他的，呵呵！”

    “那也不能说，她下贱是她的事，你提尊者干什么。”

    “行了行了我错了总行了吧，我再也不敢说了。”

    “就这女人的长相而言，要是云隐尊者到时候不要她性命，我倒是可以收下。”

    “呸。色胚。”

    “......”

