    周星星鼻青脸肿的走出了李峰的办公室，但是还不服气的说道：“当警察，光靠拳脚那是莽夫，成不了大事。现在抓匪徒都用枪了，谁还用得着动手动脚。”

    从射击训练场出来之后，周星星脸色好像猪肝一样的难看。

    周星星挺着脖子，不服气的说道：“抓贼靠武力，那都是下乘，现在警察抓贼靠的是脑子。现在都是高智商犯罪，没一点脑子是领导不了飞虎队的。”

    李峰看着比死鸭子嘴还硬的周星星，叼着香烟，笑着说道：“这样看来，你认为你的脑子很好用是吗？”

    周星星经过连番打击，心中暗点傲气现在是一点也不生了。

    周星星谨慎的看着李峰，说道：“没，没错。俗话说得好，劳心者治人，劳力者治于人。有脑子才能当领导。”

    李峰带着周星星回到署长办公室，从旁边的柜子里面拿出一个档案袋，丢给周星星。

    “既然你说你脑子好用，那很好。上个礼拜爱丁堡学院组织学生来参观，在他们离开之后。张彪警官发现他的配枪丢失了。我估计有很大可能是被爱丁堡学院的的学生偷走了。你去把它找回来吧！”李峰看着周星星说道。

    周星星拿起档案，看了几眼，然后信心满满的说道：“这个小意思，等我带几个人进去把爱丁堡学院翻个底朝天，肯定把警枪找回来。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“这可不行，爱丁堡学院是港岛闻名的学院。里面上学的人家里非富即贵，港岛有很多议员都是爱丁堡学院的校友，如果把事情闹大。那不光是对警队还是那些议员都不好。所以，你要悄悄的混入爱丁堡学院，调查丢枪事件。”

    周星星一脸惊慌的说道：“长官，我已经毕业十几年了，你让我回去教书，我恐恐怕不行！”

    李峰叼着香烟，嘴角挂着冷笑说道：“我可不是让你进去当老师，我是要你进去当学生。只有混入爱丁堡学院的学生内部，你猜好调查是谁在警局偷了警枪。”

    周星星听到李峰的话，脸上漏出惊恐的神色。

    “当学生？怎么可能？我当初就是因为讨厌上学，才来考警察的。我现在都已经三十多岁了，你又让我回学校去当学生，这不可能呀！”周星星满脸的拒绝。

    李峰在烟灰缸里面弹了弹手里的烟灰，说道：“你连这点苦都受不了，还想领导飞虎队？我看你还是从最低级的飞虎队成员做起吧！”

    周星星听到李峰的话，想了一会，一咬牙，说道：“好，是不是只要我把失窃的警枪找回来，就让我领导飞虎队？”

    李峰笑着点点头，说道：“没错，但是你这次去爱丁堡学院卧底找警枪只是其中的目的之一，你最重要的目标是调查一件军火案子。”

    周星星立刻严肃的看着李峰，问道：“军火案？”

    李峰点头说道：“没错，我们得到情报。爱丁堡学院里面有人参加了当地的一个帮派势力。而这个帮派现在在国外买来一批军火，准备在港岛散货。你应该知道一批来路不明的军火如果突然流入港岛的市场，谁造成多大的危险。”

    周星星立刻站直身体，高声说道：“请长官放心，我一定完成任务。”

    李峰继续说道：“但是你要记住，如果你确定了这件案子的主谋一定要第一时间通知我，千万不要私自行动。爱丁堡学院事关重大，如果里面出现了人员伤亡。你跟我都逃脱不了干系。”

    周星星也想明白了事情的严重性，所以严肃的说道：“明白，我一定不会轻举妄动的。”

    李峰笑着点头说道：“如果你这次任务完成的漂亮，我会考虑让你代替我管理飞虎队二队的。”

    周星星听到李峰话，立刻惊喜的说道：“一切听从长官安排！”

    李峰先是　在武力上年碾压周星星，然后在通过任务循循渐进，最终依靠着催眠大师的话术能力，完全收服了周星星。

    “叮，发布i新的支线任务，解决隐藏在爱丁堡学院的犯罪分子.”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：10

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5120

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：19

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    解决隐藏在爱丁堡学院的犯罪分子”

    “有了周星星的帮助，我就可以把更多的精力放在薛定国和麦里善的身上了。并且弯岛的任务也要关注一下，虽然那边有黑寡妇在盯着。但是黑寡妇权力心太重。如果我长时间不出现，很可能会被她架空。”

    “而且还有金三角的事情没有解决，现在在金三角能嘟艾莎造成威胁的就剩下扎伦将军的势力了，那边也是需要解决的事情。”

    李峰忽然发现自己成为了督查之后，不仅没有轻松，反而时间变得更加紧迫了。

    李峰在成为九龙区重案组组长之后，可以选择的支线任务忽然变得多了起来。

    但是李峰考虑到自己现在怎么也算是个领导了，一些能让手下帮自己任务的前期工作完成的任务，就开始安排一些手下去干了。要不然一切事情都靠自己亲力亲为，那还不得累死呀！

    李峰靠在沙发上叼着香烟，舒服的呻　吟一声，说道：“看来这才是刷任务的正确姿势。”

    但是，并没有让李峰舒服多久，李峰就要投入到紧张的工作之中了。因为，打入倪家的卧底，陈永仁终于给张彪发来了消息。

    张彪来到李峰的办公室，满俩兴奋的说道：“峰哥，陈永仁那里有消息了？”

    李峰精神一阵，面带喜色的问道：“有什么动静了？”

    张彪说道：“陈永仁得到消息，倪坤手下的五个大将，要合伙干掉倪坤，然后平分倪坤的地盘。”

    李峰眯着眼睛说道：“哦！这五个人胆子够大的！”

    倪坤五个最得力的手下，国华、甘地、黑鬼、文拯和韩琛，五个人齐心合力帮助倪家做事。但是这五个人里面，只有韩琛是倪坤最信任的手下。

    看到无间道电影的李峰，知道，倪坤最后也是死了，动手的人就是韩琛的老婆迈瑞跟刘建明。

    想到这里，李峰忽然看着张彪问道：“彪叔，你给我暗中查一下，咱们最近几年入职的警察里面有没有一个叫做刘建明的人。”

    如果倪坤已经快死了，那韩琛安排进警局的卧底，李建明应该也已经进入了角色了。

    李峰开始认为现在只是无间道二的剧情，　所以就把注意力放了倪家和陈永仁身上。现在忽然想道了，刘建明跟陈永仁是同一时期的卧底。

    张彪疑惑的问道：“刘建明，他跟这件案子有关系吗？”

    李峰面色严肃的点点头，说道：“我怀疑咱们警队里面有倪家安排的卧底。”

    听到李峰的话，张彪大惊失色的说道：“什么？黑社会在警队里面安插卧底？他们是疯了吗？”

    李峰面带冷笑的说道：“现在的黑社会可比四大探长时代的进步太多了，他们不仅想要拜托警察的控制，还想要反过来控制警察，野心简直大到没变。”

    张彪面色阴沉的点头说道：“峰哥你放心，这个我会去查的。但是倪家那边怎么样？”

    李峰点燃一根香烟，冷笑着说道：“不用管他们，就让他们狗打狗，然后咱们在坐收渔翁之利。”

    其实倪坤死死亡跟他五个手下一点关系都没有，倪坤是被迈瑞指使刘建明杀死的。迈瑞为了让自己的丈夫上位，不惜暗杀掉倪坤，也真是爱极了韩琛。

    但是李峰忽然想道自己的支线任务，就对张彪说道：“彪叔，你让陈永仁不要管这些事情，让他尽快搜集倪坤的犯罪证据。不管倪坤死亡与否，我们都必须掌握他的犯罪证据，然后才好对倪家下手。”

    张彪点头说道：“明白，我会让他尽快把证据搞到手里的。”

    李峰点头表示知道了。

    接着张彪看着李峰问道：“峰哥，从大陆来的石副厅长约你明天见面，你要不要见他？”

    这个要约李峰见面的就是黑社会二里面的那个控制吉米的石副厅长。

    随着港岛回归的时间越来越近，大陆方面也开始渐渐加强对港岛的控制。除了政治和军事方面，港岛的黑社会是也是一大毒瘤。但是港岛的黑社会已经深入到了港岛的方方面面，想要一次清除不太可能。

    所以，他们就想温水煮青蛙。用帮会控制帮会，然后再把这些帮会慢慢洗白，做一些正当职业，那渐渐的黑谁会就不复存在了。

    现在和连胜是港岛最大的帮派势力，帮派成员已经有五六万人，所以只要控制了和连胜，其他的港岛帮派就不成问题。

    李峰笑着说道：“你跟他们说，我同意见面。”

    李峰知道黑社会二的剧情就要开始了，虽然离和连胜下一次话事人选举还有很久，但是现在明眼人都能看出来吉米已经是下一届话事人当之无愧的人选。

    所以，对和连胜有想法的人，都开始对吉米下功夫。

    石副厅长就是其中之一。

