    　　

    　　一辆燕京牌照的商务车缓缓开了过来，皮伯到了。

    　　

    　　萧家两兄弟也是上了车，在前面开道，和商务车一起驶向了康家的别墅。

    　　

    　　“爸，萧家的人来了，我们去迎接一下么？”康贵丰接到了萧家兄弟要来康家别墅拜访的电话，来到了父亲康神医的书房问道。

    　　

    　　“哦？他们来了？哼，看样子是有些迫不及待了啊！”康神医的嘴角一撇，有些不屑的说道：“听说萧家现在就剩下一个空壳了？”

    　　

    　　“是的，据我调查，康家变卖了燕京所有的产业，准备去松山市投资孤注一掷。”康贵丰点头说道。

    　　

    　　“为什么是松山市而不是东海市？”康神医问道。

    　　

    　　“估计以他们家剩下的那点儿钱，在东海这个省会城市，根本就不够看的，这里有钱人太多了，显不出他们萧家了。”康贵丰猜的八九不离十，萧家还真是这个想法。

    　　

    　　而且，东海市有康家这个庞然大物，还有隐藏赵家在，根本显不出他萧家什么来，他们选择松山市，就可以在这个小地方借助萧家的余威称王称霸了。

    　　

    　　康神医点了点头：“接一下吧，不过也不要太隆重，毕竟我们现在康家的实力，也只能搭上萧家这条线了！他们萧家最近很落魄，我们康家何尝不是如此？”

    　　

    　　“是啊，最近我们康家也是损失严重啊，被关神医和赖胖子给坑苦了！”康贵丰说道：“现在就看照明能不能弄到关家的配方了！”

    　　

    　　“恩，对了，照明最近怎么样？”康神医问道。

    　　

    　　“赵奇兵搞拆迁，误伤了他，不过听说康照明要自己解决，让他们赔点儿钱。”康贵丰说道：“至于和关馨的进展，好像没有什么进展。”

    　　

    　　“这小子，不总是夸他自己是泡妞高手么？怎么这么久了还没有成功？”康神医有些着急，然后又问道：“对了，他的伤不重吧？”

    　　

    　　“这个我也不清楚，不过康照明自己没说，估计没什么事儿吧？”康贵丰摇了摇头。

    　　

    　　没过多久，萧家兄弟就带着皮伯来到了康家，本来康神医是不想出面的，但是听说皮伯也来了，康神医吓得赶紧从内室跑了出来，看到客厅里的皮伯和萧家兄弟，连忙歉意道：“不好意思，皮老，萧基，萧本，我这人老了，觉多，不小心睡着了！”

    　　

    　　“无妨无妨！”萧本却是满不在乎的笑着摆了摆手，和萧基一起起身说道：“我们两个晚辈，怎能麻烦康神医您来接待？让我们受宠若惊啊！”

    　　

    　　不过萧本却在心里冷笑，你个老狐狸，要不是听说皮伯也来了，估计还会一直躲着不见吧？

    　　

    　　事实上，的确是如此，康神医知道皮伯的厉害，不可能不给这个面子！说不定以后康家还有麻烦皮伯的地方呢！到了世家这个层次，彼此之间的冲突矛盾很多都不能用正常的手段来解决了。

    　　

    　　江湖世家自然有江湖世家的解决方式，李呲花与楚鹏展这个层面的人已然很多事情都不会通过正常渠道解决了，更别说世家之间的矛盾了！

    　　

    　　所以，世家之间解决矛盾的方式往往很简单，那就是谁的拳头硬谁就占了上风，皮伯身为玄阶外家高手，自然不容小觑。

    　　

    　　“好说好说！”康神医笑容满面的又和皮伯打招呼：“皮老驾临，使得康家蓬荜生辉啊！”

    　　

    　　“康神医的名字也是如雷贯耳。”皮伯看了康神医一眼，连从椅子上站起来都没有，只是看了康神医一眼，淡淡的说道，表情上却是一点儿也没有如雷贯耳的意思。

    　　

    　　康神医有些尴尬，不过却也不敢说什么，打了个哈哈，坐回了自己的位置上，与萧家兄弟寒暄了起来：“萧基，你们这次来东海市，不知道有什么事情？有我们康家需要帮忙的么？”

    　　

    　　“呵呵，其实，康神医您也知道，自从家父去世后，我们萧家在燕京的生意变成了一个烂摊子，家父临终前做了一些糊涂事儿，把产业弄得乱七八糟！”萧本也不隐瞒，这些事情相比康家也是知道的：“我们本着不破不立的想法，就变卖了燕京的产业，打算去松山市重新开展萧家的基业！”

    　　

    　　“这个倒是对的！换一个地方，换一个环境，离我们康家开近一些。”康神医点了点头，心中冷笑，要不是有皮伯在，你们萧家还剩下什么？

    　　

    　　“恩，二来，我是想问问，我们家心妍和照龙的婚事……”萧本说出了自己这次来的目的。

    　　

    　　他急于有一个地方上的助臂，萧家虽然有世家的威名，还有皮伯坐镇，但是总不能事事都让皮伯去办吧？这样一来，有了康家的联姻，那地方上的很多人都会给他面子的。

    　　

    　　“这个我看不急吧？心妍才上高三，谈婚论嫁，是不是早了些？”康神医说道：“当然，我本人是十分乐意促成这门婚事的，但是心妍的年龄太小，还不到规定的结婚年龄吧？”

    　　

    　　“哈哈，康神医您倒是说笑了，这些规定在我们世家的眼里，倒是不算什么，不过不结婚，也是可以订婚的，起码先将关系订一下？”萧基也是笑着插嘴道。

    　　

    　　“恩，这倒是的！”康神医点了点头：“行，这事儿我去问一位照龙，然后将订婚的事情先提上日程。”

    　　

    　　对于订婚，康神医倒是无所谓，毕竟订婚也不是结婚，随时都可以悔婚的，只要康家这边找到了更加厉害的靠山或者自己有了更加厉害的实力，就可以丢掉萧家。

    　　

    　　萧基和萧本也是感觉到了康神医的态度变化，心中也明白，如果不是有皮伯在，怕是这门婚事就有些麻烦了！

    　　

    　　告别了康神医，萧基和萧本有些沮丧的出了康家的别墅，真是虎落平阳被犬欺啊！不过萧家破落的消息封堵也封堵不住，康神医早晚也能知道！

    　　

    　　想到当初康神医带着康贵丰、康照龙拜访萧家的时候是何等的态度恭敬，这才过了短短半个来月时间，康神医的态度就发生了一百八十度的大转弯。<!---->

