    

    看到杨辰和赵小骨的表现，俩人直播间里的观众们都乐了。

    “小骨这分明是吃醋了啊。”

    “完了，一看小骨就是喜欢上杨辰了，不然不会是这种委屈的表情。如果她真的是因为工作机会问题，那应该是生气，而不是这种委屈。”

    “辰哥真的是直男中的祖师爷，我的天呐，小骨说不用送了，他还真就不送了。我要是跟他这么直，我可能一辈子打光棍。”

    “杨辰，拔刀吧，我要跟你决斗！小骨爱上你了，我觉得人生已经没有奋斗的意义了。来吧，不是你死就是我亡。”

    “唉……看完辰哥对刘天仙和赵小骨的表现之后，我愿意尊称他一生钢铁直男。”

    “全体直男起立，拜见祖师爷！”

    ……

    杨辰说将来有合适的机会，一定会想着赵小骨。

    他可不是这么随便说说，而是真的打算筹拍一部电视剧，让赵小骨来做女主角。

    而且剧本杨辰也已经找到了，就是现在还在连载的小说《特工皇妃楚乔传》。

    当年在地球上，这部小说拍成电视剧之后，那可是火得一塌糊涂，全网点击上百亿次。

    能在地球上大火，在这个平行世界一定也能大火。

    杨辰想趁着作者还在连载当中，赶紧把版权买下来开整。

    之前杨辰已经吩咐腐小团去注册两家公司。

    一家公司叫“星辰戏曲发展有限公司”，这家公司主营各种传统戏曲的教学，表演等。

    一家公司叫“星辰娱乐有限公司”，这件公司主营影视剧拍摄，发行，艺人经纪业务等。

    现在执照和公章等都已经办了下来，可以正常运营了。

    不过，这两家公司暂时都只是“空壳”，还没有正式的员工。

    当务之急是赶紧招聘员工，尽快投入运营。

    这种事情，杨辰不需要亲自去办，他的贴身秘书腐小团就能去办好。

    杨辰这边也没闲着，他一边继续创作电影剧本，一边追读《特工皇妃楚乔传》。

    看到最新章节，杨辰还在网站上注册了账号，特意充值了一万块钱打赏给了作者潇冬儿。

    潇冬儿收到这么大一笔打赏，高兴地差点起飞了。

    她赶紧就单开了一章表示感谢。

    “今天是个好日子啊，写了这么久，第一次收到百万打赏。感谢“星辰不变”大佬的打赏，冬儿无以为报，只能多更新几章作为感谢。今天冬儿不睡了，更满十章为止！”

    杨辰看了这一章，忍不住笑了。

    以前在地球上，他不明白那些给主播打赏的人是什么心态。

    现在他终于明白了。

    作者特别开单章表示感谢，这个排面足啊。

    随后，杨辰用“星辰不变”这个ID在评论区留言了。

    “好好写，稳住后续剧情。如果你能在一个月之内写完这本小说，我就买下版权。说到做到，立帖为证。”

    看到这个评论，作者潇冬儿激动地真的起飞了，直接从板凳上跳了起来。

    随后她平复了一下激动的心情，赶紧给杨辰回了评论。

    “我相信大佬一定会说到做到，这个月我就是不吃不喝不睡，也一定把小说完成了。而且我还跟你保证质量方面不会下降，一定能稳住。”

    杨辰看了潇冬儿的回复，非常满意地点点头，随后又充了一万打赏给她了。

    这家伙可把她给乐坏了，赶紧在杨辰的评论下继续留言。

    “大佬，够了，够了，别打赏了。你再打赏下去，我爆肝都码不出来那么多字了。你就耐心等我一个月，我一定保质保量完成这本小说。”

    好家伙，本来这部小说还不算太火。

    但是被杨辰连续打赏两万块钱之后，整个网站推送消息，所有读者用户都看到了。

    大家就好奇了，到底这是一部怎样精彩的小说，居然可以吸引一个读者连续打赏两万块钱？

    所以，大家一拥而入，赶紧都来看看这部小说到底怎么样。

    这样就算了？

    当然不是！

    一个网站的读者才多少人啊？

    真正的大流量来自杨辰的直播间啊。

    五百多万人看到杨辰连续打赏这部小说之后，也都赶紧点开看看。

    有些人不太喜欢这种小说，尤其是男性读者，基本上都不爱看这些。

    但是大多数女性读者都喜欢看啊。

    原本不算太火的小说，仅仅用了半天时间就变成了全网爆款。

    根据网站显示，杨辰打赏之前，这部小说的收藏数量为2w+，评论数量为568条。

    但是半天过去，收藏数量已经增加到了180w+，评论数量也增加到了32.5万条。

    别的就不说了，光是看这些表面数据就能判断出来它有多火。

    很快，潇冬儿的责编发现了她的书有异常。

    责编赶紧就通过QQ给潇冬儿发消息询问一下情况。

    “什么情况？你刷数据了吗？你别乱来啊。你这本书稳着写，还是有小爆一下的可能的。你刷数据就是找死，运营那边查到异常，肯定会把这本书给拉黑了，永远不会给推荐。”

    潇冬儿已经答应杨辰，今天要更满10章。

    她哪有时间解释那么多啊。

    所以，她就简单地回道：“没刷，真实数据。你自己看看评论就明白了。我现在很忙，24小时之内不要打扰我。”

    责编半信半疑，赶紧去浏览了一下评论留言。

    很快他就知道了真相，原来是杨辰看上了这本小书，不但打赏了两万块钱，还说要购买它的版权，更是给它带来了上百万的读者。

    责编笑着嘀咕道：“真是走了大运啊，居然被杨辰看上了。”

    杨辰现在有多火，责编肯定知道。

    他说要购买版权，那就一定会购买。

    毕竟杨辰的一言一行都被几百万观众看着，他不可能随便扯淡。

    责编赶紧就跟主编汇报了情况，主编了解情况之后，赶紧就带着团队来找杨辰了。

    毕竟杨辰自己说要购买版权，他们现在过来找他谈，成功了肯定会很高。

    若是能把版权卖出去，网站也能跟着大赚一笔。

    根据以往的经验和行情来看，版权费至少都是百万起步啊。        

