    “安亲王妃身子不适？”太子并未理会武泽辰，而是转眼看向夏洛潼，目光沉沉情绪难辨，却带着几分强势和压迫之意，“本宫瞧着，王妃好似也没什么大碍吧？说起来王妃还是本宫的弟妹，可自从王妃嫁入皇家以来，本宫才只见过王妃一次，还是在大殿之上，一直没能好好关切一番，今日本宫特地前来夏府，王妃难道话不说上一句就打算离开？”

    一旁的夏志河见太子这么说，当下心中也多了几分焦急，他如何不清楚太子对这逆女的上心？

    夏志河本以为太子什么样的绝色没见过？这么长时间见不到人，许是要不了几日就会将这逆女抛到脑后了，可让他万万没想到的是，这都已经过去一个月有余了，太子却始终惦记着这么个人，时不时就会问上他一句，让他实实在在地感受到了太子对这逆女的兴趣十分浓厚！

    若是能让这逆女讨得太子的欢心，那对他的仕途岂不是大有助益？

    想到这点，夏志河也跟着出声应和道：“潼儿，太子殿下亲自邀请，这可是你的福分，刚才为父瞧着你还挺精神的，想来也没什么大碍，就不要着急回去了。”

    夏志河就差点直说让夏洛潼留下来好好陪陪太子了，好在及时想起这逆女眼下可是已经嫁作人妇，是安亲王的正妃，是皇家媳妇，他若是胆敢当众说出这样的话来，怕是下一刻就能摘去乌纱帽了。

    旁人不知夏志河的意图，太子却是知道的，当下满意地看了他一眼，只这一眼就让他好一阵欢喜，心中更是涌起了种种念头。

    面对这二人的言语逼迫，夏洛潼心中一顿，察觉出了些许不对劲来，自个儿这渣爹的反应显然透着不同寻常，甚至还妄想拿他那父亲的身份来压迫自己留下。

    而太子就更奇怪了，两人无亲无故更不熟悉，为何非要自己留下，目的在她，还是身旁的武泽辰？

    夏洛潼正思索间，抬头对上太子的目光，恍然明白了些什么，却又不太能确定……

    太子的目光很不寻常，完全不像是面对其他人时那样充满伪装的亲和，而是隐隐透着一种……让夏洛潼不适的火热，就像是猎人盯上了觊觎已久的猎物一般，充满了侵略性。

    夏洛潼心中不悦，想到刚才武泽辰让自己装不舒服的事，当即便打定了主意。

    只见她那精致的小脸越发煞白了几分，像是易碎的花儿般让人见之便下意识地生起几分怜惜之意，一直盯着她瞧的太子都不由得眸色深了几分。

    她羸弱的身子微微晃了晃，好似虽是都会倒下一般，软软地靠在了武泽辰的臂弯之中，随即不胜虚弱地开口道：“多谢太子殿下抬爱，只是此前我中毒十余年之事，太子殿下也是知道的，如今体内毒性刚清除干净，身子还未恢复好，刚才在园子里与芷露妹妹分别后就觉得不大好了，所以还望太子殿下见谅。”

    安亲王妃中毒之事，可以说在座之人无一不知晓，所以听她提起这事倒也不意外，只不过是纷纷朝李氏投去了一眼意味不明的目光罢了，虽说众人的目光并未多做停留，却仍是让李氏当场黑了脸。

    只不过当众人听到了安亲王妃的后半句，提及了自己在院子里遇到嫡妹夏芷露之后，身子便不适的事情，又皆是纷纷朝夏芷露投去了目光，毕竟这位可是李氏所出的嫡女……

    难不成安亲王妃的身子突然不好，与夏芷露有关？毕竟安亲王妃与夏夫人李氏不和已是众人心知肚明之事了，那夏夫人所出的嫡女，又怎么可能会跟原配所出的安亲王妃关系好呢？

    众人颇有深意的目光纷纷投来，夏芷露又如何感觉不到？就连太子都看了她两眼，让她心中大为光火，这女人好不要脸！竟然如此当众扮弱演戏！还要往她身上泼脏水，引人往歪处想！

    然而夏芷露在心中暗骂不已的时候，却没有想过，这一招同样是她惯用的招数，甚至还对夏洛潼用过，只不过这招她自己用可以，旁人用来对付她却不行！

    夏洛潼不过是回敬给夏芷露罢了！

    “方才妹妹在园子里见着姐姐的时候，姐姐可是满脸红光，瞧着气色十分好呢，妹妹只不过隔着很远的距离与姐姐说了两句话就离开了，却是不知姐姐怎么突然就身子不爽利了呢？还偏就这么巧，赶在太子造访咱们夏府的时候。”夏芷露怎么会甘心，当即反击道。

    然而夏芷露这边是摆开了战斗的架势，那边夏洛潼却懒得与她继续纠缠，那身子已是软得全靠武泽辰支撑了，眼神迷离地轻声道：“姐姐也不知道为何，你跟着王爷一道寻来的时候，姐姐还好好的……”

    话到后边儿已是断断续续听不清在说些什么了，但光是这前半句，却已是足够引起众人浮想联翩了。

    夏芷露跟着安亲王？他们二人怎么会走到一起去？安亲王不是跟安亲王妃一起去的园子吗？

    想到这，在座有不少宾客都想起了另一件快要被他们给遗忘了的事，按照原本夏府的情况，要嫁入安亲王府的应该是夏芷露才对，因为当时还没有夏洛潼这么一号人物的存在，可后来也不知道夏府抽的哪门子疯，硬是从不知道哪个犄角旮旯里另挖出了个嫡长女来……

    然而就在众人心中纷纷猜测起夏芷露与安亲王之事的时候，那瞧着已是虚弱不堪的安亲王妃，竟是就这般直接昏了过去！

    这安亲王妃莫不是跟夏府相克不成？怎么两次回府参加宴席，两次都昏了过去？

    “潼儿！潼儿！”武泽辰抱着怀中面色苍白的人儿，面色焦急地连声呼唤着。

    在座众人皆是一惊，显然没想到这安亲王妃说晕就晕，难不成刚才那般模样当真不是装的？而是真的身子不适？

    不止是一众宾客们，就连夏家数人与太子都感到意外，原本他们同样以为夏洛潼那般模样是装出来的。

