    三小时一刻钟后。

    公共租界，华德路。

    一名西装革履，极为英俊的青年男子，抬起手腕看了看时间，然后收起雨伞，推开了‘路易斯咖啡厅’的门。

    进门后。

    他随意的扫了一眼，便信走向楼梯，朝着二楼而去。

    “吱呀——吱呀——”

    棕色的小牛皮皮鞋踏在木质楼梯板上，发出闷响声。

    皮鞋底部沾了积雪，烧了壁炉的咖啡厅颇为温热，雪化成水，在楼梯上留下了一串潮湿的脚印。

    上了二楼，转了个弯。

    青年男子微微皱眉，然后便看到了挂着‘A3’牌子的包间。

    他的嘴角勾起一抹自信的弧度，径直走过去。

    包间的门是虚掩的。

    他推开门，便看到一个长相极为秀气的男子、正冷冷的看过来。

    程千帆反手关上了房门。

    看到来人是谁，这个几乎比女孩子还要秀气的男子立刻起身。

    “从你进了这个包间，你盯着窗外的雪花看了三十三分钟，看出什么名堂了？”程千帆将雨伞放在椅子边，淡淡问道。

    乔春桃没有立刻回答程千帆的问题，他提起茶壶，为组长倒茶。

    是红茶。

    “你啊你，来咖啡厅便喝咖啡嘛，喝茶去茶馆。”程千帆摇摇头说道。

    “咖啡那玩意，我喝不惯。”乔春桃放下茶壶，看向房门的方向，敲门声随之响起，“进来。”他说道。

    “先生要点些什么？”一个金发碧眼的女侍者推开门，问道。

    看到程千帆，眼眸明显亮了一些，似是惊讶于这位顾客的英俊面貌。

    “一杯咖啡。”程千帆看向乔春桃，后者双手直摇，意思是自己喝红茶就好了。

    “不上进。”程千帆哼了声，看向女侍者时候，又露出温暖的表情，“两份牛角包。”

    “现在，要掼奶油吗？我们这的掼奶油是全上海最好吃的。”女侍者说道。

    “当然。”程千帆微微颔首，彬彬有礼的说道，“路易斯咖啡厅的掼奶油，慕名而来，岂能错过。”

    他选择在路易斯咖啡厅和乔春桃会面，不仅仅是因为此处位置绝佳，可以观察到日军军马场的动静，还因为这家的掼奶油极有名气：

    小程巡长除了贪财好色之外，还极为贪嘴，性好美食，他慕名来此品尝这家的掼奶油，也是为了以防万一有个说辞。

    ……

    待女侍者离开后。

    乔春桃站在门后又聆听了一会，确认对方离开。

    两人来到窗边，从这里向西南方向看过去，便是华德路日军军马场，视野很开阔，可谓是一览无余。

    乔春桃选择这个包间，绝非随便选择的。

    这个包间作为观察点的最大好处便是，最大限度的避免望远镜的反光被日本人察觉。

    此间房正好处在军马场日军的木质岗楼的背面，日军哨兵会习惯性的看向另外三个方向，对背面这一侧会下意识的放松警觉，除非程千帆和乔春桃运气糟糕，不然日军不会发现他们在暗中窥探。

    ……

    “观察到什么了？”程千帆问。

    “突如其来的暴雪，令日本人有些猝不及防，岗楼上用来取暖的火盆应该是熄灭了。”乔春桃指着日军的木质岗楼说道。

    “尽管是身处日占区，但是，日军哨兵依然比较警觉，没有偷奸耍滑，不过，实在是太冷了，半个小时的时间，他两次喝酒取暖，一次只喝一口。”

    程千帆从乔春桃的手中接过望远镜。

    乔春桃则走到门后边警戒。

    雪花飞舞，对于视线是有不小的影响的。

    他看到一名日军哨兵爬上岗楼，这是要换岗。

    “多长时间换岗？”程千帆立刻问。

    “平时是两个小时。”乔春桃摸出怀表看了看时间，“今天暴雪天，应该是缩短换岗时间了，是一个半小时。”

    说着，他向程千帆使了个眼色。

    小程巡长妥善收起望远镜，坐回到沙发上，翘着二郎腿。

    ……

    “先生，天气寒冷，还请趁热品尝。”女侍者说道。

    程千帆点点头，只见他慢条斯理的取出一个烟嘴，卡住香烟，右手熟练而潇洒的一甩，便将打火机一抛。

    女侍者熟练的接住，温暖的身体凑过来，帮小程巡长点燃香烟。

    “哈哈哈……”

    程千帆笑着拍了拍女侍者的臀部，从身上摸出一美元面值的钞票，塞进女侍者的胸前，“去吧，我要和这位女士谈事情，不想被人打扰。”

    女侍者露出惊讶的表情看了乔春桃一眼，相信了这是一位女扮男装的顾客，露出暧昧的笑容，朝着小程巡长抛了个媚眼，扭动腰肢离开了。

    ……

    程千帆看着乔春桃。

    乔春桃的脸上没有羞赧之意，也没有愤怒和不愉快的表情，他声音平静地道：“组长，也就是你，如果是其他人那么说话，我现在已经扭断他的脖子了。”

    “我知道。”程千帆看着乔春桃，“很不错，你的情绪控制能力有进步。”

    说着，他端起咖啡杯，细细嗅了嗅，露出欣赏的神情，喝了一口，舒服的叹口气，说道，“就比如这咖啡，我最不喜欢的便是加掼奶油，但是，我又不得不做出极喜欢的样子。”

    他看着乔春桃，逐渐收敛起了脸上的笑容，双手交握，托起了下巴，“桃子，我了解你。”

    “对于你而言，杀日本人，便是活着的最大意义。”

    “不，确切的说是唯一的意义。”

    “我此前还想过劝劝你，人不能为了报仇而活着，那是没有灵魂的躯壳。”

    “后来我一想，算了，这乱世道，能活着，能去报仇，蛮好的。”

    说着，年轻的特务处少校莞尔一笑，道：“所以，这次行动，我允许你大开杀戒。”

    他捕捉到乔春桃眼眸中一闪而过的兴奋，是冰冷的兴奋。

    “此次行动，以杀伤日军为唯一目的。”程千帆拿起牛角包，扔给乔春桃一个，“你和姜骡子一起负责这次行动。”

    听到这话，接住了牛角包的乔春桃笑了笑，道：“我们两个，以谁为主，谁为辅？”

    “行动计划我和你共同制定，行动我不参与，由你带队，枪响之前，你为主，枪响之后，姜骡子为主。”程千帆说道。

    乔春桃做事谨慎却又不乏灵活，有脑子，且心够狠，一年前樱桃弄围歼三井会馆橘子小组的行动，便是乔春桃负责的。

    在他的这些手下中，程千帆最器重乔春桃。

    按理说，此次行动完全由乔春桃来负责也未尝不可，不过，程千帆考虑到乔春桃没有和日军激战交手的经验，而姜骡子带领苏浙别动队‘独立分队’和日本人多次厮杀，经验丰富。

    在程千帆看来，针对此次行动，这种安排和搭配是最合适的。

    ……

    “日本人还是比较谨慎的。”

    程千帆拿起望远镜观察，乔春桃在一旁轻声汇报打探来的情况。

    军马场的日军防守严密，他们围着军马场拉了一圈铁丝网。

    不仅仅有铁丝网，日军还挖了一人多深的壕沟。

    此外，营区内还有两个木质的岗楼，每个岗楼有两名日军士兵，平时是两个小时换岗一次，不过会根据天气情况随机调整。

    “你认为日军岗楼换岗的时间间隔是否会继续压缩？”程千帆问。

    “不会。”乔春桃想了想，摇摇头，“他们兵力不足，很难继续压缩时间。”

    “不仅仅如此。”程千帆微笑说道，“今天在火盆熄灭的情况下，可能才临时调整了换岗时间，他们是被暴雪打了个措手不及才如此做的，事实上，我对此的惊讶的。”

    看着乔春桃不解的表情，程千帆说道，“你只要记得，日军是极少会去改变固有规律的，今天的情况，已经可以称得上是罕见了。”

    “如果这样的话，日本人可能会在接下来这次换岗时候，恢复两个小时的换岗习惯。”乔春桃立刻反应过来，说道。

    “是的，这件事很好验证，盯着他们就是了。”

    ……

    程千帆表情凝重，他的脑海中在快速思考，将目前所掌握到的这么多的情报在脑子里汇总，分析、梳理，最终完成行动计划的制定。

    军马场的日军白天基本上呆在营地里，不出门。

    营地虽然也在军马场内，但是，日军营地和军马营地是分开的，两个营地之间大约有两百多米的距离。

    到了晚上，才有大约一个班的日军士兵立刻营地，围着军马场巡逻。

    “换岗了。”乔春桃放下望远镜，眉毛上都是雪花。

    “两个小时。”程千帆看了看腕表时间，“观察到什么了？”

    “火盆。”乔春桃说道，“日军重新点燃了火盆，给士兵加强了保暖措施。”

    “走！”程千帆扫了一眼窗外的雪花，说道。

    他要实地近距离观察一下，情报上还有一些细节比较模糊，他必须摸清楚，不然他不放心。

    ……

    亚尔培路。

    特务处上海站的秘密据点所在。

    卢兴戈一身西装革履，鼻梁上架着一副小圆框眼镜，他警惕的观察了四周，敲响了院门。

    门开了。

    探出一个脑袋，看清楚来人面容，打开门。

    卢兴戈快步入内，院门也立刻关闭。

    “搞清楚了？”郑卫龙亲自接待了卢兴戈。

    “报告站长，属下业已查明，杨福元明天会去海格路的家。”

    “海格路？”郑卫龙立刻拿起桌子上的地图看。

    “明天是杨福元和三姨太生的小儿子的生日，杨福元对这个幺儿非常疼爱，属下打听到海格路那边已经在御三元定了酒菜，约定明天傍晚送到海格路家中。”

    “太好了！”郑卫龙高兴的说道。

    武汉那边，戴春风给上海站下达行动任务，要求对投靠日本人的汉奸文人杨福元实施制裁。

    上海站这边这些天一直在监视杨福元，想要找到动手机会。

    不过，此人也知道当汉奸有危险，极为胆小，一直没有露面。

    这是戴春风在今年向上海站下达的第一个制裁任务，眼看着时间流逝却毫无进展，郑卫龙也是急躁万分。

    卢兴戈得来的情报，能够锁定杨福元的行踪，这自然令郑卫龙大喜。

    ……

    “站长，这些行动，交给我吧。”卢兴戈搓了搓手，兴奋而期待的看着郑卫龙。

    “日本人对杨福元还是比较重视的，我们虽然掌握了杨福元的动向，但是，并不意味着行动会非常顺利。”郑卫龙说道，“可以预见的是，杨福元的身边会有保镖，甚至会有日本人安排的守卫力量。”

    “那就更应该交给我了。”卢兴戈爽朗一笑，“容易送命的行动，舍我其谁？”

    “哈哈哈，”郑卫龙哈哈大笑，说道，“我就知道你会主动请命！”

    他拍了拍卢兴戈的肩膀，“交给你去查杨福元的行踪，我便倾向于交给你去执行任务了。”

    “上海站那么多人，也就你来做这件事我最放心。”郑卫龙面露笑容，递给卢兴戈一支烟，“你能主动请缨，我很欣慰，党国干城，莫如是！好样的！”

    说着，他自己也点燃了一支香烟，问道，“你认为在何处发动袭击最合适？”

    “这里。”卢兴戈从身上摸出了一张纸，摊开来，指了指说道。

    这竟是卢兴戈手绘的海格路杨福元私宅附近的地图。

    “这是什么地方？”郑卫龙问。

    “青梅茶社。”卢兴戈说，“茶社的二楼有一个房间，可以观察到杨福元私宅的门口，从此处开枪，茶社距离杨福元私宅有百余步，我还是有把握的。”

    “我要的不是有把握。”郑卫龙说道，“我要一击必中！这也是处座的命令！”

    ……程千帆与乔春桃并排走在马路上，雪花似乎小了一些。

    程千帆扭头看向他们刚才所呆的咖啡厅包间。

    程千帆扭头看向他们刚才所呆的咖啡厅包间。

    他又观察了一下周围的情况，低声对乔春桃说道：“桃子，你说说看，假如我们的目标在窗口，要射杀此人，枪应该架在哪里才合适？”

    乔春桃扫了一眼周围，漫天飞雪中，他看向右手边的方向。

