    闻言，景月点了点头，道：“昨晚她来过太子府，一直照料姣梨到了半个时辰后才离开。”

    语落，楚姣杏已然走了上来。

    “太子殿下，我有事找你。”楚姣杏走到北宫腾霄的面前坐了下来。

    北宫腾霄淡淡一笑，道：“想来点什么？”

    楚姣杏微愣，而后狐疑地挑起柳眉，道：“你付钱么？”

    北宫腾霄从袖间拿出一锭银子，随着楚姣杏双眼放光的视线，缓缓放到了桌上，道：“请随意，正好，本宫也有些话想与你谈谈。”

    楚姣杏咽了咽口水，立马朝店小二挥了挥手，道：“小二！把好吃的全都摆上来！”

    须臾，桌上摆着满满的茶点盘子，楚姣杏如恶狼扑食一般往嘴里塞着糕点。

    北宫腾霄望着她与楚姣梨有五分相像的面容，脑海中浮现的是初见楚姣梨之时，在马车内优雅细品桃花酥的她。

    眼前这个大大咧咧、毫无章法的女人，真的是她的亲姐姐？

    思至此，他略带不适地蹙起了眉。

    身边有如此不成体统的女人，他还真是佩服北宫千秋的耐性。

    楚姣杏睨了一眼北宫腾霄，轻哼了一声，口齿不清地道：“我妹妹醒了没有？”

    “一刻钟前刚醒。”

    闻言，楚姣杏轻哼了一声，小声嘀咕道：“你倒是醒得快，果然就不该给你浪费那碗汤……”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“什么汤？”

    语落，景月便弯身在他耳畔小声解释了一番。

    北宫腾霄神色微顿，缓缓敛下神来，抬手轻轻揉了揉眉心，朝楚姣杏道：“楚姣杏，不知你可否听闻，姣梨频繁入宫为父皇献舞。”

    楚姣杏将咬了一半的糕点放回了桌上，神情严肃地道：“听说了。”

    北宫腾霄轻饮了一口茶，道：“姣梨为我府中侍女，若父皇真想纳姣梨为妃，也得问问本宫放不放人，但，若她恢复了自由身，可就没人能够保住她了。”

    楚姣杏抿了抿唇瓣，道：“昨日听你府上护法说，皇上会找宠妃殉葬，是真的么？”

    “不错，北冥历代天子皆是如此。”

    闻言，楚姣杏微微蹙起了柳眉，如此一来，楚姣梨岂不是再无自由之身？

    见她犹豫，北宫腾霄淡淡一笑，道：“所以，若你想为姣梨赎身，还是三思为好。”

    楚姣杏有些丧气地叹了一口气。

    这件事，她确实无能为力，若是皇上看上的女人，估计北宫千秋都保不住呢……

    可，一想到昨晚楚姣梨哭得那样凄楚，她便气不打一处来，不禁蹙起了眉，道：“那也不是你欺负她的理由！”

    “若她恪守本分，本宫自然也会以礼相待。”北宫腾霄眸色阴冷，道，“姣梨是本宫的人，本宫与她的事情，你也无权干涉。”

    语落，他起身拂袖离去。

    “你！”楚姣杏气结，正欲起身，却被身后的慎行拉住。

    慎行提醒道：“阿杏，世子交代我得看好你，不能让你惹事。”

    楚姣杏不甘地瞪了他一眼，道：“她可是我亲妹妹！”

    “她已卖入太子府，不是楚家人，自然也不是你的妹妹了。”慎行神情严肃地道，“太子殿下说得已经够客气了，你再过多干涉只会挑起他与世子的战争，至于他与姣梨姑娘的事情，也是他们之间的私事，殿下为人正直，不是什么阴险小人，你也不要太过担心。”

    楚姣杏抿了抿唇瓣，而后小声嘟囔了一句：“哼，姓北宫的没一个好东西……”

    闻言，慎行重重咳了一声，道：“阿杏，这可是在外头，管好嘴巴。”

    楚姣杏烦躁地摆了摆手，道：“知道了知道了！”她咬了咬唇瓣，望着他离去的方向，微微眯起桃花眸，道，“画地成圆，祝尔长眠。”

    慎行轻轻挑起眉，道：“什么意思？”

    楚姣杏咬牙切齿地道：“画个圈圈，诅咒你！”

    黄昏时分，夕阳渐渐陨落，橙黄色的余晖洒满帝都。

    北宫腾霄踏入太子府内，缓缓凝起眉。

    昨晚的他确实做得过火了些，还是……和她道个歉吧……

    思绪回笼，他便往碧落殿方向走去。

    听到身后匆匆的脚步声，他眉头轻挑，脚步停了下来。

    景令略带慌张地走到了他的面前，表情凝重地道：“殿下，据探子来报，陛下与蓝公公正在商议，要……要给姣梨姑娘一个封号，是婕妤还是昭仪还未定下，封妃的日子好像就在陛下的寿宴。”

    闻言，北宫腾霄眸色黯淡了下来，声线低沉地道：“还有其他人知晓此事么？”

    “这倒还没。”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“知道了。”

    踏进门内，便瞧见桌上摆着刚出锅的菜。

    北宫腾霄大致扫了一眼，两荤两素一汤，蒜香排骨，清蒸鱼，酸辣土豆丝，小炒青菜，蛋花汤。

    看着色相不错的家常菜，他悄悄咽了咽口水，抬眼望着站在一旁的楚姣梨。

    女孩有些略微疲乏的双眸显得有些涣散，白皙的脸颊多了两道黑炭的痕迹。

    他不禁想象到了她方才在厨房手忙脚乱的模样，说不上是好笑还是心疼。

    他轻笑一声，眸底透着一丝清冷，道：“本宫堂堂一国太子，你就让本宫吃这些东西？”

    楚姣梨语噎，回想起曾经她也做过那么一两道，他还吃得津津有味呢！眼下说这样的话，分明就是刁难她！

    她抿了抿唇瓣，道：“奴婢不是厨娘，总共就会那么几道家常菜。”

    北宫腾霄将筷子拿起，陆续朝几道菜伸了筷子，却还未碰及，便将筷子放回了桌上，道：“景月，本宫吃不下，全撤下去喂狗。”

    景月面露纠结地道：“殿下，咱们府内没有养狗……”

    北宫腾霄蹙着眉道：“那就开始养。”

    “是。”

    喂狗？！

    楚姣梨紧紧握着拳，面上依旧佯装从容不迫的模样，道：“是么？那很抱歉，殿下今晚要饿肚子了。”

    语落，她便转身离去。

    “站住。”

    听到身后的人传来的声音，她憋着气咬了咬唇瓣，不得不停下了脚步。

    北宫腾霄望着她未转过身来的背影，微微眯起了凤眸，道：“明日一早，你去收集玫瑰露泡茶。”

    楚姣梨轻轻呼出一口气，小声应道：“是。”

    夜幕降临，天上挂着一轮皎洁的明月。

    北宫腾霄望着漆黑夜空中的一抹银辉，深思良久。

    “殿下，夜已深，您还不就寝么？”身旁的景月望着北宫腾霄的背影，从楚姣梨走后他便一直站在这儿发呆，四下的院子都已熄了灯，他这才提醒了一句。

