    宋潘听后紧紧的握着江城的手：“江总，你可要帮我啊，只要你这次帮了我，您以后就是我的再生父母，让我干什么我就干什么！”

    江城听后，微微笑了笑：“宋主任，我说过，我们是朋友，你的事就是我的事，我肯定会帮你！”

    “谢谢江总！”

    “宋主任，今天，我就要去大河庄签订合同，希望你到时候支持！”

    “什么合同？”宋潘有一些懵逼。

    “和每一家村民签订清泉水开发合同！”

    江城说后，宋潘面露难色：“江总，不是我不帮你，而是，我们村那些刁民百分之八十都信任神灵，认为清泉水是神灵赐予他们的，所以，他们不可能签订合同。”

    江城听后微微笑了笑：“你说百分之八十村民信任神灵？”

    宋潘重重的点了点头：“对，江总！”

    “那不是还有百分之二十吗，今天，我们就签订这百分之二十的合同，至于剩下的那些，我再想办法！”

    此时的宋潘对于江城来说，就如砧板上的肉，让他干什么他就干什么。

    “能不能办？”

    宋潘赶紧道：“能办，能办！”

    宋潘心里再明白不过，他欠孙强的四十万元还等着江城去还呢，这个时候，怎么能拒绝！

    “谢谢，宋主任，放心，只要厂子顺利开业，我一定不会忘了你！”

    “江总，您是我的恩人，我替您干事是应当的，只是，昨天晚上的事.......”

    “放心，我江城一口唾沫一颗钉，说替你摆平那就替你摆平，不就是四十万元吗，我出了。”

    宋潘一听，脸上露出喜色：“江总，您要是出了钱，对方再来骚扰怎么办？”

    江城呵呵笑道：“你应该听说过全家乐饮制品公司，告诉你，我们公司的安保部，现在有保安将近一百来人，这一百人，全在退伍军人，要是孙强一伙，真的敢再来找你麻烦，我带人灭了他！”

    宋潘听后脸上露出喜色，紧紧的握住江城的手：“谢谢江总，谢谢江总！”

    江城为什么要暴露公司安保部的实力，一方面，是为了解决问题，另一方面，是为了震慑宋潘。

    他娘的，老子的安保部能对付孙强，就能对付你！

    江城的话还真镇住了宋潘，让宋潘不敢再对江城生二心。

    吃过饭，江城、薛庆国、高子涵和宋潘一行朝着大河庄奔去。

    到了大河庄，江城等人坐在大河庄村委，宋潘亲自操持，让跟随自己的人来村部签订清泉水合同。

    有宋潘的帮助，这部分人签订合同很顺利，每签订一份合同，江城就对让高子涵给对方一千元，并答应对方，等厂子开起来，他们家中将有一人去厂子打工，月薪不低于一百五十元。

    这些签订了合同的人都很高兴。

    宋潘没想到江城不但给钱还答应给村民工作。

    宋潘让这些人来村部签订合同，完全是仗着自己的权力威逼他们而来，他们是自己的亲信，虽然不高兴，但是，在自己的威逼下，还是来了。

    可是，万万没想到，江城会给他们钱。

    “宋主任，你觉得我给签了合同的村民每户一千元够不够？”

    宋潘赶紧道：“江总，够了，够了！”

    “宋主任，够了就好，为了提高你在群众中的影响力，你可以说，这是你争取的！”

    宋潘听后再次握着江城的手：“江总，谢谢你，真的谢谢你！”

    “宋主任，我说过，我们是朋友，你让他们赶快去村子里宣传，看有没有人签订合同，告诉他们，今天签订合同，每户一千元，等厂子建起来，每户还有一个工人名额，但是，明天签订合同，这一千元就要减半！”

    宋潘听后赶紧道：“江总，我这就去！”

    在宋潘的支持下，不到两点，全村五百户人签订了一百户的合同。

    “江总，现在我说的那百分之二十都签完了，剩下的就是那些信奉神灵的！”

    江城道：“剩下的你就别管了，宋主任，我昨天和你们村说话的那个小花家在那？”

    “江总，他家就在不远处，我带您过去！”

    江城摆摆手：“你不用去了，我自己去就行，你给我说一下，他们家在那就行！”

    江城可不想宋潘跟在自己后面，吓着小花和她奶奶。

    宋潘现在有把柄在江城手里，听后赶紧答应。

    他自己没去，而让村文书将江城领到小花家门口。

    在路上，江城从村文书的口中得知，小花的父亲得病去世，小花的母亲受不了刺激，疯了，所以，家中就剩下小花和奶奶相依为命。

    到了门口，江城让村文书先回村里等着，他一个人走到用木棒扎的门前，轻轻的将门推开。

    这时候，两只母鸡咯咯咯的叫了起来。

    江城的举动，吵醒了两只正在下蛋的母鸡。

    “谁啊？”

    声音熟悉而苍老。

    “我，江城！”江城道。

    “谁？花儿，去看看，是谁？”

    这时候，小花跑了出来，看见江城，一下子跑到江城跟前：“大哥哥！”

    江城呵呵呵笑道：“小花，今天怎么没上学！”

    “星期六！”

    江城忘了，今天是星期六。

    他自从没上学，也就忘了星期六。

    院子里三间土木厦子是小花和奶奶的住处，中间是用木棒围着的一块空地，种着一些蔬菜。

    “谁啊，小花？”

    “奶奶，是给我买衣服的大哥哥！”

    “江总啊！”

    老奶奶颤巍巍的走了出来。

    由于走的着急，在往出走的瞬间，险些摔倒。

    江城快速的走上前去，一把扶住老奶奶。

    “老奶奶，别着急，小心摔着。”

    “江总啊，你怎么来了，我早上起来，就看见一对喜鹊在门前的树上叽叽喳喳叫个不停，我就知道有喜事，没想到，是江总来了！”老奶奶高兴的道。

    江城赶紧扶着老奶奶：“老奶奶，我说过，我要看你来的，今天来村子，恰好有时间，就来看看你！”

    “赶紧进来，赶紧进来！”

    江城和小花搀扶着老奶奶进去坐下。

