    不错。

    正是阎浮宝树里，能够隐匿修为，非凝神大妖不可察的三阶法术《龟息敛气诀》！

    【龟息敛气诀】：三阶妖术，练之入门即可藏息敛气，非凝神期不可查；大成者可瞒凝神圆满。

    这是叶瑾自信能够瞒过黑风山三王的必胜法宝！

    在当日下山决定杀死白眼狼时，叶瑾就想到了后路，依靠《龟息敛气诀》瞒天过海，苟起来偷偷发育。

    阎浮空间里的两缕赤丝正好派上用场，其中一缕还正是来自白眼狼。

    不得不说，白眼狼确实是个好人……

    不然叶瑾想要兑换出敛气诀，就得等下个月小参精的参须了。

    二话不过将其兑换出来，玉简紧贴眉心，叶瑾屏息凝神，开始修炼《龟息敛气诀》之法……

    七天时间转瞬即逝。

    石室中，叶瑾陡然睁开眼，一抹精光一闪而过。

    “终于入门了。”

    盘膝而坐，叶瑾松了一口气的感叹道。

    《龟息敛气诀》比他想象中的难度还要高，不愧是三阶法术，哪怕是以叶瑾在术法上的天赋也足足花了七天才堪堪入门。

    此时，叶瑾散发出的妖气波动已经和当初下山前一模一样，若是有人能够看透叶瑾丹田，就会发现一个小巧龟甲将叶瑾丹田内的妖力牢牢锁住，非凝神大妖，根本发现不了这龟甲的存在。

    解决了后顾之忧，一身轻松的叶瑾走出石室。

    只见小参精正苦着一张小脸，没精打采的靠在紫灵果树旁，一副生无可恋的模样，手里拿着株吃了一半的鱼腥草。

    见叶瑾走出石室，立马飞了过去，可怜巴巴道：

    “猴哥，我不想再吃鱼腥草了……”

    万恶资本家叶瑾又岂会允许牛马小参精造反？

    无情拒绝，还一脸痛心疾首：

    “小参精啊，你年纪还小，要多吃些苦，今天吃的苦都是为了以后的甜，等你境界修为上来了，什么高阶灵药、山珍海味吃不到？”

    “可是我现在看到鱼腥草就想吐……”小参精委屈噘嘴。

    叶瑾一看这哪行啊？

    又继续给牛马小参精画大饼，语重心长道：

    “小参精，须知良药苦口，呐，这是猴哥先前答应你的好处，你只要好好尿…咳，好好替猴哥照顾紫灵果树，以后的灵药少不了你的。”

    叶瑾说完，便取出一枚玉浆果递了过去。

    小小年纪的小参精又岂知资本家的险恶人心？

    两手环抱住比它还要大的玉浆果，小脸感动得热泪盈眶道：

    “猴哥，你对我真好……”

    骗小孩的叶瑾见小参精一脸感动，暗自惭愧一秒，又飞快恢复，轻咳一声，岔开话题问：

    “小参精，这紫灵果大概什么时候能够成熟？”

    小参精闻言抹了抹眼泪，一边哽咽，一边解释着道：

    “猴，猴哥，最快也要两三年……”

    说到这，一想到自己未来还要再吃两三年的鱼腥草，牛马小参精又伤心的大哭：

    “呜哇！！！我…我还要再吃三年的鱼腥草！”

    豆大的眼珠哗哗直下，那可怜委屈的小模样真是直叫闻着伤心，见着流泪。

    就是资本家叶瑾都心生不忍，伸手摸了摸小参精头顶的绿叶，安慰的道：“别哭别哭，我保证，三年后你绝对是人参精里最靓的仔。”

    黑心资本家叶瑾虽然有压榨童工的嫌疑，但他也确实不会吝惜给小参精好处，毕竟小参精境界高了，参须能够炼化更多赤丝也说不定。

    结束对牛马小参精的PUA，黑心资本家叶瑾将此次下山的收获都藏在了石室里，毕竟白眼狼之死还有后续，这些都暂时不能随身带着，以免被查了出来。

    仅带上十余株鱼腥草应付白猿，叶瑾便收拾好一切，和小参精踏上了回山之路。

    ……

    时隔一个月，再次站在药房门前，让叶瑾忽然有种亲切的感觉。

    药房虽然在整个黑风山属于是生存环境最恶劣的地方，但药房之人，无论是管事瘸老也好，亦或者其他药房小妖都是易于相处，算得上黑风山难得的“好妖”。

    为了和小参精避嫌，叶瑾没有和其同时回山，而是先走一步。

    踏入石屋，药房内一如既往的热火朝天，白猿瘸老盘膝坐在药鼎之前，见叶瑾进来，有些意外的睁开眼，嘴角挂起一抹笑意：

    “可采到了鱼腥草？”

    叶瑾拱起手，在缺耳一众药房小妖惊讶的目光中，三两步来到白猿跟前，从囊袋里取出预先准备好的十八株鱼腥草，恭敬的开口道：

    “幸不辱命。”

    白猿扫了眼叶瑾手里的一簇鱼腥草，眼底闪过一丝惊色，他本以为叶瑾能够采集三五株便顶天了，没想到竟然是十八株之多。

    要是他知道叶瑾将整个赤沙河东部的鱼腥草给采了个精光，不知又会作何感想……

    “老实说，你给我的惊讶越来越多了，我似乎开始相信你会创造奇迹，凡血通明了。”白猿丝毫不掩饰他对叶瑾的赞叹。

    表现如此出色的凡妖，在白猿整个上百年的妖生中也不曾见过，偶有传闻，那也无一不是大毅力、大气运之辈。

    叶瑾这段时间以来的表现，已经具备一丝这类人的特质了。

    白眉一扬，瘸老将叶瑾掌心的鱼腥草召入手中，随后又扔出一个小瓷瓶道：

    “里面有十粒黄芽丹，多出来的那一粒算作是我对你的资助。”

    虽然不缺黄芽丹，但叶瑾还是感激的作揖行礼：

    “多谢瘸老赏赐！”

    随手送出一手善缘，白猿又恢复了往日的严肃，摆了摆手：

    “你且下去罢，明日还有一炉丹药要炼，不要迟到。”

    “喏。”

    叶瑾毕恭毕敬的鞠躬告退，没有和缺耳等一众小妖叙旧，退出了药房。

    最危险的一关还没到来，他也需要时间来提升《龟息敛气诀》，好应付后面白眼狼久不归山被发现后，来自于黑风山三位大王们的盘查。

    只要过了此关，今后就是海阔天空凭鱼跃，只待通明了！

    当然了，隐患并非没有，毕竟白眼狼之死，叶瑾的嫌疑最大，哪怕没有决定性的证据，来自于白眼狼身边人，甚至来自于树妖姥姥势力暗地里的刁难也不会少。

    ……

