    通过时空隧道返回流浪时空。

    孙德义跟柯进军分别，他要去处理互救会引起的一系列连锁问题。

    比如向目前的地球各国通报互救会存在的消息。

    在这种事情上，他们做得比《2012》时空更为果断。

    因为他们现在已经处于为末日奋战的状态了，而且联合国是2030年公开的“流浪地球”计划，这个备战状态已经保持27年了。

    在这期间，尽管有过波折，有过暴动，但是他们这个时空总体上一直保持着高度的团结。

    这也是他们可以在短短27年里建造出近万座行星发动机的原因。

    相比起以后可能要面对的2500年流浪航程，互救会的出现完全算得上是一个好消息。

    尽管张会长没有答应帮助他们全民转移，但也答应了帮忙协调，转移可能受灾的群众。

    说不定所有在地下城外面的人，以后都可以转移到其他时空或者移进地下城里。

    这样的好消息，自然要通报下去，让大家都参与讨论的。

    相比起步伐轻快的孙德义，柯进军返回自己办公室的步伐更显得沉重。

    他缓缓关上门，只打开最暗一档的灯光，然后就这样静默地坐在自己的办公椅上。

    自从接触到互救会之后，他就对自己过往的所作所为产生了怀疑。

    那真的是有意义的吗？

    那些死亡真的是应该的吗？

    他们作出了这么多惨烈的改变，目睹了这么多的牺牲，实施了一个疯狂的计划，正打算推着地球离开太阳系。

    然后救他们的人就来了……

    这种戏剧性的事情应该发生在小说里，而不是在现实里。

    柯进军静静地坐着，好像一个死人。

    忽然，他直起腰，一只手捂着额头，在桌上的白纸缓缓写下几个笔画断续的大字：

    “我有罪，且罪不可赦！”

    放下笔，柯进军又用一只手从胸前的口袋里拿出一枚黄铜的子弹，然后打开办公桌左边的小抽屉。

    里面一把银色的手枪静静地躺着。

    他把手枪弹匣卸下，手里唯一一枚子弹压了进去，然后又将弹匣装回枪上。

    已经完成上弹的手枪放到刚刚写了大字的白纸上，由它包裹着又放回了小抽屉里。

    柯进军又恢复了靠倚的姿势，就这样发呆地看着抽屉里的手枪。

    砰。

    抽屉被暂时合了起来。

    ……

    传奇时空。

    张天元再一次跟童文石见面。

    在11月的冬天，两人只穿了两件短袖，坐在办公室外边晒着太阳，一点都不冷。

    “这几天，我去到了一个新时空。”

    捧着个特产老干部搪瓷茶杯喝水的童文石马上停住动作。

    他偷偷瞄着张天元的脸色，故作淡定地喝下一口水，然后赶紧问道：“那会长，那个时空是什么情况？”

    张天元叹了口气，倒也没说话，只是默默地看着他。

    童文石被看得发毛，脸色愈发苦了，刚刚年轻一点的脸，上面的皱纹一瞬间直奔七十岁去了。

    “这不会又是一个末日时空吧？”

    张天元还是没有说话。

    但是童文石已经懂了，“还是要往我们这个世界迁移？”

    张天元这才说话，他拍了拍童文石，道：“童会长是个明白人啊。”

    “我倒是宁愿我不懂。”

    童文石一脸愁苦，如果再年轻个三十岁的话，说不定他就被苦到哭了。

    “唉！”

    张天元叹了口气，“3号时空那边正在执行一个名为【流浪地球】的计划……”

    当流浪时空的计划介绍完毕的时候，童文石感觉自己好像在听一个神话故事。

    “他们成功了？”童文石惊愕地问。

    张天元道：“算是有了一个成功的开头，可控核聚变，行星发动机这些关键技术都已经突破了。”

    “不过让地球停止自转的代价是巨大的，他们那边地震和海啸已经是常事了，哪怕是6月，气温也在零下三十多度。

    他们如果不往你们这边迁移的话，在未来几年里，3号时空至少还要死上十亿人，甚至二十亿人。”

    张天元记得，当地球完全停止自转的时候，全球应该就只剩下35亿人了。

    也就是说，未来几年里恐怕真的要有二十亿人受灾死去。

    没记错的话，电影里主角的妹妹韩朵朵就是在2061年的一场洪灾中被救下的。

    童文石忍不住叹气。

    他很同情3号时空，也为他们的团结感到震撼。

    奈何生活不易。

    他不能因为自己的同情心，就拿着整个时空的资源去使大方。

    他不能当“球奸”。

    “也就是说，3号时空要往我们这边迁移至少十亿人？”

    童文石忧愁地盯着张天元。

    每到这种时候他就担心。

    担心张天元引狼入室，迁移进来的人会把他们这个时空剩下的一千多万人全部干翻，来个鸠占鹊巢。

    “别怕，”张天元知道他一直以来的担忧，“这十亿人也不一定是全到你们时空。”

    “我还在想其他的方案，但你们肯定要接收一部分就是了，至少他们的老弱妇孺你们得吸收掉。”

    童文石稍稍松了口气。

    “这个应该是没有问题的。”

    只是接收老弱妇孺的话，至少能确保他们不会变成“替身”。

    而在张天元这边。

    把流浪时空的人都放进传奇时空，其实他也担心。

    这些人不像《2012》时空，有周老他们牵制着。

    流浪时空的人就是因为家要没了，飞船又不靠谱，所以才决定带着地球跑路的。

    现在出现一个新的地球了，还指望他们守着自家那个马上就要毁灭的地球吗？

    这根本不可能。

    必须要认识到一点——

    流浪时空心头最大的痛就是缺少宜居地，所以当他们发现一片宜居地的时候，他们的侵略性必定是极强的。

    这些人无牵无挂的，一心只想着找到一片净土安家。

    哪怕是孙德义他们也不可能控制得住。

    各个时空是有差异性的。

    而对于互救会来说。

    一旦在救援行动中出现一次时空侵略，而互救会没能阻止的情况，那互救会的宗旨就算是完蛋了。

    所以现在张天元其实是在想，要不要把流浪时空的人送到游戏世界去。

    没错，就是送到领主游戏的世界去。

    那个世界虽然是个游戏世界，但也是个能种地，能耕田，能捕鱼的世界啊！

    海岛上那些螃蟹的味道，张天元至今都记忆犹新呢！

    哪怕游戏世界跟现实世界可能在规则上不太一样，但是对于流浪时空来说，只要能让人种地钓鱼，那就是个好世界！

    至于他的海岛容不下那么多人……

    相信流浪时空会自发地解决这个问题的。

    应该不用他来操心。

    张天元觉得这个计划的可行性还是很高的。

