    当最后一个项目结束的时候，早已日上三竿。

    阳光从云雾里投射出来，化作一缕缕的光线洒落在地，于脚边的水坑里折射出刺眼的光亮。

    墨上筠躺在地上，深深呼吸着。

    有清凉的风吹过，驱散周身滚烫的热气，她用手肘遮住了眉目，然后大口大口地呼吸着新鲜空气，带有清凉泥土味的空气灌入肺部，吐出来的是带着体温的气息。

    本来训练量就不轻，被阎天邢如此针对、反复训练，她也累得连手指都抬不起来了。

    还好阎天邢算是个有良心的，没有玩得太过火，训练里也就针对她，不涉及整个团体，所以除了她被训练得有点狠之外，他们三班倒是没有面临什么惩罚，甚至一分都没有被扣掉。

    这算是为数不多值得庆幸的事儿。

    “墨墨。”

    燕归爬着来到墨上筠身边。

    墨上筠费力地将手肘给放下来，然后让自己偏了下头，打量了燕归一眼。

    结果，被满是黑炭的燕归吓了一跳。

    准确来说，不止是脸，他身上也沾染着各种黑炭，稍微往旁边一看，还能看到他爬来的道路上，被黑色的物质给拉出一条道来。

    而燕归的眼神，则是异常的幽怨。

    墨上筠不由得想乐，感觉疲惫都减轻不少，她勾起唇角，好笑地朝燕归问道：“去煤炭里游泳了？”

    燕归当即吸了口气，鼓了鼓腮帮子，眼珠子瞪得圆圆的。

    还真别说，挺可爱的。

    手肘撑在地上，侧身面对着燕归，墨上筠便抬起手指，用指尖戳了戳他的右侧脸颊。

    燕归鼓起的腮帮子顿时消失。

    墨上筠索然无味地挑了挑眉。

    哀叹了一声，燕归朝墨上筠的方向挪了挪，然后心情颇为沉重地感慨道：“你太帅了，所以我扔雷的时候，不小心丢到自己班里。”

    “……”

    这个锅墨上筠可以背那么一点点。

    毕竟她的炫酷从不停止。

    所以稍作犹豫后，墨上筠同情地说：“所以你被你的班给丢到煤炭坑里洗了个澡？”

    最初瞧见墨上筠的架势，燕归还以为她是打算安慰自己的，结果她一张口就是这般话语，燕归的眼神于是变得更加幽怨起来。

    “啧，”墨上筠伸手捏了捏他的脸颊，觉着手感不好，摇了摇头，“才一个早上，就被他们折磨瘦了。”

    “……”燕归眼巴巴地瞅着她，“墨墨，我两个月之前就这样。”

    “……哦。”

    墨上筠毫无心虚之意地应声。

    微顿后，墨上筠坦然道：“你继续。”

    在心里感慨了声“自己这个青梅竹马究竟有多不受关注”，燕归便开始诉说接下来的事儿。

    因为手雷不小心丢到自己的班里，但他们都是训练有素之人，所以落地的那一瞬就各自慌张逃跑，到底没有被炸伤。

    虽然他们都毫发无伤，但毕竟是失误，而且是最低级的失误，于是罪过就落在了燕归的身上。

    在纪舟询问选扣分还是选惩罚的时候，燕归毅然决然地站了出来。

    燕归选择自己承担责任。

    纪舟倒不是给他什么多狠的惩罚，而是以“把雷扔成这样，你手也够黑的”为由，硬是让他滚了满身的黑炭，然后在障碍处以匍匐姿势爬了一圈。

    墨上筠在尾声的时候都在被罚移动射击，自然没有观察到燕归这滑稽的一幕。

    说到这儿，燕归努力尝试了一下，发现自己无法挤出几滴眼泪来印证自己此刻的心情，所以只能凭借腔调、语气、表情来控诉道：“你知道我们班的人有多无情吗？！我在碳堆里滚了一圈，他们主动报告教官说不够，还一个劲地给我身上加码。墨墨，我至今忘不了他们给我加码时那张狂的笑，墨墨，你说我的命怎么这么苦啊，竟然遇到这样一个班——”

    墨上筠随手抓了一把草，塞到了燕归的嘴里，阻止燕归接下来那一番做作的演戏。

    将嘴里的草给吐掉，燕归眼泪汪汪地瞅着墨上筠，哀怨地质问道：“墨墨，你也不爱我了吗——”

    “没爱过。”

    墨上筠从地上坐起身，非常坚决且肯定地回应道。

    “墨墨！”

    深情地呼唤了一句，燕归心痛地捂住自己胸口，另一只手伸向墨上筠做出一个‘抓’的姿势。

    墨上筠嘴角微抽。

    妈的，这年头，谁都要跟她表演一番“你这个负心汉”的戏码。

    她虽然炫酷，但一点儿都不风流。

    这群不要脸的。

    就在这时，言今朝忽的从燕归背对的方向走来。

    原本全身心陷入悲情戏码的燕归，在听到那沉重的脚步声时，脸色不自觉也变得沉重起来。

    有杀气！

    一种不祥的预感袭来，燕归意识到自己的悲情戏即将被终结，就连脸上的表情都似是凝固了，神情难得有些严肃。

    墨上筠友善地朝他笑了一下。

    燕归：“……”杀气被无限放大。

    下一刻，脚步声没了，他分明能感觉到一道身影出现在他身后。

    燕归尝试地做出好些个假笑、谄媚的表情，但无论他如何尝试，都觉得怪怪的，很不对劲。

    很快，危机的魔爪终于揪住了他的后领。

    他就这么被当小猫似的从地上给拎了起来。

    “言哥！言哥！有话好好说！我真没打扰墨墨！”燕归张牙舞爪地求饶，同时还朝墨上筠投去求助的目光，“墨墨，你说是不是？！”

    “……是。”

    见他被言今朝拎手里成宠物似的，墨上筠看着他也挺可怜的，总算是附和了一声。

    言今朝这才将燕归给放下来。

    墨上筠笑眼看着他们。

    “不用搭理他。”

    言今朝朝墨上筠说了一声，然后就继续揪着燕归的后领，直接把燕归给拖走了。

    墨上筠无语地挑了挑眉。

    *

    不远处。

    默然看着墨上筠和燕归闹腾的阎天邢，在燕归被言今朝带离后，也将视线转移了回来。

    然而，在他准备将心思放到别处上的时候，墨上筠忽然抬起头来，朝这边看了一眼。

    她笑眯眯的，眉目染上软软的笑意，软和的笑容暴露在阳光之下，莫名地灿烂。

    阎天邢微微一顿，视线同墨上筠的对上，视野里映入墨上筠那鲜少见到的笑容，暖如春风，于是连他的眼神都不自觉地变了，有那么一瞬，眉目的凉意赫然消失，如同冰山消融般。片刻后他才恍然意识到什么，眉目再一次变得冰冷起来，冷漠的面具瞬间凝固，眼风里带着凉飕飕的刀锋，一眼扫过后令人压力倍增。

    背过身，阎天邢没有再看墨上筠。

    然而，注意到阎天邢那瞬间神态变化的墨上筠，却笑得更欢了。

    阎天邢一转过身，整张脸都彻底黑了。

    “阎爷。”

    纪舟将刚记录好的成绩名单递给阎天邢。

    但是，一抬眼就注意到阎天邢阴冷的神情，当即递过去资料的动作一顿，他停顿了好几秒，才让自己镇定下来，递向阎天邢的手也平稳下来。

    阎天邢沉默地成绩名单给拿了回来。

    随便扫了一眼，阎天邢道：“集合。”

    纪舟当即点头，然后转身离开。

    走的时候，他不由得抽空看了墨上筠一眼，心里难免觉得怪怪的。

    ——怎么了这是？

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    纪舟吹响了哨子，顿时将全场的注意力给吸引过来。

    学员们迅速向他靠拢、集合。

    同时，也在心里长长松了口气。

    晨练持续到上午十点，总算是完了！

    十点！

    看到时间的他们，几乎是要崩溃的。

    这都算是晨练和上午训练的集合了。

    所以，当他们汇聚在一起集合的时候，脸上全无先前那些疲惫不堪的状态，反倒是喜笑颜开的，像是一个可以马上领到糖的孩子。

    墨上筠也从地上站起身，拍了拍身上的衣服，径直走去集合。

