    改区为省在全国如火如荼的进行着，这对意大利的发展必然是一件好事。

    当然除了意大利之外，世界局势依然在不停的转变。

    其中在远东，俄国已经承诺愿意从东北撤军，只不过早已看透俄国人言而无信本质的英国人一句话也不信，所以转身就给自己找了个打手，英日同盟条约也正式签署。该条约一看就是针对的俄国，因为该条约规定，倘使双方在中国和朝鲜的利益受到别国侵略或因内部骚乱造成损失时，任何一方均可采取必要的措施。缔结国的一方如与其他国家发生战争时，另一方应严守中立。这就是很说明问题。

    当然对于日本来说，能与世界第一强国结盟，对他们而言是值得庆祝的重大外交胜利。

    他们对俄国占据东北窥视朝鲜早就不满了，现在能得到大英帝国的全力支持，这还怕什么，准备和俄国人的战争吧。

    好吧，日本人现在为能成为大英帝国当狗而欢呼雀跃。至于英国这边，也能为找一个打手遏制俄国在远东的扩张而满意。总的来说，这对两国而言都是利大于弊。

    远东俄国人大英帝国可以找打手，但是在另一场战争，大英帝国就只能靠自己了。

    在南非殖民地，大英帝国与布尔人的治安战还在继续。面对神出鬼没的布尔游击队，堂堂大英帝国被搞得焦头烂额。现代游击战的威力，哪怕是世界第一的大英帝国也是难以招架，再加上欧洲各国对英国的抨击和指责也日益激烈。

    至于布尔游击队这边，由于得不到补给，民团士兵营养不良、衣衫褴褛，士气沮丧。他们的物资已经耗尽，只能依赖战利品为生。

    于是在两方1902年终于肯坐下来好生谈谈了。

    1902年的6月，代表两个布尔共和国、三十二个地方民团和165个游击队的布尔人代表在弗里尼欣开会，讨论和战前途。

    6月24日，英国代表米尔纳勋爵来到弗里尼欣，同布尔人代表史末资将军举行会晤。

    在会晤中，米尔纳提出了十二条和谈条件。其内容为：

    布尔野战部队和武装公民放下武器，缴出其所有或所控制的全部枪炮及战争物资，终止对爱德华七世国王陛下政府继续进行任何抵抗的企图，并承认国王陛下为其合法主权者。

    宣誓效忠英王的布尔战俘将立即得到释放。

    保证布尔人的人身自由和财产不受侵犯。

    除某些违反战争惯例的行为外，实行普遍大赦。

    英语为官方语言，但是在学校和法院中可以使用南非荷兰语。

    布尔人准许保留枪支用来自卫，但须申请执照。

    尽快用民政管理代替德兰士瓦和奥兰治的军事管制。

    条件成熟时在南非建立代议制自治制度。

    任何为支付战争费用征收的捐税都不强加在新征服的两个地区。

    英国协助布尔人重建农场。

    向受损失的农场主和布尔公民提供三百万英镑的赔偿。

    剥夺布尔军队主要指挥者的公民权，但是不判处他们死刑。

    面对英国人的条件，6月30日，60名布尔代表就是否放弃维持独立举行投票，结果以54票对6票决定接受和约中最关键的第一条内容。6月31日，英布双方在弗里尼欣正式签订和约。

    持续32个月的英布战争宣告结束。

    这场让大英帝国大失颜面的布尔战争终于结束了。

    在这场战争中，英国总共花费了2.4亿英镑，这相当于大英帝国两年多点的财政总收入，足够建造一百艘最强的伊丽莎白级战列舰。

    另外英国为了这两个布尔国家，也是先后动员了45万军队，其中25.6万为英国正规军，10.9万为英国志愿军，5.3万为南非英国殖民地军队，3.1万来自加拿大、澳大利亚和新西兰。英国通过海路运到南非的军队前后共计38万，此外还运送了35万匹马、10万匹骡子， 134万吨军事装备和其他物资，先后动用了1027艘舰船。参加战争的英国、澳大利亚、新西兰和加拿大部队共有3.36万多名官兵阵亡，至于受伤的那就更多了。

    在英布战争后，英国将南部非洲的殖民地连成一片，控制了通向非洲腹地大湖区的走廊。好望角地区以广袤的南非内地为依托，成为英属海外帝国最重要的前哨基地之一。

    经济方面，随着世界上最大的兰德金矿被英国把持，英国得以控制全球经济命脉。来自南非的黄金使得伦敦迅速成为全球金融业和黄金交易的中心。

    但是，第二次英布战争也标志着英国的海外扩张史的终结。英国政治家发觉由于近代化战争代价高昂，同时保卫大英帝国海外领地和英国本土的做法，在经济上和战略上都是不可行的。

    因此英国不应当再保持孤立政策。布尔战争结束之后，英国便开始了全球范围内的战略收缩，将部分海外势力范围转托给加、澳、新等白人自治领，英国本身的战略重点则转回欧洲。

    不过此时，大英帝国与布尔的战争对欧洲各国而言，都是一场启发。其中在这场战争中，许多重要的近现代作战理论初露端倪，或者首次发挥出其重要作用。

    在布尔战争中，德国总参谋部向德兰士瓦和奥兰治派出了军事顾问，瑞士、荷兰、法国等国也派出军事观察员前往南非。

    面对英军借助铁路进行的大规模快速兵团调动，以及占压倒优势的大兵团正面作战，德国总参谋部加深了对“总体战”学说的信赖。而瑞士则根据布尔人“全民皆兵”的军事思想，建立了自己独具一格的国防体系。

    在作战理论方面，布尔战争再次提出了关于“全民战争”的理论：每个符合服役条件的平民都是待征召的战士，平时在农场和城镇中从事自己的营生，并在一年中的某段时间里接受短期的军事训练，战争爆发后则迅速按地区集结报到，组成民团参战。对于人口和资源相对贫乏的小国来说，由于平时军队不事生产，军费糜耗甚高，不可能经常保持一支拥有一定规模的常备军，所以采取全民动员、平战结合、兵民结合的政策，可以解决一定的困难。

    而意大利陆军对于布尔战争，同样也有自己的见解，例如修改意大利的动员体系，力争让意大利在战争来临之后，能够拥有更多的动员兵力。

