    半年后，一位七阶中期的黑羽魔人，带着黄色遁光，飞落到巨山脚下。那里已经有一队魔族在等待。

    “彭道友，轮到飞鸾值期了，道友可以闲适一阵了”，黑羽魔人明显与对面的蓝肤甲衣魔尊相熟，热情地招呼道。蓝甲魔尊，可是魔界之中少见的石魔一族。

    “休息就算了，彭某卡在中期凭借近万年了，光靠闭关是没什么鸟用。正好，圣战开启了，彭某准备到嵩阳界杀个痛快。在圣界内，有圣祖们定下的规矩，找人打架拼杀，都不痛快”，石魔大声喝道。

    “那行，交接了禁牌符，道友可以自便了”。

    石魔灰色瞳孔一翻，负手说道：“好说！主人的口令呢？”。

    黑羽魔人神情一滞，随即就说道：“口令，就是…”，话还没说完，一束紫光从黑羽魔人双眼爆出，击中连同石魔在内的七个人。接着，一片粉色霞光将七人全部笼罩。

    三十息后，粉色霞光消失，黑羽魔尊带着六人向大殿走去。穿过数重禁制，众人来到大殿深处的传说阵。一番检测巡视后，黑羽魔尊便留下六名六阶魔人继续看守，自己利用禁牌符打开传送阵，激发传送阵符，消失不见。

    大殿外，石魔望着黑羽魔消失的背影，懵圈片刻后，唠叨道：“飞鸾今天怎么回事？总觉得怪怪的..”。

    思索一阵，没想出个所以然，也就不再浪费时间，抛出一块石亭一样的法宝，飞遁入内，然后驱使此物，化作遁光消失。

    ……

    巨山魔脉深处，黑羽出现在传送殿内，随即对守在内圈的四个黑甲魔人，出示一支五色魔光环绕的禁牌符。

    “见过飞鸾尊者！”，四个黑甲人俯身拜礼说道。

    黑羽魔尊在四人俯身之际，眼里闪过异色，随即哈哈说道：“诸位，今后百年之内，一起共事守卫此禁地”。

    示意四人继续守在传送殿，他收起禁牌符，往一片幽暗的甬道走去。神识之丝暗自透入甬道的禁制壁障，“黑羽魔尊”能明显感知到这片惊人的魔脉。

    密密麻麻的魔石，散落在这片上魔脉深处；其中，不乏极品魔石存在。五行真山，不愧整个黯毓界屈指可数的宝地。这样庞大的财富，也只有始祖级别的存在，才能拥有。

    黑色霞光变幻之后，显露出陈风的本来面目。几个闪烁穿过，陈风出现在一座五角轮盘构筑成组合禁制面前。

    “大五行须弥禁！嗯，外层是五行相克，内圈是五行相生；外加须弥虚空壁，果然是难缠的禁制。不了解的人，贸然破解，就算破开前两层，也会引爆暗藏里面须弥壁，被卷入其中，传送到界外虚空乱流之处”，陈风双眼散发着金光，观摩了一个时辰后，才堪堪看清里面复杂的禁制之线。

    看巡视的时间差不多了，陈风双手十指结成环印，三息后，两个五色轮盘出现身前。

    前盘正转，暗合五行相克；后面的圆盘逆转，便是五行相生。为了加大五行之力的威能，陈风还激发五光孔雀血脉，背后显现出五光孔雀虚影。

    接着，眉间射出一缕灰色的符文链，一阵蠕动变化之后，化作一只娇小憨态的迷你版小毛球。只是，这个小毛球显得呆板，没有灵性。

    思索片刻，陈风再次调动真元，体内的元婴、魂婴、心印之婴一齐捏诀发力。一蓬金丝浮现体外，时光秘术蓄势待发。

    做完这一手准备，陈风将两只五色轮盘先后打入面禁制光幕。

    刹那之间，庞大五行之力急剧暴涨；接着，暴涨到极致的五行之力，几乎要散发出毁灭韵味。但马上，相克相消的秘纹从逆转轮盘之中诞生，将一切抹除。逸散出来天地元气，陈风直接吸收炼化。

    如此，隐藏的空间须弥禁欲爆发，缺乏足够的元气支撑；紧随而来的“小毛球”扑了过去，直接将空间波纹吞噬。两者一同消失，诞生出来，居然是十余块品质上佳的空元晶！

    陈风微微一笑，正欲探手摄取此空元晶，突然感到一股庞大的神魂波动传来。与此同时，一片金光从四面虚空照耀至，预将陈风囚禁。

    陈风冷哼一声，身上的金光逆向爆开，将眼前的五华逆流之术化解。右手拂袖而过，将空元晶收入储物袋。

    “哦？了不起，不但将五行道法领悟到这个层次，还盗取了本族血脉，修炼了五华逆流，时光倒转！不过，你杀了本尊一族的后裔，本尊更不能放过你！”，一股恨意，从四面八方传来。

    陈风见状，释放出阴阳五行轮盘护在体外。刚作为这个动作，一道空间法则降临，方圆三十里内的所有物品，都被挪移走。

    当视野重新清晰之时，陈风发现自己处在一片五色神光包围的世界里。这里，不是结界，是灵域！大五行真光灵域！

    忍受着自己的阴阳五行轮盘的元力流逝，陈风运转通天神目，却见自己已经身处青冥虚空之上。覆盖千里之广的大五行真光灵域之外，有一位身披五彩羽袍的艳丽少女双手操控一只五行环，背后散发出五行源解源符之影。

    在她身旁，陈风曾经见识过的迦罗魔祖和一位陌生的绿袍老者，在其身侧护卫着。

    “五光孔雀血脉？五行环！不对，这是一只千真万确的五光孔雀；可是，她怎么不是真灵之体？而是魔兽之体！”，陈风纳闷道。

    论五行之道的天赋，有谁能比得过先天五行之体的五光孔雀呢。同样是五行环，对方手上的本命法宝，已经远超通灵宝物级别，完胜陈风祭炼培育近万年的五行环。

    ……

    虽然身处对方的灵域之中，但陈风不能盲目乱窜！作为掌控过灵域的人，他自然知道灵域之内，必须破解其灵域法则本质，才有机会破解。否则，会被困得死死的！

    一缕缕金色的神识之火，融入到自己的阴阳大五行轮盘之中，激发圣体，倒影出阴阳图虚影，陈风总算控制了元力流逝问道。

    不过，这远远不够。只要灵域存在，对面的大敌就会源源不断从天地之中抽取元气，用于维持灵域。

    而陈风作为被困者，因为被隔绝了天地元气，无法得到补充；随着时间流逝，会活活耗死！

    “原来，大名鼎鼎五轮道友，本体居然是五光孔雀！实在失算。程某有一事不明，以道友的神通血脉，成为高高在上的真灵，是举手之劳。不知，五轮道友为何未能成为真灵级存在？”，陈风试探地传音说道。

    “呵呵，想知道答案？你得从本尊的灵域之中活下来再说”，嗤笑声便是回应。神识传来，一缕缕五色灵焰，从大五行真光灵域里诞生，向陈风烧灼过来。

    从灵焰虽然是在魔气中诞生，但是，此火的本质，陈风还是看懂了：大五行真焰！五轮魔祖虽然身在魔界，以魔界的天地法则入道；但这五行本源之火，都是殊途同归！

