    “欢迎来到德国柏林的奥林匹克球场！”

    “这里正在为你进行直播的是，欧洲杯预选赛A组的第三回合比赛，也是本小组到目前为止最具实力的两支球队之间的强强对话，分别是由世界第一名帅恺撒?杨诚先生所率领的德国队，还有荷兰神奇名帅希丁克所率领的土耳其。”

    “这两支球队都在各自的小组前两回合都取得了两连胜的骄人战绩，尤其是德国队，前两场比赛都打得很不错，实力进步很多，被媒体和专业人士广为看好，所有人都对杨诚调教球队的能力赞不绝口，认为德国队会是接下来欧洲杯最大的夺冠热门球队。”

    “但相对来说，希丁克的土耳其也同样不遑多让，而且神奇的希丁克总能够在关键时刻出人意料，就好象是2008年的俄罗斯，谁能够想到他能够带领俄罗斯成为了当届欧洲杯上最耀眼的黑马？如今，所有的土耳其球迷也都期待希丁克的神奇能够再度出现！”

    电视直播扫到了看台，发现在奥林匹克球场的看台，几乎有一大半都是土耳其的支持者，这一点从看台上的国旗就看得出来，红底白月亮的土耳其国旗到处都是，但是德国国旗却显得比较少，处于绝对的劣势。

    “赛前就有德国媒体戏称，这是一场在德国主场进行的客场比赛，如今我们可以看到，奥林匹克球场的土耳其球迷人数更多，他们中有很多人都是德国国籍的土耳其移民，还有一些是专程从土耳其赶来观看这一场比赛的球迷。”

    “早在比赛前几天，德国国家队刚刚集训的时候，在柏林训练场外围，德国队遭遇到了土耳其球迷的游行和围攻，警察局还逮捕了三名暴力份子，这无疑也为这一场比赛的火爆氛围打出了一部序幕，相信人数上占据了优势的土耳其球迷会在这一场比赛中给主队带来巨大的麻烦，甚至于有可能会帮助土耳其队攻陷德国的首都！”

    “跟目前这支土耳其人员齐整不同，德国队的前场球星代斯勒因伤缺席了这一期的国家队集训，杨诚赛前就表示，球队会很好的填补代斯勒的空缺，但是我们不知道他会用谁来取得代斯勒，会不会对德国的前场进攻造成影响！”

    在说着，就看到两队球员整齐的排着队列走出了球员通道，球场内赫然响起了一阵铺天盖地的嘘声，对，没错，是嘘声！

    “天啊，看来德国队的主场被攻陷了，土耳其球迷显然是在用嘘声来迎接主场作战的德国队！”现场解说员哈哈笑着介绍现场的情况。

    两队球员走出球场的同时，电视直播镜头也是频频给到了看台上的一些名人的座位，例如德国总统伍尔夫夫妇，德国总理默克尔，欧足联主席贝肯鲍尔，土耳其总理等等，还有其他的两国政商名流，都出现在了柏林的奥林匹克球场。

    “看得出来，默克尔的表情比较严峻，显然她对出现这样的情况并不十分满意，至少这是在德国本土作战，球迷应该要给予足够的支持，但是从我们这边拿到的消息来看，实际上德国籍的球迷很多，只是他们很多人都是土耳其后裔，所以这一场比赛都选择支持土耳其。”

    这实际上也是一个老大难的问题了，那就是移民众多所带来的离心力，几乎所有的欧洲发达国家都存在着这样的问题，德国在这一场比赛的遭遇只能说是一个普遍存在的现象，属于政治层面上的问题了。

    “这是土耳其国家队的主教练，荷兰名帅希丁克！”电视直播镜头给到了走出球员通道的希丁克身上，土耳其球迷给予他的是一阵欢呼声，显然是支持希丁克干掉德国队。

    但是很快，一阵铺天盖地的嘘声就紧接着响了起来，很明显，这是针对德国国家队主教练杨诚，这一群土耳其球迷从来都是把杨诚当作是这一场比赛的头号大敌，哪怕是在攻击厄齐尔等人的时候，他们都没忘把杨诚拖下水，真真是躺着也中枪。

    “这是德国国家队的主教练，当今足坛最具影响力，同时也是最成功的主教练，杨诚！”

    “从两名主教练的出场，我们就可以看出两人在这一场比赛中的处境，杨诚显然比较尴尬，但是这名年仅38岁，但却已经在当今足坛取得了骄人战绩的第一名帅，从形象和气场来看，都要完胜于希丁克，这可是一个连无数时尚界人士都顶礼膜拜的偶像主帅。”

    从镜头可以看到，两人在球员通道出口处遭遇，有了一阵交谈，杨诚看起来更加轻松，时不时的拍着希丁克的肩膀，一副我才是老大的气概，希丁克在这一点上就比较弱势。

    两名主帅分开之后，球场上的球员们也都是一字排开，开始了奏国歌阶段。

    杨诚礼貌性的站了起来，但却是保持缄默，这也是他带领德国队这么多场比赛以来，已经被球迷所普遍观察到的一个现象，那就是他不参与到德国队的奏国歌当中去。

    “他是德国足球历史上，第一位外籍国家队主教练，这对于一名来自中国的主教练来说，能够得到德国足球所有人的承认和肯定，这是一件非常不容易的事情。”

    奏完国歌之后，两队开始由队长负责猜边，而电视屏幕上则是出现了这一场比赛两支球队的首发阵容名单。

    “德国队这边的首发门将是诺伊尔，这名门将已经在世界杯赛场上和多场德国国家队的比赛中，证明了自己的实力，而之前颇被看好的阿德勒则是坐在了替补席上，只能成为诺伊尔的替补，很多人都说，这是在卡恩和莱曼悲剧的重演！”

    “后防线上，杨诚从左到右排出了拉姆、凯尔、默特萨克和韦斯特曼的阵容，这有点叫人感到奇怪，热罗姆?博阿滕之前一直都是国家队主力右后卫，但是杨诚这一次召入了韦斯特曼之后，直接让他打首发，确实是有点意想不到。”

    “不过这名右后卫在德甲联赛中的表现很不错，虽然很多人都觉得，韦斯特曼打后卫，有点束缚了他在进攻端上的能力和攻陷，但是球员自己却更希望打后卫，尤其是中后卫，因为他很清楚，在德国国家队里，他只有作为一名后卫才能够更有竞争力。”

    “杨诚执掌德国队这几场比赛，始终都是在边后卫，尤其是右后卫位置上进行甄选，尝试过包括热罗姆?博阿滕、贝克和韦斯特曼等多名球员，相信他在右后卫的问题上还将继续胶着和苦恼，因为目前德国的边后卫里，也就只有拉姆一个最讨杨诚欢心。”

    “中场方面，双后腰是施魏因施泰格和斯文?本德，这一对组合在之前的两场预选赛中都表现得非常抢眼，尤其是最近刚刚进入德国国家队名单的斯文?本德，来自凯泽斯劳滕的后腰防守能力非常出色，跑动积极，有扎实的技术功底，是杨诚非常欣赏的球员类型。”

    “攻击前卫分别是托马斯?穆勒、厄齐尔和波多尔斯基，我们可以发现，原本在代斯勒的右边锋位置上，杨诚没有选择格策和罗伊斯，而是选择了波多尔斯基，这也是一个比较奇怪的地方，因为波多尔斯基在杨诚的国家队里之前已经被宣判失宠了。”

    “前锋是皇马第三前锋克洛泽，也是杨诚的爱将，这名前锋是当今德国足坛最令人放心的稳健得分手，杨诚最欣赏的还是他的拉扯跑动和得分能力。”

    “土耳其的首发阵容也是4231，门将是米雷尔，后防线分别是萨布里、塞廷、埃尔多甘、格努尔；双后腰是埃姆雷和奥雷利奥，攻击前卫是大阿尔滕托普、胡尔马齐和沙欣，前锋是小阿尔滕托普。”

    伴随着比赛鸣哨的临近，看台上的土耳其球迷是越来越躁动，很多用国旗裹着上身的土耳其球迷挥舞着手中的道具，冲着对手施压，同时还拉出一连串的横幅与口号，用来攻击德国队球员，尤其是杨诚和厄齐尔，成为他们攻击的重点。

    这还只是在柏林的奥林匹克球场，如果去到了伊斯坦布尔，那真是噩梦！

    …………

    …………

    很明显，希丁克的首发战术不是退守，而是攻出来。

    客场作战的土耳其利用开球的机会，反客为主，第一时间选择了压出来打，抢先对德国队的防线进行冲击，并且在第2分钟，就由大阿尔滕托普分球给了埃姆雷，由后者在25米左右的位置上，完成了本场比赛的第一脚射门。

    这一脚远射稍稍偏出了德国队的立柱，但是诺伊尔已经站住位置了，就算没有偏，以诺伊尔的实力也完全能够将这一脚远射给扑住。

    土耳其压上来攻，德国队自然而然的选择了反击，场面上稍稍落后，但也没有全线退守。

    杨诚在土耳其完成了第一脚射门之后，立即在场边进行了调整，针对埃姆雷、大阿尔滕托普之间的区域进行阻隔，瓦解土耳其后腰和攻击前卫左侧的联系，并且很快在第7分钟，由波多尔斯基完成了一次抢断，打出了反击，在右路传中，克洛泽门前头球攻门，高了！

    “两大名帅一开场就斗智斗勇，希丁克抢攻，杨诚调整，都显示出了自己临场指挥上的实力！”现场解说员看得倒是很兴奋，“德国队从技战术层面上来看，要比希丁克的球队更胜一筹，杨诚明显对德国队更加熟悉，而球员对杨诚的战术也都更为了解。”

    “希丁克是在世界杯结束后的8月份入主土耳其国家队的，当时的土耳其足协主席给他的要求是带领星月军团杀入2012年的欧洲杯决赛圈，但我们可以很明显的看到，希丁克对目前这支土耳其国家队的球员都不像杨诚那样熟悉。”

    虽然开场后有过两次稍微有威胁的射门，但是很快，德国队就稳健的控制住了局势，而一看到开场后抢攻不利，土耳其立即开始收缩防守，打起了防守反击战术。

    “显然土耳其无法再用对阵其他弱旅的战术来对付世界杯亚军的德国队，尤其是在面对德国队的主教练杨诚的时候，希丁克是丝毫不敢大意，杨诚最被专业人士所推崇的其中一点，就是因为他在比赛中的临场指挥，往往总是有神来之笔。”

    控制住局势之后，德国队开始有意识的加强进攻，施魏因施泰格很快就在禁区前沿获得了一次机会，拉姆在左路和托马斯?穆勒进行配合后传到他的脚下，小猪带球直接杀入禁区，但却被防守球员贴身盯防，勉强起脚，但没打上力道，被门将没收。

    得承认，希丁克虽然是荷兰教练，但是这名主教练在调教一支球队的防守上，真的很有独到之处，他根据土耳其国脚们的特点，打造出了一套有效控制己方32米区域的高压防守战术，针对德国队的进攻和跑位来进行防守。

    “很多人都说，德国队是一支有着典型杨诚烙印的球队，注重无球跑动，强调技术，倡导攻势足球，这些都是最受球迷推崇的，而德国队的无球跑动更是被无数专业人士所推崇，杨诚的到来更是将德国队的无球跑动体系进一步完善和提升。”

    “希丁克显然也非常明白这一点，所以他采取收缩防守，控制32米区域，让出控球权。”

    就在现场解说员说着的时候，德国队发起了一次又一次的进攻，但是很明显可以看到，球一旦进入了土耳其的32米区域，德国队的进攻威胁就立即被削弱。

    说到底，希丁克的防守对空间的控制非常高。

    …………

    …………

    杨诚眉头深锁的看着比赛，他早预料到了这一场比赛会很难打，因为希丁克从来都不是一个省油的灯，至少从他能够带领俄罗斯在欧洲杯赛场上打出那一番成绩，就足以印证这位名帅的实力，绝对不容小觑。

    要知道，执教国家队和执教俱乐部是有区别的，在俱乐部，教练可以根据自己的想法制定战术打法，再根据战术打法来挑选合适的球员，最后通过调节战术来达到针对性的目的，就好象杨诚在皇马，实际上他现在根本不需要做太多。

    在战术打法稳定，球员贯彻能力强的情况下，皇马现在面对对手都占据了一定的优势，杨诚在下放的训练权力之后，他所需要做的就是针对对手的弱点进行针对性布置，很轻松了。

    可是在国家队不一样，你不能够随便挑选自己需要的球员，只能够根据目前你所拥有的球员配置来拟定一个适合他们发挥的战术打法，这就需要国家队的主教练必须要拥有更多更丰富的指挥经验，以及更为出色的战术素养和知识。

    当然，也可以这么说，国家队的赛事，尤其是在大型的赛会制的比赛中，运气是非常关键的，但也不能够否认的是，主教练的拿捏能力以及球队的整体实力，也同样至关重要。

    所以杨诚一直都深信，希丁克能够带领韩国，带领俄罗斯取得成功，运气和一些场外因素确实是存在，但这名主教练的实力也非常突出。

    面对这样的对手，他总是打醒十二万分的注意力和专注，留意着球场上的一举一动，观察球场上的每一个人，他相信这对每一名主教练都有很大的帮助。

    “双后腰！”杨诚注意到了一些细节。

    一旁的贝尼特斯看了一下，点了点头，“埃姆雷和奥雷利奥的双后腰存在着不足，我们就对着这一点来打，直接瓦解土耳其的防守！”

    杨诚微微一笑，奥雷利奥是一名巴西球员，但却为土耳其国家队效力，虽然积极防守，奔跑能力也很不错，但他到底已经32岁了，而且更多的是靠意识来进行防守和预判，真正一对一的防守能力，他还是有着很大的不足。

    埃姆雷也同样不是一名防守球员，这两名球员所组成的双后腰，根本压制不住德国队，施魏因施泰格之前的前插，就是因为双后腰没跟上，他们速度过慢，贴身防守也不够。

    后腰在当今足球体系中之所以越来越重要，实际上不仅仅只是组织后置的问题，而是因为现在的足球战术里面，进攻推进不管是走边路还是走中路，不管是长传还是短传，但有一个非常关键的地方是不会改变的。

    那就是在威胁32米区域内的纵深跑动，也就是所谓的后插上得分！

    中卫很明显无法承担阻止对手后插上得分的职责，因为他们更多的是要看住对方的前锋，甚至是边锋，所以中路后插上有一个很关键的防守点就是后腰。

    可以这么说，后腰存在的一个很重要的原因，或者说，后腰受到所有主教练重视一个很重要的原因，就是他们能够在对方纵深跑动进入32米区域时，给予及时的跟防，甚至是阻止。

    看明白了这一点，杨诚就知道要怎么利用这一点，但还得等一等时机。

    任何一套战术都存在着漏洞，甚至于很多主教练都知道对方的漏洞，但如何把握时机，针对漏洞展开攻击，这是一门高深的学问，因为时机把握得不好，效果可能就没那么明显，甚至可能会产生反作用。

    在这一点上，有着十几年丰富执教经验的杨诚，比谁都要清楚，所以他耐心的等。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

