
　　不要相信这个世界？

　　崽总皱了皱眉。

　　看着手机的短信，他愈来愈觉得这款游戏的剧情耐人寻味和不简单了。

　　总感觉里面隐藏着一个惊天秘密。

　　但现在才刚玩游戏，还一无所知。

　　不错从短信中就能看出，这个‘我’，肯定身份不简单。

　　实机演示里，这个人，就发来了两条细思极恐的短信。

　　说什么天空之山并不存在,你也不存在，快醒醒之类的。

　　然后还提到了什么编号，崽总有些记不住了，反正有个字母D。

　　等正式进入游戏后，这个‘我’又接连说了你很危险，快点醒来的话。

　　让崽总脑子都有些转不过来了。

　　到底要我醒什么？

　　说又不说清楚，搞屁啊！

　　而现在,又发来一句什么不要相信这个世界的话？

　　讲真。

　　虽然知道这个‘我’身份不简单，但他还是在心里把他列为了疯子。

　　毕竟像这种有话说一半，故弄玄虚的人向来是不讨喜的。

　　再加上他是吐槽系UP主，且正在直播，鬼才去研究你话中的玄妙啊。

　　所以他现在懒得动脑去想，因为他最讨厌的就是谜语人了。

　　以至于通关了《面容》后的他，也不是很清楚游戏剧情。

　　现在也在等大佬出剧情解析，好让他一睹真相。

　　像现在《天空之山》上来就整一些只言片语的话，让他很不喜欢。

　　“拜托你有事说清楚好吗？”

　　摇摇头，崽总收起了手机，打量起了眼前的99楼。

　　这里，已经不再漆黑。

　　但也没那么明亮。

　　这里的灯，并不是白炽电灯，而是偏黄色的彩灯。

　　而且，这些灯采用的是镶嵌在墙体内部的灯管安装。

　　因此，没有了刺眼的光源，只有靠发散的光辉点亮着楼道。

　　这也导致99楼看起来有些泛黄的昏暗阴沉。

　　不过搭配上这里的极简风格和花纹地毯后，倒显得有些典雅和上流。

　　但是现在，因为炸弹气浪冲击的缘故，使得这里的墙皮大块脱落,扬起尘埃。

　　还使得过道两旁的装饰盆栽和装饰画像东倒西歪，破裂碎开。

　　让这里看起来狼藉一片，和他的顶层套房一样。

　　崽总现在站在9910门前，向两边张望。

　　左右分别是延伸的过道，差不多有百米距离。

　　且两排遍布房间，在其中一条过道上，还有转角口分割着路线。

　　可以说，是硬生生把楼层给迷宫化了。

　　打量完了环境，崽总也准备探索一番了。

　　现在楼道明亮，且一目了然。

　　反倒让他没了惊悚感。

　　“天助我也啊，我就说嘛，一个序章而已，怎么可能那么难？现在这个才是序章该有的难度嘛。”

　　崽总笑笑，上前一步，准备尝试一下看看能不能进这些客房。

　　所以他当即伸手握住9910的房门。

　　下一秒。

　　游戏...居然再一次的进入即时演算了！

　　这让崽总愕然了下。

　　咋又进入动画了？

　　搞啥呢？

　　不过想想这是序章，可能有很多需要给玩家演示的地方，所以他也没什么好抱怨的。

　　全当新手教程了！

　　很快,即时演算接管了游戏。

　　只看到游戏的主角上前敲了敲9910的房门,大声询问。

　　[里面有人吗？我需要帮助！我是100楼顶层套房的住客，我看到外面...外面爆炸了...有人能告诉我到底发生了什么吗？]

　　9910房，鸦雀无声。

　　似乎里面并没有住户，是间空房。

　　不过在敲门询问过后，另一道声音，却在静谧的楼道中响了起来。

　　像是...挤压和撕裂的声音？

　　崽总说不上来这是什么声音。

　　但游戏中的主角却猛的一怔，连忙环顾周遭，最后确定声音是来自左边的过道。

　　[那是...什么声音...？有人...？]

　　主角有些警惕，有些不安。但还是选择上前，开始行动。

　　他扶着墙循声而去，来到了转角口。

　　发现在这条过道上，有一间客房的门居然打开了！

　　同时，那屋中的光线也都洒透了出来。

　　声音...正是这个方向！

　　崽总看到这，顿时有些慌了。

　　他是玩家，按照他的经验，那间房绝对有问题，因为这太明显了！

　　简直就像是愿者上钩一样，在守株待兔。

　　他很想离得远远的，但他无法操控。

　　因为现在还是即时演算动画当中。23sk.Com

　　游戏的主角是个急需帮助的人，因此在看到这扇打开的门后，用脚丫子想都知道肯定会选择过去。

　　果然，游戏的主角开始向前移动。

　　看的崽总心里顿时一惊。

　　妈耶！

　　如果这是PC的话，他还能离得远远的，增加安全感。

　　可尼玛这是VR啊！

　　与主角视角合一的他，就等于是自己在靠近啊！

　　游戏的主角不知道前面有什么危险，但崽总知道啊。

　　这声音听起来就不正常好吧！

　　于是，这种情况下，崽总和主角，就成了两个极端。

　　借由那句经典的话。

　　嘴上说不要，身体倒很诚实...

　　随着主角的接近，那挤压和撕裂的声响，也越来越清晰，越想越大声。

　　听得崽总直呼达咩！

　　而直播间的观众最喜欢这种效果了，纷纷刷起弹幕和礼物，表示很开心。

　　主角来到了房门前，上面的门牌标着9905，说明这是该楼层的5号房。

　　而屋中的动静依旧响彻，把崽总都吓的快闭上眼了！

　　他生怕一个什么玩意突然冒出来吓他，那这样的话，没心脏病都给吓出心脏病了！

　　不过所幸的是，主角行为倒也不算太蠢。

　　他攀着门，没出声，微微探头，向房内望去。

　　结果...

　　入目处，一片猩红！

　　亮堂的房内，血肉模糊，墙上和地面满是溅洒的碎肉跟污血。

　　撕裂和挤压的动静仍从屋中传来，但看不到声源和位置。

　　显然，里面发生了一桩惨案。

　　还是非常血腥的那种。

　　只至于把大半个客房都染红了！

　　看到这一幕的崽总当即露出果真如此的表情，心中大呼我还真没猜错！

　　对他来说，眼前这满屋血肉横飞的场面，已经是习惯了。

　　毕竟很多游戏都有类似的场面，尤其是FPS，经常爆头出蛋白，早就见怪不怪了。

　　可主角不一样。

　　他是第一次见到这种场面！

　　因此，他下意识的跌坐在地，并发出了惊恐喘息。

　　而这声音，也极不凑巧的，令屋中的撕裂声停了下来。

　　同时，一个球状物咕噜咕噜的滚到了房屋中央，旋转一圈后停下。

　　崽总和主角只一眼就看清了那是什么。

　　一颗...脑袋！

　　还是儿童男孩的脑袋，大概不超过五岁的样子！

　　并且那颗脑袋，面朝着房门。

　　向上翻的死鱼眼直勾勾的盯着崽总，从那已经僵硬的恐惧表情来看，死前一定经历过极大的惊吓！

　　主角和崽总何曾见过这种骇然场面！

　　当下人都傻了！

　　尤其是崽总，这一幕对他来说已经是限制级了！

　　直接给他那成熟的心灵造成了极大的伤害！

　　不过这还没完。

　　从看不到的房屋角落，颤巍巍的伸出一只遍布鲜血的纤细手臂。

　　接着，在崽总的眼前，像是毒蛇捕猎一般，瞬间抓住那颗脑袋的头发，缩回了角落。

　　只留下那沿途滚动的血迹，在诉说着先前发生的事。

　　游戏的主角终于忍不住，吓的大叫一声，急忙爬了起来。

　　而同一时间，屋中响起了一道清脆的骨骼扭动和尖锐阴笑。

　　顿时，恐怖的音乐响起，且直接就是高潮！

　　崽总发现自己可以操控了，他立刻明白，这是一场追逐！

　　目的，就是让自己赶紧逃离！

　　但...我该往哪跑！？

　　不过已经来不及多想了。

　　身后的9905号房内，已经响起了骨骼脆响的走动声。

　　听起来，渗人至极！

　　就像是个双腿断了的人仍在行走一般！

　　崽总二话不说，立刻急奔起来。

　　现在，他哪还敢在99楼探索啊。

　　当务之急，是先回到自己的大本营才对！

　　毕竟，那里应该是安全屋的设定啊！

　　9905房到顶层，距离并不远。

　　在急速狂奔下，很快就来到了楼梯间。

　　此时，这里已经没有了吞食的声音了，应该是离开了。

　　而且因为恢复电力的关系，这里也不再漆黑，变得亮堂起来。

　　这正好！

　　给崽总省去了心理压力！

　　听着身后响起的骨骼脆响，他汗毛炸起，直接就窜了上去，在即将回到自己的套房前。

　　游戏，再次无缝进入了即时演算动画。

　　主角一把推开隔间的门，反手关上。

　　接着再次打开自己套房的门，冲了进去，用背抵着，大口喘气。

　　此时，屋中因为恢复电力的关系，已经不再昏暗。

　　亮堂的室内给了崽总和主角很足的安全感。

　　现在的两人都在喘息，区别是一个喘的轻微，一个上气不接下气。

　　就在崽总以为安全了时，身后，传来了开门的摩擦吱呀声...

　　以及，那令他脸色大变的骨骼脆响和清晰脚步...

　　还有最后的...

　　那隔着一扇门的咚——咚——敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十五章 9905号房免费阅读。https://xs.23sk.com 