    秦久岚在客厅里面跟欧荷还有沐江德聊天，聊着一些客套的话，欧荷拿出了一条水头极佳的翡翠佛珠递过来，“这是我前几日礼佛的时候求来的，成色倒是不错。”

    秦久岚接过来，并无太大的欣喜，毕竟这样成色的手串她并不缺，但是也接下了，“嗯，倒是不错，沐夫人啊，我这来还没有带什么东西，反倒是要拿你的东西了。”

    欧荷笑着，“陆夫人喜欢就好了，我一看就觉得这条手链适合你。”

    秦久岚平日里面敬佛，每周都有固定一个日子去寺庙礼佛上香听禅，这串佛珠正合她意，虽然不算贵重，但是也算是欧荷投其所好了。

    陆卿寒走进了小阳台，男人点了一根烟，推开窗，男人看着视线对面的平房的门紧紧的合着，似乎人际荒凉，只有一颗硕大光秃秃的樱花树，他微微皱眉。

    这个时候，佣人小玲正在打扫走廊，推开阳台的门走进来，看看了陆卿寒在里面，吓了一跳，连忙道，“抱歉陆先生，不知道你在里面..”

    “这里，原本住着的人呢？”

    “陆先生你说的的温惜吧。”小玲道，“她已经搬走一周了。”

    “搬走了？”陆卿寒的眉心褶皱更深了，“搬哪里去了？”

    “这个，我也不清楚。”

    陆卿寒离开了阳台，好几分钟后，小玲依旧低着头站在原地，她拍了拍胸口，被男人的冷气场吓得不行，忽然脑海中回想起来，陆卿寒跟温惜的一些暧昧的事情，这个陆先生，不会真的对温惜有什么吧..

    她拿出手机来，给温惜发了一条短信。

    “温惜，你现在搬到哪里去了？”

    ……

    沐舒羽知道陆卿寒跟秦久岚来了，高兴的不得了，她在卧室里面，换了一件又一件的裙子，怎么都不满意，这些裙子，明明才是上个月刚刚买的新款，但是现在有的腰部竟然都穿不上了，门外，张丽华催促她，“小姐，夫人让你快一点。”

    换了一身浅粉色的长裙从楼上走下来，“岚姨。”

    沐舒羽走过来，秦久岚看了一眼，“哎呀，你怎么穿上高跟鞋了，你这身子可贵重着呢。”

    沐舒羽忘记了，她这条粉色的长裙，就是要配高跟鞋才好看呢，欧荷看了她一眼，眼神怪罪她不懂事，沐舒羽连忙道，“哎呀，我这就去换下来。”

    秦久岚看了一圈，“卿寒呢。”

    小玲说道，“刚刚看见陆少爷还在阳台呢。”

    过来两秒钟，男人走过来，“妈。”

    沐舒羽正好从楼上走下来，“卿寒。”男人抬起眸看过去，女人换了一身衣服，米白色跟棕色相配的格子长裙，头发披散在脑后，脸上带着淡淡的妆容，他一怔，有些恍惚。

    沐舒羽这幅样子，有些像温惜。

    在沐家用了晚饭，饭后，秦久岚跟欧荷两个人在客厅聊天，秦久岚特意的叮嘱了陆卿寒带着沐舒羽在外面散散步。

    沐家的别墅外。

    男人步伐并不快，但是需要沐舒羽两步才能跟上，这一路上，陆卿寒并没有说话，沐舒羽找了好几个话题，最后都是不了了之，男人身上冷淡的气场让她觉得有些心慌，他是不是知道什么了？

    是不是温惜离开跟他说了什么。

    一路上，沐舒羽越想越多。

    “卿寒，你最近是不是生我气了。”

    男人声线温和，但是眼底全无感情，“没有，不要多想。”

