    叶苏芒把两人带进房间内并不是有其他问题，而是就电影的合约进行一下商讨。

    这件事情是乔伊的工作，趁着她把王力鸿和他的经纪人带去旁边小休息室商讨合约的时候，叶苏芒也找上了袁鸿。

    “别紧张。”叶苏芒看着坐在椅子上如同小学生一般的袁鸿，不由得笑着说道，面试结束便不是工作时间，叶苏芒自然也不会板着脸再去吓唬人。

    “导演，我这一次其实是背着公司……”

    “我知道，胡柯已经都和我说过了，我只想问你，你愿不愿意加入我的公司？”叶苏芒笑着打断了袁鸿的解释，直接提出了自己的想法。

    今天看过袁鸿的演出后，叶苏芒很满意，至少他觉得这个演员是很有潜力可以挖掘的，清秀却不阴柔的相貌可以让他的戏路很宽，演技方面虽然还有些青涩，但是已经有了几分个性的影子，只要好好培养，日后踏足一线应该不成问题。

    袁鸿此刻则是张大了嘴，他怎么也没想到叶苏芒竟然会直接提出挖角这么劲爆的消息。

    不过惊讶过后，袁鸿就陷入了一阵迷茫。老公司虽然让他拍他不喜欢的电视剧角色，但是对他却是着实不错的，至少他演出的机会从来没断过，只不过是一直没有好的角色，这才造成了今天的原因。但是加入叶苏芒的天下影视好处又是那么的明显，要知道叶苏芒可是号称‘娱乐圈的造星机器’，是华语电影的一流大导演，有了他的力捧，相信赶上自己好兄弟胡柯的成就并不会太远。

    “不用着急做答复，我可以给你一天的时间考虑。”叶苏芒看出了袁鸿的犹豫，他也没有强迫这个小伙子现场就做出答案，而是给他一个缓冲的时间。

    叶苏芒转身回到了座位上，没有再去理会袁鸿，今天的面试结束后，演员基本上就凑齐了，剩下的就是拍摄的问题，作为导演的叶苏芒自然还要去准备去应对一系列的麻烦事。

    “不需要考虑了，我愿意加入导演的公司，不过我的合约违约金问题并不是现在的我能承受的。”就在叶苏芒准备收拾一下文件离开房间的时候，一直犹豫的袁鸿却突然下定了决心。

    “这么快，不再考虑一下？”

    “不需要，我已经错过一次机会了，这次我不会第二次错过。”袁鸿目光坚定的瞅向叶苏芒，同时也表达了自己的决心。

    上一次《仙剑奇侠传》中他便错了刘晋元这个能让他一举成名的好机会，这一次的电影中他好不容易又争取到的男二号，他是肯定不会再一次放弃的。

    叶苏芒笑了笑，没有说什么，而是直接拿出电话拨出了一个号码。

    “蔡姐么，我是苏芒，有点事我想和您商量一下，对，这事还是要见面去说，正好明天要去上海，我们约个见面的时间和地点吧。一品茶楼，下午…，好的，就这样。”

    挂上电话后，叶苏芒笑眯眯的瞅向一旁有些激动的袁鸿，鼓励的说道：“合约的问题我帮你解决，你只需要认真演戏就好了。”

    “恩！”袁鸿重重的点了点头，转眼间他不但获得了一部电影男二号的机会，还换了一家经纪公司，这种转变甚至让他感受到了一种重生的感觉，直到他迷迷糊糊的踏出了大厦门口，才渐渐从这种感觉中走了出来。

    回过神的袁鸿第一时间就给胡柯打了个电话。

    “老胡，我通过了！叶导演还邀请我加入他的公司。”

    “真的么？那你可要把握住机会，能在叶导手下工作你就不愁不红了。”胡柯那边也是很兴奋，虽然好友即将离开自己所在的公司让他有些失落，但是他预见了好友的成功，这就足够了。

    “谢谢你，老胡。”两个大男人拿着电话腻在一起兴奋的讨论了半天各自日后的展，但到了最后袁鸿兴奋地声音忽然变得低沉，就见他极其认真的冲着胡柯简单的说了一句谢谢，声音充满了颤抖，他的眼眶也不自觉的湿润了起来。

    “和我还这么客气，好了不说了，一会让蔡姐现就麻烦了，这是还是给让叶导先解决了再说。”胡柯笑骂了一句，随即便挂上了电话，他怕一会自己也会忍不住要哭出来的冲动。

    两年多的同室相处让他很清楚袁鸿心底的郁气，那是一种怀才而不得志的失落，好在现在终于获得了一个难得的机会！他为袁鸿未来更好的展而开心，但是同时也为朋友的远去而难过，袁鸿的一句谢谢让他禁不住动容，兄弟之间的感动有时候就是这么简单。

    就在袁鸿准备找个酒店常住京都等待叶苏芒消息的时候，身边突然走过去一男一女，男的年纪大概四十岁左右，女的则只有十五六岁的样子，看上去十分年轻。

    引起袁鸿注意力的是，女孩与中年男人说的话他一句都听不懂，只知道是男子在不断训斥着女孩，而女孩则在不断地道歉。

    “呵呵，还是先找酒店吧。”摸了摸兜里的钱包，袁鸿很快把那两个人忘到了脑后，开始考虑起自己到底找一个多少钱的房间才合适。

    天下影视公司内，叶苏芒此时已经坐回到了自己的办公室，不过乔伊也跟了过来，显然是要和叶苏芒商讨袁鸿加盟的事情。

    “袁鸿这个苗子确实不错，你选择他当男二号也很对，他身上中小少爷那种脾气，还有点坏坏的感觉，正合适这个角色。不过你准备怎么说服唐人公司？虽然现在唐人在力捧胡柯，但显然这个袁鸿也是唐人公司比较喜欢的一员，要不然也不会安排他演自制剧的男一号了。”

    坐在叶苏芒的对面，乔伊有些好奇的问向叶苏芒。

    “没什么，最近听说唐人又要拍摄《仙剑奇侠传》的续集了，正巧我手上还有5o的版权，我决定拿这个去换。”叶苏芒直接说出了自己的砝码。

    《仙剑奇侠传》去年热播之后，唐人就一直想要买下叶苏芒手中的版权，不过叶苏芒一直都没有时间去理会，没想到现在却派上了用场。

    乔伊听到后眼睛也是禁不住一亮，不过随后又有些犹豫的问道：“5o的版权送出去，你可就等于把《仙剑奇侠传》这块招牌送给了唐人了，你舍得？”

    叶苏芒无所谓的笑了笑，直接回答道：“舍得！”

    在乔伊有些惊讶的目光下，叶苏芒解释道：“《仙剑奇侠传》是不错，但是我自信可以写出更优秀的剧本你，而且在我看来人才却远比这半块招牌更重要。毕竟要是我连人才都没有，我拿着这半块招牌又有什么用，当初没有卖出去只是因为自己忙的没时间谈判罢了，此时作为砝码我是一点都不心疼，得到一个人才，送出去一个可有可无的东西，我怎么会在意。”

    “还真是自信，那我就等着你写出能越《仙剑奇侠传》收视率的电视剧吧。”乔伊打趣着说道。

    就在这时，一阵敲门声忽然响起。

    “进来。”

    “叶总，有一个自称是韩国某公司的经纪人带着一个他们公司的练习生过来面试。”进来是叶苏芒的秘书李萌，是这一次公司新招聘人员中的一位，这也是考虑到叶苏芒日益增大的工作量而寻找的，目的就是帮助叶苏芒分担一下工作。

    “告诉他面试已经结束了，期待下次合作。”叶苏芒眉头一皱，有些不满的回答道。工作的时候是工作，但是下班休息的时候就是休息，公私分明是他的一贯原则。

    “好的。”李萌显然也是例行公事的问一下，相处时间虽然不长，但是这个精明的女孩很明白自己的顶头上司是一个什么样的人。

    “真的不去看看？韩国的那些组合明星最擅长歌舞表演来着。”

    “不用了。”叶苏芒笑着摇了摇头，拒绝了乔伊的建议。

    随着乔伊的离开，叶苏芒也再一次陷入了工作当中，因为电影的剧本到现在依旧没有确定，叶苏芒每一分每一秒都在不断地修改完善当中，就为了做到精益求精。

    时间慢慢的流逝，当叶苏芒再一次回过神的时候，外面的天已经黑了，叶苏芒先是伸了个懒腰，随后瞄了眼墙上的时钟，才现已经到了晚上九点多。

    走出办公室的大门，秘书室的灯还亮着，叶苏芒脸上露出了满意的笑容，慢慢走了过去。

    “李萌，这么晚还不下班么？”

    “叶总，我是你的秘书，当然要等你下班才可以！”李萌露出一个甜甜的微笑，一副理所当然的样子回答道。

    叶苏芒不管她是不是真心，但至少她的这个态度让自己十分满意，作为一个秘书不需要为自己多么的出谋划策，但是这种认真工作的态度才是叶苏芒最欣赏的一点。

    “收拾一下，还没吃饭吧，我请你吃宵夜。”

    “好呀，就去外面新开的小餐馆吧，又经济实惠又好吃。”李萌没有拒绝叶苏芒的邀请，笑着立刻答应道。

    很快李萌就收拾好了一切，和叶苏芒肩并肩走出了大厦，就在两人正要朝着小餐馆走去的时候，一阵大喊让他们暂停了脚步，叶苏芒就见到一个中年男人带着一个女孩气喘吁吁的向他们跑来，很显然，对方的目标正是自己。

    而叶苏芒身旁的李萌此时也是瞪大了眼睛，因为这两个冒失的来者她才刚刚见过。(未完待续。!)