    将肩上的女人放进去，系好安全带，他便绕到了驾驶座，门关上，飞驰出车库。

    “傅南霆！我连护照都没带，签证也没办……怎么出国啊？就算出去了，也没法入境的！还有，我哥和我妈还不知道呢……”

    车子刚一开稳，舒歌又嚷起来。

    “护照和签证的事，沈骁会去处理。你哥那边，我也会亲自打电话去说明。”

    干脆利落的一番话，打消了她所有顾虑。

    ……

    车子在湿地森林的大宅停下。

    傅南霆带着舒歌直接到了大宅后面的停机坪。

    茵毯一般的草坪上，私人飞机早已准备待发。

    舒歌只坐过一般的民航客机，还从没坐过这种私人飞机。

    眼前的私人飞机比客机稍微小一点，却更加华丽堂皇。

    专职机师早落下云梯，在机上等着。

    她还没说话，手被旁边男人牵着，登了机。

    飞机上几乎是个六星级酒店，分为客厅、卧室、浴室、洗手间。

    家私、生活用品也是一应俱全。

    让人叹为观止。

    地上的印尼红地毯，仿若迎接公主一般，让舒歌踏着走进去。

    舱门缓缓合上，舒歌才开口：“傅南霆，我们要去哪里？”

    “随便。”他一上飞机就脱下外衣，卷起雪白的衬衫袖口。

    什么叫随便？舒歌目瞪口呆，难道这男人在全球都有住所？

    “要不去东南亚那边，气候暖和一些。”傅南霆坐倒在真皮沙发上，朝对话器那边的机师吩咐。

    “等等，傅南霆——”她呆了半会儿，正要开声，感觉飞机的启动与上升，脚步一个不稳，踉跄一下，正跌在了他腿上。

    “起飞时有气流。别闹。”他调侃，又将她一拉，调整了下坐姿，让她与自己贴得紧紧，免得她受伤。

    她还想起来，却觉得上升时的气流将自己无形中压制住，根本没办法起身。

    稍微想挣扎起来，身子就打晃。

    只能紧紧将他脖颈抱住。

    耳朵也嗡嗡的。

    她每次坐飞机都会有这种反应。

    失重感让她心慌，胸闷，还有些想呕。

    尤其是飞机上升，还不平稳时。

    每次，哥都会提前塞给她一个娃娃，让她飞机起飞时紧紧抱住，缓解压力。

    今天可能是气流缘故，颠簸时间更长。

    这次坐飞机没有娃娃，只能把他当成了娃娃。

    直到上升到一定高度，她才舒了口气，察觉自己不但把他脖子抱得紧紧，腿都将他的窄腰给缠住了。

    这姿势，绝了。

    她有点儿尴尬：“不好意思，我有点飞行恐惧症。”

    却发现他脸色有点不一样，本就深邃神秘的眸色此刻更是深不可测，一望无垠，看着她的样子，就像下一刻便要把她吞进肚子里，呼吸也粗重了不少，仿佛染了火星，能烫到她，明显已然情动。

    她错愕了几秒，半会儿，身下坐着的部位，出现的异样变化让她醒悟过来。

    有什么东西，隔着她的裙子和小内内，坚决而执着地顶住她腿内侧。

    糟糕……她不会是……

    不会是把他给撩出火了吧？