    苏沐听着对方这话，心头倒是沉思了一下，要是没有猜错的话，这大约是因为地球距离这里太远了，所以才耗费了这么大的能量，召唤过来的还不是完全体。

    “在下只是一个普通人罢了，长公主都不明白的事，在下也不是十分明白。”

    苏沐斟酌了一下，没有把自己的猜测的想法说出来，这才第一次交谈就把自己的底细交代的干干净净，他觉得这样有点蠢。

    “既然你只是一个普通人，那看来也没有什么利用的价值，本宫花费了那么多的灵石资源，唤来了你这么个无用的东西，那倒不如直接灭了，省的看着心烦。”

    长公主随意说了一句，在苏沐周围立刻有点点电光开始浮现。

    这些电弧带着一丝蓝色，看起来有些诡异。

    苏沐在这些电弧出现的瞬间，立刻就感觉到了一种浓浓的危机感，手脚在此刻开始发凉。

    仿佛天生的，他对于这种电光有着本能的畏惧。

    苏沐咽了一口口水，连忙开口说道，“长公主且慢，在下虽然只是一个普通人，但多少懂得一些奇技淫巧，对长公主多少有点作用的！”

    “奇技淫巧？说说。”

    长公主听着不置可否，苏沐身边的电光并没有散去。

    “在下懂得如何发电，有了电就可以持续不断的照明，这是一种能源。”

    “你不知道阵法？另外还有夜明珠、荧光草等物，都可以持续照明，你说的这个东西可没什么用。”

    长公主语气转冷，电光在此刻又加强了一些。

    苏沐暗自叫糟，以那晚上看的情况，这里好像确实是一个类似修仙的世界，地球上的科技对于这里的人来说，似乎并没有什么吸引力。

    这样一来的话，什么冶炼技术，估计对方都是不需要的吧？

    想到这里，苏沐心头不断冒出冷汗。

    “看样子，你对于本宫并没有什么作用。”

    “敢问长公主，需要什么样的帮助，容在下想想法子！”

    苏沐也急了，感觉对方下一刻就会对自己动手，为了小命着想，只能够尽力谋求生机。

    “可知如何凝聚国运？观星推演之术？”

    长公主对于这个耗费了大梁不知道多少资源的家伙，多少还是有些芥蒂，就这样灭杀了，等于之前的资源全部化为虚有。

    在这样的情况下，她多少还是愿意多听苏沐一些话，想要尽力挽回一些损失。

    苏沐听着脸色一垮，国运是个什么东西他都不懂，如何知道怎么凝聚，观星推演就更加不用多说了。

    长公主看着苏沐这脸色，不用苏沐开口就已经知道答案了。

    玉手挽起一缕青丝，朱唇轻启，“可知炼丹药理，冶炼灵器？”

    苏沐脸色开始发青，这些东西他一概不知。

    长公主玉手缓缓停下，美眸中闪过一抹失望，“可知如何渡劫？”

    这是她最后一个问题了，要是苏沐还是一个都不知道，那干脆就杀了吧，省的看到这个家伙，就想起自己浪费的那些资源。

    苏沐也感觉到了长公主的不耐烦，听到这话后猛地咬牙说道。

    “这个，大概略知一二。”

    “嗯？”

    本以为苏沐依旧是不解的模样，没有想到苏沐却是这样的回答，倒让长公主起了一丝好奇。

    “说说。”

    长公主身体微微坐直，这关系到她的渡劫，由不得她不认真一些。

    “渡劫前，需提前三日焚香、沐浴更衣，渡劫时天劫隐现，需祷告上天，秉承道心，怀感天劫之不易...”

    苏沐轻声说着，然后小心翼翼的打量着帘子下倩影的动静。

    而此刻，亭子里的倩影在此刻开始颤抖，苏沐身边的电光也开始出现了不稳定的迹象。

    咔擦...

    只听着一声脆响从亭子里传开，看起来颇为名贵的白蒙蒙的地板，随之寸寸断裂开来。

    苏沐看着这一幕顿时吓了一跳，停下了说话之声。

    “这就是你的渡劫方法？”

    长公主脸色泛青，这个家伙分明就是一点都不懂得修仙，她居然还相信了这家伙懂得，如何渡劫？！

    苏沐脸色开始有些慌乱，语气飞快的说道。“除去这个以外，还有一个法子，在渡劫时身边几丈外竖立一根头尖的铁柱，可以帮助分散天劫之力。”

    “你是说这样的东西？”

    长公主一边说着，一边抛出一块铁块，一道火焰凭空升起，很快将铁块熔炼成了铁水模样，随后铁水开始起了变化。

    形成了一根铁柱模样，一头尖锐的避雷针。

    这样的技术，让苏沐看着叹为观止，辛亏在之前的时候，没有说什么自己懂得冶炼技术。

    这要是说出来，实在是太献丑了。

    “是这样的。”

    苏沐点了点头，心中祈祷希望避雷针的原理，在这个世界依旧适用。

    只是下一刻，铁柱直接落在了苏沐两米开外的地方。

    咔嚓！

    一道晴天霹雳声响起，苏沐头上一道电光，直接窜出，猛地朝苏沐劈下。

    苏沐瞬间涌起浓烈的危机感，这一道雷电劈中他，绝对必死无疑！

    而他此刻，浑身都僵硬在了原地，动弹不得。

    刹那间，苏沐脑海里闪过无数念头，随后定格在了避雷针上。

    “轰！”

    一道极为强烈的轰鸣声响起，雷电在要劈中苏沐的瞬间，拐了个弯直接劈到了一旁的铁柱上。

    苏沐如释重负，要是这会儿他有身体，怕是额头上已经浸满汗水了。

    “咦？”

    长公主见着这一幕，顿时愣了一下，刚刚随意一道雷术居然还真的拐了个弯？此人说的这法子居然是真的可以用?

    要是这个法子都是真的话，那之前苏沐说的沐浴更衣，焚香之类的法子，也都可以用么？

    长公主有些困惑，因为在她了解的渡劫方法里，可没有这么个法子。

    尤其是苏沐后面的几句，说的虽然是文明的很，但其实直白的意思，不就是说，天劫老爷子您辛苦，实在不好意思，让您百忙之中跑来劈我一下？

    就这话说出去，流传出去后指不定得让那些道友们嘲笑上多久！

    但眼下的这个情况，却多少让长公主心中有了一点动摇。

    如今的她能够渡过这一次的天劫，机会只有不到四成，很可能就是死定了。

    眼下无论有什么能够提高她渡劫成功性的法子，她都想要试试。

