    当第二天早晨，张泰秀来到了办公室之后，他果然在自己的办公桌上见到了昨晚现场勘察得出的报告。

    不过当他走出办公室的时候，却看到姜东元的桌子空无一人。看起来这家伙应该还在警察局那边没有回来。

    于是张泰秀不由得在心里庆幸，幸好自己终于有了一位搜查官，要不然的话，守在警察局的就得是他本人了！

    张泰秀回到了办公室，随后便拿起了那份报告查看了起来。果然，昨晚大家都很辛苦，看来似乎做了不少的事情。居然连被害人的身份都查出来了。

    被害人名叫沈东才，是京畿道华城市人，资料上显示他的年龄是51岁，职业是建筑工人。并且上面没有记载他有犯罪记录的经历。从这份简单的履历上看，沈东才似乎并不是什么有钱人，所以张泰秀有点搞不懂，为什么会有人残忍的砍下了他的手？

    因为只有一只手，再加上法医测算现场发现的血液残留，应该高达两升，也就是说，这位受害人沈东才，大概率已经死亡了！只不过凶手不知道把他的身体其他部分扔到了哪里。

    所以这是一起谋杀案吗？

    张泰秀在心里琢磨着，起码从表面证据来看，沈东财似乎已经可以确认死亡了。

    既然找到了死者的身份，那么下一步就可以开始从他的社会关系开始着手。张泰秀看着那只被剁下来的手臂的照片，觉得这件事可能与韩国的黑道有关。毕竟一名50岁的大叔被人砍下了手，而且他还是没什么钱的建筑工人。这件事怎么看都可能和高利贷有关？

    虽然张泰秀现在已经在心里做出了假设，但是眼下的证据还太少，后面的事情还有待搜查官姜东元的进一步调查，而警察一方，也不会就此罢手，毕竟南山公园那么大，说不定沈东才的尸体就被埋在某处地方。

    ……

    和张泰秀这边工作因为新的恶性案件发生，被拖入了办案时间不同，这一边李恩妍则拿着张泰秀的名片，来到了延世大学附近的一处书店，在这里遇见了张太泰秀口中提到过的那位书店女老板。

    “你是张泰秀介绍来的？”

    “阿尼哈塞哟！是韩泰酒店的员工，想来这里看一看考试院的房间！”

    “韩泰酒店？像你这种大企业的员工来我们这里做什么？这里住的都是学生！”

    老板娘下打量了一番李恩妍的穿着，发现这个女孩儿光是一个皮包就价格不菲，看起来像是时尚杂志上曾经提到过的价值数亿韩元的那种铂金包，不过老板娘并不认为这个女孩会用真货，毕竟张泰秀，也不是什么有钱人家的孩子！

    于是，老板娘便把李恩妍当做了爱慕虚荣的女孩，随后，带着他来到了住的地方！

    韩国的考试院可不是什么考试的地方？而是指为了准备考试而临时住进来的那种简易的宿舍，这种地方虽然条件简陋，但是因为屋子里的陈设简单，再加上租金便宜，很适合那些为了迎接考试而想专心读书的穷学生们，考试院也因此得名。

    在韩国，穷人家的孩子如果想翻身，考试似乎就是最简单的方法了，当然，除此之外，还有去做练习生的机会，做艺人在韩国的社会地位并不算高，作为一个受儒家文化影响的东亚国家，万般皆下品，唯有读书高的思想是深植于韩国人内心的。

    当然，出生于财阀之家的李恩妍对这种心情并不了解！

    张太泰秀的建议是让李恩妍来这边体验一下考试院的生活。因为他发现在李恩妍的头脑里，对韩国社会的矛盾并没有清醒的认识。

    确实韩泰李家是财阀，在韩国可以为所欲为。但是却必须注意树大招风，盛极而衰，要知道韩国人可是几乎把每一任总统都送进了监狱里，如果真的想要反对财阀，也不是不可能的事情。

    但是恩泰公寓的项目，却带有一定的社会福利性，如果做得好了，李恩妍说不定会收获财富以外的重要东西，就好比未来重工的郑家，虽然因为经济问题，早就可以被送进监狱了，但是郑家在韩日世界杯的时候出了很大的力气，因此在韩国人中很有威望。最终他被免于处罚！

    其实张泰秀心里却明白，所谓的长租公寓，是给那些准备在首尔安家置业购置自己房产的阶级，在过度阶段使用的公寓。

    因为需要攒钱，所以公寓最好不需要房租，但又因为住在这里的人，年收入都不会太低，所以公寓的居住条件自然不可能像考试院那样差，而就是在这两种要求之下，长租公寓必须找到平衡点，哪些是不必要的设施，一些又是必要的设施，这一点李恩妍必须在头脑中分清楚，不就是介乎两者之间的部分了，这些部分则是增加分数的改进设施，在权衡成本和价格之后，有选择的添置一些，反而会给顾客带来一种惊喜的感觉！

    在考试院住上一晚，张太秀为了让李恩妍明白韩国的穷人到底过的有多苦。

    “你真的要住在这里吗？”

    “是的！”

    “房租一个月40万韩元，按月租，押金是两个月的房租！水电费，取暖费，还有网费自理，可以吗？”

    “可以！”

    李恩妍答应了一声，随后就从成包里拿出了24张五万韩元的钞票，随后他看着，房间的四周，这里有一股难以形容的霉菌味，房间没有窗，几乎看不到阳光，就让李恩妍有一种想放弃的感觉。不过当她想到张泰秀曾在这种地方住过三年之后，她又不禁有些释然了！

    原来泰秀哥就是在这种地方考上的检察官呀！

    送走了房东之后，李恩妍坐在了床上，开始检查起了房间里的物品。

    一间狭窄到仅容站立的淋浴间，如果洗澡的话，几乎稍不注意就可以碰到马桶。张狭窄的床，床头放着一张桌子和一把铁制的椅子，当李恩妍坐下来的时候，她发现头顶还拉着一根线，看着这根线，李恩妍研究了半天都搞不明白这是做什么用的！

    “不会真的要住在这里吧？”

    李恩妍心里犹豫着，突然觉得房间气焖，有些喘不过气，是他就推开了房门，走进了昏暗的走廊里！

    当她走出房间之后，发现隔壁也正好开着门，原来隔壁的房间床上也在吊着一根线，那上面还挂着衣服，李恩妍这才恍然大悟。

    原来那根线是晾衣绳啊！是啊，如果是住公寓的话，阳台上应该有晾晒衣服的地方！这一点倒是之前没有考虑到，果然，用设计酒店的思路来设计长租公寓，还是有些不切实际呀！

