    孙大满不是一个初出茅庐的牛犊子，相反，他在羊城已经厮混了七八年，地产开发这一块说正规很正常，说乱，比那个行业都乱。上面的人都是西装革履，仪表堂堂，下面的人都是灰头土脸，靠着力气活混饭吃的。

    看到叶有道不但没有受到任何伤害，反而自己人倒下了一大半，他就知道今儿是遇上狠人了。现在最重要的就是要让医院了人都出来，推土机往前怼两下就完事了。

    只要抓个人质到手里，就算那小王八蛋再厉害，谅他也不敢再动手。

    孙大满的盘算是好的，那二百多斤的速度并不慢，加上那狰狞的面孔和宽厚的身躯，倒是给孟长卿身后那些病人家属造成了巨大的心理压力。有几个胆小的看到孙大满朝这边凶神恶煞的冲过来，扭头就朝后面躲了进去。

    而一只手抓在卷砸门上的孟长卿也看到了冲过来的孙大满，还看到这厮盯着的不是自己，而是身边那个年轻女子手中的婴儿。他要干什么？把婴儿抓走？

    孟长卿是绝对不会允许的，看到距离越来越近的孙大满，孟长卿双目欲裂，咬牙怒吼一声：“你给我滚出去。”一只手抓着头顶的卷砸门，然后猛地一脚抬起朝门外踹了过去。

    噗！

    这一脚结结实实的踹在了孙大满的胸口上，孟长卿本身就不弱，若不是外面这么多人，还要顾及里面的病患，他早就拖刀冲出去了。

    一道气劲从孟长卿的右脚上爆开，孙大满被这一脚踹的蹬蹬蹬退出去三四米，然后一个四脚朝天摔在了地上，胸口疼的脸气都吸不进去了。

    呼啦……

    趁着孙大满倒地的空档，孟长卿想都没想猛地一下把卷砸门给拉下来了。门诊大厅内光线一暗，几十号病患和家属顿时长松了一口气。

    叶有道一铁钳敲翻最后一个家伙，一扭头，看到刚刚从地上挣扎着爬起来的孙大满。

    “呸，老不死的你给老子等着，今儿不把你这儿铲平，老子就不叫满……唉，唉唉，疼，雾草。”孙大满的话还没说完，头发就被从后面过来的叶有道一把薅住了，疼的他龇牙咧嘴，感觉头皮都快掀开了。

    叶有道薅住孙大满的头发，将他提留着转过来，抬手就是一巴掌呼了上去，冷声喝道：“你铲平这儿？你多大的本事啊，我今天先把你给铲平了。”

    说着反手又是一耳光甩了上去，二百来斤的魁梧汉子在叶有道的手中就像一只小鸡一样，被他抓着头发动弹都不敢动弹一下。

    在张千雪震惊的眼神下，叶有道左右开弓在孙大满脸上至少甩了七八个耳光，直到孙大满口鼻流血翻着白眼，身体软软的往下坠时，叶有道才松手。

    孙大满已经被叶有道的耳光甩的昏死了过去，叶有道一松手他就倒在了地上，不再动弹了。

    转过身，地上躺着的二十多个头戴安全帽的男人们，都朝叶有道露出了惊恐的表情，尤其是看到叶有道朝他们走过来的时候，这群人忍着身上的伤痛不住的往后面拖地后退。

    “最后说一遍，马上把这几台工程车弄走，给你们五分钟，否则的话，就不是断手断脚这么简单了。我要让你们全部下半辈子都在医院度过！”叶有道身上气势爆炸，眼中喷射出冲天怒火。

    听到叶有道的话，这二三十号人如蒙大赦，一个个立即挣扎着从地上爬起来，有些是快速转身朝后面的工程车跑过去，有的则是搀扶着不能行走的同伴快速转身逃离。

    昏死在地上的孙大满很快就被人抬走了，不到五分钟，几台庞大的工程车发出轰隆隆的巨响声退了出去，然后非常的消失在了众人的眼前。

    叶有道一抬头，才看到站在门口太阳底下的张千雪正看着自己，他微微皱眉，也没理会她，转身朝里面的的门诊大厅走了过去。

    躲在里面，透过门缝里看着外面动静的孟长卿看到外面的人都跑了，他立马打开了卷砸门，然后疾步走到了叶有道面前，感激说道：“叶神医，感谢您救了八医院上上下下这么多人的性命啊。”

    “你别高兴的太早，这帮人后面还有老板，这只是暂时退去了。你要尽快安排里面的病人转移出去！”叶有道冷声说道。

    事情的本质就是这样，刚刚来的这帮人，充其量就是打工仔，和成海他们帮人都是一路货色，说的不好听一点，就是打手和炮灰的存在。

    孟长卿立即皱起了眉头，面色有些为难道：“这些病人都没什么钱，现在要把他们转移出去，别的医院收费可都贵啊。”

    叶有道沉默了一会儿，这时站在门口的张千雪朝这边走了过来，她开口说道：“这样吧，羊城本地或者周边的，就暂时让他们回去避一避。外地的就住到附近的宾馆里面去。我这里还有些钱，我先垫着。”

    说着张千雪打开了自己坤包，从里面拿出了一沓钞票，看那厚度应该有一两万。

    叶有道抬手制止了张千雪，朝孟长卿说道：“她的办法不错，就近的先让他们回家，远的就去酒店住着，房费的话你先垫着，我到时候转给你。”

    “诶，好，那，那我这就去安排。”孟长卿不敢大意，他知道这帮人不是好惹的主，真要是自己医院里的病人有什么三长两短，自己也脱不了干系。

    张千雪跟着孟长卿朝里面走了进去，因为她不太明白叶有道为什么可以为了这个破旧医院，拼了命的去保护。当她跟着孟长卿走进大厅之后，她就看到四周站着的那些病患和家属们。

    老的看上起都七八十岁了，陪在身边的人也是皮肤黝黑穿着老旧，双手都很粗糙。一看就是乡下来的人。还有些小孩拄着拐杖，看上去不过七八岁，大大的眼睛，里面透着清澈和惊慌之色。

    而自己站着这些人眼前则是显得有些异类，张千雪终于明白了，这些人都是穷苦的病人。原来叶有道是在保护他们！

    想着，张千雪扭头朝外面看去，只见站着烈日下的叶有道右手夹着香烟，侧目看着医院的大门，时不时抽一口烟似乎在沉思。

    这时楼上陆陆续续有一些病人和家属走了下来，有的拄着拐杖，有的坐着轮椅，都汇聚到了这个大厅里面。

    站在张千雪身边的孟长卿看着这些人脸上写满的惊慌和无助的表情，他深吸一口气，抬手颤声说道：“各位病友们，刚才发生的事情大家也看到了，有人要拆了八医院，老头子我就算是死了也拦不住这些人。所以为了大家的生命安全……”

    孟长卿的话还没说完，一个看上去五十多岁，肤色黝黑，双鬓斑白的男子忽然噗通一下跪在了地上，朝着孟长卿重重的磕了一头。

