    自己算什么金凤凰啊，薛琰被马国栋这么直白的称赞弄的特别不好意思，尤其是人家马维铮一点儿也不差好不好？

    “马伯伯过奖了，”

    “不过奖不过奖，”马国栋把茶几上的报纸拿起来递给薛琰，“这看看这几天报纸上的话，全变啦，都夸我呐！”

    他哈哈大笑，“我老马活了五十多了，就没听过这么多夸我的话，嗯，”

    他拿起一张，看着上头自己的巨幅照片，觉得人家拍的挺好的，把自己的威风劲都拍出来了，“其实我知道，这都是你的主意，我家那个臭小子，才想不出这种招儿呢，”

    叫他这个大老爷们，七尺高的汉子，当众哭成个怂样，之前儿子绝不会出这样的主意，马国栋抚抚唇上的小胡子，“嘿，我那天虽然有些丢人，但结果还是挺不错的，”

    马国栋事后还专门叫人去堵了人家报社的门，亲自把要登上报纸上的照片挑了一遍，哭的丑的绝对不能往外发。

    薛琰倒没有给马维铮出这样的主意，她只是提醒马维铮，可是联系当地的记者，多拍一些齐州的照片，这样的东西以后就是血淋淋的铁证，比任何文字描写都有说服力，至于这些照片怎么到了马国栋手里，是谁叫他当众打苦情牌的，真跟自己没关系，“马伯伯，这事儿跟我真没关系，我也没想到您还能演讲啊！还讲的那么好！”

    被未来儿媳表扬，马国栋还是蛮得意的，“嗐，这也不算啥，我以前常跟我手下的兵们训话，这就是换换词儿的事，而且咱又没有说假话，哭就哭呗，死那么多人，都是咱们的同胞，怎么当不得我一哭？”

    薛琰点点头，“是啊，上万的人命，只可惜有些人却视而不见。”

    “他们又不瞎，敢闭上眼我就给他掰开！”马国栋愤然道，当兵的战死是理所应当的，换作他也不会皱一下眉头，但是无辜的百姓被无差别屠杀，那是绝不能容忍的，“唉，我现在能做的，也只有这些了，我昨天挨家儿拜访，问那些大老爷们要饷要枪去了，总不能前头弟兄打着仗，给养都送不过去吧？”

    薛琰倒挺为马国栋的安全担忧的，她的记忆里，这个年代还爱搞刺杀，“您可千万注意安全，你这么做，肯定是某些人的眼中钉，如果您有什么闪失，西北军也会乱的。”

    马国栋抬眼看着薛琰，他现在是彻底信了儿子为什么活了二十多年，非闹着要娶这个小姑娘了，原来人家年纪看着小，眼光头脑一点儿都不差，“你别担心，我防着呢，姓卫的还用得着我老马呢，不会要我的命！”

    薛琰其实对这个年代不是太了解，她以前看的电视剧里，国民政府对卫鹏这个主席可是很遵从的，怎么她穿过来，似乎没几个人拿卫鹏当回事的样子，“马伯伯，卫鹏是政府主席，虽然他看上去挺得人心的，但你们好像也挺不听话的啊！他怎么在你们跟前，那么没有威信呢？”

    卫鹏怎么说也是先生钦点的接班人。

    马国栋站起来冲薛琰招招手，“走，咱们看地图说话。”

    等马国栋讲完，薛琰明白了，有了先生的委任，卫鹏确实是得到了国民政府大部分人的认可，但是他真正的影响力并不在华夏中西部，确切的说，当年先生的影响力没有走到这一块儿，“所以他其实在用你们，但更想拿到你们手里的兵权。”

    “是啊，既用又防，”马国栋指了指东三省，“尤其是这里，霍家可不像我，人家那才是真正的东北王，”

    他敲了敲地图，“这些年姓霍的仗着东洋人的支持，论起实力，别说我们西北军，就是国民政府也不能硬抗啊！”

    “所以霍家不肯低头，霍北卿却依然可以在京都混的风生水起，”想到霍北卿的样子，薛琰不屑的一笑，“卫鹏这主席当的，也够忍辱负重的了，不过听说霍北卿好像挺会打仗的，不在奉天带兵，留在京都干什么？”

    马国栋冷笑一声，“是够忍辱负重的，卫鹏如今羽翼未丰，而且两年前因为错杀王天年，被迫下野，这好不容易重新出山，可不到处笼络人心？”

    他看了薛琰一眼，“丫头，你不会因为我跟这样的人拜把子，就瞧不起伯伯吧？我也是没办法，”

    马国栋嘿嘿一笑，“我想撵走武大帅，自己当老大，总得师出有名吧？国民政府可是块金字招牌，”

    “那个，你不会看不起伯伯吧？”

    马国栋跟薛琰聊的开心，顺嘴就把真实想法给倒出来了，说完才意识这样太有损他未来公爹的高大形象了，“我也是看不惯姓武的的行为，老算说不算话，忽悠着底下人给他卖命，当我二缺呢？”

    薛琰摇摇头，她不是当事人，没有立场指责马国栋，而且这年头儿，只要有血性不卖国，在薛琰眼里就是大好人了，“我对外头的事不是太懂，武大帅也只是听过。”

    她穿过来的晚，对这个武大帅真的没有什么印象，就知道历史书上有这个名字。

    那就好，可不能叫未来媳妇对自己的看法，“啊，对啦，我听韩靖说过，那个霍北卿拦过你？我跟你说，别害怕他，真以为自己战无不胜呢，狗P！”

    马国栋话一出开，立马闭上嘴，他怎么能当着媳妇的面儿说脏话呢？“老毛病了，维铮不像我，哈哈。”

    “我的意思是说，那个霍北卿跟维铮根本不能比，那就是叫他老子养废的货，会打什么仗啊，”马国栋不屑的撇撇嘴，“他就顶个名声，仗哪儿是他打的啊！”

    想到这个马国栋都觉得霍万贤脑子不清楚，“你来京都也有阵子了，应该知道霍家除了霍北卿，还有一个霍北顾吧？就是霍万贤小老婆生的那个孩子？轻易不在人前露面儿的。”

    薛琰点点头，“有次他带着霍北卿的儿子去顾家求医，但我没见到人，怎么了？”

    “那是个真正的人才，我跟他聊过几句，”马国栋撇撇嘴，“都是儿子，这当爹的心都偏到胳肢窝了，又不是儿子多？”

    霍北顾是个人才？薛琰灵机一动，“马伯伯，你的意思的，霍北卿的仗是霍北顾给打的？”

    所以顾乐棠才说，霍北卿对这个庶弟特别好，走哪儿都带着。

    马国栋欣慰的看着薛琰，自己这个儿媳妇还真是聪明，他那两个女儿，别说听懂了，连听都不爱听。

    原来还有这种猫腻呢，怪不得根本没多少人知道这个霍北顾呢！“那以伯伯看人的经验，这个霍北顾又是个怎么样的人呢？”

    马国栋疑惑的看着薛琰，想不明白她为什么会问一个小婆生的，“那孩子吧，年纪不大，是个聪明孩子，生的也好，”

    马国栋肯定的点点头，“确实是生的好，听说他娘是以前戏班子里的名角儿，唱堂会的时候被霍万贤看上了，后来就生了霍北顾。”

    “哈哈，我也是道听途说，道听途说，”马国栋说完，又突然意识到自己这个当公爹的，怎么能跟未来的儿媳妇背后说人家的**事？又不是营里的老兄弟们，“我就是想起来了，说一说，平时不这样的。”

    自己儿子年纪本来就大，要是再叫媳妇觉得他这个爹是个不着调的，媳妇跑了怎么办？

    “伯伯跟我说这些也是为我好，万一哪天遇到了，我也不至于在毫不知情的说错话，”薛琰笑眯眯的给马国栋找理由，其实这样的事她知道的越多越好，万一哪天用上了呢？

    “哈哈，对，我就是这个意思，你看那个卫鹏，跟他原先的老婆离婚，又娶了胡慧仪，为啥？还不是因为胡家在京都的势力？”马国栋对卫鹏的做法十分的不耻，“嘿，还偏摆出一副情深义重的模样，真是个情深义重的人，会那么对自己的发妻？”

    自己再富贵，老婆也是绝不会换的，“他那个老婆也不是什么好货，真遇到了，你躲远点。”

    一个明知道人家有妻有子，还愣往上凑，抢了人家男人的女人，马国栋看不上。

    胡慧仪的故事薛琰也略有所知，“嗯，我记住啦，我就是怕跟这些夫人太太们打交道，才没有去车站接您，”

    薛琰耸耸肩，“其实比起跟人打交道，我更愿意留在医院里或者是学校里，那里的关系更单纯一些，”她真怕自己遇到那些说话爱拐弯儿的人，聊不了几句就想怼，不怼忍着又着太辛苦了。

    这个，马国栋托着下巴，“要是这样，臭小子得多努力了，等他走到再高些，你就不用跟那些烦人的人打交道了。”

    就算打交道，也没有人敢叫她不开心。

    为了见薛琰，马国栋今天什么事也没有安排，中午薛琰陪着他吃了顿饭，正准备告辞，就见马国栋的副官进来，小声在他的耳边嘀咕了两句。

    既然马国栋有事，薛琰连茶都不喝了，直接站起身告辞，就听马国栋道，“你好像认识李先生？”

    薛琰点点头，“是啊，在汴城的时候听过李先生的演讲，后来维铮又带我拜望过他一次，马伯伯，是不是他出什么事了？前些天霍北卿就带着人到处抓革命党呢！”

    马国栋摆摆手，“没事，是李先生来了，我是想问你要不要见见？”

    李先生来了？薛琰对马国栋的好感又多了两分，“要是不耽误你们的正事，见见也好。”

    ……

    李先生比在汴城的时候更瘦了，人也看着挺憔悴，看到薛琰，他不由笑了，“没想到在这儿还能见到这个小姑娘，”

    他意味深长的看着马国栋，“大帅，这是您的侄女儿？”

    “哈哈，以前是，不过现在不是了，现在是我未来的儿媳妇，怎么样？漂亮吧？还能干的很呢！”马国栋对薛琰这个儿媳是百分百满意，尤其是马维铮还告诉他，薛琰并不是表面那种娇滴滴的姑娘，胆子大枪法也好。

    李先生跟着哈哈大笑，“我早就看出来啦，算算时间，比你知道的还早！”

    他跟马维铮认识又不是一天两天了，突然大清早带个小姑娘过去，就因为薛琰想见见他，这么周到的事可不是那闷性子可以干出来的，“怎么样？维铮在齐州跟东洋人打仗，害不害怕？”

    真把自己当小姑娘了，薛琰笑着摇头，“只要是战争就会有流血，有牺牲，我当然害怕，但不能因为害怕这种牺牲会落到他头上，我就拦着他不让他去尽自己的心力，”

    薛琰看着李先生，“就像先生，您所做的事其实比维铮的更危险，更艰辛，可您后悔过，退缩过吗？”

    “说的好，怪不得呢，”李先生欣慰的看着薛琰，冲马国栋道，“老马你不知道，之前啊，维铮还悄悄问过我，是不是之前就认识许小姐，或者我的哪个学生同志，教过许小姐，现在我才知道，他的怀疑完全是有理由的，这就是我们的人嘛！”

    我确实是你们的人，D龄十几年了，不然也不可能走到处级干部的位置上，薛琰心里暗笑，“那他恐怕是失望了，我就是平时闲着爱看书，爱琢磨，瞎琢磨。”

    “你琢磨的很好，”李先生叹了口气，“若是华夏青年都如你跟维铮，何愁国家不兴？我们这些老家人，也可以呆在家里含怡弄孙了。”

    “那不行，我们都需要领路人才成，自己瞎想形不成理论，”薛琰摇摇头，比起政治，她真的更喜欢研究，而且说话演讲也不像这些政治家们张嘴就来，她还是呆在后方默默支持吧。

    “对了，我还没有谢谢你了，要不是你给书弘送信儿，恐怕我今天见不着马大帅喽，”李先生把薛琰发现有人暗察并且立即提醒何书弘的事跟马国栋说了，“关键就是这份警惕性，难得啊！”

    是挺难得，但谁的孩子谁心疼，马国栋皱眉道，“他们都是些走在悬崖边儿上的人，你小姑娘家家的，爱治病就给人治病，爱讲学就给人讲学，这些事让我们这些大老爷们儿来，啥时候男人死光了，你们再顶上！”

    “天下兴亡匹夫有责，没人规矩这匹夫里不包括女人，而且一旦亡国灭种，受伤害最深的永远都是女人，我们怎么能不出一分力呢？”

    薛琰知道马国栋是为了她好，但她却没办法认同他的看法，“伯伯您放心，我这个人不论做什么事，都会先给自己算好退路的，不会让自己处于危险的境地。”

    “静昭说的好啊，”不等马国栋说话，李先生已经冲薛琰伸出了大拇指，“既然咱们思想这么一致，我就把你当做小友直接叫你的名字了，静昭啊，你有没有兴趣加入我们？”

    “姓李的，你再打我儿媳妇的主意，我把你抓了交给卫鹏！”马国栋气的胡子都翘起来了，“走走走，虽在我这儿使坏！”

    没想到马国栋是这么一位可爱的老头儿，薛琰噗嗤一笑，“伯伯你放心，我有主意着呢，谁也哄不走，”

    “李先生您的意思我明白，但目前不行，我留在京都有许多事要做，不过您放心，就像我们所想相同一样，我要做的事，绝不会跟你们前进的方向违背，”薛琰冲李先生眨眨眼，“其实保留着我这个党外人士，没准儿还能发挥更大的作用。”

    “后生可畏啊，好，”李先生点点头，“那我就不强求了，当然，如果你有什么需要帮忙的地方，也只管跟我们提，只要大家心同一想，我们也会尽全力帮你的！”

    “嘿嘿嘿，我说老李啊，你今天过来是干啥来的？不会是听说我儿媳妇来了，才跑来的吧？有事快说，我还跟我们静昭有话说呢！”马国栋真的听不下去了，这货要是把他儿媳给拐走干革命了，他怎么向儿子交代？

    李先生一笑，“是这样的，之前我收到维铮的信，说是想在你们那边办军校，刚好我们有几位从法兰西回来的同志，我想把他们推荐给你。”

    原来是给他送先生来了，马国栋沉着脸看着李先生，冷笑一声，“哼，你这么好心？我还不知道你，论心眼子我跟维铮加起来也不如你的多，你是帮我们办军校呐，还是借着我们西北军的地头，给你们自己培养力量呢？”

    当他傻啊！

    “你放心，军校是你们的，我们的人只负责日常教学，当然，我还是那句话，只要西北军不做出与国家民族背道而驰的事情，我们就全力支持你！”李先生正色道。

    儿子想办军校，还办飞行学校，他们缺人啊，马国栋挠挠头，反正也是在自己的地盘上，还是自己的老巢，他不信还看不住几个革命党？

    “我可把丑话说头里，你们搞的那一套，能不能成我不懂，我活了五十多年了，仗打的比你走过的地方还多呢，我就知道能叫人吃饱穿暖，不挨打不受欺负就完了，其他的都是虚的，”他看着李先生，“可你们搞的那一套，能保证这个？”

    一个比一个过的艰难，朝不保夕的，还想把富户的土地跟家产分给穷老百姓，富户们能答应？

    马国栋越想越不靠谱，“维铮答应了，我也不能拆他的台，但是你们的人教课就行了，要是带着学生闹事，可别怪我军法无情！”

    马维铮建的军校要用李先生的人？确切的说是革命党的人？

    薛琰看了李先生一眼，她能明白马国栋的顾虑，这是李先生准备在西北军的地盘上合法的宣传他们所信奉的主义，星星之火尚且可以燎原，何况李先生这是要在陕西直接拢个火堆啊！

    如果他们真的发展了起来，会不会跟马家的利益冲突呢？而她，又应该站在哪一边才对？

    李先生迎着薛琰审视的目光，微微一笑，“我想静昭你应该能理解我。”

    薛琰干笑一声，她当然能理解，D史她还是学过的，“能，但是这个，哈哈，我觉得大家得基于彼此信任的互惠互利最好了，毕竟未来的路还长着呢，咱们也是摸着石头过河，”

    薛琰见李先生想说话，笑着摇头，“我知道先生的意思，外头已经有了成功的案例，俄国，但你也得具体情况具体分析，咱们华夏跟他们的国情真的一样吗？同样的成功可以直接复制？”

    李先生若有所思的看着薛琰，“许小姐看来是思考过许多啊，对俄国的情况也深有研究？”

    这哪是没事看书瞎琢磨就能琢磨到的？

    “也没有，我就是随便一说，毕竟这世上没有放之四海而皆准的道理，别说一个国家了，就是每家每户的情况都不尽相同，所以我想着，单纯的照搬肯定是不行的，倒不如理论跟实践相结合，摸索出真正适合咱们华夏发展的路来，也省得走弯路，”

    薛琰赧然一笑，“您比我懂的多，也在俄国呆过，肯定对他们的情况更了解，我是把您当做老师，才把自己的想法说出来，对不对的，您可不能笑话我。”

    “笑话你？凭啥？我觉得你说的就挺好的，啧啧，我们家这么小的姑娘，想的就比你周全，那老毛子的东西是咱们搬过来就能用的？他们吃的什么？咱们吃的什么？从根子上就不一样，”马国栋可是坚定的站在薛琰这边的，“反正啊，维铮要办学校，我是赞成的，”

    他得意的一指薛琰，“别看我们家静昭年纪小，在汴城的时候，办过两所学校呢！一个是给我们培训军医的，一个是教哪啥？接生婆怎么接生的，她最有经验了，说的准没错，你叫人来陕西教书，就照静昭说的，好好想想在咱华夏这路该怎么走，老学别人可不行！”

