    音神峰顶，凉亭外。

    叶浪看着眼前这个在他眼中笑的略显猥琐的男子，缓缓落下身形。

    化妆过后绝美的俏眉皱了皱。

    这就是炎神朝太子?

    皇甫凌世…名字不错，但长的也就这样啊。

    叶浪心中暗道，随即心中又是一动。

    “咦…皇甫…这个姓有点熟悉。”

    “对了上次在湖底那家伙不也是姓皇甫，莫非那家伙也是炎神皇族之人?”

    “叶嫣然，过来吧。”

    “太子他们想见见你，你与他们聊聊吧。”

    玄音大长老目光在叶浪身上扫过，心想这弟子长得果然如花似玉。

    且她堂堂神王境巅峰修为，竟无法看穿她的修为和跟脚。

    想来不是修有强横秘法，便是有重宝伴身。

    不简单。

    这是玄音大长老对叶浪的第一印象。

    “是。”

    叶浪看向玄音大长老，不用猜就知道她的身份。

    走进了凉亭之中。

    皇甫凌世忙让开身形，顺便推着自己的几个弟弟也让开。

    二皇子三人对视一眼，不禁有些心塞。

    这特么见是见到叶仙子了……

    但一句话都没搭上啊。

    “你们聊吧。”

    “老身先走了。”

    玄音大长老冲凉亭内的众人点了点头，随即轻点脚尖。

    直接消失不见了。

    亭内，皇甫凌世四人面向叶浪，表情略显拘束。

    叶浪莞尔，差不多猜出了这皇甫凌世的来意。

    “太子殿下…有什么事就直说吧。”

    叶浪摇了摇头，直言道。

    他已经做好了婉拒的准备了。

    心想毕竟人家是这沧海界最强势力的太子爷，现在能不得罪还是不得罪。

    待会语气稍微好一点。

    可以给他发给好人卡。

    反正击剑…是必不可能的，逢场作戏他也做不到。

    “哈哈——没想到仙子性格还比较洒脱。”

    “倒是本太子有些拘谨了。”

    皇甫凌世见状，很快也恢复了一丝神朝太子风采。

    “既然仙子爽快，那本太子也就不拐弯抹角了。”

    皇甫凌世眼神之中绽放爱意，微微上前一步，语气带上一丝深沉:

    “实不相瞒…自第一次见到仙子录像的那一刻…本太子还记得最先只瞥见仙子一个侧颜。”

    “但不知怎么…或许就是前世的缘分吧…本太子当时就忽略了录像之中的其他人，甚至是素音仙子，死死被叶仙子你所吸引。”

    “父帝准我们罗列这女神榜，其实最初本太子根本没有想过要真的通过这种方式找到太子妃…”

    “然而现在，我皇甫凌世想说——叶嫣然，你愿意做我的太子妃吗?”

    话音落下，叶浪还没来得及反应，皇甫凌世身后的二皇子三人急了。

    大哥这上来就开始发功，他们连自己的名字都还没介绍…这就进入正题了?

    不是说好的公平竞争嘛?

    想到此处，三人忍不住了，也顾不上大哥是太子之尊了。

    直接绕开身形，窜到皇甫凌世前面，语气有些急迫的开口道:

    “叶仙子，我也是…第一眼就喜欢上你了。”

    “我也是。”

    “我也。”

    “呃—”

    叶浪看着忽然扑到面前来的三人，大脑懵逼了小小的一秒。

    脱口而出道:

    “怎么…炎神朝这么人人平等的吗?”

    “护卫能够与太子争?”

    此言一出，皇甫凌世的表情顿时变得有些怪异，然后大笑起来。

    “哈哈哈。”

    “仙子真是妙人，好一个人人平等。”

    “护卫?”

    二皇子三人的表情，却只能用猪肝色来形容。

    心底都快哭了出来。

    他们在仙子眼中就是护卫的形象吗?

    接受不了！！

    “仙子误会了，他们都是我的弟弟，也就是炎神朝皇子。”

    皇甫凌世笑过，心中基本已经胜券在握，摇了摇头解释道。

    “原来是皇子殿下…嫣然失言了。”

    叶浪怔了怔，有些不好意思的看向三位皇子。

    “呵呵…没事。”

    “好了…仙子还没回答本太子的问题呢。”

    “见到仙子之前，本太子从未如此动心，仙子答应我吧。”

    “成为本太子的太子妃，一起入神宫修行，日后我们一起参悟大道，好吗?”

    皇甫凌世此时信心已经略显膨胀，因为他看叶浪不是那种冷冰冰的形象。

    而且对他的三位弟弟很明显没有感觉。

    那不就是看上他了吗?

    “呃—”

    “太子殿下，我……”

    叶浪听他再次提起这个，心底都有些犯恶心了，正欲开口婉拒。

    脑海之中却忽然响起了系统的提示音:

    “叮！”

    “检测到宿主正遭遇追求，触发神级选择。”

    “选择一:答应炎神朝太子的追求，与其虚与委蛇，利用他的身份方便取得好处。奖励自身二十年修为，五品神境武学一门！”

    “选择二:婉拒炎神朝太子的追求，态度柔和，以免得罪对方。奖励自身三十年修为，王阶中品神器一件，王阶中品神符一枚。”

    “选择三:无情拒绝炎神朝太子，言明对方根本配不上自己，这辈子不可能同意他的追求。奖励自身六十年修为，王阶上品神符一枚，特殊道具一件！”

    声音落下，叶浪心中不由犯难了起来。

    选择一肯定是直接排除的。

    他堂堂穿越者，还有金手指傍身，没有任何必要做那种事。

    至于二和三…虽然都是拒绝，但选择三明显比较刚。

    搞不好就得罪了这太子。

    不过从奖励上来看，三又远比二要吸引人。

    “王阶上品神符啊…若是攻击类的，我就直接有了能威胁神王境巅峰强者的底牌。”

    “就算不是攻击类的，也绝对大有用处，甚至短时间内或许再没有这样的机会。”

    “还有那特殊道具，我有预感会是好玩意。”

    叶浪低头一阵沉吟，很快做出了决定。

    得罪就得罪了吧

    “叶仙子?”

    “害羞了么—你只需对本太子点点头即可。”

    皇甫凌世见叶浪低头，不由再度露出自信的笑容。

    “你误会了。”

    叶浪抬头，化妆术过后娇媚的脸庞露出坚定之色。

    眼神忽的冷淡下来，说道:

    “你不用再多说了，以后也不要再来。”

    “我不可能成为你的太子妃，至于与我一起参悟大道…你或许还差了点资格。”

    “你走吧，就当从没来过。”

