    古尔布自豪的看着武装起来的五百多名族人。

    大喊道：“我有信心让流水堡成为明狗这次偷袭的终点。你们呢？”

    “杀光明狗！”

    “杀光明狗！”

    “杀光明狗！”

    牛录所有男丁齐声高呼。

    古尔布拿着火绳，眼睁睁的看着大队明军骑兵特意绕开流水堡而过，始终没有一名骑兵进入大铳的射程。

    他等了很久，才看到明军步兵顺着官道走了过来。

    古尔布没急着开火，直到一名骑马的军官走进大铳的射程，才一铳将他从马上掀了下来。其他明军立见状，立即四散逃出了大铳的攻击范围。

    过了一会，古尔布看到一名穿红袍的文官，和一个穿着奇怪紧身装的红毛鬼，对着流水堡比划了半天。

    半个时辰后，明军用马车运过来一门火炮。

    明军推着火炮在距离流水堡二百米的地方停了下来。

    红毛鬼伸出手，对着堡门比划了一会后，对火炮兵说了句什么。

    “轰！”

    流水堡的木制城门，被炮弹击穿了一个大窟窿。

    火炮继续发射了十几发炮弹后，堡门不堪重负轰然倒坍。

    大批明军刀盾兵在火铳兵的掩护下，向流水堡发起了冲锋。

    古尔布一铳撂倒了一名刀盾兵，还没来的及给大铳装完火药，就被一发炮弹连铳带人送上了西天。

    接下来的战斗，东虏虽然失去的最高长官，但打的异常顽强。

    东虏的箭法可比火枪的弹丸要准多了，明军的伤亡远大于东虏。

    双方在流水堡门口激战了小半个时辰，明军始终攻不进去。

    登莱新军副将孔有德见士兵久攻不下，命令刀盾兵撤退，让炮兵将火炮推到距离堡门口八十米的位置。

    这个炮位选的很巧妙，东虏的弓箭射不到，却在散弹的射程范围之内。

    明军发射的第一发散弹，就打倒了十几名东虏弓箭手，东虏见状只好放弃堡门。

    流水堡的东虏女，一直抵抗到第二天中午才被登莱新军肃清。

    孔有德根本不在乎本方战死的人数超过东虏。他心满意足的清点着首级，仿佛看见封爵的诏书向自己头上飞来。

    在步兵和炮兵进行血腥而又残酷的攻城战时。

    骑兵对东虏农庄发动的攻击，可以用摧枯拉朽来形容。

    十几户旗人外加百十户包衣阿哈组成的农庄，对选锋军骑兵来说一个冲锋就能拿下。

    庄里的成年东虏被明军杀了个精光，敢于反抗的女人，也被明军毫不犹豫的杀了，高过车轮的东虏也被处死了。

    最终整个庄子只剩下七个不到十岁的东虏小孩，张世恒打算把他们送回京城阉割了当太监。

    大明有用异族当太监的传统，没准这些小孩中能出个郑和那样的人物也说不定。

    宋成发命令士兵将汉人阿哈集中在晒谷场上排成一排横队。

    他不急不慢的从阿哈的队伍前走过，看谁头皮颜色发红就让其出列。

    跟在他身后的士兵，不由分说的将这名阿哈的脑袋砍下来。

    阿哈即便被刀砍也不会逃跑，看起来就像没有生命的木头人

    张世恒冷眼看着这一切，他没有为生民立命的理想，也不想阻碍手下升官发财的道路。

    战争从来都是残酷的，对任何人来说皆是如此。

    士兵们兴高采烈的将东虏和阿哈的首级挂在马脖子上。

    张世恒命令一队士兵押送东虏俘虏，和侥幸活下来的阿哈，带着庄里搜刮的财物先回锦州。自己则带着大部队向下一个庄子疾驰而去。

    明军杀良冒功的暴行，很快传遍了广宁三卫的八旗农庄。

    引发了旗人和汉人阿哈的联合抵抗。虽然没给明军带来太大的战斗减员，但却延缓了明军的进军速度。

    大量广宁三卫的正红旗牛录，拖家带口的翻过盘山逃到了营口城。

    营口守军只有一个甲勒额真一千人，根本无力抵御明军的大举进攻，只能向皇太极求援。

    东虏放弃了营口城以西的所有定居点。广宁三卫收复战的第一阶段，明军没遇到多少抵抗就取得了胜利。

    丘禾嘉原计划斩获一万五千颗东虏首级。最后虽然完成了计划，但首级中有三分之二是五年以上包衣的脑袋。

    东虏正红旗旗主爱新觉罗·代善。双眼血红死死盯着，西平堡镇守官牛录额真苏查尔哈问道：“你刚才说的都是真的？”

    苏查尔哈满脸悲愤的说道：“大贝勒，只要是高过车轴的男丁，都会被明狗屠戮！

    咱们正红旗二十五个牛录总共有三万五千多人。目前逃到营口的还不到二万人。明狗至少屠杀了一万五千族人。”

    代善将茶杯狠狠的摔在地上吼道：“明狗屠我族人，我与其势不两立。

    尽屠之才能解我心头只恨！苏查尔哈，跟我去见大汗。”

    太政殿内，所有满洲贵族看着上面空着的三把椅子，都不由心生一股悲凉之感。

    短短一个月之内，八旗旗主就折了三个。难道大金气数已尽，建州女真要亡族灭种？

    苏查尔哈讲述明军暴行时，所有人都红了双眼，拳头也攥出了血。

    听到正红旗三万多人，最终只逃出不到二万人时。

    代善怒吼道：“老八！明狗欺人太甚。咱们必须报复回来。”

    皇太极现在感到深深的懊悔。大凌河之战结束后，范文程就建议自己尽快从广宁三卫撤军。

    在大金和明国之间建立一个缓冲区。防止个别明军将领独走发动军事冒险。没想到明军的进攻来的这么快。

    皇太极现在看着大贝勒代善就生气，心想就是因为你死活不同意从广宁三卫撤军，才害死了一万多族人。

    八旗一共才不到三十万人口，一下子被明军屠杀了一万多人，不报复回来族人绝不会答应。

    皇太极其实不太想和明军开战，但现在骑虎难下，只能命令八旗进行总动员

    在仇恨的驱使下，满洲八旗进行了史上最充分的一次动员。

    所有十五岁以上，四十五岁以下的男丁，都拿起武器加入了本牛录的队伍。只用了三天时间，就集结起八万大军。

    皇太极命令杜度带领镶白旗旗兵留守圣京。

    自己率领举族之兵，以哀兵之态向东而去。

    谁也不能预测这次八旗兵征途的终点。

    族人的仇恨必须得到化解，必须得到宣泄。

    在仇恨的情绪没有宣泄完之前，只有死亡才会让八旗兵丁停下复仇的脚步。

