    瞧着这老头这般模样，怕还是在记恨我当时杀他孩子这些事情……

    陈年老窖搬出来就算是不喝，那也是醉人的很。

    我看到屠城望着刘司事笑道：“什么年纪啊，咱们这些老妖怪活到现在也都是黄涂抹到脖子的人了，还能有几天的好日子？寻思着这怕也是最后一个葬师大会了，老头子眼下孤苦无依，当然也要好好来热闹热闹，可别临了就半身不遂地躺在床上，到时候见了阎王爷都不好交代，我可还要多活几天！”

    这话说得话说得实在是到位，很快就把所有的仇恨都拉到我身上，许多事情就是这样，完全没必要的过往，但是已经发酵，那就会变得伤天害理。

    “唉，造孽啊，那段时间发生的事情大家都有所耳闻，没想到这死氏的人竟然这么狠心？老族长临了没了父亲没了儿子，这日子，可还要怎么活得下去？”

    很多话说起来就是这样简单，作祟的人死了，大家无需去在乎当时遭罪的人活着是否顺心。

    像是只要那人活着就已经是个错误了，理应一起去死才对，只有死了，才能赢得所有人的同情。

    否则，死了自己的仇人，活好了自己，但却成为了所有人同情心泛滥时候的仇人。

    “是啊，你说当时这小子下毒手的时候到底是在想些什么？那可是人命，身为葬师人命都不顾了？那还要在乎些什么？”

    “你懂什么？像是这些人哪里会在乎什么人？他们眼眸里只装得下当下利益和那该死的实力修为！”

    ……

    此番我是无话可说，也不想去辩解，我要丝毫张开嘴，那就是在和死人辩驳，没有那种必要。

    这样一想，我登时想着这些事情都还是解决了好，也算是对得起自己了。

    “哈哈哈，老小子你还是这样得理不饶人，多少年了，你也该改改了，怎么总是这样和晚辈斤斤计较呢？”

    刘司事这样打着哈哈说道，但言语里分明是在调侃屠城为老不尊以上旗下。

    在场的人心眼一个比一个多，自然是听得出来上面人的风向。

    顿时可笑的一幕就发生了，本来都在奚落我的众人忽然转了方向。

    这些人都开始看着屠城笑道：“哎呦，说得也是，当时的事情多少也有听说，屠家做了那么多坏事，那小少爷更是整天游手好闲，不知道祸害了多少家的小姑娘，想来也算是替天行道了！”

    “唉，说得也是，我一个远房表姐的邻居家的二丫头，听说就被这小子糟蹋了，这样算起来，倒是应该站在死家这边才对。”

    “害，是非公道自在人心，要我说这屠西也是活该，但死氏的小子，下手也是重了些！”

    ……

    我看着说话的人一派闲淡，像是觉得自己不偏谁不向谁，倒像是做了件大好事似的？

    整个人得意洋洋的模样实在是让人看着也觉得恶心，这样的人，看起来委实让人无话可说。

    殊不知，再怎么自以为是，却是得罪了两家人。

    屠城见状登时闷声看向刘司事沉声道：“所以老刘你是觉得当时发生的事情是我老头子活该是吗？我儿子弱冠之年犯错那也应该是有我来管教，何时轮到一个外人了？”

    眼看着他像是要气死自己似的，我也无话可说。

    倒是刘司事一针见血，看着那老头说道：“老哥，行了吧，要是当时你能有所管教的话，孩子也不至于成了那副样子，简直比纨绔还要纨绔，好一个孩子，就是被你们惯坏了！”

    屠城闻声当然是不乐意的，我看得出来自从他开口就喊了老刘，那自然是希望和刘司事搭上关系。

    这样的话在之后的比试当中他自然是能有所察觉的，这样的境况之下，再看这人却也觉得有几分可怜。

    本来都是些无关紧要的事情，但眼下看来，许多事情当真是没那么容易。

    “老刘！！！你这样和我说话？我儿子可是喊你一声叔叔的！”

    屠城瞪大了眼睛满眼不可置信，与期待有所差异他还是觉得心里不爽快的。

    刘司事倒是一排淡然，转身望向小童闷声道：“你们最近办事是越发的拖沓了，难道我们没其他的事情了吗？怎么如此缓慢？是不想在我身边待着了吗？”

    两个小童慌忙弯腰颔首连连道歉，那样的眸子里，简直让人不知道该说些什么才好！

    倒是屠城的人老成精，自然是一眼看得出来刘司事是在转移话题。

    登时气不过似的脸色涨红地看着刘司事喊道：“老刘！你——”

    “屠族长！”不想他话音未落刘司事就先说道：“先生是否有些迷糊了？这是在参加葬师大会，何必在这里找到一些放不开的事情呢？您是参赛者，我是主审官，还望屠族长加以尊称以示尊敬！”

    屠城闻声登时不屑一笑，盯着刘司事便是一阵奚落：“好啊老东西，当时要不是你用计越俎代庖为大会办了事，不然到现在，站在你的位置上的，应该是我，我以为你有点自知之明，没想到你竟然如此不给我脸面？”

    “脸面？”刘司事尽是笑了一番方才说道：“脸面这种可有可无的东西先生也会在意吗？再说了，世间之事尚且讲究一个因缘，既然眼下是我站在这个位置上，那就请屠族长老老实实按照我的节奏进行，好吗？”

    “刘思远！”

    “屠城！”

    两人纷纷高呼，屠城双眸猩红看着像是没睡好似的，但事实上整个人眉眼间一片恨意。

    当时在他儿子身上我也看到了这样的神色，原来，这一家子，都在靠着遗传啊……

    这样想着我忽然觉得有几分可笑，那样的眸子里，再怎么样，都会让人觉得不对劲，不管发生什么，只要到了那种程度，谁也不会放过谁！

    但刘司事也不是傻子，他只是盯着那老家伙看了一眼，眉眼间仍是一片惺忪。

    “屠族长，好好看清楚你站着的位置，我是主审官，你是考生，虽然你年纪大了，但你也不要为老不尊，我便是什么好人，但也不是傻子，没有虚与委蛇的习惯，你要是觉得这考试你能进行，那就接着进行，要是不能进行，我作为主审官也有权力宣布，阁下的比试成绩，为零！！！”

    “你敢！！！”

    屠城闻声登时气不过一声惊呼，显然是没想到这小子进竟然这么绝？

    但事实如此，事隔经年，自己变了，变化的人，却又不止自己。

    忍气吞声了一番，刘司事气势仍旧不减，他只是淡然看着屠城眉眼之下一片松快。

    “敢与不敢，不过是我一句话的事情，我敢不敢至少我在位置上站着，要是我想这样做，屠族长，你相信我，这点本事，我还是有的！”

    话说到这份上，我就知道孰胜孰败了……

    人在屋檐下，不得不低头！

    屠城不再说话了，稍稍往后站了几分，这才看着对面之人眉眼间一片冷漠。

    “好了……”刘司事淡淡挥手，望向众人正色道：“小小的插曲，诸位尽可期待接下来同道中人的成绩，接下来，是否应该到苍氏了？”

    两位小童纷纷颔首，这才手里举着贡香先是走到苍凤跟前。

    小童撩起衣袖在红绳上纷纷点了点，这才回头看着众人说道：“苍氏苍凤——十根。”

    闻声我也不由得惊讶，苍凤在牛爷身边许久，本想着葬师一脉都荒废了，但没想到竟还是进步了？

    牛爷见状亦是高兴道：“小凤厉害，我老婆就是牛！”

