    人王历。

    二千三百六十一年春。

    封青岩告别了人间，也离开了人间。但是，有无数人失落，似乎失去了什么珍贵的东西般。

    久久无法恢复过来。

    虽然他同样十分不舍，但是他必须要离开。

    或许，正如他所说那般，即使人间没有了他的身影，但他依旧无处不在……

    但是。

    从此不会有人看见他，更不会有人知道他。

    即使他来过。

    此刻，他站在鬼门关的石台上，似乎在回望着人间，眼中的不舍越来越浓了。

    这一走。

    或许再回不到人间了。

    虽然鬼门早已经打开，但是他久久没有跨入，只是静静地眺望着人间。

    似乎要把人间烙印在心中。

    石台上。

    左列的八大禁忌，此刻活过来了。

    它们看了看人间，又看了看封青岩，似乎十分不解。

    不明白府君为何如此留恋人间。

    人间有什么好留恋的？

    府君掌鬼门，不是想回便回，想走便走吗？虽然它们十分疑惑，但是此刻却不敢出声，只能茫然看着……

    而在此时。

    封青岩蓦然想起了天皇。

    他想起了，天皇的足迹踏遍九州每一处，却没有人知道他来过；天皇的长剑斩杀无数外敌，却没有人知道他存在过；天皇为九州呕心沥血，布局万古，却没有人知道，他真的存在过……

    犹如不存在般。

    但是。

    天皇真的存在过。

    虽然天皇掌天意，洞悉天地万物，看穿过去和未来。在漫长的孤独时间里，不断地布局，以挽救九州的覆灭……

    但是他却掌不了轮回，更掌不了命运。

    此刻封青岩闭上眼睛。

    不再去想人间。

    “你掌不了轮回，便由我来掌……”封青岩蓦然睁开眼睁，带着些微笑道：“你掌天意，我掌轮回。”

    “命运便由九州来掌！”

    说完。

    他最后看了一眼人间，便转身跨入鬼门。

    当他跨入鬼门，来到黄泉路上时，身上的气息蓦然一变，迸发着滚滚的冥气。

    灰暗的天空上。

    猛然浮现一条条黑色的法则锁链。

    此刻幽冥的法则锁链，犹如真实化般，所有阴兵、鬼民、亡魂皆可见。

    但是。

    在法则锁链浮现出来时，所有的阴兵、鬼民都畏惧不已，眼里露出惊恐的目光。

    “天空上，怎么出现如此多古怪的铁链？”

    豐都城的城墙上，有阴兵仰头骇然道，心中害怕不已。在法则锁链的气息下，魂体在微微颤栗……

    天空上浮现出来的法则锁链，越来越多，或大或小，或粗或细，多到数不清。

    不过数息间，就布满了天空。

    “这……”

    此刻无数阴兵仰头，脸色皆是骇然无比。

    因为灰暗的天空上，有些铁链犹如山岳般粗大，大到骇人，大到让人无法想象……

    而且。

    从黑色铁链迸发出来的气息，犹如汹涌潮浪般，滚滚而下。

    无数鬼民、阴兵在滚滚潮浪下，一个个东倒西歪，或者干脆瘫软在地上。

    即使是鬼伯、鬼王都骇然不已。

    目瞪口呆。

    “府老，天空上的黑色铁链，到底是什么东西？为何散发着如此可怕的气息，犹如天地般。”

    有鬼伯心头震撼道。

    “从黑色铁链散发下来的气息，好像是天地法则。”有鬼王似乎想到什么，就忍不住震惊道：“难道，这是传说听法则锁链？这、这，法则锁链怎么显示出来了？”

    “的确是天地法则，是我幽冥的天地法则锁链……”

    豐都城的衙门前。

    图央仰望着黑沉的天宇道，心中同样震撼不已。

    “不错，是幽冥天地的法则锁链。”

    白帝凝视着天宇道。

    “那它，怎么显示出来了呢？”

    图央蹙着眉头自问。

    白帝摇摇头。

    此刻，几乎所有的阴兵、鬼民，都在仰头看着黑沉而压制，以及可怕的天宇。只见法则锁链密密麻麻，犹如层层叠叠的黑云，几乎完全封死了天空。

    所有的阴兵、鬼民，都惶恐不安。

    灵魂在颤栗。

    但在此时。

    似乎所有的恐怖气息，都被收走，朝一个方向掠去。

    图央和白帝等鬼王，看到是朝黄泉路的方向掠去，皆有些惊讶起来。

    “这是？”

    图央好奇不已，立即往奈何桥掠去。

    他有鬼门令，不仅可进出鬼门关，也可通过忘川河的黑白之雾。在他刚刚掠出豐都城，就见到天宇上法则锁链，一根根垂落下来，犹如倒挂着的链子般。

    “铁链掉下来了？”

    有鬼将惊呼，十分担心被砸到了。

    这可不是一两根铁链，而是无数根，多到吓人，也会重到吓人。砸下来了，鬼王都得死，整个幽冥大地都会下沉数十丈……

    “不好，铁链快要掉下来了。”

    有阴兵惶恐道。

    “完了完了。”

    “快躲！”

    豐都城里立即骚乱起来，阴兵和鬼民皆惊慌无比，到处寻找地方躲避。

    “躲有何用？”此刻有鬼将喝斥，“若是真砸下来，豐都城都会被夷为平地。”

    有鬼将闻言，不由满脸的苦笑。

    先不说天空上的铁链，不是普通的铁链。即使真是普通的铁链，如此多，如此重，鬼王都会死无葬身之地。

    幸好的是。

    铁链只是一端垂落下来，并不是砸下来。

    这倒是让惊恐的阴兵、鬼民松了口气，有种劫后余生的感觉，就见垂落的铁链突然歪了。

    朝东边歪去了。

    或者说。

    好像被什么力量拉去了。

    黄泉路上。

    封青岩边看着天空上法则锁链，边朝奈何桥走去。

    而垂落的法则锁链，则是朝他迅速探来，犹如一根根针般，没入他的体内。

    “阴阳之道，阴之极是为生，阳之极又为死……”

    他并没有停下，边走边道。

    在他的话音落下时，没入他体内的法则锁链，蓦然迸发出耀眼的黑光。

    但是。

    他的身影却淡了一分。

    他一步步踏空而起，朝天空上的法则锁链走去。

    这时，豐都城内外鬼伯、鬼王，都看到了踏空而去的封青岩，皆是愕然无比。

    “府君在干什么？”

    有鬼将疑惑无比道，脖子都忍不住伸长了，“好像是在吞噬法则锁链？”

    “看起来，的确像。”

    有鬼将点头。

    在那灰暗，又显得黑沉压抑的天空上。

    封青岩朝天宇上的法则锁链踏空而去，之前垂落下来的法则锁链，则迅速没入他体内，远远看去就像吞噬了一样。

    这让众阴兵惊讶不已。

    “府主是在吞噬法则锁链？”

    有鬼王震惊道。

    “应该是与法则锁链融为一体。”大统领摇摇头，不认为是吞噬，而是融合，“这，怎么会是吞噬？肯定是府主与法则锁链融为一体……”

    “应该是融合。”

    城外，图央点点头，但是他又觉得哪里不对，似乎不是融合那么简单。

    “不仅仅是融合……”

    白帝蹙着眉头。

    随着时间的过去，封青岩的身影越来越淡，越走越高，已经来到层层叠叠的法则锁链上。

    大地上的阴兵、鬼民看到，似乎府主融入了法则锁链中。

    白衣身影越来越淡了。

    数息间。

    那道白衣身影彻底消失。

    “这、这是合道？”图央看到封青岩的身影消失后，心神猛然一颤道，“府主与幽冥天地法则合道了。”

    “好像的确是合道。”

    白帝道。

    不知为何，他突然有些失落……

    图央亦如此。

    呆呆看着天空上的法则锁链。

    而在此时。

    他们仿佛感应到，府君彻底消失于幽冥天地，但是于幽冥天地中，处处皆在……

    无处不在。

    封青岩走入法则锁链后，便没有了躯体，只剩下意识。

    在法则锁链中，他只看到无尽的黑暗。

    在他彻底融入幽冥天地，与幽冥天地浑然一体后，似乎眼中的黑暗，蓦然亮起来了。

    但是。

    十分朦胧，看不清，犹如雾里看花般。

    他在努力看着，终于在朦胧中，隐隐约约看到了崩裂的天空，破碎的大地。

    看到了万物在泣血。

    英杰在怒吼。

    还看到了，无数人在前赴后继地死去……

    那是九州！

    渐渐地，他终于知道自己是谁。

    于是他整个人都在颤抖，心中有着一股堵住的悲怆，如刀如剑在绞着五脏六腑。

    让他痛苦无比。

    “啊——”

    他仰天悲吼。

    此刻幽冥大地上的生灵，仿佛听到了一声泣血的悲吼。

    一股莫名的悲哀，蓦然涌上心头。

    “是谁在悲吼？”

    “是谁在泣血？”

    有鬼将在问，满脸的悲哀之色，犹如心都要碎了。

    “是谁在悲吼？”

    “是谁在泣血？”

    似乎大地上有声音在不断地发问，不断地回荡于生灵的灵魂上。

    “是府主在悲吼！”

    “是府主在泣血。”

    图央闭上流着泪的眼睛轻道，似乎听出悲吼声是何人所发，“但府主乃是幽冥之主宰，为何要悲吼？为何在泣血？这，到底发生什么事了……”

    “我不知。”

    白帝轻声道，眼睛紧紧闭着。

    此刻幽冥的天地，似乎亦在悲吼，亦在泣血，弥漫着浓浓的哀伤。

    不知何时，封青岩终于清醒过来，但是“脸上”一直挂着两行泪水，凝视着朦胧的光影，轻轻道：“湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我九州……”

    吾乃九州地皇！

    在他与幽冥天地合道时，他终于知道了，他是谁。

    他就是传说中的九州地皇，诸天万界最为恐怖的三皇之一，曾经君临天下的无上皇者……

    但是他死了。

    正因为他死了，才有现在的他，现在的封青岩。

    “天道之主？！”

    “哈哈——”

    此刻封青岩仰天大笑。

    虽然他并没有想起地皇的记忆，但他却知道是何人杀了他。

    乃是天道之主！

    天道之主乃是超越至高的存在。

    或者说，天道之主才是真正的至高存在，于幕后掌控着诸天万界的生死……

    “天道之主又如何，我于死者生界降生！”

    “我即将降生死者生界！”

    “我将掌轮回！”

    此刻他“眼里”迸发着浓烈的杀气。

    犹如实质般。

    而他与幽冥天地合道，他便是幽冥天地，便是幽冥法则……

    或者说。

    幽冥便是他的躯体。

    “待我降临死者生界之时，便是尔等恶梦之始。”

    封青岩冷冷道，迸发着无比可怕的杀气，犹如冲破了轮回之梦世界，出现在死者生界般。

    不过此时。

    他还无法降临死者生界。

    他虽然与幽冥天地合道了，但是轮回还不算成功。所以，他的意识进入轮回潭，来到磨碎面，来到磨槽壁上。

    “天之道，其犹张弓与！”

    “高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。”

    “人道则不然，损不足，奉有余。”

    “孰能有余以奉天下？”

    “其唯有道者。”

    封青岩默默说着，但每一个字都化为金文，似乎触动着天地万物，触动诸天万界……

    此刻轮回石磨微微震动起来，迸发着说不清的气息。

    “天之道，损有余，而补之不足！”

    “吾愿化身轮回！”

    “以补天之足！”

    当他说完。

    他的意识便化为金色光芒，如烟如雾般，洒落在轮回石磨上。而轮回石磨立即金光绽放，迸发出浓烈的轮回气息，竟然缓缓转动起来。

    在轮回石磨的磨碎面里。

    当金光光芒融入来后，似乎点亮着反刻着的符文般。

    于是符文相继亮起来，迸发着金光的光芒，而金光的光芒交替演绎，演化出如丝如缕的光雾。

    光雾化为时空通道般。

    渐渐地。

    磨碎面上的每一缕金光之雾，都化为一处神秘的时光通道……

    时光通道从磨碎面流出，落在磨槽上。

    但是此刻。

    一处磨槽壁蓦然破碎，似乎是被一缕缕时光之雾击穿了。

    于是，时光之雾从破损处流出，流向轮回石磨外的混沌，以及混沌之外的诸天万界。

    不过这时。

    时光之雾只能流向周天下、巫山界、昆墟界、山海界、百万大山、苦陀天、苦磨天……

    以及还有神秘未知的武界。

    ……

    ……

    于是，时光之雾从破损处流出，流向轮回石磨外的混沌，以及混沌之外的诸天万界。

    不过这时。

    时光之雾只能流向周天下、巫山界、昆墟界、山海界、百万大山、苦陀天、苦磨天……

    以及还有神秘未知的武界。

    ……

    ……

