    姜翎吓的猛地一个机灵，僵硬的扭过头看着秦子墨。

    她怎么都没有想到，做坏事竟然还能被人给抓包了。

    “我——我只是……”

    姜翎硬着头皮看着秦子墨。

    “嫂嫂说要上去找个东西。”一旁的秦阳欢看姜翎说不出话，急忙开口替她解围。

    “是吗？”秦子墨明显不相信，看着姜翎冷哼了一声，笑了笑。

    “哎呀，真没有做什么事情。”姜翎不想秦子墨继续追问下去，吓得急忙拉着他的胳膊。

    “你放心好了，我就是上去看看，没有干什么坏事。”

    “是吗？”秦子墨低头紧紧盯着姜翎挽着自己胳膊的手。

    “这就是你说的只是上去看一看，可是你手里烟囱上面的灰是从何处而来？”

    姜翎见状，瞬间泄了气，“我就知道瞒不住你。”

    她叹了口气，拉着秦子墨走到了一旁，“胖婶欺负我们一家这么久，现在又迟迟不来给我们修缮房子，我给她一个教训尝一尝。”

    姜翎不觉得自己做错了，只是看着秦子墨铁青的面容，还是有些后怕。

    “你放心，从今天开始我不会给你惹任何的麻烦。”

    反正今天的事情了结了以后，她就可以放心的去处理城中店铺的事情了。

    开一个药铺只是一个开始，将来她还要做到全国的首富，成为难得的富可敌国的女人。

    此前，家族上千亿的资产都在她的手里管控的牢不可破，更别提是一个小小的铺子了。

    “从现在开始，没有我的允许不许走出这个院子一步。”

    看她惹了麻烦心里还在打算别的事情，秦子墨脸色更阴沉了。

    “我！”

    姜翎不愿意，刚准备开口拒绝，就被秦子墨一口回家了。

    “要是还想拿到望春楼的铺子的话，就听我的。”

    是可忍孰不可忍！

    姜翎磨了磨牙，她要不是有求于他，现在也不至于这么受制于人了。

    果然啊，凡事还是要靠自己，吃吃人嘴短，拿人手软。

    眨眼间，就看到了秦子墨走出了院子。

    姜翎无奈，就坐在院子里静静的等，她倒是要看看这个胖婶，什么时候可以带着人来给他们修缮房子。

    正想着的时候，外面就传来了一阵吵吵嚷嚷的声音，姜翎仔细听了听。

    “不好！”

    她暗叹了一声。

    “秦子墨，你们可不要欺人太甚了，今日你们来我家闹也闹了，现在又堵我家的烟囱干什么？”

    胖婶原是过来找麻烦的，但是秦家的两个女的，她一个也没有遇到，反而是遇到了秦子墨。

    秦子墨一向很有涵养，从不会对女人动手，就算是遇到了胖婶这样无理取闹的，也就是脸色不好看一些。

    姜翎想到这里，就急忙走了出去。

    还没有见到胖婶的人，声音就已经传了出去。

    “你骂谁呢？”

    姜翎一手叉腰，走过去挡在秦子墨的面前。

    “我还想问问你是怎么回事，早上你可是答应我答应的好好的，现在不让人来给我们修缮屋子，又是为了什么。”

    她可不是秦子墨那样好说话的，当年胖婶就是仗着秦子墨好说话，她这个做媳妇的又不帮着秦子墨，在背地里做了不少坑害婆婆的事情。

    现在她既然已经不是姜翎，就要把之前她做的种种都讨回来。

    “我说不给你们修缮了吗，我这不是在找人？”胖婶蛮横，直接耍起了无赖。

    “好啊，那我就再给你一个时辰的工夫找人，如果一个时辰的期限到了，你还没有找来人，那就不要怪我没有提前提醒你。”

    她做事情想来将就先礼后兵，如果这些人不识抬举的话，就不要怪她最后不留情面了。

    胖婶的眼珠子滴溜溜的直转，心里正在盘算着她要是不去找人来修缮房子的话，到时候姜翎会不会再来闹事。

    “不要挑战我的底线，一个时辰很快就到了，我这个人向来没有耐心，左不过我家已经被你给烧了，光脚的不怕穿鞋的，如果报官还吓唬不了你的话，那就不要怪我以其人之道还至其人之身了。”

    姜翎停下来看着胖婶家里的院子，三进三出的大院子，若不是这些年没落了，也算得上是大户人家。

    “这么多房子要是烧起来的话，恐怕得烧好久吧。”

    姜翎啧啧了两声，嘴里哼着小曲，悠哉悠哉的走回了院子。

    她不是不讲道理，现在道理也讲了，如果胖婶还是不服规矩的话，她也没有办法。

    胖婶脸色难看的很，又看到这么多的街坊邻居在这里看笑话，顿时觉得脸面盖不住，灰头土脸的回了自己院子里。

    “娘，你去干什么了？”

    秦思宁一脸担忧的从雾中走出来，脸上还蒙着一层面纱。

    “问这么多做什么，要不是因为你不争气，你娘我至于会受这么大的委屈吗？”

    胖婶恨铁不成钢的瞪了秦思宁一眼，走进屋子里拿出了钱袋子。

    “这本来是给你做嫁妆的钱，现在全给了那个贱人。”

    胖婶一脸心疼的看了眼钱袋子，又看自己的女儿只知道站在那里哭，一点她的优点都没有继承到。

    恨铁不成钢的杵了杵她的眉心，“死丫头，你要是有心，就去让郭家把你给接回去，别在这里碍事。”

    秦思宁泪眼模糊的看着胖婶，伸手捂着脸，哭的越发的伤心。

    她最引以为傲的就是这张脸，要不是因为脸被毁了，郭家也不至于会她退婚，害的她被街坊邻居笑话。

    现在都知道她被退了婚事，是个没人要的。日后恐怕就再也没人敢娶她了。

    闹了这么许久。

    姜翎又有伤在身，回去不就就躺到了床上，安稳的睡了个午觉。

    秦子墨站在门口看了她一眼，也没有打扰她，静静的坐在院子里等人。

    “嫂嫂-嫂嫂。”

    姜翎睡的正香的时候，忽然听到有人叫自己。

    “怎么了？怎么了？”姜翎擦了擦口水，梦里她还正在吃烤鸭，味道极为正宗。

    结果还没有咽下去，就被人喊醒了。

    “给咱们修房子的人来了。”

    秦阳辉一脸的高兴。

    “来了啊，来了就行。”

    姜翎摆摆手，“乖你先出去玩，我再睡一会儿。”

