
　　吃完饭后，方野前往了动物园的隔离场，看望新到来的动物们，说是新到来，其实最早到的狼已经来两天了，取血什么的工作都做完，正在进行化验。

　　当他到隔离场的时候，一名饲养员小明正在往地面喷消毒水。

　　动物们本来就刚转运过来紧张不安，又被消毒水的古怪味道刺激，看上去都很焦灼躁动的样子！

　　几只狼都被刺激得情绪暴躁，年轻的狼在笼子里不断小跑，呲着牙咧着嘴，露出猩红的舌头，表情很凶恶地盯着喷洒消毒水的小明，发出低吼声，而两只看上去沧桑点的老狼，一只趴着一只蹲着，眼神幽幽地往小明脖子，菊花这些脆弱的部位打量。

　　小明看上去也战战兢兢的，不太敢接近关狼的笼子，喷一下消毒水还要瞅瞅狼的眼色。

　　就算关在笼子里，有栏杆隔着，被这么几只野兽用凶猛的眼神盯着还是有点怕！无关勇气，这是人的本能。

　　他从这些狼的眼睛里清楚的读出了恶意，如果不是栏杆隔着，可能几只狼已经扑到他身上撕咬起来了。

　　要让狼换个笼子，才能对它们在的笼子、食盆水槽进行消毒，并且清理掉粪便。23sk.Com

　　看到方野过来，小明顿时如释重负的样子：“园长你来了！”

　　方野对他点点头，笑道：“没事！”

　　蹲在地上，和几只狼打起了招呼：“兄弟萌，是我啊，别这么紧张，放轻松点！在咱们动物园，保管让你们吃得好住得好。”

　　因为之前见过他，而且有自然之心的技能释放善意，几只狼的态度似乎好了点，有两只稍微冲他摇起了尾巴，看他的眼神也挺友好的。

　　眼睛是心灵的窗户，这句话不光对人适用，对动物也不例外。

　　对狼来说，眼神是重要的交流方式！

　　在狼的语言里，眼睛直视是挑衅、威胁的意思，长时间的紧盯那是看猎物和敌人，目光向下看则表示友好，因此狼群内部交流，为了避免紧张情绪，让对方误认为自己发出威胁的信号，一般都是瞥一眼就移开眼神，绝不会长时间盯着对方眼睛看的。

　　所以在野外见到狼，可以挥手打招呼，但是注意别一直盯着狼的眼睛，不然情况可能就会往危险的方向发展。

　　你瞅啥？

　　瞅你咋地？

　　来，你过来咱俩唠唠……不对，你过来和我们一家唠唠……

　　方野声音柔和，态度亲切安抚着狼群：“嗯，这就对了嘛！来别盯着他看了，看看你们把人家瞅得心惊胆战的，人家是怕你们生病，给你们住的地方消毒呢。来咱们换个笼子！”

　　接着打开了到另一个笼子的通道！

　　然而几只狼对他眼神示好后，扭头又死死地盯住小明，咧开嘴露出利牙，做出凶恶的表情！尾巴也不晃了。

　　让小明很是尴尬，紧张地舔了下嘴唇，不知道该怎么行动。

　　【心情：差！

　　攻击性：强！】

　　狼又不知道喷消毒水是干啥的，只觉得味道非常刺激，所以可能是把小明当成了一只入侵领地的大号臭鼬，对它们嚣张地放了个屁什么的。

　　这是挑衅、这是威胁！你要战争，我们就给你战争！

　　紧盯小明不放松！

　　小明走到哪，几只狼凶狠的视线就跟着转到哪。

　　方野蹲在地上，声音尽量柔和：“来来来，跟我来，换个地方啊，别吓唬人家！”

　　正说着。

　　一只狼可能觉得再也忍不下去了，猛地向小明冲了过去！

　　扑在栏杆上，发出了尖锐刺耳的短促吠叫声，其他两只狼也跟着一拥而上！

　　方野心跳都忍不住漏了一拍，更别说小明了，吓得转身就跑。

　　跑了两步意识到狼冲不出来，回过头来，捂着心口对方野做出一个苦涩的笑容：“诶呦园长，吓死我了！”

　　几只狼看他跑远，这才重新趴回地上，看上去稍微放松了一些，不过视线依然是紧盯着小明。

　　没办法了，方野只能使出安抚技能：“乖，乖！”

　　精神力就像无形的温暖大手一样，在几只狼脑袋上摸来摸去。

　　几只狼紧张焦躁的情绪迅速缓解下来，合上了嘴，眼神也不再那么具有攻击性了，缓缓走到栏杆前，而方野的手从空隙中挨个摸摸每只狼的鼻子，微笑道：“恩恩，都是好孩子！”

　　狼们蹲在地上，一只只乖巧地接受着方野的抚摸，这场景简直像是温文有礼的粉丝们来参加偶像的握手会，让小明看得目瞪口呆！

　　心中暗自嘀咕：“我靠，园长不愧是被称为都市德鲁伊的男人！”

　　方野摸完狼狼，站起来招招手，和煦地笑着：“来来，兄弟萌跟我走！”

　　六只狼老老实实跟在他屁股后面，顺着通道进入了另一个笼子，再把通道门关上，就可以打扫这个笼子了。

　　小明忍不住崇拜道：“园长牛逼！园长你真是太帅了！”

　　方野拍拍小明的肩膀：“小伙子快打扫，记得把狼粪冲干净点。”

　　走的时候忍不住叹了口气，就算穿得再朴素，还是无法隐藏自己的帅气啊。

　　打香皂洗完手后又来到小熊猫的隔离笼，小熊猫的笼子他打开门就直接进去了。

　　三只小熊猫，一只紧张不安地在笼里跑来跑去，两只缩在丰容的藏匿所纸箱里，一只瑟瑟发抖，一只看上去萎靡不振。

　　不光是转运和新环境带来的紧张，消毒水的气味，加上不远处传来的狼嚎声，都让它们感到非常不安。

　　狼没有名字，几只小熊猫都是有自己名字的。

　　正跑来跑去的小熊猫叫帅帅，见到来人了，下意识地就用后脚站了起来，举起手做恐吓状，一边往后退。

　　但奇怪的是，看到方野，心里隐隐觉得这个两脚兽好像不是那么坏的样子？

　　把手放了下来，但是看到两脚兽上前，还是忍不住恐惧，又站了起来举手示威。

　　方野笑眯眯道：“帅帅别怕，记一记这张脸，你眼前的是位于动物园顶点的男人！”

　　继续释放安抚技能！顺便喝了口灵水补充精神力。

　　帅帅看上去放松了不少，把手放下，藏在箱子里的两只也慢慢走了出来。

　　一只眉毛的白毛浓重，尾巴尖的毛分散略黯淡，外貌有点老态的小熊猫茗茗，仔细观察似乎有点萎靡，毕竟年纪大了还要这么折腾搬家，身体肯定受不了。

　　【小熊猫：茗茗

　　年龄：15岁

　　心情：郁闷/烦躁

　　健康状态：体弱欠佳】

　　小熊猫最多只能活20多岁，15岁已经算是人类里60岁的老奶奶了。

　　方野摸摸茗茗的脑袋，又拿瓶盖给它喂了点灵水，这下看着稍微好了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第114章 安抚狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 