    四周的气氛，变得紧张一些，很多人都在盯着林寒。

    林寒也表情肃穆，就算说的再轻松，毕竟是一座血祭大阵，十分危险，就算他想要破解，也要小心。

    否则血祭大阵内，隐藏有重重可怕的机关，一旦开启，对他来说也是灾难。

    “阵起。”

    当下，林寒一声沉喝，手中掐出一个怪异的印结，一点血祭大阵。

    嗡！血祭大阵，似乎受到某种牵制一般，颤抖一下。

    然后，整个巨大的阵法，彻底出现在所有人面前。

    这座大阵，庞大如山，足有千里，遍布在星空之中，从外形看上去，如一座凶威滔天的仙凰蛰伏，一双眸子内，散发着可怕的杀光。

    光这外形，就让人心胆皆寒，似乎真的有一头可怕的仙凰在盯着自己。

    人在它面前，十分渺小，随意的一动，就能让自己万劫不复。

    在仙凰体表，有无数条猩红的细线，交织而出，都是阵法的纹理，错综复杂，让人眼花缭乱。

    就算林寒有噬魂之眸，一时间都有些摸不到头绪之感。

    不过，好在跟在鸿身边，他对阵法一方面的钻研很深。

    有时，鸿会给他一些比较奇特的古阵来研究，他很快就能明白。

    最后，观看半晌之后，林寒似察觉到什么，嘴角掀起一抹笃定的笑容，然后双手在胸前，不断的变幻，点出一道道指印，打进血祭大阵之中。

    指印进入大阵之后，就像全部都打在大阵上一些特殊的节点之上。

    大阵每次都会浩荡开一层层绚烂的紫色光圈，接着，大阵的气息开始变得越来越弱小起来。

    这模样像林寒在抵消大阵的威能。

    见状，很多人都惊憾，现在看来，林寒果然有戏啊。

    原来他在阵法这一领域，也有这么高的水平。

    天元阵王脸上的笑容，也是逐渐凝固下来，一脸难以置信，像是见鬼一般。

    也不可能在这么多的时间内，做到这一步啊。

    林寒是怎么成功的。

    难道他的水平，真的不再自己之下吗？

    这就像一盆凉水，浇在他头上，让他浑身冰冷。

    对他来说，打击实在不小。

    轰！最后伴随着一道巨大无比的轰鸣声，林寒眼神猛地一冷，牙关一咬，再度点出一指。

    这一指内，蕴含着体内磅礴的力量，还有一股摧枯拉朽，破灭一切的大势，狠狠的打在阵法的一处节点上。

    这时，阵法终于像压倒骆驼的最后一根稻草，一下子轰然炸开，化为无尽赤红色的能量，在诸多人惊恐无比的目光中，粉碎炸开。

    惊人的能量汹涌浩荡，露出了仙元凰葬的入口。

    那是一处若黑洞一般的空间，流动着诸多黑色的气流，透着深邃的感觉。

    “成功了！”

    “林寒破解了血祭大阵。”

    很多人又喜又惊，对林寒很佩服。

    这家伙手段太逆天了。

    在阵法这一方面的高度，比天元阵王还要强啊，让人仰望。

    雷电圣子、叶临、月龙仙子、赵石，也脸色呆滞。

    他们怎么也不明白，林寒是怎么做到的，会的技能太多。

    天元阵王则噗的一声，急怒攻心之下，直接喷出一口鲜血，脸色变得苍白下来。

    他身体都在微微颤抖着，不能接受这一幕。

    名气炽盛的他，今天实在被打击的体无完肤啊。

    林寒松一口气，轻笑了出来，好在这阵法，在岁月的流逝下，已经被消耗掉大部分本源，否则就算他想要破解，也没有这么容易。

    况且，血祭大阵，最难是如何发现。

    至于破解，相对来说，会顺利很多。

    如今做到，他也如释重担。

    然后他看一眼，天元阵王手掌伸出来，笑眯眯道：“天元阵王，杀生阵图交出来吧。”

    天元阵王脸色铁青，说不出话来，这是搬起石头砸自己的脚。

    脸面丢尽不说，连杀生阵图，都要赔进去。

    不过，林寒这展露出来的破阵手法，却让他受益良多，只觉得林寒对阵法有着一套独特的理解，博大精深，就算他都不可企及。

    林寒一定有着十分恐怖的强者教导，才会有这种见解。

    否则靠自己领悟，绝不可能达到这种地步。

    如果林寒能指点他一二的话，对他来说，也有着很大的启发。

    毕竟在这条路子上，有时苦练百年，都不如名师一点。

    所以，他望着林寒的目光中，还带着点点崇敬之色。

    “我可以将杀生阵图，交给你，还林寒小友，以后若是有时间，可否指点我一二……”接着，他笑了笑，对林寒拱手道。

    “什么？”

    文件，众人再次傻眼。

    天元阵王，不但输得心服口服，还对林寒这么说，太颠覆众人的想象。

    雷电圣子、叶临、月龙仙子、赵石都有些发呆。

    能让天元阵王这般恭敬，常人做梦都不敢想。

    “等有机会再说吧。”

    林寒只是摆手，并不意外。

    他展现的是鸿教导他的阵法手段。

    天元阵王，能看出来一些端倪，像武痴见到了绝世武学，会火热和贪婪也正常。

    毕竟鸿教的东西，是阵法师，梦寐以求的阵法至高奥义。

    “是，是……”天元阵王点头，一阵心喜，他卡在瓶颈期，已经很久，有直觉林寒若是真的能指点他一二，说不定能让他很快突破，对以后追求更高层次的阵法奥义，也有着很大的帮助。

    这对他来说，实在非常重要。

    说完，他便手掌一翻，取出一张由特殊兽皮，打造出来的阵图，交给林寒。

    兽皮大约一米左右，展开后，上面密密麻麻，绘画诸多繁琐的符号、纹络，带着玄奥与神秘之感。

    它似乎与宇宙的某种本源想通。

    倘若注入力量，就会正式被激活，展现出大阵凌厉霸道的一面。

    不到五行境的人，拥有它无疑是一个巨大的杀手锏。

    林寒满意一笑，有了它，他以后面对圣子级别的人物，更加有底气了。

    “好了，既然仙元凰葬，已经开启，大家进入吧。”

    接着，林寒看了一眼那宛若黑洞一般的入口，眼神有些炙热道。

    四周众人也都猛地打起了精神。

    

