
秦翘紧紧的蹙眉，双手按住自己的脑袋。此刻她的脑袋里，仿佛有一把小刀，正在一寸一寸的割她的脑花，痛得她恨不得用力掰开自己的脑袋，将吞噬她记忆的蛊虫给捞出来。

“啊……”秦翘猛地站了起来，不小心撞倒了炉子，锅里滚烫的汤底瞬间朝秦翘撒了过去。

千钧一发之时，萧北七伸手将秦翘护在了怀中，用自己的后背挡住了撒过来的汤底。

“嘶……”他倒吸一口冷气，却来不及顾及自己后背上的烫伤，眼里只有神色有异的秦翘，“阿翘，你怎么了？”

然而，此时的秦翘却根本听不到他的声音。她的头好痛，好痛，那种凌迟般的痛苦，是她从未经受过的。

“啊……”秦翘猛地睁开双眼，眼睛怪异的只有白色，不见瞳仁。

她用尽全身力气震开了萧北七，萧北七没有提防，瞬间被他震飞了出去，撞着客厅里的桌子上，两张桌子也无法抵挡秦翘这一瞬间的爆发力。

萧北七撞上的一瞬间，桌子碎裂，萧北七好不容易稳住身形，伸手捂住胸口，闷哼一声，吐出一口鲜血来。

“阿翘！”他惊呼医生，只因秦翘撞飞他后，飞快的闪身，消失在院子里。

他立即追了上去，两道人影，一前一后，快若闪电般消失在小院里。

院子里的吃瓜众人纷纷被眼前的一幕惊呆，一切发生在一瞬间，他们还来不及反应，秦翘和萧北七就已经飞出了院子。

“哥哥，小姐不会有事吧？”华春拉着华墨的袖子，害怕且担忧的问道。

华墨低头看华春一眼，眼神中也有着担忧，虽然来到这里不久，但因为秦翘的原因，他和妹妹终于不用再受人凌辱。

秦翘给了他们兄妹二人遮风避雨的地方，他们自然不希望秦翘有事。

“小姐她……一定不会有事的。”安慰华春的同时，华墨也在自我安慰。

院子里的人都因为秦翘的原因，摆脱了过去不好的生活，重新开始新的生活。因为秦翘，他们团结在一起，这一处小院，越来越有家的味道。

如果她出事……岑月不敢继续往下想，她转头看向刘勋，“刘公子，你和我们小姐过去就认识，她……刚刚追出去的那个男人，他可信吗？还是，我们应该赶紧去报官？”

“我们再等一等……”刘勋看一眼漆黑的天空，“天黑之前，若是秦姑娘还没有回来，我们就去报官。”

他们并不知秦翘的异样，所以才会这样说。

秦翘离开小院后，一路上施展轻功，用极快的速度，快速的屋檐上起落。她的轻功本就出色，又是神志不清的情况下，速度更快。

似有股力量在背后操控着她一般，吸引她往某个方向而去。

而后面紧紧追着秦翘的萧北七，在一个拐角处忽然被出现的黑衣人阻拦，他与黑衣人过招的时间，秦翘已经连续跃过了几个屋檐。

他大怒，一掌拍飞了黑衣人，来不及查看黑衣人的身份，他快速的往秦翘消失的方向追了过去。

暗中保护秦翘的羽翼赶来，与受了伤的黑衣人打了起来。黑衣人挨了萧北七一掌，再遭遇羽翼的强势攻击，不过几招就招架不住。

羽翼正要擒住黑衣人，暗处忽然有人射出暗箭，逼着羽翼松开黑衣人。等羽翼躲开暗箭，那受伤的黑衣人已经被同伴救走了。

黑衣人似并不像与羽翼正面冲突，救下同伴后，就快速的撤退。羽翼见状，立即想要追上去，暗处却接连射来暗箭阻拦羽翼的离开。

羽翼避开暗箭后，往射来暗箭的方向看了过去，随后施展轻功藏在暗处，准备潜伏过去，抓住射暗箭的人。

与此同时，秦翘在一条僻静的小巷子里停下。巷子的尽头，一身穿黑色袍子的男子正收起唇边的玉笛。

这是一枚十分精致短小的玉笛，大概只有人手掌那么长。男子将玉笛收起来藏进了袖袋中，然后隐入暗处。紧接着，暗处走出另一人来。

此人披着狐皮披风，帽檐罩住了他的半张脸，借着月光，能勉强看清他微微弯着的唇角，邪魅且漫不经心。

男人几步走到了秦翘跟前。此时的秦翘，是失去神智的，她宛若木偶一般站在那里，一动不动。

秦翘出来前，正与大家围在一起吃火锅，身上并没有穿太多衣服。男人伸手握住秦翘的手，“怎么穿这么少就出来了？冷吗？”

秦翘不答，宛若木偶一般站着。男人并不介意，伸手解开自己身上的披风，披在了秦翘身上，并给她系上了带子。

“天气太冷，你可要照顾好自己。”解下披风的男人，长发入墨及腰，明明是冬天，他却只穿了一件灰色的宽大袍子，夜风吹动他的袍子，将他宽大的袖子吹得鼓起来，随风舞动。

男人的脸上，戴着一张银色的面具，他浅笑着，勾着唇色极淡的唇瓣，伸出一只手，抚过秦翘嫣红的唇。

“翘翘，你太不自重了！怎么可以让别的男人，如此轻易的靠近你呢？”他手下的力道加重，似要将秦翘唇瓣上萧北七的气息狠狠擦去。

忽热，他的手腕被一只手抓住，男人一惊，刚刚看清抬手的人是秦翘，便遭到秦翘另外一只手的袭击。

他侧身，险险的避开，另外一只手依旧被秦翘狠狠的拽在手心里，他都能感觉到自己的骨头在寸寸碎裂。

男人向来波澜不惊的脸上，出现一丝慌乱，他立即出手，击打秦翘。发现秦翘的瞳仁依旧是白色的，显然还是被控制着，为何她会忽然出手反击？

“小瞳，怎么回事？”贺兰青阳快要招架不住失去神智的秦翘，这样的秦翘，不管是速度和爆发力，都是惊人的。

以往，他往往要用尽全力，才能与秦翘打成平手。倒不是秦翘的武功招数多么厉害，而是她的内力十分惊人，根本就不是她这个年纪应该拥有的。

也不知宋祁那个老匹夫私下里到底传了多少年的内力给秦翘！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840666"  chaptername="宛若木偶">加入书签</a>
</div>
