    第2184章异想天开（二）

    “吴童既然不买我家房子，那她怎么会说出早晚住进我家的话？”卢筱筱疑惑的朝方丹问道。

    方丹听到卢筱筱的话后朝四周看了看，她见四周没有人，才小声的开口道：“吴童看上你哥了，她只要嫁给你哥，不就可以住进你家了。”

    “吴童认识我哥？”

    “这个我就不清楚了，不过看她那个样子，应该是认识的吧，不然怎么敢说出嫁给你哥的话。”

    卢筱筱听完方丹的话后在心里给张旭记上一笔，然后朝方丹道：“我家到了，就在那。”

    “我知道，这条路我经常走。”

    “我去开门，你稍等。”卢筱筱说完话后从包里掏出钥匙，然后把院子的门打开。

    方丹在卢筱筱拿出钥匙打开院子的门时，她就知道卢筱筱是真的住在东街八十八号，于是她朝卢筱筱道：“跟我回去领粮本吧。”

    “你不进去看看？”

    “不用了，你既然有钥匙打开院子的门，就证明你住在这，不用进去看了。”

    “哦。”

    “快把门关上吧。”

    卢筱筱听到方丹的话后点了点头，然后就把院子的门关上。

    “你这是要去哪？”张旭回到家门口的时候看到小丫头正在锁门，就朝小丫头问道。

    卢筱筱被突如其来的声音给吓了一跳，不过她很快就反应过来了，然后转过身朝张旭看去。

    正当她想告诉张旭说她去哪时，她就想到了之前发生的事，顿时就没好气的朝张旭道：“去领粮本。”

    “你怎么还没有领到粮本？”张旭皱了下眉头问道。

    “还不是因为你，不说了，我要去领粮本了。”

    “我和你一起去。”

    “不用，我很快就回来，你在家等着，别跟过来。”卢筱筱说完话后就和方丹一起离开了。

    张旭看着小丫头离开的背影刚想追上去，可是他想到小丫头刚才说的话，他就把迈出的脚收了回来。

    “你哥长得可真俊，难怪吴童会说出那样的话。”方丹走了一段路后朝卢筱筱道。

    “呵呵……长得是挺好，就是太会惹麻烦了。”

    方丹听到卢筱筱的话后一开始还没有反应过来卢筱筱话里的意思，不过她很快就琢磨出来了，于是她笑着道：“别人巴不得自己长得俊，你这是得了便宜还卖乖。”

    “方丹同志，我可没有得了便宜还卖乖，我说的都是真的，吴童同志就是典型的例子。”

    方丹听到卢筱筱的话笑了笑，没有再说什么，因为她觉得卢筱筱说的还挺有道理的，于是接下来的路程两人沉默的一句话没有说。

    吴童在看到方丹带着卢筱筱走进街道办事处的时候，她立马就走上前朝方丹道：“方丹同志，卢筱筱是不是说慌了，她根本就不住在东街八十八号。”

    “卢筱筱同志没有说谎，她确实住在东街八十八号。”

    “怎么可能，明明东街八十八号住的人是张旭，怎么会变成卢筱筱。”吴童不可置信的道。

    卢筱筱听到吴童的话后看了眼吴童，然后朝吴童问道：“你认识东街八十八号房主？”

    (本章完)

