    “不！！！”

    在这突然的一击之下，本来以为自己可以靠着自己的石头身体免疫这一次攻击的亚哈里因，就惊恐的发现自己现在的这具身体出现了不可磨灭的崩溃。

    如果说是平常的时候，哪怕是星灵的武器也只不过是能够崩碎他的土石身体而已，他可以随时在这满是沙子的地方，吸收那些砂砾将自己损坏的地方修补回来。但是，这一次却不一样了，他被亚托克斯攻击到的地方永久性的‘死去’了！他就算用自己的魔法去修复那些地方，也不过是在浪费自己的精力罢了。

    这让他异常的愤怒，因为这个身体是他好不容易才弄到手的。如果损坏了的话，他就更难出现在这个世界上了，而被他逃走过一次的星灵，这次将会把他用更加严密的手段封印起来。下一次再出现在地面之上的时候，就不知道是什么时候了。他不想那样，在知道亚托克斯有方法回归原本身体的现在，他就更加不愿意被封印起来了。

    他忍不住的出现了懊悔的想法，他当然知道亚托克斯的力量远超于他，而且暗裔之间的争斗也根本就是家常便饭，就算对方是自己曾经最仰慕的一位天神战士，他们两个之间也不存在和平相处的可能。但是它太相信自己的这个身体了，太相信自己的魔法了，也太相信自己在这数千年以来的进步了。所以他就仗着自认为的武力免疫的身体，来到了亚托克斯的身前。

    而且，他还相信着亚托克斯的心中还有天神战士的荣耀。事实上，就算他们在那个暗裔之间不断厮杀的时代，暗裔之间也都有着‘体面’的存在。就算局势再怎么变化，又有什么仇恨，在死斗之前都会做出符合他们身体的礼仪，并且说出自身的意志，然后再进行暗裔之间的神圣战斗。所以他知道遭受重创的时候，都没有想到亚托克斯会这样

    但是，仅仅如此的话还不能够让他感觉到惊恐，让他感觉到惊恐的是，亚托克斯的这一剑不仅重创了他的这具身体，而且他的力量也开始侵蚀自己的身体，让自己这具身体的活性不断的消失！就像是那些……

    “亚托克斯！你难道想要！”

    他的话还没说完，他的那张出现了一个大口子的石头大脸，就被身形暴涨的亚托克斯抓住，然后狠狠的砸在了沙土当中，然后将他手中的剑狠狠的钉在了这个石头人的脖颈之上，仅仅一件就砍断了它的半个脖子，并且全身都开始出现明亮的红色裂缝，一缕缕灰暗沙子也开始从它身体上的这些裂口流出来。

    而对于它的咆哮，亚托克斯的反应却相当的平静，他看着那个不断想要挣扎着站起来的石头人，面色异常阴沉，被他死死的封印在身体当中的李珂，甚至察觉到了他的一丝悲伤。

    “我没什么不敢的，亚哈里因，你太大意了，也太信任你所记忆的过去了。但你要明白，我们已经变了，所有东西都变了……”

    话音刚落，他的剑就刺穿了这个勉强站起来的石头人的身体，让它身上的裂缝不断的放大，从其中发出的光亮也从红色开始变成了白色，那些裂缝当中流出的沙子也越来越多，就仿佛这些是这个石头人的血一样。

    “但…这……不应该……是我们……的命运……也不应该是你……”

    然而就算是身体不断的崩溃，这个石头人的也依然说出了自己的话，但是很可惜，在他说到亚托克斯的时候，亚托克斯背后的翅膀猛然的张开，一股强大的力量瞬间吹飞了还在在周围观望的莎拉一行人。而困在亚托克斯体内的李珂也终于在这一刻挣脱了亚托克斯的控制，在一瞬间将自己的生命力灌输到了脚下的那些树枝当中，让他们在半空当中接住了被吹飞的莎拉她们，没让他们直接摔死在沙漠之上。

    而在这种极限的时候，他还没有忘记用‘通灵者’的能力，将自己想要说的话告知了这几个完全不够格参加这场风波的几个人。

    “快跑！我晚点去找你们！”

    这是他这短短一瞬间所能够做到的一切的事情了，而全力爆发的亚托克斯也在下一瞬间粗暴的夺走了身体的控制权，然后一股庞大的力量就瞬间贯穿了天空与大地，而红色的力量也遍布了他的周身。是的，这才是他的力量，如果他想的话，他随时可以扭曲李珂的血肉，将其塑造为暗裔的形象，并且不用李珂给他输送一分一毫的暗裔之力。这样的力量才是他一直以来所隐藏的力量，他所欠缺的，只不过是一个能够让他使用这种力量的躯体而已！

    但是李珂那一瞬间的挣扎却也给了这个叫做亚哈里因的石头人机会，让他说完了它想要说的话。

    “…的命运。”

    说完这句话，亚托克斯就从剑上释放出了一发血红色的光炮，而被他所贯穿的这个巨大的石头人也就在这阵光炮之后，被裂缝笼罩了全身。彻底的变成了一堆散落的流沙，而亚托克斯的剑身上，也随着流沙的消散，从而显露出了一把和他的剑十分相似的剑。但是现在，这把剑的剑身已经被亚托克斯的剑身贯穿了，所以才没有随着石头身体的崩溃而倒在地上。

    亚托克斯沉默了很久，直到这把剑上的红光快要消失，他才将这把剑从自己的剑身上拔了出来，并且狠狠的刺进了身体，在贯穿了自己心脏的同时，也贯穿了被隐藏在他身体内部的李珂的心脏。这样的重创即使是他也没办法无视，他从容，但是却又踉跄的跪倒在了原地，然后用自己的剑身在黄沙中支撑起自己的身体之后，才低下头，让他血红色的双眼失去了猩红的光芒，并且对李珂发布了他的命令。

    “吸收它的力量，凡人，然后为我重塑身体。”

    他说完之后，稍微顿了一下，将自己的翅膀收起来的同时，也对完全不想动手的李珂，说出了他上一句话的补充。

    “你为我重塑身体，或许还能够让我死在某个星灵的手上，但是如果你不这样做的话，我就会把所有和你有关的人都杀光。”

    李珂知道他这次说的是实话。

    大实话。