    这一日是燕宸朔家的小团子满月，借的却是纳妾的名义在府中摆酒席，虞玦和燕宸曦接到帖子一同前去参加，谁曾想到方才到府邸门口正巧与恒安王府的马车碰上了。

    恒安王妃和金绮华母女二人同时从马车上下来，来势汹汹，面色不善。

    毕竟宁王府与恒安王府有婚约在先，若非是燕宸朔受伤，燕宸朔和金绮华两个人早就完婚了。谁曾想如今这般变故，两家婚约无限延长不算，燕宸朔竟还未成亲便弄出侍妾有身孕这样的丑事。

    这不是将恒安王府的颜面往地上踩么！

    景安帝那里现如今一天糊涂一天清醒的，恒安王谏言了此事，却没想到燕宸朔早入宫了一日，和长公主都通了气。

    “这事确实宁王做的不厚道在先。只是那侍女是宁王身边的人，入京没有婚约之前便有了身孕，一直瞒到六个月瞒不住了才道出实情。虽那侍女出身卑微，可如今朕膝下子孙单薄，这个孩子，是朕第一个皇孙……”

    话说到这里，景安帝长叹一声。

    皇室之中子嗣单薄是他的心病之一。

    他膝下几位皇子，东宫太子是最早开府的，他生性风流，皇后又溺爱，后宅中姬妾都不像话，竟没有一个平安剩下哪怕是庶出皇孙的。去年与庞玉芝成的亲，总算是正经的娶了妻了，只是他们夫妻二人感情不和，到现在一点消息都没有。

    其余几个皇子，除了燕宸曦外单薄的单薄，残缺的残缺，到如今他临近暮年，竟还没享受到怡孙之乐。却没想到第一个有消息的，竟是最为孱弱文静的燕宸朔府里人。

    放下其它的不提，这个孩子景安帝定是要护着的。

    金博文深知圣意，见景安帝这么说，心中顿时凉了一大半。

    燕氏子嗣单薄，这是皇室唯一的血脉，就连那些最注重礼法、站在恒安王府这边的老臣也都劝恒安王忍一忍。

    “宁王殿下毕竟是王爷，有些风流些也无伤大雅。到时候，他娶了王妃，再寻个由头将那侍妾给赐死便是。”

    金博文面沉如水，心中怒意滚滚！他自认为运筹帷幄这么些年，此时竟有一种感觉，他们都被燕宸朔给耍了！

    他们费尽心思，将燕宸朔从并州调遣回上京，为的只是区区一个宁王妃的位置吗？不，他们要成为第二个庞氏，甚至要胜过庞氏！

    将来的皇后只能出自于金氏，第一位皇长孙，也只能出自于金氏……、

    除了朝中的那些恩怨纠葛之外，此次燕宸朔身边侍女有孕，又如此大张旗鼓的在上京设下摆下酒席，无疑是甩了金绮华一个响亮的耳光。

    她本是上京最为得意、受宠的红萼郡主，屈尊纡贵嫁给燕宸朔，却被她如此作践，如何能忍！所以当恒安王妃决意在今日来给宁王府一个下马威，为金绮华讨要一个公道的时候，金绮华不顾恒安王妃的反对也跟着来了。

    却没想到恰好在宁王府的门口遇到燕宸曦和虞玦。

    此时两个人稍晚一步，燕宸曦先从马车上下来，然后伸手从车厢内将虞玦扶了下来，如此自然熟练。

    金绮华不敢置信的看着燕宸曦，他可是权倾朝野令人闻风丧胆的祁王殿下啊，她心目中的英雄，怎能做如此奴仆才能做的事，伏低做小的当众讨好虞玦呢？

    虞玦扶着燕宸曦的手下了马车，蓦地觉得像是被什么狠狠扎了一下，顺势看去，正好对上金绮华如针刺般的目光。她下意识的想要缩回手。

    却没想到燕宸曦却误解了，还以为她在为昨晚的事生气呢，昨晚……他确实过了些，小姑娘折腾到后来都哭了。

    祁王殿下自知理亏，直接伸手将她从马车上半抱了下来。虞玦呆了会儿，见宁王府门口不少人都看着他们，羞的连脖子都红了，狠狠瞪了燕宸曦一眼，低头走进去。

    燕宸曦倒依旧是一派清冷的模样，碍于他的威严，纵使二人举止亲密了些，旁人也只敢偷偷的看，暗地里不由得羡慕道：“祁王与王妃二人新婚燕尔，感情真好啊。”

    这样一番话，更是让金绮华的心如同在油锅里滚了一早。

    他们越是亲密无间，琴瑟和鸣，越发衬托的她狼狈不堪。

    如果没有虞玦，祁王妃的位置只会是她的……

    燕宸曦眼底的宠溺爱护，上京贵女们羡慕的眼神都会是他的，她又怎会，成为上京的笑柄。

    越想越魔怔，金绮华觉得，这一生她若是得不到燕宸曦……是绝对不会甘心的！思及此处，心中的妒恨倒是将对燕宸朔兴师问罪的心都冲淡了。

    燕宸曦并没理会站在门口的这一对母女。

    除了在虞玦面前，他性格一直这么冷淡，若非是看在长公主的面子，今日连宁王府他都不会来。

    却不曾想到他不欲理会这些人，恒安王妃却不是个省事的主，她瞧着燕宸曦和虞玦，眼底沉了沉，嘴角勾起了一抹讥诮的笑问道：“这不是祁王和祁王妃么，怎么今日也来这里了？”

    她出身江南望族，是恒安王的发妻。这些年恒安王风流成性，但她依旧在恒安王妃这个位置上坐的稳如泰山，可见她的手段。

    此次前来宁王府，恒安王妃分明是带着怒意的，虞玦见她来者不善，不想在门口多生事端，笑道：“今日是收了宁王殿下的帖子，所以前来喝杯喜酒。”

    “祁王妃倒是不计前嫌。”恒安王妃冷笑一声，看着燕宸曦道，“对了，想必祁王殿下还不知道吧。您在宗人府关押的这些时日，祁王妃为了您东奔西走，劳心费神的，竟还亲自来宁王府照料不分昼夜的照料了宁王好几天，宁王殿下这才好转，祁王殿下方才从宗人府平安放了出来。今日宁王府有如此喜事，难怪祁王妃和祁王殿下亲自前来道贺呢。”

    此时门口除了宁王府的下人之外，还有为了巴结宁王得了消息前来宁王府道贺的官家夫人小姐，正在这里停马落轿。

    恒安王妃此言一出，众人神色各异，就连虞玦脸色也微变……

