    二人分别多时，此番重聚自然得好好庆贺一番。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    马车到谢府大门前停下，谢慎和王守仁先后跳下马车。

    “得知守仁兄要回来，我备下一份酒席，咱们二人当是一醉至天明。”

    谢慎心情大好，拉着王守仁便进了府中。

    二人一路穿堂过院来到后宅园子里，谢慎笑道：“最近府里请了一个余姚厨子，炒的菜都是浙东口味，一定合守仁兄你的心意。”

    王守仁闻言大喜。

    他在松江府华亭县主政期间，最郁闷的便是菜肴不合口味了。

    虽然松江府距离绍兴府并不算太远，但两地菜肴口味相差之大实在叫人难以接受。

    作为一个土生土长的余姚人，王守仁甚至觉得松江府的菜品比京师的菜肴还差些。

    故而堂堂的百里侯只得经常从余姚人在华亭县开的酒楼叫菜，虽然味道淡了些，但总比松江府本地厨子做的好。

    此番回到京师能吃到地道的余姚菜，王守仁别提有多高兴了。

    谢慎与王守仁坐定，热菜冷拼66续续的端上来，二人一边饮酒一边吃菜，仿佛又回到了十几年前。

    还记得谢慎初见王守仁时，二人都是青涩不已。想不到十几年过去了，二人的身份地位都生了巨大变化。

    王守仁成了炙手可热的钦差，而谢慎更是年纪轻轻当上了内阁大学士。

    如果不是亲身经历，便是谢慎自己都不敢相信。

    王守仁酌了一口黄酒，笑着打趣道：“四明啊，你现在连三十都不到就做到了群辅，照这个架势将来还要在内阁干上大几十年，也不知陛下会不会怕你把他吃穷了。”

    谢慎翻了一记白眼，没好气道：“守仁兄怎么去了一趟松江，人都跟着变得油滑了许多。”

    “哈哈，愚兄可不会像你那么恋权。愚兄还想着早些致仕到四明山里建个别院，潜心修学呢。”

    “你可不能撂挑子不干啊。”

    虽然知道王守仁这多半是玩笑话，但谢慎还是下意识的说道：“眼下我能够掏心窝子的就守仁兄一人。你要是走了，我该找谁商量大计？”

    “先生！先生回来了！”

    便在二人交谈甚欢时，谢旭小跑着来到园子中。

    他三步并作两步来到王守仁身边，躬身作揖礼道：“拜见先生。”

    王守仁欣慰的点了点头：“难为你还惦记着为师。”

    谢旭又朝谢慎望了一眼，得到鼓励后便咽了一口吐沫道：“先生这次回京不会再走了吧？学生还有很多东西想要请教先生呢。”

    王守仁略作迟疑，终究还是点了点头：“这回不走了。”

    这次在华亭县推行新政，王守仁可谓是功劳卓著。

    不论怎么看，他都能稳稳谋得一个京官，还很可能连升数级。

    “你的天资很好，只要勤奋好学些，即便没有为师在身边，也定能有所悟。”

    对于谢旭这个弟子，王守仁一直很看好。一来谢慎这个状元郎就是最好的老师，谢旭耳濡目染下学业想不精进都难。

    二来谢旭确实很有读书的天赋，这样学起来便会轻松不少。

    谢旭脸色一红，不好意思的低下头去。

    谢慎拍了拍儿子的肩膀，笑声道：“听见没有，你先生可很少这么夸人，便是你爹我当年也没有这个待遇。”

    这下谢旭被逗乐了，一边挠头一边道：“爹爹说的可是真的？”

    谢慎白了儿子一眼：“你爹我什么时候骗过你？”

    “唔，儿子还是继续温书去了。”

    谢旭还是很有眼力见的。他见谢慎和王守仁聊得正兴起，不好多作打扰便退了下去。

    王守仁不由得感慨道：“令郎小小年纪便这么懂事，实属难得啊。”

    谢慎咳嗽一声道：“守仁兄可别夸他，这小子不禁夸。你这么说，他尾巴要翘到天上去了。”

    王守仁却是不以为意的摆了摆手道：“做的好了就当夸。”

    “老爷，李阁老来了。”

    便在此时，管家快步走到亭前恭敬的冲谢慎禀报道。

    “李阁老怎么来了？”

    谢慎直是惊讶不已。

    “守仁兄，我们去迎一迎吧。”

    不论于公于私，二人都理当去迎接李东阳。

    ......

    ......

    新政能够推行除了谢慎的极力倡导外，和李东阳的力挺也是分不开的。

    假如李东阳没有明确表态，新政绝不会像现在这样顺利推开来。

    在这件事上谢慎自然是十分感激李东阳的。

    如今李东阳又在王守仁返京时亲自登门，更让谢慎感动不已。

    “西涯公，您老人家怎么来了！”

    谢慎将李东阳让到上位置，恭敬说道。

    “哈哈，四明你在这里吃酒，老夫也想来蹭上一蹭。”

    李东阳云淡风轻的说道。

    谢慎讪讪一笑道：“想不到您老人家也是个酒痴啊。”

    他为李东阳倒了满满一杯酒，又冲一旁的王守仁望了一眼。

    “有西涯公和守仁兄在，人生足矣！”

    “老夫这次来便是想告诉四明，汝道不孤。”

    李东阳接过酒杯一饮而尽，豪爽的一甩衣袖道：“京西诸寺的事情老夫都听说了，妙哉！”

    “不过是运气好些罢了。”

    谢慎作谦虚状：“朝中的事情还是得多倚仗西涯公。”

    “老夫这身老骨头还能撑个几年？”李东阳摇了摇头道：“若不是陛下劝留，老夫真想上书乞骸骨了。”

    “万万使不得。”

    一旁的王守仁连忙劝道：“阁老乃股肱之臣，朝廷若是离了阁老便要乱了。”

    “这朝廷离开了谁都不会乱。”李东阳微微笑道：“无非是干的好些差些罢了。况且有你和四明在，说不定干的比老夫更好呢。”

    这就有些尴尬了，谢慎实在不好接这个话啊。

    “不说这些了，守仁返京是个大喜事。老夫这次一定会保你个锦绣前程。”

    旁人说这话或许有吹牛的嫌疑，可李东阳说这话却绝不会有人怀疑。

    以他的实力要想保一个四品以下的官职给王守仁，根本不需耗费一丝气力。

    ......

    ......