    一股浩浩荡荡的剑意，腾空而起。

    这。

    便是杨如松，港岛风水术法第二人的剑术神通！“想杀我？”

    曹绝山闻言后脸色如常，不仅不怕，反而还勾勒出一抹玩味的笑容：“杨如松，你还是太高看自己了。”

    “港岛风水术士，只分为两种。”

    “一种是李道一，另一种便是我们。”

    “你莫非真以为，你比我先突破化神，你比我排名高一位，便能吃定了我？”

    曹绝山缓缓摇头，目光冰冷：“你太天真了！”

    话落。

    曹绝山手捏法诀，一道通体血红的月牙形玉石悬浮而起。

    几乎同时，对面山头猛然颤动，地动山摇间，一道更加恐怖数十倍的血云冲天而起。

    凝聚出一整座血色巨峰！没错！就是整整一座巨峰，通体由气血精华凝聚而成。

    这，才是曹绝山最后的手段，为了施展此术，他不惜陨落自身，就是为了毁灭杨如松的一切。

    “嗯？”

    杨如松瞳孔紧缩，蓦然抬头看向那座血色巨峰：“锁金关玉，该死，你敢对竹林山龙脉施展秘术！”

    “曹绝山，此术违背风水祖训，龙脉乃风水本源，你敢封锁龙脉，必遭天谴！”

    什么！听得此话，旁边的顾风恒，和其他风水术士，脸色剧变。

    港岛风水术士，最注重传统祖训，因为当年是一位风水祖师爷将传承留下，才有如今的港岛风水界，自成一系，这也是港岛为什么在华夏最先崛起，最先发达起来的大都市！风水祖训：龙脉通灵，大地龙脉乃风水本源，任何人，不得封锁龙脉，违者，天人共谴！轰隆隆！几乎在血色巨峰凝聚的瞬间，竹林山上空风云变幻，雷云飞速凝聚。

    这，便是天谴！龙脉天地共生，此时有风水术士封锁龙脉之灵，天谴必来！“曹绝山，你现在还有退路，一旦被天谴之雷轰击，魂飞魄散，永世不得超生！”

    杨如松冷冷道。

    “天谴？”

    曹绝山惨然一笑：“你截我道运，毁我道基，我坠入幽冥都不怕，还怕天谴？”

    “我这一生，本该与李道一齐名，看你杨如松却夺走我一切，还将污名甩给我。”

    “今日我就算魂飞魄散，也不会让你好受！”

    话落。

    虚空中那尊血色巨峰凌空而来，若是细看，便会发现血色巨峰内部，隐隐有一条暴怒狂躁的龙形身形。

    这，便是竹林山龙脉！“杀！”

    曹绝山目光满是果决，血气狂涌。

    血色巨峰轰然落下。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    天地颤动，挡在曹绝山前方的那道身外化身，直接被轰出数十道裂缝。

    “噗嗤！”

    杨如松喷出一口鲜血，苍老的眸子中，此时布满阴霾，瞳孔中杀意凛冽。

    他现在有些真正的后悔了。

    后悔没有早点击杀曹绝山，而现在自己在铸魂阵内脱不开身，只能让身外化身应战。

    可身外化身，只有他不到一半的战力，又哪里是发狂的曹绝山对手？

    嘭！咔嚓！血色巨峰不断砸下，身外化身眼看着就要崩溃，而宿主杨如松犹如苍老的数十岁一般，气息有些萎靡。

    “杨先生，要不，我们此次放弃，等改日再来重新破阵？”

    萧睿荣迟疑片刻，缓缓道。

    “不行。”

    杨如松断然摇头，目光中满是坚毅：“很快就能破阵了，遗藏内，必有我等神境修炼资源，要想更进一步，唯有靠此地遗藏！”

    说话间。

    曹绝山也没闲着，操控着血色巨峰不断砸下。

    终于。

    “咔嚓——”身外化身轰然破碎。

    几乎在破碎的瞬间，铸魂阵内泛出阵阵光芒，神魂冲击力的威力直接下跌大半。

    尤其是遗藏洞口内，冒出滚滚浑厚灵力，十几株珍惜药材显露在众人视线中。

    其中，便包括了郑家继续的九龙天灵草！除此以外，还有好些灵物化作光芒闪烁，就算还隔着一道虚幻阵法，那股浑厚灵力，依旧让众人心颤。

    “遗藏已开！”

    杨如松眼眸中爆出璀璨精芒，袖袍猛然一甩。

    唰！玄龟幻象低吟迈动四肢，一只大手猛然探出，朝着遗藏入口猛然一抓，十几株药材，包括很多灵物，直接被杨如松摄取。

    “萧谷主，稍等片刻。”

    “容我斩杀那个孽障，再与你共寻遗藏至宝……”杨如松轻喝，话语还没落地，整个人蓦然退出铸魂阵。

    杀意，瞬间攀至巅峰。

    “曹绝山，今日，你便葬身这竹林山吧。”

    杨如松神情淡漠，看向曹绝山的目光，就如同再看死人一般。

    玄龟幻象仰头低吟一声。

    轰隆！整座血色巨峰，直接被玄龟虚托在半空中。

    曹绝山眸光一凛，神魂之力呼啸而出，那块月牙形玉石不断旋转，每旋转一分，血色巨峰就暴涨一分。

    到后面。

    血色巨峰的体积直接暴涨一倍！血色阴影笼罩大地。

    到后面，玄龟承受不住这股压力，轰然溃散。

    曹绝山还没来得及显出喜色，便听到杨如松平静道：“怎么，这样你就觉得稳赢我了吗？”

    “我只想给你一份希望。”

    “然后亲手，将你的希望彻底击溃！”

    最后一个字落地的瞬间，杨如松苍老眸子中，星河流转，光芒暴涨到令人不能直视的地步。

    “踏乾坤，破龙锁！”

    “八门开，断阴阳！”

    杨如松口念玄决，探手朝前方猛然一戳。

    嗡！虚空颤动。

    一道无形气劲直接贯穿血云，所过之处，血云触之则散，不消片刻便将影遁在血云最深处的曹绝山禁锢起来。

    “你噙着必死之心而来，应该，打算最后关头自爆神魂吧？”

    杨如松目光中，噙着一抹藐视。

    曹绝山脸色微变。

    “太幼稚的想法了。”

    杨如松缓缓摇头，嘴角泛出一抹笑容：“放心，我不会亲手杀你，我会让你亲自尝尝魂飞魄散，永世不得超生的滋味。”

    说着。

    他眸光生电，探出干枯五爪朝血色巨峰抓去。

    “嘭！”

    血色巨峰轰然破碎。

    一条虚幻龙脉之灵浮空而出，正要朝着底下大山影遁的时候，杨如松却噙着笑意，手掌丝毫不停，爆出死寂之气朝下方拍出。

    他这是。

    准备掌灭龙脉！ 

