
冰云知道能够驯狼的人，绝对是一个心肠十分硬的人，就像是七叔公一样。他的心肠就硬得像是一块铁，不，或者是一块坚硬的寒冰。

七叔公没有儿女，因为他不愿意成亲，因为他说过女人的泪水会让他变得懦弱的。要成为他的弟子的人也不能够成婚，这就是为什么七叔公到现在还是没有一个弟子传承他的驯狼术。

“呜呜呜……”一阵奇怪的埙声忽远忽近地传了过来。听闻这样的声音，冰云的眼睛马上睁开了，他马上拿过放置在旁边的剑，一副警惕地看着四周的狼的行动。

“大哥哥，什么声音？”长夜也起身了，他看向冰云问道。

冰云把手指放在嘴边做了一个“嘘”的动作，让长夜不要多问。长夜乖乖地安静了。他那双乌黑的大眼睛打量着四周，脸色十分的苍白。

埙声消失了。而伴随埙声消失的，四周的野狼也退了下去，一时间夜竟然恢复了宁静。冰云皱眉头，看来刚才的埙声是驯狼人把狼召集回去的意思。

不过，他可不敢丝毫怠慢，而是又一一地往三堆篝火里添加了木柴，然后看向长夜说道：“没事了。你睡吧！”

长夜还想问什么，可是因为害怕冰云那突然间会变冷的脸，还是选择闭上了嘴边，乖乖地睡觉。

而冰云也回到大青石上眯上了眼睛。就在他半梦半醒当中，他突然间听到有人的哭声，不由睁开眼睛，发现原来是躺在旁边干草上的长夜在梦中哭泣。

冰云深深地叹了一口气，他用手擦去孩子眼角的泪水，无奈地摇了摇头。这个孩子确实可怜，这国破家亡的事情他虽然没有经历过，可是他能够感受到其中的悲痛。实际上，他救长夜的时候，就猜出来长夜的身份了。

能被那么多匈奴铁骑由长城之外的草原一路追杀，一直追到幽州的腹地，他的身份肯定不简单。想来，定然是草原上某个部落的内部发生了叛乱，而长夜的身份应该是某个部落的族长的儿子，或者是王子。

长城外外族战火四起，长城内战火四起，整片大地似乎陷入了一场前所未有的动乱当中。冰云不喜欢战争，他喜欢安宁的生活，可是他知道，有些时候，他所喜欢的东西就是用战争来换取的。

罢了，不想那么许多了。自己是出来游历的，不要想太多，一旦想太多了，那就不好了。

天亮了。

清晨的阳光照射在长夜身上，阳光的温暖使得长夜睡得更加的香甜。而冰云却被阳光弄醒了。早就习惯了少睡的他，此刻微微地睁开了眼睛，等到适应了阳光的亮度，他站了起身，侧头看了一下身边的那两个人，不由摇了摇头。

从这里到溪边不远，只有三丈的距离。冰云来到了溪边，用轻松清洗了一下他的脸，对着水中的倒影来整理了一下他的头发，便起身来了。

肚子有些饿，虽然早上吃烧烤的马肉，会让人有些消化不良，不过现在也没有别的东西可以果脯了。

他笑着回到了放置马肉的那个地方，很是顺利地割下了马的一个后腿，然后去掉了蹄子，拿到溪边清洗了一下，就放到了篝火上烤。

也许是烤肉的香味让那两个昨天晚上因为担心而变得饥肠辘辘的人醒来过来，他们两个人醒过来了之后，首先说话的是长夜。长夜说道：“大哥哥，你起得真早。”

“我昨天晚上没有怎么睡。天色还早，你若是想睡的话，还可以睡。”冰云头也不回地说道。他在专心致志地侍弄着马肉，此刻的他看起来就像是一个厨子一般。

乐青山不知道为什么，昨天晚上只有他和那个年轻人在这篝火旁边，此刻怎么会多了一个七岁大的孩子。他肚子确实很饿了，昨天一夜逃避野狼的追杀，让他的肚子饿得前胸贴后背了，而那个年轻人的药确实很厉害，昨天晚上还全身疼痛的他，今天起身来就感觉到了一种轻松，虽然还有一些微微的作痛，可是看样子已经不怎么碍事了。

“在下乐青山。安喜捕头。”乐青山对烤肉的冰云说道。

冰云并没有回头，而是边侍弄烤肉边说道：“你已经说过你的捕头了。你就叫我冰云。”

乐青山听到这话，不由说道：“冰云兄弟，你昨夜对小弟的救命之恩，小弟永世难忘。”他说着就拱手朝着冰云算是一拜了。

冰云说道：“不过是路见不平拔刀相助。江湖人谁没有遇到一些麻烦的时候呢！”

“大哥，我饿……”长夜闻到了烤肉的香味，他的肚子不由自主地咕咕地叫了起来，叫完了之后，长夜不由脸红了，他终于出声说道。

“恩。马上就烤好了。”冰云说道。

不一会儿，冰云拔出匕首，在烤的泛着油光的马腿上，割下了一块肉，然后用木棍叉着递给了长夜说道：“有些烫，你要小心一点，不要被烫着了。”

长夜接过烤肉了之后，连声说道：“多谢大哥，多谢大哥……”

此刻长夜也不害怕烫了，他用手尝试了一下温度，然后从肉的边缘开始撕咬着这块肉，慢慢地嚼了起来。

看到长夜吃肉，乐青山也感觉到了一阵饥饿，这烤肉的香味确实太诱人了。他的眼睛也冒出了绿色的光芒，可是他的理智却让他忍住了。

“给你。”就在乐青山看着长夜吃烤肉的时候频频咽口水的时候，冰云从马腿上面割下的另外一大块烤肉递了过去，然后对乐青山说道。

乐青山接过烤肉，连声道谢，然后就迫不及待地和长夜一样吃起来了。

而冰云把剩下的烤肉拿了起来，自己也吃了起来。

两个大人，一个孩子，没过多长时间，就把整只马腿给吃光了，只剩下了骨头。也许是饿得太厉害了，乐青山和长夜两个人不由自主地把手上沾上的油迹也给舔舐干净了。

看到他们这个样子，冰云忍不住哈哈大笑起来。他说道：“我还以为早上你们会不喜欢吃油腻的东西，所以才只是烤了一只马腿，我要是知道你们饿成这样，我就躲烤一只马腿了，你们等一下，我就去烤上另外一只马腿。”

听到这话，乐青山和长夜两个人不由说道：“多谢！”

乐青山看着冰云从马身上割下另外一只马腿，然后拿到溪边去清洗，他对长夜说道：“这位小兄弟，听你的口音不像是我们冀州人。倒像是洛阳那边的人，你是洛阳人？”

长夜听到这话，愣了一下，随即说道：“我母亲是洛阳人，我的口音自然就带着一些洛阳的音。”

“冰云兄弟是你兄长？”乐青山忍不住问道。

长夜摇了摇头，他说道：“他是路见不平把我救出来的一位侠士。”

“原来如此。”乐青山不由点了点头。他心里就想说，这两个人的口音完全不同，怎么可能是兄妹，如果只是路见不平拔刀相助走到一起的两个人的话，那就好解释了。

长夜看向乐青山说道：“你为什么被狼追？”

“我昨天晚上追捕一个杀人犯，进了这个燕山，结果就遇到了狼群。”乐青山马上说道。他昨天晚上对冰云也是这样说的，今天自然不能够换一种说法。就算明知道冰云是一个路见不平的侠客，也不能说实话。

这个时候，冰云回来了。他把另外一只马腿放到了篝火上烧烤了起来。

冰云说道：“乐捕头，你的伤虽然经过一个晚上不怎么疼了，可是你从这里走出这燕山的话，以你现在受伤的身体，还是很有麻烦的。万一在路上再遇到什么豺狼虎豹之类的，那你估计就成为他们的点心了。”

听到这话，乐青山的脸色变得有些难看了。他说道：“是啊。不过，我乐青山也不会束手待毙的。”

“我和长夜也要到下一个城镇去。”冰云说道，“我们需要两匹马，还有干粮之类的东西，我想我们可以一起走。不知道安喜离这里可远？”

乐青山马上说道：“不过，我昨天晚上连夜奔逃，也不知道逃到了什么地方。恩，看着太阳的方向，我们只要朝着右手而行，应该能够到达安喜的。”他说着看向了天空太阳的方向了。

安喜在燕山的那边，只要一直往南走，应该就到安喜的。

吃过早膳之后，他们就出发了。一路往南而行。

一路之上，冰云搀扶着乐青山，而长夜则负责那包袱之类的东西。

乐青山说道：“冰云少侠，今天你给我们烤的那匹马是草原上的马吧？十分的健壮，而且我看得出来，这匹马身还有铁甲。应该是匈奴铁甲兵用的。”

冰云说道：“是的。我从匈奴士兵哪里抢来的。”

长夜害怕冰云说出自己的事情，他不由咳嗽了一下，然后说道：“大哥，我口渴。”

“小屁孩，真是多事的。口渴自己打开包袱，里面有水壶。”冰云知道长夜这咳嗽是什么意思，他当下马上朝着长夜瞪了一眼然后说道。

乐青山听到这话，不由愣了一下，随即说道：“匈奴士兵？在幽州怎么会有匈奴士兵的？”

确实如果说鲜卑人，或者乌丸的骑兵在幽州偶尔出现一下，他乐青山还可以理解，毕竟着

“这很简单，草原也乱了。”冰云说道，“草原几个部落之间也相互杀戮了起来。虽然一时间我也不知道草原上几个部落之间到底发生了什么龌龊的事情，不过我想估计不是为了女人就是为了草原水草肥美的地方。草原上的人都是这样的。”

听到这话，长夜忍不住说道：“才不是！”

“恩？”听到这话，乐青山和冰云两个人忍不住看了一眼长夜。

长夜毕竟还是一个孩子，他心思还是不够深沉，他说完这话，发现自己似乎有些说错话了，不由捂上了嘴巴，好一会儿他才说道：“我家就在草原上。我们本来一下生活得十分和谐的。”

“是有一天，匈奴人突然间进攻我们的部落，杀死了我的父母，如果不是父亲的好朋友，保护着我，我早就被匈奴人杀死了。总之匈奴人都是恶人。”

冰云听到这话，不由皱眉头，然后他看向冰云说道：“你是乌丸国的小王子？对不对？你的父亲是勒毕多单于，母亲是夏国的玉善公主是不是？”

听到这话，长夜惊恐地说道：“你是什么人？”

冰云皱眉头，他说道：“你叫我三叔吧！”

“三叔？”长夜不解地看向冰云说道。

冰云非常平静地说道：“大概两年之前，我曾经到你们乌丸游历，当时恰逢你父王在长白山附近狩猎，你父王被一只猛虎追赶，而我恰巧出手把那只猛虎给杀了。就此结交成为了好友，当时我并不在知道他就是勒毕多，他说他姓李，叫李多，直到后来我才知道他是乌丸的单于。他还邀请我到你们乌丸的国都赤山。当时我不愿意结交外邦，所以就此告辞了。”

长夜听到这话，仿佛想到了什么，他说道：“我听父王提起过你，你就是那位打虎英雄，我们乌桓人最敬重的就是勇武过人的英雄。而且你又救了我父王的性命，自然是我们乌桓的英雄。”

乐青山看向冰云说道：“这到底是怎么回事？我记得这乌桓似乎许多年来都是与我们夏国相互交好的。”

“长夜，你是来向夏国求救的吧？”冰云看向长夜问道。

长夜点了点头，他说道：“母亲说，只要我能够去洛阳，舅舅一定会派出人马来驱赶匈奴的，到时候，就可以救我们整个乌桓了。”

听到这话，乐青山苦笑地说道：“只怕很难。如今夏国也是一团乱。王子，看来你的愿望要落空了。”

“不可能！”长夜倔强地说道，“我母后不会骗我的。”

冰云沉默了一会儿说道：“你母后没有骗你，而是如今夏国也遭受和你们乌桓一样的强大的敌人，夏国也是一片混乱，就连你的舅舅也死了。所以……长夜，你的救国计划是没有办法实行的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952132"  chaptername="第三百八十八章：战火（五）">加入书签</a>
</div>
