    方蛰接到简芳华的电话，听她把事情说清楚后，很明确的告诉她：“苏锦说的有道理，我知道你的心思就行了，别想太多。”

    “我就是不明白，这些人是不是脑子有坑，居然对金主下黑手。”简芳华心里舒服多了，但依旧是有点郁闷，她想不明白啊。

    “这个世界上什么人没有呢？可能有的人对媒体比较宽容吧，不像我，小气的很。”人呢，自嘲其实是一种不错的表达方式。

    媒体的事情就这样了，方蛰更关心的是谁偷拍的照片。至于是不是有人怀有敌意，这不是明白的么？做生意就算没有竞争对手，那也要看别人是否眼红啊。有的人就是这样，你赚钱了，就得带我一个，不带，我就得搞你。这种事情太常见了，更别说飞达的对手还不少。

    说起来这种绯闻对一个单身的企业家来说，真没多少伤害力。怎么说呢，雁子的粉丝里头吧，女性占比更高，所以这一类绯闻对方蛰没太大的影响，对雁子一样。

    影视圈就是这样，你红了，我就搞你。黑子多了去了，神仙姐姐是变性人这种谣言都有人信。真不是傻子太多，而是人啊，愿意相信自己看到的东西，自愿被骗。这个世界上有多少人，就有多少罪恶，有多少人，就有多少善良。

    “嗯，我知道了，你什么时候来帝都？”简芳华把话转了回来，方蛰一听就知道她的意思了。想了想道：“等一段时间吧，帝都那边年底肯定是要去的。”

    唉，海王不好当啊。挂了电话，叹息一声，这边赵洁敲门进来汇报，机票订好了。

    方蛰表示知道后，赵洁突然低声道：“方总，再住酒店我能不能一个人住一个房间？”

    嗯？方蛰给了一个我要解释的眼神，赵洁脸红了，低声道：“不行就算了。”

    “行，怎么不行？”方蛰答应了，这不是什么大事情。

    “谢谢方总。”赵洁有点解脱的意思，方蛰挠挠头，看着走开的背影，摸着下巴似乎想到了什么。起身开门出书房，走到波娃的房间去敲门。

    波娃不知到在干啥，等了一会才开的门，方蛰看她面红耳赤的，也没多问的意思：“你对赵洁别太亲热了，人家不习惯。”

    这话波娃听了只是耸肩：“好吧，我明白了。其实我也没做什么，就是摸了几下。”

    个女流氓！呸！方蛰忍着没骂出来，毕竟人家是特殊群体。

    人在米国的云珏很关心希望小学的事情，电话跟那边联系好后，又给方蛰这边来电话，两人聊了一会，方蛰道：“那个事情你想好了么？”

    “先不跟家里说吧！”云珏现在变得没那么强势了，可能是因为身体的缘故，又或者希望方蛰主动提出来。“嗯，注意身体，不行等我年底过去，我们去拉斯维加斯。”

    嗯，这是方蛰的底线了，国内注册是肯定不能接受的，在米国没事。

    “好啊，到时候你可不许耍赖！”云珏很开心，挂了电话，方蛰心说没准拉斯维加斯要去两次，甚至三次，真是啊，男人太优秀了也不是什么好事。很渣男的思维。

    空姐是国内民航的标配了，这个职业现在非常的红火，因为收入高。写小说骗钱的人，没少歪歪这个职业。多年以后，空姐依旧是令人羡慕的职业，方蛰一开始想不明白，后来才明白，这个国家的人均收入而言，空姐的收入并不算低，依旧很有吸引力。

    只有在B乎那个地方，才是人均年薪百万。人在米国，刚下飞机，谢邀。

    看看，全是这个开局！弄明白这个道理后，方蛰也不太上B乎某些板块了。

    再后来，名媛圈内幕曝光，某某地方打卡之类的众筹，这都是能接受和理解的，只是这些打卡族，后来撞上了某游戏圈内的富二代，人家穿着大裤衩下来吃顿便饭，被拍照打卡的鄙视了。移动互联的时代，方蛰看见那些喜欢晒照片的，往往就直接略过了。

    在飞机上胡思乱想，神游天外，很快就到了锦城，飞机餐虽然难吃，方蛰还是吃完了，不想浪费。方蛰肯定是不会承认，他想多看一眼头等舱那位空姐的背影，大，真大。

    下机优先权和专属通道，对于方蛰来说，其实就是为了减少麻烦。

    行李不多，也没托运，一人一个箱子，装了点换洗的衣服。本来赵洁是两个箱子的，跟着方蛰跑了一圈后学乖了，让老板等你拿行李这种事情，做一次就得牢牢记住。

    接机的还是秋月，感觉她整个人都发生了明显的变化，看起来比过去要自信和开朗的多。

    “这是有什么好事么？你整个人都在发光啊！”方蛰见面握手时，调侃了一句。

    “离婚了，解脱了！”秋月的回答让方蛰猝不及防，只好尴尬的笑了笑：“呵呵。”

    秋月似乎需要一个倾诉的对象，所以没能接过行李，嘴上也没停着，继续说话：“结婚差不多一年的样子，一直没孩子。我婆婆整天指桑骂槐的，什么不下蛋母鸡，说的难听死了。我那个前夫屁都不放一个。上次你走后，我偷着去医院检查了一下，我没问题。”

    方蛰只好安静的听着，还面带微笑，这是积累了多少怒火啊。

    “拿到报告没多久，前婆婆又开始啰嗦了，我不理睬他，只是私下里让前夫去医院检查。他不肯去，我也没逼着他，就是表示，别让你妈说话那么难听。你猜他怎么回答的？”

    方蛰很到位的捧哏：“这个啊，我真猜不到，我没这方面的经验啊。”

    “呵呵，他说，我妈妈说的没错啊。听到这话，我把检查报告拍他脸上，然后当晚上就搬酒店去住了，第二天我租了房子，正式分居，找律师办离婚的事情。我也算给他留面子了，没有声张这个事情。你猜前婆婆找到我都说了啥？”

    方蛰听着笑道：“还能说啥？求你别离婚呗。”

    “还真不是这个话，但是她说的话，可把我给恶心坏了。”秋叶说着还做了个呕吐的动作。方蛰眉毛一扬：“还能有多恶心啊？”

    “她说，离婚可以，让我别把事情对外说，免得影响她儿子再婚。”

    听到这话的方蛰也愣住了，这人怎么可以如此的……，没词形容了。

    “我是一刻都不想看见她，所以答应她之后，什么都没要就离婚了。说是家里存款归我，其实家里也没多少存款，就三千块。这婚离了，希望学校也建好了，领导也认可我的能力，上个月我也被提拔了，现在是负责这一块的正科级主任。”

    到了停车场，看见司机后，秋月才算是闭嘴不谈这个事情了。车到酒店住下后，秋月留下接待，让司机先回去。没有外人的时候，秋月才吐了一口浊气，吹动刘海，苦笑道：“这些话我憋很久了，谁都没去说，要不是你来了，我还真不知道跟谁去说，家里父母那边，我都没跟他们说，免得他们着急上火。”

    “你离婚没跟家里说？”方蛰对此倒是很惊讶，秋月摇摇头：“离婚倒是说了，就是说不合适，没说他的身体问题。我后来从一个朋友那里知道，我那位前夫，大概是早就知道着急的身体情况，所以才不肯去体检，这事情前婆婆是不知道的。你说这一家人，一言难尽。”

    “没想过调回渝州么？”方蛰这就是单纯的关心同学了，两人之间没有过去，但毕竟同学四年嘛。秋月笑着摇头：“回去干啥？在这边挺好的，尽管没那么多熟人，但也落个耳根清净。我连单位里的人都没说这个事情，回头找机会调走吧。”

    “调走可不容易，你这个级别，调走去下面的乡镇，年龄上也不能让领导放心啊。”

    “你还挺懂行啊？”秋月说着忍不住嘴角又翘了起来，看起来心情确实很愉悦。找到树洞了，方蛰这个听众扮演的很不错。

    “下面的学校建的如何了？行程如何安排的？我这边只要看到质量没问题，就启动下一轮的学校捐助。”方蛰把话题拉回正题。

    “那还要？这是领导的政绩之一，比我都关心，人在帝都开会呢，特意打电话回来交代我，一定要接待好你。这事情也有上级单位的政绩，毕竟是上级单位跟下面对接的。质量上要被查出问题，谁的脸上都不好看。蜀地虽穷，但这种钱啊，没几个人敢伸手的。”

    一年花两百多万修学校的事情，方蛰是必须要坚持下去的。重生对于方蛰来说是一种意外之喜，心里总是担心着所谓的因果。不做点事情，晚上睡觉都不能安心。

    一开始方蛰是想咸鱼来着，后来渐渐的发现，有的事情不去做的话，真的很对不起重生一回。再后来有发现，一些事情必须去做。

    晚饭后方蛰在洗手间里长吁短叹，菜太辣了，这些年吃的不太辣，居然已经不太适应了。

