    泷之国，一座大瀑布前。

    “约定的地点就是这里了，安静等着吧。”漱石说着，坐到了一旁的岩石上。

    “我不是说了吗？瀑布后面就是入口！”角都全然没有囚犯的自觉，甚至还不耐烦的催促着。

    “泷隐毕竟是把这瀑布当成天然屏障的。”漱石耸耸肩，“这种情况下，我就算知道也只能当做不知道处理。”

    “真是麻烦！”角都皱着眉头，“以你的实力，根本没必要去在意那些弱者的看法！”

    漱石微微摇头，“我在意的不是别人的看法，而是秩序！”

    “秩序？这种东西根本无关……”角都正说着，突然三道身影出现在他们面前。

    “这位就是木叶的漱石特使吧？”站在中间的那人走了出来，介绍道，“我是泷隐村的首领涉谷，对于木叶抓捕送还我村叛忍的行为，我在此表示万分感激！”

    漱石回礼道，“涉谷大人言重了，这是我们作为盟友应该做的！”

    接着，涉谷又介绍了下立于他身侧的两人。

    “我左边这位是我们泷隐的上忍水烟，在不使用英雄之水的情况下，我的实力可能还比不上他呢，右边这位是我们泷隐的七尾人柱力苍耳，他才是我们泷隐的最强战力。”

    角都暗杀初代火影毕竟是在前几代泷隐首领的授意下去做的，他们也担心木叶会和他们算这笔旧账，所以这一次差不多是把村子里的强大战力全部叫了出来，至少在气势上不能输。

    角都在一旁冷漠的看着，“一群白痴！”

    这种阵容连他都感受不到太多威胁，要是清水漱石真有恶意的话，他们反倒是方便对方一锅端了。

    这种情形，简直就像三只绵羊结伴来到狮子面前耀武扬威一般愚蠢！

    正和漱石寒暄的两人皱眉看来。

    “你这混蛋什么意思？”

    “你这叛忍嚣张什么？真把自己当前辈了？”

    角都平静的开口说道，“在这瀑布之后的安逸生活，果然让你们和这个忍界脱节太久了！凭你们三个，也配让他顾忌退让？”

    三人面色微变，“你说什么？我们什么时候有这种想法了？”

    “漱石特使可是我们泷隐尊贵的客人，我们对他只有敬意！”

    角都对此嗤之以鼻，“呵，是不是你们自己心里清楚！”

    “这种事情还轮不到你一个叛忍来置评！”涉谷怒骂一声，然后看向漱石，流露出尴尬而不失礼貌的微笑，“让漱石特使你看笑话了。”

    漱石温和一笑，“涉谷大人不用在意，我当然知道泷隐对于木叶的善意，毕竟，我们两个村子可是在战争中结下了深厚友谊的！”

    涉谷笑容满面，“哈哈，漱石特使说得对，是我闹笑话了。”

    “漱石特使，请跟我来，我们泷隐村的入口便是在这瀑布之后。”说着，涉谷又满脸歉意的看向漱石，“漱石特使，关于泷隐入口的事情还请您回去后为我们保密。”

    漱石还没说什么，角都又忍不住嘲讽道，“泷隐果然还是和以前一样上不得台面，又想争取第六忍村的地位，又舍不得放弃瀑布后面的安逸生活！”

    涉谷听得额角青筋暴起，“给我闭嘴，别忘了你囚徒的身份！”

    水烟也狐疑的看来，“情报记载里提到角都残忍淡漠，应该不像你这样多嘴才对，该不会是抓错人了吧？”

    角都隐晦的抽搐下嘴角，他以前说话少，那是因为敢招惹他的人都已经死了。

    可是现在，他有反抗的余地吗？

    见角都终于不再说话，涉谷这才领着漱石往瀑布后面走去。

    瀑布后面是一洼水池，一眼看不见底，给人一种幽深黑暗的感觉。

    “这水池很深，底下和泷隐村的湖面是相通的，游过去就到了！”

    说完，涉谷便带头跳进水中。

    虽然池水很深，但对于都是忍者的几人来说算不上什么阻碍。

    很快，五人便从湖面上冒出头来。

    周围绿荫环绕，古树参天，到处都是欢声笑语，的确一副世外桃源的景象。

    “漱石特使，欢迎来到泷隐！”上岸后，涉谷颇为自豪的正式欢迎道。

    “这种安逸祥和真是让人羡慕！”漱石感慨着说道，然后又看向村子中心的大树，“这棵大树是……”

    这棵古树实在是过于雄壮了，张开的树冠就像撑起了这片苍穹一样，将整个泷隐村都庇护在树下。

    “哈哈，这是……”

    涉谷正想着如何解释，角都便冷不丁插嘴道，“这是泷隐的神木，每百年都会从中流出神圣之水——也被这个村子的人称为英雄之水！”

    “这混蛋……”见角都随口就把村子的秘密说了出去，涉谷心中暗恼，但也只好说道，“没错，那是神木对泷隐村的恩赐！”

    神木……漱石挑了挑眉，故作好奇的问道，“听说喝下英雄之水的人，体内的查克拉会暴增数十倍？”

    因为某“泷奸”就在一旁，涉谷也不好掩饰，“没错，英雄之水的确可以达到这样的效果！”

    或许是担心漱石觊觎英雄之水，涉谷又赶紧补充道，“但是，增加查克拉的同时也会让使用者的寿命大大缩短，正因为喝下它的人都会像英雄一样用生命去战斗，所以它才会被我们称为英雄之水！”

    “真是神奇！”漱石感慨道，“英雄之水、七尾人柱力、地虞怨秘术，有这三种力量作为支撑，泷隐的未来想必会安稳很多。”

    不得不说，泷隐有七尾人柱力、有英雄之水、有地虞怨秘术，这样的实力和底蕴在小忍村中简直是独一档的。

    甚至在漱石看来，当年泷隐高层派角都暗杀初代火影，未必没有宣示武力，让千手柱间认可他们实力的意图。

    毕竟，最初的五大国就是通过千手柱间那场五影大会确立下来的忍界格局。

    这一点就像漱石前世的五大流氓，确立了世界格局之后，其他小流氓再想挤进去就不是那么容易的了。

    言者“无”心，听者有意。

    三人中唯一没有掌握泷隐秘宝的水烟下意识多看了角都几眼，“地虞怨的能力，应该轮到我来掌握了吧？”

