    (第二更，求月票支援，还有月票的请投给本书，拜谢！

    ……别说那些了，你快点取消任务离开吧，再晚了，那两个家伙回来你可真是跑不掉了！”林飞打断了对方的话。//www.  //

    实际上，小凯也是这么想的，如今收集封印卷轴残片显然已经不可能了，再不走怕是真的会死在这里。他看了一眼林飞，道：“那你怎么办？”

    “我还需要在这里待22个小时，这是强制的任务要求，所以我必须待在这里，刻是你，能离开就快些离开吧！”林飞无奈道。

    小凯也知道时间紧迫，却是赶忙取消了任务。

    取消任务需要十几秒的相应对间，随后，小凯便可以自行返回房间了。

    小凯知道，自己能活下来真的是多亏了这个10级的盗贼，此刻他却是一脸严肃道：“不管怎么样，你如果能活着回去，我绝对会报答你……”

    说完这句话，小凯便传送离开。

    而林飞见到小凯离去，却是快速走到大斧和大兵的尸体旁，道了一声抱歉，将两人的装备扒拉了下来。

    这两人的装备都是打孔后镶入宝石的好货sè，林飞自然不会放过。毕竟，就算自己不取，那个盗贼和德鲁伊也会回来取走，林飞自然是不可能便宜了那两个家伙。

    随后，林飞快速制造出两个镜像，他自己却是拿可一块棺材板纵身跳入了一个葬坑当中。这个葬坑很狭小，棺材板刚好可以卡在中间的位置，将下面隔开一个狭小的空间。

    接下来，在林飞的授意下，两个镜像快速回填泥土，只是片刻便将林飞跳入的葬坑掩埋。无论是近看还是远观，都只会将这里当成一个普通的坟墓，绝对想不到下面还藏着一个人。

    这就是林飞的躲藏计划。

    随后，两个镜像各自进入了其他区域，找了几个怪物自杀，之后整个墓园便陷入了一片半静当中。

    就如同林飞所预料的一样，过了不到一分钟，之前追出去的盗贼和德鲁伊却是又快速折返了回来。

    那盗贼四下看了看，却是怒声道：“两个狡猾的小子竟然敢耍我，我逮到他们必然将他们抽筋扒皮，灰爪，你去四下查看一下，我怀疑那两个小子可能折返了回来，就躲在这个地方。”

    那个德鲁伊便开始四下寻找，而那叫做‘聂’的盗贼’却是走向了大斧和大兵的尸体。刚刚他们忙着追杀对方却是没时间收取这些人的装备现在自然不能落下。本来他和德鲁伊友爪便经常袭杀其他契约者，所以见到大斧和大兵手里那明显是嵌孔镶入宝石的武器和装备，却是眼红不已。

    此外，他们也知道了大斧等人也是来收集封印卷轴残片的，于是更加是起了杀心。

    不过唯一让他们没想到的是，是两个等级偏低的契约者竟然是跑了，而且到现在都没找到踪影。

    等到聂走到大牵和大兵的尸体旁，看到两人身上的装备已经被扒拉的精光后却是怒骂声起。同时也清楚，那两伞契约者一定是躲在这里。

    当然，他也害怕对煮取消任务就此离去但是却知道有一个，12级的新人，谁跑了，那新人都是绝对跑不了的。因为进入第五层的初始任务，绝对会持续一天以上，所以他确定，那个10级的新人还藏在这里。

    接下来，盗贼和德鲁伊便开始天翻地覆的找了起来。

    躲在地下的林飞，可以听到上面依稀传来的叫喊声和脚步声。自从躲在下面后，林飞便知道自己犯了一个错误。

    他在让镜像掩埋自己的时候，却是忘记了清除掉镜像的脚印。若是一般情况下剧也没什么，别人怕是很难发觉僵尸的脚印和契约者脚印的不同。

    但是那个叫做聂的盗贼如此老练狡诈，绝对会发现这一个疏漏，到时候找到自己也只是时间上的问题了。

    不过眼下，林飞也不可能出去抹掉那些足印，只能是另想法子。

    好在，留给自己的缓冲时间至少还有五六分钟，于是林飞绞尽脑汁想着脱身之法。只可惜，他此刻，就算是有什么法子，也是绝对用不上的。

    “这该不会就叫做自掘坟墓吧！”林飞无奈，却是自嘲一笑。

    头顶上的棺材板隔着上面的泥土，所以下面有单独的空间，虽然空气极少，但是只要控制呼吸节奏，躲在这里一两个小时却是丝毫没有问题。

    听着上面的脚步声，林飞继续想着好法。

    他知道，只要对方发现自己藏匿的这个坟堆，到时候，便是自己的死期。

    时间一分一秒的过去，林飞依旧没想出什么法子，却是无奈脚踢了一下下面的地面，结果却是听到了一声怪异的空洞的响音。

    “下面是空的？”林飞脑子里马上泛出一个念头，却是抬脚用力一踩，果然，传来的闷响中夹杂着一些空洞声，脚下还真的可能另有空间。

    这一下，林飞的脑子快速的转动了起来。随后却是用尽力气，猛然一跺。

    就听到轰隆一声，林飞整个人陷了下去。直向下落了三四秒钟才落了地。整个过程林飞是晕头转向，好在他还保持着一丝冷静，所以落地时尽量控制身体的平衡，也没有摔着。

    此刻，林飞才发现，自己竟然是身处一个大的空洞当中，因为拥有夜视能力，所以即便是漆黑不见五指，但林飞依旧是可以视物。

    这个地下空洞不过是五六平方大小，仿佛一口深井。上面是自己落下来的小狭缝。而在这个空洞的一个地方，却还有一条宽约三尺的裂缝，刚好可以让一个人侧身进入。

    到了这个时候，林飞的好奇心也大起。以前他可是从没有听说，在血sè修道院的地下，隐藏着这样一个地方。

    于是，他起身看了看那裂缝，竟然是透过缝隙瞥见了远处一抹光亮。心中猜测裂缝后有出口的林飞，却是侧着身子，慢慢的移进了这个裂缝。

    这个过程说不上舒服，裂缝里面乱石林立，有些地方林飞必须将xiong腔里的空气吐尽才能堪堪的通过。而等到林飞穿过这个地下裂缝到达另外一边的时候，已经用去了十分钟还多。

    裂缝的另一头，是一个巨大的深渊，林飞所在的地方，只不过是深渊边的一个石台。之前看到的光亮，便是石台上一扇石门所发出的。

    深渊下面深不见底，漆黑一片，显然不是一个好去处，所以林飞便将所有的注意力集中到了那扇石门上。

    这石门有四五米高，三米多宽，通体白石打造，此刻散发着柔和的光亮。上面雕刻着许多图案，林飞看了一眼，觉得相当的眼熟。仔细回忆，却是记得自己之前从图书馆里取出的‘堕落者纲要’里’便有类似的图案。

    取出堕落者纲要一看，果然如此。石门上绘制的图案和书上的如出一辙，显然是有很大的关系。

    伸手触碰石门，林飞得到了如下提示。

    “堕落者之门，已上锁，不可使用开锁技能打开！”

    这一点林飞并不在意，毕竟很多任务世界里，有不少的门锁都无法使用开锁技能。好在，很快林飞便从师门的一角看到了一个凹口。

    这凹口呈长方形，尺寸却是和林飞手里的堕落者纲要一般无二。林飞暗道，不会这么巧吧，莫非这堕落者纲要就是开启石门的钥匙？

    是与不是，试一试便知道了。

    林飞将堕落者纲要塞入了那个凹口，发现大小正合适。用手掌将书一推，林飞便听到了：声机关启动的脆响。

    “果然如此！”林飞向后退了一步，看着石门缓缓打开。

    堕落者纲要中所提到的‘堕落者之心”林飞已经确定是可以解开自己‘四翼天使’封印的道具。而这堕落者之门的里面，会不会就有这种道具？

    想到这里，林飞心中狂跳，若是能解开‘四翼天使’的封印’自己的实力将会突飞猛进，到时候出去反杀那盗贼和德鲁伊都未必不可。

    心有所盼，但林飞依旧没有放松警惕。他制造了一个镜像，让其在前面带路，他自己则是潜行的跟着进入了堕落者之门。

    里面是长长的一条石廊，走了片刻，前面的镜像便遇到了两个身穿血sè十字军套装的骷髅。这种怪物，林飞还是第一次遇到，让镜像一试探，只是三四下，镜像便被击碎，而林飞也知道了那两个怪物的等级。25级精英，血sè骷髅兵，血量在2000以上。

    这两个怪物将前面守的严严实实，不干掉它们，怕是不可能过去。本来林飞还在想法子，但那两个血sè骷髅兵干掉镜像后，竟然是嘶叫着向林飞扑了过来。

    当下林飞便知道，自己的潜行，在这种怪物面前没有任何用处。

    后面没有退路，林28只能硬着头皮上了。他再次制造两个镜像，然后将爱丽丝也召唤了出来，如此，可以拖住一个血sè骷髅兵。

    之后，林飞冲向了另外一个血sè骷髅兵，却是直接施展了绝招，火瑞爪。

    轰！

    青sè的5级火焰形成的巨爪直接将血sè骷髅兵吞没，这里的地板当场被烧成了液体。那血sè骷髅兵身上被烧的咔咔作响，血量也在快速的减少。

    。！。