    南冬城面无表情地说：“这是你欠我的！”

    他心里好笑，他让她跟他领证，把他的全部家当都给她，她不肯，现在却跟他提什么增加薪酬，是不是傻？

    卫初心翻了个白眼，就知道他会拿车祸的事说事，真是一次追尾带来数不尽的麻烦！

    她只能在心里暗骂：“黑心资本家！不择手段压榨我的劳动力和剩余价值！”

    开始卫初心觉得七千块钱月薪挺高的，现在觉得自己又当女佣，又扮演他的妻子，还要做他的司机，一身兼三职才七千块钱月薪，也太低了！

    她在金川市做模特的时候，有人向她求婚，开口就说，婚后每个月给她不低于十万块的零花钱。

    南都国际规模也不小，南凌川怎么这么抠门？

    卫初心不知道，南都国际不是南冬城的，他现在领的是年薪，给她开的薪水也是从他不算高的薪水里面给，哪里给她开得起十万月薪？

    当然，按说来，南都国际是南冬城父亲的，他母亲过世了，父亲百年之后，他就是第一顺序继承人，南都国际有他的份，所以他也有用不完的钱。

    但他没把这事往心里去，也没想和外甥争财产，一心想着是在帮外甥守公司，所以他拿的只是薪水。

    他之所以要卫初心做他的专职司机，是想保护她的安全。

    她昨天虽然展示了一点功夫，南冬城还是不放心，怕她被何家和刘明义的人暗算——他母亲和姐姐的过世，他和凌川的先后出事，都说明刘明义极为阴险狡诈，他不能不防。

    让卫初心跟他一起上下班，何家和刘明义总要顾忌一些，不敢明目张胆地对她下手。

    卫初心自然不会想到南冬城是这个用意，她想的是：“真是资本家！开一份工资，要我做三份工作，南都国际之所以能在他手里增长十倍业绩，就是用这样的方式剥削那些员工的劳动力压榨来的吧！”

    厉传奇跟南冬城汇报今天的工作内容。

    他说完后，南冬城问：“今天下午没有什么安排吗？”

    厉传奇点头：“今天下午暂时没安排。”

    “那你通知下去，下午开新闻发布会。”

    卫初心紧张起来，今天下午开的新闻发布会，和她有关系吗？

    与此同时，厉传奇问：“今天下午就宣布您和何艳玲解除婚约，跟卫初萌结婚的事？”

    南冬城点头：“对。”

    卫初心更紧张了，她的心狂跳起来。

    厉传奇又问：“你们还没有领证就宣布结婚，有没有问题？”

    南冬城说：“有问题也必须宣布，不然记者会追问我对她肚子里的孩子怎么负责。”

    厉传奇点头：“好的。”

    卫初心的心里七上八下，她知道那些记者特别擅于扑风捉影，提的问题也刁钻刻薄，南凌川宣布和她结婚了，却拿不出结婚证，他怎么应对记者的刁难？

    一不小心，记者的笔锋就会把他和南都国际打入万劫不复的深渊，那时候南凌川只怕更会恨死她了。

    但此刻她也不知道怎么办，只能希望那些记者们在南凌川的“淫威”下，不敢问过于刁钻的问题。

    厉传奇打电话吩咐下去后，他们继续工作。

    过了好一会儿，卫初心的心情才慢慢平静下来。

    但不久她又开始心慌了，想着找个什么理由回去给妹妹做饭。

    这么远，一来一去加上买菜做饭的时间，至少要两个半小时，找什么借口能离开这么久？

    她不可能直接给南冬城说，她家里有一个病人，她要回去照顾。

    他们一定查过她的情况，知道“卫初萌”坐牢以后，就被叔叔婶婶赶出来了，她只有一个人。

    现在如果她说家里还有一个病人的话，就会引起南冬城的注意，万一他以她“丈夫”的身份，要求一起去看这个病人，那她顶替妹妹的事就暴露了。

    所以对妹妹的情况，她必须严格保密，只能找其他的借口回去。

    想来想去想不到什么非回去不可的理由，眼看时间一分一秒地溜走，她的心里很焦急。

    九点二十了，卫初心越发着急，既百无聊赖，又坐立不安，在办公室里走来走去。

    她晃动的身影牵引了两个男人的视线，厉传奇觉得卫初心在办公室让他们很不方便。

    有她在，南冬城就必须一直装盲人，所有工作内容都要他口头汇报，每一份资料都要他念，他念得口干舌燥不说，工作效率还相当低下。

    他给南冬城暗示，让他打发卫初心出去。

    南冬城也觉得卫初心在不方便，于是开口说：“媳妇儿，我上班的时候你不用一直守在这里……”

    这声“媳妇儿”，让卫初心打了个哆嗦，她抬头惊惧地看着南冬城，心里腹诽：“妈呀！你要不要这么肉麻？”

    厉传奇则差点爆笑，强忍住在心里暗道：“南叔，您入戏也太快了！”

    南冬城假装看不见他们的表情，继续说完：“你可以在公司里随便逛逛，熟悉一下公司的情况，十二点前准时出现在办公室就行。”

    卫初心差点欢呼，这恶魔总裁太人性化了！

    她没敢表露出高兴，规规矩矩地说：“那我出去转转。”

    “去吧。”

    卫初心出去以后，厉传奇哈哈大笑，说：“南叔，您这声‘媳妇儿’叫得太顺溜了，我一下就想起了我爸叫我妈的声音。”

    南冬城笑道：“演戏就要演到位，不然就露馅了。”

    卫初心高高兴兴出了办公室，想马上回去给妹妹做饭，又担心被南冬城发现。

    他刚才只说她可以在公司里逛逛，没说可以出公司。

    她转念又想，他虽然没有说可以出公司，但也没有说不能出公司，她正好抓住这句话的漏洞回去。

    九点半到十二点，刚好两个半小时，她马上回去还来得及。

    于是她不再犹豫，立马跑出公司，骑上共享单车回去了。

    到了家门口，她一如既往敲门，唱歌，喊初初，听见妹妹答应了才打开门。

    卫初萌跑到她面前，吃惊地问：“姐姐，你怎么这么早回来？”

    卫初心一边往厨房走一边说：“我的工作换了，以后回来做饭的时间不确定。”

    “哦！”

