    她们就算家境在富裕，身边认识的朋友再有钱，但是也没有听说过谁送女朋友礼物，出手就是几十万的豪车。

    真不知道这一个个的妹妹们有什么好兴奋的，车又不是送她们的。

    许文看了看几个妹妹一双双的大长腿。

    一张张姣好的面孔上，眼睛都有点红了。

    田夏看着不远处的那辆车，先是一怔，接着纤长的手略捂了捂嘴巴，不夸张的说，真的是喜极而泣。

    她小步快跑过去，打开车门，白皙的双腿轻轻抬起，迫不及待的坐进了车里。

    车内顶灯亮起。

    许文透过车窗清晰的看到了田夏爱不释手的样子，一会看看这个，一会摸摸那个。

    像极了小孩刚得到心爱的玩具的模样。

    周围人的目光，火热无比，全都集中在此。

    许文随便一扫，忽然在不远处看到了一道熟悉的身影。

    身材高挑，空气刘海，一对大长腿俏生生的站立在夜色中，甜美的面孔此刻有些失神的看着许文这里，久久没有动作。

    竟然是肖梦洁。

    回想起肖梦洁刚刚在微信上问自己在哪儿，现在终于知道了她的用意。

    竟然是来找自己了。

    注意到许文的目光，肖梦洁回过神来，表情有些复杂的远远对着许文一笑。

    “许文，我爱死你了。”

    身边一声娇呼将许文拉回注意力，田夏小猫一样的撞在许文胸口，抬起脸，怔怔的看了看许文，随后，当着众人的面，一下子揽住许文的脖子，什么也不管，什么也不顾，就凑过来来了个法式。

    周围不知道谁吹了声口哨，许文已经来不及细看了，鼻尖只剩下田夏香甜的气息。

    黄维听到了自己心碎的声音。

    他知道，自己的青春，彻底结束了，精确到几月几号几时几分几秒。

    眼前的欢声笑语，与自己无关。

    苦笑一声，觉得也是自己着相了，执念太重，不属于自己的，终究和自己无关。

    想开点，说不定自己另有春天呢？黄维只好自己安慰自己。

    感觉心中有些豁然开朗，黄维想了想，觉得自己再待在这里有点多余，便自己一个人默默回了包厢。

    包厢内，空无一人，黄维取出了自己早早准备好的红包，悄悄放在了座位上。

    “我也不白吃你的。”黄维不想被人看扁，看了看许文请他们所有人吃的澳洲龙虾，当然也包括自己的，喃喃自语一声，一切都看开了。

    穿上外套，黄维很低调的从侧门走出，直接离开了。

    既然这里不属于自己，那倒不如重新开始自己的人生。

    停车场上，王思佳心中百味杂陈的看着眼前这一幕。

    路灯夜色下，正亲吻着的两人竟然带上了一点朦胧的梦幻一般的感觉。

    良久，王思佳突然一笑，语气带着浓浓的羡慕，自言自语道，“夏夏，恭喜你，也羡慕你，这一点上，我还真是远远不如你！”

    不知道过了多久，许文抬起头，耳边还有田夏轻柔悠长，略带急促的喘息声。

    “你怎么想到给我买车的？”田夏喜滋滋的问。

    “你不是没车吗？你没车，所以我就送你一辆喽！”许文平静的说道。

    “啊！！！年度最佳情话啊！我也想这样！”

    一旁那个高马尾，好身材妹妹听到这话，修长的双腿在原地蹦了蹦！看这样子是比田夏还兴奋。

    “什么时候我男朋友这样就好了，我没有包，所以给我买一个，我没有车，所以给我买一辆，我没有房，所以给我买一套。”说到后面，这个妹妹的声音都有些变调了。

    田夏听了眉目低垂，眼睫毛颤了颤，竟然没说话。

    听说，不管什么样的女生，只要在喜欢的人面前，才会害羞。

    “所以，喜欢我送你的生日礼物吗？”秋日晚风中，穿着巴宝莉的许文问面前的田夏。

    “太喜欢了！！你知道吗？我恨不得现在就开上车出去兜风。”田夏语气轻快，难掩兴奋之情。

    “你刚刚喝酒了没？”许文问道。

    “抿了一丢丢，太辣了，喝不下。”田夏指了指自己的唇，似乎想说自己的嘴唇不堪白酒的辣度袭击。

    许文别的没看到，倒是看到她的唇水润而诱人。

    “那也不能开，老老实实找代驾吧！”许文一向是遵纪守法的好公民，这一点没的黑。

    “那好吧！代驾就代驾吧。”田夏叹息一声，看向了周围，突然咦了一声，悄声说道，许文，我发现有个很正点的美女一直在看着你。

    许文自然知道田夏说的是谁，一定是肖梦洁了。

    “有吗？”许文笑笑打了个哈哈，将话题一晃而过，“招呼大家进去吧！别再门口影响人家生意。”

    田夏的朋友们带着未消的震撼和惊讶，重新进了海鲜馆。

    临走之前，田夏还是疑惑的看了看刚刚一直看着许文的大美女，秋夜晚风中，那个美女挽着裙摆，已经离开，此刻如果来一张街拍，一定是很美的。

    重新回到包厢，入座之后，大家有些惊讶，才发现黄维的位置空了。

    “这小子去哪儿了？”魏俊嘀咕一声，给黄维打了个电话，众人肉眼可见的，魏俊的表情变化了好几次，最后迟疑的结束通话。

    “黄维，黄维说他有事，就先告辞了。”魏俊喃喃说道，接着像是反应过来一样，拿起了黄维桌上的红包。

    “田夏，这是黄维留下的红包，我看，你还是收下吧！”

    意思很明显，这是不想欠着的意思。

    田夏看了看魏俊手上的红包，没有动作，其他人也看着这一幕，眼神不断交流着，还不断轻轻摇着头。

    你说你走就走呗，非要留个红包，显得自己很傲气或者很有性格吗？

    是，你留下红包这一走，看起来好像是有点硬气，但是这是人家生日哎，这样做也未免太沉不住气，也太不给田夏面子了。

    田夏靠近许文，用眼神询问许文该怎么做。

    “我来吧！”许文点头说了一句，看看魏俊手上的红包，接了过来，捏在手中，随后平静的笑了笑。

    “他不想欠着，那就按照他说的来呗。”

    黄维此举，准确的说是不想受许文的恩惠。

    许文其实真无所谓，请客吃饭，多他一个不多，少他一个也不少，今天是田夏生日，来的都是客。

    但是，如果黄维自己都傲气到不想占一点便宜，许文也不会矫情到连钱都不要。

    实力不讨好的事情，许文可不热衷。

