        马宇就在派出所旁边的一家便利店，买了一些矿泉水、零食之类的东西，付钱的时候临时起意，还拿了一盒杜蕾斯。

        等他赶回派出所，就看见朱成功正带领着几个派出所民警要出去。

        他笑着招呼：“出警啊？”

        朱成功道：“马刑警，李含阳得到线报，说大青山制~毒工厂那边出现了新的情况，让我们赶紧过去。”

        “啊？什么新情况？”

        “具体我也不知道。”

        “那小阳人呢？”

        “她先走了。”

        马宇闻言，刚刚幻想的甜蜜画面顿时全部破灭，赶紧转身往外跑。

        …………

        刘长青打完电话，苗晓曼就跟他说是不是先回去处理一下伤口，那胳膊上的伤，看着都吓人，要是不小心感染了可麻烦。

        他笑着说：“不用了，已经止血了，我弄点草药就好。”

        五分钟后，他就在一处草丛中抓到了几株可以处理外伤的野草，将草叶子摘下来，用矿泉水洗了洗，直接塞进嘴里嘎吱嘎吱咬了起来，等弄成糊糊后再吐出来，敷在伤口上。

        杨钰慧一脸嫌弃道：“喂，这什么呀，这么恶心，你就不怕感染了伤口？”

        苗晓曼也说：“是啊，你抓的是什么野草啊？”

        刘长青道：“放心，那叫止血草，有消炎止血的功效，山里人在外面难免磕磕碰碰，大家都用这个，效果不错的。”

        杨钰慧刚刚还一脸嫌弃，这个时候又说：“真的啊，那给我的脚上也来点，好疼啊！”

        “行！”

        在原地等了好一会，中间吃了一些干粮零食，李含阳终于先赶过来了。

        一眼看见刘长青胳膊上的伤，还有身上那血迹，整个人跟血葫芦似的，当时就一个踉跄，差点在平地上摔倒；随后一个健步冲上来，满脸紧张的拉着他前看后看：“怎么回事，怎么回事啊？你这伤怎么来的，疼不疼啊？你这是，你是要吓死我啊！”

        苗晓曼知道他们的关系，觉得很正常。

        而杨钰慧就感觉惊讶了，这个胸大貌美的女警花，看见刘长青受伤，就像看见自己老公受伤一样，那紧张的神情，比苗晓曼这个女朋友还要夸张；她就偷偷碰了碰苗晓曼，朝李含阳努努嘴，小声问：“喂，她是谁啊？”

        这时候，刘长青道：“姐，我没事，这……是一只野狗的血。”

        李含阳伸手就要拧他，但是又下不去手，道：“什么野狗的血，你当我傻的啊？就是你这只二狗子的血。”

        杨钰慧这才听明白原来两人是姐弟。

        她理所当然的以为他们是表姐弟，或者是堂姐弟。

        “姐，不说这些了！先说说那尸体的事吧，总共六具尸体，已经腐烂了一定程度，容貌是肯定看不出来的了，但是身上衣服还完整，就是在制~毒工厂后面下去的一个悬崖缝隙里面，我怀疑就是那帮人干的。”刘长青说道。

        李含阳点点头：“我知道了，这事我会处理，现在你跟我说说，你的伤哪里来的？”

        说完又看了看杨钰慧，因为她的身上和衣服上也有血，那都是刘长青的血弄上去的。

        苗晓曼开口道：“含阳，这也是我们要报警的第二件事，他们之前遇到了两名持刀匪徒，被推到了悬崖下面去，幸好活了下来。”

        李含阳身体摇了摇，吓的脸都青了。

        搞清楚了来龙去脉，李含阳的那些同事也赶过来了，总共来了八个人。

        至于那个马宇，反倒没有出现。

        李含阳马上叫了两名警员过来，让他们护送刘长青等人下山，去镇医院就医。

        刘长青摇头，说：“姐，你们还是先去处理那件事吧，我的伤没事，回去自己处理就行了。”

        李含阳一口否决：“绝对不行，这是命令！晓曼，你帮我监督他，必须要去医院处理，臭小子，你要是不去，我就亲自押着你去，最多我不查案了。”

        两个女人倒是口径一致。

        刘长青无奈：“那好吧，但是不能告诉我娘。”

        随后，他把那个悬崖下的方位，仔细的说了一遍，这才几个人一起下山。中途又转道去那个小溪边，找杨钰慧的鞋子，可是什么都没找到，也去那个摔下去的悬崖边看了看。

        这一看，当时就把苗晓曼和随行的两名民警给惊呆了。

        一民警瞪着眼睛道：“真是从这里掉下去的？你们俩命是真大啊，回去赶紧烧香拜佛，奉上点香油钱。”

        这个家伙倒是挺迷信的。

        苗晓曼走上前两步，要去看看外面，被杨钰慧赶紧拉了回来：“你别过去，那草很滑的，滑下去就惨了。”

        她那时就是滑了一下才掉下去的。

        苗晓曼咽了下口水，光看看这高度就紧张得不行，起码六七十米啊，两人能活着回来，简直是个奇迹！而一旦出现最坏情况，她完全不敢去想。

        大感幸运之余，她对那两个凶手的痛恨，更是无以复加。

        必须要将凶手绳之以法。

        下山后，看见停了好几辆摩托车，还有电动三轮，青山镇派出所的资金有限，连摩托车都不是标配，这时就由两位民警骑了两辆电动三轮，特意绕开刘长青家，从另一边没什么人的小路，去往青山镇人民医院。

        刘长青脚上的扭伤，经过夏青薇的处理，还有他自己不断用青莲内劲按摩修复，现在已经差不多好了。

        这一点让他感觉非常好，没想到青莲内劲还有如此奇效，将丹田里的青莲内劲搬运到伤处病灶，一种凉丝丝的感觉油然而生，并且青莲内劲根据口诀经脉运转的不同，可以自由转换内里属性；沿着十二正经顺时针产生的是热属性内力，反之，则是寒属性的。

        刘长青血葫芦般的样子，让医生也惊出一身冷汗来，可是经过一番检查，发现除了左手的皮外伤比较吓人，其他都正常，当即开了单子让他付完钱直接去治疗室找护士。

        “我去交费吧，你先去治疗室。”苗晓曼说道。

        反正没多少钱，刘长青并没坚持；这个时候杨钰慧去厕所了，他就先走去治疗室。

        “啊呀——”

        一名年轻漂亮的女护士看见刘长青的样子，吓的惊叫一声，过了两秒钟，盯着刘长青道，“二狗子，怎么是你？你这是去干什么了？偷鸡摸狗被人打了？”

        原来，这人正是刘长青的表姐，崔小兰。

