
　　凯的女朋友被撬了。

　　还是被一个女人……

　　关键是凯利居然同意了，而且还乐颠颠的跟着戴安娜走了。

　　更扯的是，凯利同意让戴安娜训练和监视她，最大的原因居然是因为她那该死的‘超级英雄’癖。没错，自从得知戴安娜经常乔装打扮出去行侠仗义，凯利那颗不安分的小心脏就再也控制不住内心的冲动了。天籁小说网

　　怎么说呢，对于凯利，凯的态度始终比较保守，他不希望凯利在不能完全控制自己力量的情况下，出去cos什么超级英雄。但戴安娜的态度完全不一样，她的确不怎么放心凯利身上的恶魔之力，可既然凯利拥有了这份力量，那就要学会控制它。在戴安娜看来，凯的做法不仅消极保守，而且还感情用事！

　　所以她觉得由自己来监督凯利是最为合理的。

　　凯虽然有点蛋疼，但最终也没有阻止戴安娜和凯利。其实他早就看到了一点苗头，凯利是一个人，而且还不是那种传统的华夏女人，她拥有很强的独立意识，她有自己的想法，她对自己的人生有着自己的看法。这一点凯一直很清楚，上一次凯利向他表达不满，说凯总将她一个人丢在家里。

　　正是因为认识到这一点，凯才会带着凯利去突袭死亡行者。

　　但相应的，凯也只能做到这些，因为他知道有他在，凯利不会有什么危险。他知道自己的个性，传统的大男子主义。甚至他自己都知道，这种大男子主义并不是什么好事，可他性格就是如此，改不了。他总是担心凯利受伤，总是害怕凯利无法处理那些事，同时他又下不了狠心，让凯利在挫折中成长，哪怕是当初训练凯利，凯也没有太过于严厉。

　　既然如此，戴安娜的提议也就没什么难以接受了。至少凯知道，戴安娜绝对不会迁就凯利。

　　这对凯利的成长有好处。总是呆在他的保护之下，凯利或许不会受到伤害，可她的心智也无法得到真正的成长，在拥有力量的情况下，心智却无法与力量匹配，那无疑是一场灾难。

　　希望凯利能够忍受戴安娜那种斯巴达教育吧。（亚马逊人的教育和斯巴达人有很多相似之处）

　　就在凯一个人坐在咖啡馆里胡思乱想的时候，电话响了。

　　“喂，哪位？”

　　“是我，鲍比，现在立刻赶到南岸社区的卡朋特工厂，马修受伤了，情况很糟糕！”

　　凯没想到鲍比会给自己打电话，更没想到鲍比打电话是因为马修！

　　虽然满肚子疑惑，可鲍比不会和他凯这么恶劣的玩笑。

　　“我马上到！”

　　……

　　当凯感到鲍比所说的废弃工厂时，不仅鲍比在，温家兄弟也在。他们自从凯的房子被毁掉之后，就搬出去住了，原本凯打算在城里找一个好一点的酒店让他们入住，结果这两人的案底实在太多了，哪怕凯之前帮助他们消除了一部分案底，可就在他们和凯分开的这段时间，他们再次被联邦通缉，罪名包括但不限于，抢劫、伤人、非法入侵、盗窃、以及几起谋杀……

　　这种情况下，入住那种正规酒店，随时会被联邦调查局的人给盯上。更倒霉的是，这里是芝加哥，虽然治安差，可基础设施比那些小城市要强的多，在这里哪怕是住汽车旅馆也是电脑入录信息。所以越是在大城市，他们的处境就越差。

　　离开了凯的房子，他们只能找一些废旧房屋或者废旧工厂栖身。

　　从这里就可以看得出来，这些猎魔人的日常到底有多窘迫。

　　只是现在温家兄弟的情况也不怎么样，他们两个都脸色苍白的躺在睡袋里，鲍比和卢夫斯两个老的，则一边给他们输液一边给他们进行物理降温，看情况很不妙。

　　“他们怎么了？马修呢？”凯问道。

　　鲍比丢下手中的冰袋，挥挥手让凯跟着他来，他们走到工厂的一间办公室中，在那里有一个冰柜，冰柜中满是冰块，而马修就被埋在冰块之中。

　　“你们……打算冻死他？”

　　看到这个造型，饶是凯这样见多识广的人也有点懵。要不是看到马修的胸口还在起伏，他都感觉是鲍比让他来瞻仰遗体。

　　“是灯神。”鲍比试图解释，可开头的第一句话就让凯差点以为自己听错了。

　　“什么？”

　　“灯神。”

　　“就是阿里巴巴和四十大盗那种，就是那种只要对着傻乎乎的壶搓搓搓就跑出来，没有腿，还可以实现人三个愿望的蓝色皮肤傻帽？你说的是那个对吧？”灯神什么的，估计是无人不知无人不晓，毕竟谁还没看过阿里巴巴和四十大盗呢？凯印象很深刻，那还是是因为小神龙俱乐部的迪士尼动画片。

　　“从某种意义上来说，是的，就是那个。它们的确可以实现人任何愿望，不过是在梦里。”鲍比掰开了马修的眼皮，用手电筒查看了下马修的瞳孔，虽然马修的瞳孔对光线依然有反应，可他的情况却很糟糕，脸色越发糟糕，身体还会时不时的抽动。“灯神，从很久很久以前就以人类为食，通常藏身于较大的废墟或者洞穴之中，特立独行，很少见。它们会通过一种特殊的毒液，让人进入迷幻状态，然后再用法术编织人内心向往的梦境，让人沉醉其中无法自拔，受害者沉醉梦中时慢慢享用受害者血液。”

　　“通常来说，它们的毒液是无解的，一旦中毒就会出现类似于嗑药过度的反应，并且会伴随着高烧，迪恩和萨姆就中毒了，不过幸好，我在一个古书上，找到了一些可以对付这种毒素的办法，他们中毒还不深，用一些解毒剂可以缓解症状，休息几天应该可以恢复。可马修……他中毒很深，不仅如此，他还中了灯神的法术，沉浸在灯神编制的梦境中无法自拔。我试过给他解毒，可收效甚微，勉强保住他的小命，但这也坚持不了多少时间，高烧会要了它的小命。”

　　鲍比一边以极快的动作给马修注射一些不清不楚的药剂，一边给凯科普一下怪物的资料。

　　大千世界真是无奇不有啊。

　　凯看到这种情况，也没说啥，而是马上走过去，查看马修的情况。

　　他的情况非常糟糕，一个人能高烧四十三度而且没死，简直是奇迹，估计这是鲍比的那些药剂起了作用。可这样下去不是办法，毕竟把人放在冰柜里……总之必须赶快进行救治才行。

　　凯试了几个法术，发现都没有效果。甚至连‘毒素移除’都没效，法术的反馈告诉凯，马修根本不是中毒，那个什么灯神的毒液，严格来说应该算一种毒品，可和毒品相比，这玩意就要绿色环保的多，它本身副作用虽然可怕，但只要有解药，其实也就那样，在有解药的情况下，这种这玩意本身对人体危害非常有限，只是刺激大脑释放‘多巴胺’和‘二甲基色胺’（一种致幻剂，大脑可以自然产生）

　　当然，就是刺激的力度比市面上的那些毒品要强的多的多。像迪恩和萨姆，之所以会搞成这样，其实说白了，就是嗨过头了，要是没解药，搞不好就直接嗨死过去，但解毒之后，休息几天就能恢复。

　　这要是被那些毒贩子知道了，这个什么灯神绝对要倒大霉，这么牛皮的毒品绝对是畅销货。

　　但这不是关键，关键在于马修中的法术，那个法术给马修编织了一个他内心最为向往的梦境，这个法术才是造成马修这样的罪魁祸首，那个毒液效果虽然拔群，可在有解药的情况，最多就是小麻烦。真正棘手的是，马修本人中的幻术，以及他本人根本不愿意清醒过来！

　　凯能感觉到马修的精神力现在极为活跃，活跃的不像话，就好像在一台老爷机上运行一款3A大作，显卡和处理器扛不住了！

　　凯大概能猜到他的梦境是什么，马修这辈子，既没什么亲人也没什么朋友，对他最重要的只有两个人，一个是他父亲，一个就是他的女儿，可这俩人都已经离他而去。他会梦到什么，就不言而喻了。

　　这种情况下，中毒反而可以放一放，加大解药剂量就行了，关键是他中的幻术，再继续下去，幻术迟早会要了他的命。

　　凯从来没见过这种法术，居然可以让人在美梦中，渐渐死去。

　　因为没见过，所以完全不知道该怎么解开……现在只能靠马修自己了。

　　凯能做的，就只能使用自己强大的精神力，干扰一下马修的梦境，让他发现那是梦境。

　　至于说，用精神力强行破除幻术，也不是不可以，但要提前做好马修脑死亡、精神错乱、变成白痴等等严重后果，大脑是一个极为神秘的领域，任何一点点刺激都会造成严重后果。反正凯没这个本事。

　　……

　　马修觉得自己很快乐，因为今天是他女儿生日，也是她在学校举行文艺表演的日子，他提前下班，买了礼物，带着自己老爹开车去往学校，准备给她一个惊喜。

　　他已经和学校的老师和同学都说好了，要给她一个惊喜。

　　这些天，他每天晚上都会去学校，布置会场，还要避免被女儿发现。就是为了今天。

　　他老爸最近接到了医院的通知，原来之前他癌症的诊断出错了，医院进行复查的时候，发现他老爹并没有得癌症，只是普通的炎症！医院对此感到非常抱歉，愿意给出赔偿。

　　马修对赔偿什么的一点不在意，只要老爸健康，就是最大的幸运了。

　　加上女儿的生日，他觉得要庆祝一下。

　　可就在开车的时候，车上的车载收音机突然出现了故障，不断发出一些莫名其妙的声音，说什么这个世界都是假的，让他快点醒来。马修没由来的一阵烦躁，他觉得现在的一些人实在太讨厌了，总喜欢说一些惊世骇俗的东西，什么叫做这个世界是假的？

　　不知所谓。

　　下车之后，他扶着自己老爹，走进学校，可在经过一个学校黑人大叔清洁工的时候，大叔突然用一种诡异的语气告诉他，让他尽快醒来。否者就来不及了。

　　马修又气又怕，他想找黑人大叔理论，结果黑人大叔却很正常的和他打招呼，一点没有刚刚的诡异。

　　马修不知道自己在生气什么，在害怕什么。

　　他感觉今天实在太诡异了，可更诡异的还在后面，他在学校碰到了不少人，但时不时的就有人跟他说什么他所看到的，感受到的都是虚假，让他赶紧醒来。

　　马修不明白这是怎么了，可他本能的感觉到抗拒，他甚至不愿意去深究这到底怎了，因为他的直觉告诉他，不要去深究这背后的原因，他承受不住！

　　他和父亲走到了学校的体育馆，今天表演就在这里举行。

　　看着女儿在台上稚嫩的表演，马修那种万年不会有表情的脸上，居然难得露出了笑容。

　　咔！

　　谢幕的时候，灯光突然熄灭了。

　　马修知道自己要行动了。这是他和学校商量好的，为了给女儿庆祝生日，可就在他打算偷偷离开座位的时候，一个男人坐在了他身后，而且黑暗中一切仿佛都禁止了。只有那个男人在鼓掌。

　　马修仿佛明白了什么，他僵硬的扭过头看向那个男人。

　　他不认识他。

　　不对！

　　他认识！

　　他是……他是谁？

　　“马修……梦该醒了。”

　　梦？

　　什么梦？

　　我还要给女儿庆祝生日呢！

　　什么梦？

　　“朵拉·兰！”那个男人只说了一个名字就消失了。

　　朵拉·兰……对，那个被杀害的女人……我发过誓，我要给她伸张正义，那是我欠她的……那些人需要付出代价。

　　男人消失之后，一切都恢复了原状，他捧着蛋糕在父亲的陪同下站在舞台上，女儿激动的小脸通红，在场的所有人都在唱着生日歌，为他的宝贝庆祝生日。

　　马修哭了……嚎啕大哭。

　　他想起了一切，他明白了这都是梦境，一切都无法挽回。

　　原本在欢庆的人群停了下来，女儿原本兴奋的脸庞变得悲伤，其他人也沉默了下来，只留下马修撕心裂肺的哭声。

　　一个男人哭泣，并不值得赞扬，可马修的哭声，却让人如此的悲伤，无人嘲笑他。

　　一只手搭在了马修的肩膀上。

　　马修抬起头，是父亲。

　　“照顾好自己，马修。”

　　马修张张嘴，想要说些什么。

　　可一切开始消失，白色光芒充斥了一切，马修慌张的想要抓住父亲和女儿，可他父亲只是慈祥的笑了笑，摇摇头牵着他的女儿转身走进了光芒之中。

　　马修再次睁开眼睛的时候，自己躺在冰块之中，可他却感受不到寒冷。

　　他捂着脸，眼泪和哭泣声却怎么都挡不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百九十八章：梦境求推荐！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 