    二蛋后背都冒出冷汗了，他深知，高进良带他来，肯定是有意图的，但这意图到底是什么？他也不清楚。

    高进良这个时候，却突然间笑了笑，轻轻地拍着二蛋的肩膀，对着他说道：“二蛋，这几位领导的家乡球队都是我们江南省里面的佼佼者，你说你这一次走的什么狗屎运，连建设县都打赢了，就凭你们现在这实力，也不会是崇阳县的对手，不过你不要怕为难，我们书记的意思就是希望你们摒着公平公正的原则，拿出自己的实力，为自己的家乡争得荣誉而已”

    高进良这话都说到这份上了，他一个纪委书记也不好再追问下去，只是笑着说道：“是呀！小兄弟，高省长所言极是，你们一定要赛出实力，赛出风格，为家乡父老作出自己的贡献呀！”

    二蛋哪敢说话，毕竟他是一介刁民，没有什么文化，只是端着酒杯，很拘谨地先干为敬，只是一声不吭，不敢表达什么，怕说错话，给高进良带来麻烦。

    宴席结束，二蛋陪高进良回家，在路上，高进良笑着说道：“有什么打算没，今天这个午宴，看出点什么名堂没？”

    二蛋想了想，不禁说道：“干爸，这个局是不是有意做给我看的呀！”

    高进良微微一笑说道：“还不错，知道就好！”

    但二蛋就诧异地说道：“我只是一介平民，能惊动这些大领导组个局吗？”

    高进良却是淡淡一笑说道：“这局既是做给你看的，也是做给我看的，只不过就看你怎么想，是想以第一的身份代表我们江南省出战，还是只要进入前三就行了”

    二蛋这个时候愣了一下，对于他来说，想的肯定是第一的身份去参战，毕竟如果以第一的身份参战的话，去京城拿到的展销机会就更多，招商引资的金额自然也就会多点。

    看着干爸那微微一笑，二蛋却是咬着牙说道：“干爸，我明白你的意思了”

    高进良愣了一下，哦了一声，很惊讶地看着二蛋，低声笑着说道：“说说看，你明白了什么？”

    二蛋也不傻，直接试探性地说道：“干爸，我说的要是不对，你得帮我指正出来呀！”

    见到高进良眯着眼睛点点头，他的眼神中还充满着一丝期待，二蛋才咳嗽一声，调整好心态。

    忐忑不安地说道：“经过今天晚上这个局后，我似乎意识到了，就算我要赢，我也得给他们点面子，我想了想，应该打算这样安排比较合适，既然纪委书记老家的建设县被我们打成五比三，那我们打崇阳县就打个平手吧！打兰新县就赢一球，打D组第一名就赢三个球以上，你看可以吗？”

    高进良眼前一亮，感觉这小子还挺有点意思，居然知道就算赢，也要给这些领导一些面子，这确实让他非常的欣慰。

    “可以呀！你小子没有人教你这些人情世故，你还知道这样做，但球场上的事情，并不是你想赢多少就赢多少，记得不，少说大话，多务实”

    二蛋脸蛋一红，尴尬地点头说道：“是的，干爸”

    不过高进良却皱着眉头说道：“你们成为一匹黑马，战胜了建设县，现在目前排在第一名，相信接下来崇阳县不会那么容易让你们战胜，所以好自为之吧！”

    送干爸回去后，二蛋再次返回到了基地，由于喝了点酒，脑袋有点晕乎乎的，所以在基地的办公室一觉睡到了傍晚。

    眼看着明天要跟本组最强对手开打，何冰和单丛喜单独过来找二蛋，在办公室外面等了几个小时。

    直到二蛋醒来后，他们两个才小声地走进来，问二蛋明天的比赛，有没有什么绝招。

    二蛋皱了皱眉头，小声地说道：“如果明天要让你们少进两个球，你们愿意吗？”

    何冰一听，愣住了，不禁弱弱地问道：“领队，这是啥意思，我们打球，不是能进多少就进多少吗？”

    二蛋微微一想，随即摆手笑着说道：“嗯，你说的也对，那就按照打建设县的方法进行吧！你们两个，可千万不能掉链子呀！”

    没有特殊的安排，何冰和单丛喜心里还是有点担忧，因为他们早就知道，崇阳县的队员特别硬气，他们不怕托体能，在战术与技术上，他们更有优势，如果尚武县没有特别的战术或者爆点出来的话，不一定能取胜。

    但二蛋既然说了，这个领队制造了太多的惊喜，相信关键时刻，他会拿出更多的办法来。

    二蛋看到何冰和单丛喜欲言又止的样子，心知他们肯定有所担忧，但二蛋也不是不担心，只是现在他没有办法，一来摸清了崇阳县的战术，但如果突然间改变，这一切会不会出现变数。

    时间到了比赛的那天晚上，七点开赛，崇阳县的队员们个个都无比高傲，有的还朝着尚武县的队员竖起中指，进行赛前的一翻挑衅，这把何冰给气得有点无语。

    但一切都在赛场上见真招，二蛋依然按照原先的办法排兵布阵，上半场开打，这一次尚武县的队员们比上一场发挥要出色，前二十分钟，跟对方半斤八两，一时之间处于拉锯战。

    突然间，对方换上一名身高约摸一米九的小伙子，这个小伙子快速地奔跑上场，接着便接球盘带过人，一系列晃晕眼睛的动作，将尚武县的队员打的团团转。

    五分钟后，他拿着球，一脚远射，只见皮球划破天空，朝着守门员而去，那一刻，只见守门员顺势一跃，但无奈皮球突然间像拐弯一样，进入了球门，一比零。

    二蛋看在眼里，却是急在心里，他发现不妙，这个人好像之前并没有见到过，为何崇阳县会留有这样一个历害的球员，这出乎他的意料。

    何冰和单丛喜的心态也快要崩溃了，因为自从这个球员上场后，所有的局势都一边倒向了崇阳县，场上的局势被他们牢牢把控着。

    半场下来，队员们拼尽了全力，但无法限制这名选手的发挥，根本就拦不住，硬生生被人灌进两个球，以零比二落后。

    中场休息更衣室，何冰气喘吁吁地走到二蛋跟前，轻声地说道：“领队，他们那个10号是个历害的角色，我们防不住，要不还是你上吧！”

    二蛋皱了皱眉头，看到作为队长的何冰都如此乱成一团，这让他很是担忧其它的队员。

    果然，他转了一圈，发现队员们一个个苦丧着脸，没有了斗志，这让二蛋瞬间就感觉到有一股担心。

    回到旁边的小休息室，二蛋看向了易芙蓉，对着何冰说道：“只能这样了，下半场我上去会会这个人，看看他到底有何历害之处”

