
　　伴随着GHQ的士兵倒地，隐藏在东京某处的一名黑发女性忽的睁开眼睛，吐出一口鲜血。

　　“紫夏姐！”身边的小女孩惊呼一声搀扶起名为紫夏的女人：

　　“怎么回事？”

　　“我用来操控尸体的死魂虫被消灭了，而我作为精神连接体也受到了影响。”紫夏脸色苍白道。

　　“是敌对行走者吗？”小女孩低声到道，随后像是想起来什么一样瞪大了如宝石一般的眼睛：“可是我记得死魂虫不是能量体吗？就算被死魂虫控制尸体碎尸万段，死魂虫也不会有事才对。”

　　“对方掌握着远在我之上的能量体，那种能量将我的死魂虫吞噬了。”紫夏深吸了一口气缓解了一下死魂虫消亡对自身的冲击。

　　“可是，你的死魂虫不是B级LV3技能吗？能将你的死魂虫瞬间吞噬……那对方岂不是至少掌握着A级以上的能力？！”小女孩惊愕道。

　　“……”紫夏沉默的点点头：“恐怕是的。”

　　而女孩的声音也引起了其他同伴的目光，在听到对方至少掌握着一种A级能力的时候，目光都不由沉重了几分。天籁小说网

　　在无限领域，并非所有人都像黎赎这般天胡开局，更多的则是C级，D级能力乃至是E级能力开局——他们的处境相比于黎赎要差太多了。

　　而即便是如黎赎这般连续两个世界都有着S级通关评价，各种花销依旧紧张，时至今日都没舍得买一个A级技能升级卷轴，一般行走者就更不用说了。

　　和黎赎相比，他们的开局，天赋，源点与资源差了都不止一个档次。

　　不要说S级能力了，即便是A级能力对于他们来说就已经是做梦一般的存在了。

　　一旁的粗犷男人微微沉默，但很快又强打精神：

　　“这种事情我们早就知道了不是吗？如果敌人没有这种程度的话，我们恐怕也不会如此紧张了吧？”

　　“更何况A级能力……我们这边也不是没有。”另一个黑发少年斜眼撇了身边的儒雅青年略带玩味的道：“我们的队长大人一定有办法对付的不是吗？”

　　“嗯！那是自然。”青年看向少年嘴角勾起一丝笑容温和道，然而隐藏在他瞳孔伸出的忧虑却始终无法消除。

　　A级能力……如果他拥有的仅仅只是A级能力那就好了……

　　“更何况，这本就是我们计划之中的事情——依靠那些剧情中的傀儡来试探其他来到这个世界的行走者。”紫夏沉声道。

　　毕竟，如果考虑到行走者知道这个世界剧情的情况下，那么剧情开始阶段虚空基因组是所有行走者无论如何都逃不开的话题。

　　他们之所以选择用死魂虫控制一部分GHQ士兵为的就是探查情报顺便试探性的强夺虚空基因组。

　　虽然最终的结果让小队成员多少有点惊愕，但终究还是达成了目的。

　　“我们该离开这里了。”小女孩似乎感受到什么脸色一变道：“对方也并不是傻子，我在附近设下的结界被触动，应该是有什么人来了，但不知道为什么我找不到那个人的具体位置！”

　　“他应该是顺着死魂虫与紫夏姐的精神连接追过来了。”

　　在拥有了龙语·五芒星的职业天赋之后，黎赎也掌握了精神元素，尽管他对此道掌握时间尚短并不擅长，但紫夏所掌握的死魂虫的技能等级也并不算高，因此黎赎可以通过双眼隐约看到死魂虫与紫夏之间那无形的链接。

　　“至少拥有一种A级能力且兼具精神系能力……”小队队长眼神闪烁嘴中喃喃有词。

　　尽管连见面都没见面，但通过这短暂的交锋他们已经开始对黎赎的实力与能力进行预估了。

　　小女孩双手触地，嘴中不断说出古老的咒语，神秘的力量化为液体构成魔法阵式，淡淡的光芒之后小队五人消失无踪。

　　“嗯？”

　　察觉到不对劲的黎赎也停了下来，悬浮在半空之中。

　　此前，他通过精神元素察觉到了尸体内部似乎和外部的存在着某种链接，本想着顺着那个链接过来看看情况，但对方的反应也不慢，切断了迅速与尸体链接并进行了转移。

　　不过黎赎本来也就没想着现在就和那些行走者开战，只是试探一下而已。

　　如果对方选择迎战，那么说明对方有自信对付自己，黎赎就会果断掉头跑路，如果对方选择逃离，那么黎赎也可以从中推导出一些别的事情。

　　“首先是实力，他们有很大可能性还没有我强。”黎赎总结道。

　　对于行走者来说，副本世界原住民的威胁往往远不如来自世界之外甚至可能知道剧情的行走者，因此为了保证自身主线任务的进行，行走者往往会在任务之前率先消灭除自己派系以外的行走者。

　　但对方并没有这么做，显然他们心有忌惮。

　　当然这也只是一种可能性，另一种可能则是对方还有一些别的什么计划，为了不节外生枝所以他们没有妄动。

　　“嗯……到底是哪一种呢？”黎赎没有过久的在半空停留。

　　毕竟这个世界有多少行走者降临也还是未知数，哪怕有暗寂在也说不准会被别人发现。

　　黎赎落地之后对于之前假定的两种情况有了决断，既然要假定，那么就要做好最坏的打算，显然对方弱于自身这种想法过于乐观了。

　　“而如果我是他们，我又会做些什么呢？”黎赎思索着，很快也有了决断：

　　“另外两支虚空基因组以及起源之石！”

　　毕竟这个世界虚空基因组不止一支，而在这之上更是还有着启示录病毒的源头，来自于外太空的陨石——起源之石。

　　那才是这个世界的至宝！

　　“啧！我竟然现在才想到这种事情。”黎赎微微扶额显得有些恼火。

　　作为这个世界一切力量的起源，起源之石无疑是最重要的东西，但他缺偏偏将最重要的东西忽略了。

　　但这也不能全怪黎赎，毕竟《罪恶王冠》整部动漫的剧情十分曲折，其中还包括了各种日常等不必要细节，相比起那些剧情起源之石在整部动漫中所占据的比重极低且存在感不高，全程单独出现的时间可能只有几帧，剩下的则都是与存在感更强的樱满真名捆绑出现，让人更多的去想樱满真名而非起源之石。

　　再加上此次降临，黎赎绝大多数心神被主角这一边牵引，这也导致黎赎没有花太多心思在其他事情上。

　　“无名，你把赤冕给我一下。”在想到一些事情之后，黎赎低声对影子中的无名说道。

　　“你要做什么？”无名疑惑道，但依旧还是听从他的话将赤冕从影子中扔出。

　　“分头行动吧，我现在要出一趟远门，无名你去跟上楪祈和樱满集，他们是剧情的重要人物，手里还拿着虚空基因组，可能会引起行走者的觊觎，去保护好他们。”黎赎一边说着一边拿出这个世界的通讯器——个人终端开始操作：

　　“必要的时候你把虚空基因组毁了也没关系，那种东西被樱满集亦或者是恙神涯用了也就算了，如果是落到除他们以外的其他人手里，不用犹豫直接毁掉。”

　　“我明白了！”

　　黎赎难得认真的样子也让无名神色肃穆起来。

　　“那么，回见。”

　　黎赎点开了个人终端的地图，输入大岛后给出了前往那里的路径。

　　他怀里抱着赤冕，动用贤者之衣的力量遁入空间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，139.隐藏在暗处的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 