    第213章 砸你个稀巴烂（上）

    上半区的八强赛虽然过程很爽，但是未免缺乏了几分精彩程度。

    观众们在短暂地回味了一下浩渺宫战队和明德堂战队的强大之后，也是把期待值放在了下半区的两场精彩对局之上。

    下半区第一场比赛：史莱克学院战队对阵昊天宗战队。

    史莱克学院自不必多说，除了上一届斗魂大赛的冠军是被日月皇家魂导师学院夺走之外，史莱克学院就包揽了其余每一届大赛的冠军，其实力和底蕴根本就不需要去过多的宣传或者夸张。

    而他们的对手，万年传承的昊天宗，在突然出世并宣布加入浩渺宫成为其附属宗门之后，不少人猜测其宗门已经没落，不然不可能会依附于其他宗门。

    但很可惜，事实证明，昊天宗一直以来都是昊天宗，猜测其衰落纯粹是无稽之谈。

    下半区八强赛的比赛日如期到来，一大早，史莱克学院和昊天宗便早早地来到了比赛场地之上，双方虽然不会在这个时候起冲突，但毕竟是谁输了谁就要回家的淘汰赛，双方自然不至于还能在这个时候谈笑风生。

    而在史莱克学院这边的视角当中，徐青枫这个家伙却是出现在了昊天宗的准备席当中。

    说他作弊吧，他还真没法替昊天宗上台比赛。

    要说他不作弊吧，他在那帮昊天宗检查魂导器装备的模样，可真是想让人上去给他两拳。

    伴随着观众有序入场，这场万众瞩目的比赛也也要马上打响了。

    因为史莱克学院战队是一号种子队伍，所以他们在比赛形式顺序上做了一下调整，将二二三战法放在了个人战的前面。

    虽然说他们是史莱克学院，虽然说他们的个人实力也相当强悍，但是昊天锤作为大陆第一强攻系器武魂，这个面子史莱克学院还是要给的。

    二二三战法第一场，二对二！

    史莱克学院这边派上的是拥有武魂融合技的戴华斌以及朱露，这个安排也是力求为史莱克学院拿下一个开门红。

    而昊天宗这边，派上的则是除了队长唐昊晨之外的两名魂圣，名字分别是唐文和唐武，而这两位当然不是情侣，而是双胞胎兄弟。

    双方通名，比赛开始！

    伴随着一声虎啸声响起，戴华斌身上的魂环接连亮起。

    白虎金刚变，白虎护身障，白虎魔神变！

    三大增幅类魂技齐出，把戴华斌的身体能力增幅到一个很恐怖的地步。

    虽然说昊天锤乃是强攻系武魂第一，但是戴华斌和朱露的策略依旧是抢攻，不然让对方的乱披风锤法的锤数叠起来之后，戴华斌和朱露这边会很不好处理。

    戴华斌一往无前，气势逼人，而朱露则是化作了一缕黑烟，其敏攻系的幽冥灵猫武魂也是也是敏攻系兽武魂当中的顶尖存在，在其告诉移动的状态下，想要用昊天锤锁定朱露也并不是一件很简单的事情。

    白虎利爪出击，戴华斌直接一左一右同时拉扯了唐文和唐武两个人的仇恨，双爪对双锤！

    而朱露则是宛如幽灵一般，灵动地穿梭在唐文和唐武两个人的背后，依靠速度优势展开攻击。

    面对戴华斌和朱露之间的默契配合，唐文和唐武一开始被搞得我有些晕头转向，但站在比赛台上的两人只要借助着大地的力量，那就有稳住的根基，乱披风锤法施展，锤声一锤锤的响起，节奏感和力量感也在一锤锤当中逐渐攀升。

    乱披风锤法一出，那就是戴华斌的朱露的机会了！

    白虎破灭杀轰向唐文，白虎烈光波轰向唐武，戴华斌抓准时机打出了一个小小的空档，紧接着便是从天而降的白虎流星雨，让唐文和唐武两人在抡锤抵挡的同时还得放着戴华斌有可能使出的武魂真身。

    但其实一上来就气势汹汹的戴华斌才是佯攻的那一个，这一场的主角是平时相当低调的朱露。

    幽冥灵猫武魂第六魂技：万年魂环之技，幽冥附体。

    在此辅助增幅技的作用下，朱露的闪避几率增加百分之五十，自身抗性增加百分之二十，攻击穿刺效果增加百分之三十。

    幽冥灵猫武魂第五魂技：万年魂环之技：幽冥影相连。

    瞬间，朱露的身体幻化成连接在一起的残影，每一个残影的攻击力都会比前一个减少百分之十，一共九个残影。只要被本体命中，之后残影的攻击就无法躲避。

    朱露的速度奇快无比，在戴华斌创造出空档的一瞬间，朱露便连施两大魂技，攻向了唐文。

    而唐文此时也无法躲避了，他的选择只有一个，那就是攻敌所自救。

    一，三，五魂环接连亮起，昊天锤的锤头瞬间膨胀了一倍，同时其上还多出了黑色的光晕，压迫感十足。

    一锤抡出，目标正是戴华斌。

    戴华斌双臂在胸前交叉，同时释放出魂导护罩来抵挡这一锤的威力。

    谁说史莱克学院就不用魂导器了呢？

    这一锤在戴华斌魂导器护罩以及三大身体增幅类魂技的防御下，终究还是没有对戴华斌造成伤害。

    但是一锤不行，还有第二锤啊！

    在唐文被朱竹清魂技攻击的时候，一旁的唐武也选择了跟唐文一样的战术，而多出了一点反应时间的唐武则是释放出了第六魂技：昊天连震！

    一锤轰击到戴华斌的双臂之上，面对这大陆第一强攻系器武魂，戴华斌也是听到自己双臂骨骼的咯吱做响声，不过好在有着三大增幅魂技的存在，戴华斌的双臂还算是没有被敲碎。

    但这一锤落在双臂之后，三道连续的震荡波变在昊天锤与戴华斌双臂的接触点上爆发开来。

    这股震荡波并非魂力的冲击，而是实打实的因为力量而产生的冲击波。

    在这震荡波之下，戴华斌能够感受到自己全身的血肉都在因为这震荡波而发生剧烈的颤动。

    昊天锤，名不虚传！

    而一边，朱露的进攻自然也不仅仅只有这些，身为敏攻系兽武魂魂圣，她单体攻击的手段可以说是丰富至极。

    (本章完)

