    封神过后，洪荒再次陷入平静之中，每人都在忙着各自之事，人间王朝，也都按照原先轨迹在轮转。

    昆仑山，玉虚宫，悟道台中。

    元始翻手取出鸿蒙元始印，这件带着他穿越到混沌的鸿蒙至宝果然如他所料，将纣王封禁于其中，就算他身上带着至宝，也无法穿越出去。

    这也十分正常，此鸿蒙至宝元始如今都没有完全弄清楚，他心中此刻也只有一个模糊的猜测，可能与永恒一界有关，但到底是不是真的，如今还无法断定。现在他能够镇压纣王的至宝，元始并不意外。

    “能够助人穿越万界的至宝，本座很期待。”

    元始心中一动，身形瞬间便消失不见，却是进入了元始印的本源世界之中。

    来到本源世界之中纣王所在之地，这位纣王果然不凡，就算落到如今这个地步，他还是一副淡定的模样，脸上不见丝毫慌张。

    元始身为元始印的主人，自然知晓，纣王刚刚进入此地之时的确是非常慌张，自己的至宝失灵了，不能用，纣王不慌才怪。不过，到底是身为君王之人，经过初期的惶恐、心乱等，如今已经淡定了许多，或者是说他已经看透了许多，知道元始定然不会放过他，就算自己再如何挣扎，也不管用了，便也放弃了。

    这也是元始过了如此多天才进来的原因，他想要让纣王自己想清楚，如今看来，效果还不错。

    “纣王的心态倒是不错，不过，本座此次却不是来看纣王如何高明的。说吧，你应该知道，本座想要问什么。”元始淡淡打量着站在一处群山之巅看着远处的纣王说道。

    “当然，你也可以选择不说，但你应该知道，本座有的是手段可以知道吾想知道的内容。”

    闻言，纣王苦笑一声，道：“天尊所言不虚，自从被抓，朕连自杀都不可以，天尊自然有其他方法知道我所知道的。”

    纣王深吸一口气，道：“天尊所料不错，朕的确是另外一方世界之人。我本是来自一个如洪荒这般的未来世界，但因为得到一件至宝，能够穿梭诸天万界，自此，我便走上了征伐万界的道路。经过一次次谋划与努力，我也是一路上一帆风顺，没想到此次到了这传说中的洪荒世界，却遭如此大难，果然，不能小觑任何世界，特别是这种顶尖的神话世界。”

    “至宝？”元始一挑眉，问道。

    “不错，是至宝，但我称之为系统，它可以通过发布一些任务，助我走上修炼一道。”纣王道。

    “系统？有意思。”

    元始脸上露出一抹感兴趣的笑容，最近他感兴趣的人或者物真是越来越多了。

    “系统如今在何处？”元始突然问道。

    但就在此时，那纣王好似换了个人似的，他的双眼之中突然变成银色，变得淡漠无情，不似人，更像是苍天之眼一般的眼神。

    一道巨大的光柱从“纣王”手中轰出，光柱如一柄巨大圣剑，直接扭曲了空间，穿越了时间，洞穿了规则，时空在它面前毫无意义，因为它随时可以改变时空。

    元始在其中感受到了毁灭、终结、时空、因果等数百种大道道则，这些道则是以时空大道衍生而呈现出来的。

    巨大光柱带着毁灭诸天的力量，对着元始轰击而来。此力量已经达到了毁灭混元圆满的地步，若是在外面，元始就算面对如此一击，也很难做到避开它，只能硬抗，至于硬抗之后，能否活着，便那是未知了。

    元始经过初期的错愕之后，面色瞬间便恢复了原样，就仿佛被吓傻了一般，站着不动。就在那毁灭光柱距离元始只有一尺距离时，元始淡淡吐了一字：

    “停——”

    刹那间，那带着毁灭性的时空光柱便停止不动，就好似被施展了时间静止一般，但以那光柱之前的表现来看，就算时间在它面前也失去了意义，又有什么时间能够定住它。

    “散——”

    元始再次开口，那时空光柱随即便消散于无形，仿佛从来没有出现过似的，但元始知道，它刚刚差点灭了一位混元圆满强者。

    “刚刚说到系统，现在就出来了，你如今恐怕不是纣王了吧。”元始看着那被定住不动的“纣王”说道，因为他从那双眼睛之中看到一丝慌乱，但却不是之前纣王那双眼睛。

    “若是在其他地方，你这一击说不定还真能将我灭杀，但，在这本源世界之中，你就算再如何折腾，也不会成功。”元始看着被系统占据肉身的纣王淡淡道。

    “因为在此处，吾，便是主宰！”

    “在这里，我主宰一切！只要是没有超过鸿蒙至宝级别的东西，到了此处，都要乖乖听话。”

    “散！”

    元始再次吐出一字，只见纣王的身体竟然以肉眼可见的速度消散开来，自双腿开始，逐渐向上，连飞灰都没有出现，就这样化为空气，消散于无形。

    不过数个呼吸的时间，纣王的身体便彻底消失在此界之中，留在原地的，唯有一颗散发着淡淡龙气威压、拳头大小的……果实，以及一座散发着银色光辉、有些挣扎摇晃的……小塔。

    那果实元始自然知晓为何物，那是纣王的道果，而且还是极为罕见的帝王道果，是纣王对自身大道的感悟所结，他的时空道，六道轮回等感悟俱在其中。

    至于那小塔，恐怕就是纣王之前所说的……系统的本体了。

    元始当即便祭出元始大道，将那帝王道果吞噬，所有大道的感悟都化为元始大道的养料。不过数个呼吸，元始对于时空、轮回、五行、帝王等大道的领悟便增加了许多，其中帝王大道元始更是没有领悟过，此刻经过吞噬道果，他也明悟了几分。简单来说，帝王大道便是一统世界，以帝道压服万道，成为一方世界的真正掌控者，到时，自己便是世界的天道。

    此道可分为数个等级，有王、人皇、地皇、天帝等，此天帝乃是真正的天帝，一统周天的帝王，一言可定万法，掌一界万道的存在，而不是洪荒这种只有天地的地位，却无天帝的权力与实力的傀儡天帝。

    认真说来，昊天也不算是修炼帝道之人。

    消化完帝王道果后，元始又将目光重新放到银色小塔之上，这才是他此次最大的收获，神秘的系统，将带来神秘的答案。

    系统是它的称呼，小塔是它的本体，那么，它的真正本质又是什么呢？

    一个能够穿梭诸天万界的小塔，本身就蕴含着不同凡响的大道。