    想到这里何东城急忙道：“当然可以搞定，不过需要李总具体指出要哪一方面的设备和产品，然后我跟公司联系查找货源才能报价。”

    李秀成琢磨了下，说道：“主要是最先进的高速泛用贴片机，解码器，显示屏，中频接收器，震动马达，陶瓷滤波器，晶体滤波器，可调电阻之类的。

    当然，这些只是大概，具体的何先生可以帮我查询一下都报过来，主要是我这们还得找专人规划一下，然后才能做出确实要进口些什么。”

    “这些东西是制造传呼机的吧？”何东城也是个懂行的，听到李秀成说这些东西，立刻反应了过来。

    “是的。”李秀成笑笑，倒也没有否认。

    本来他是打算等到光刻机那边确定下来再一起搭建厂区建立传呼机生产线，但因为上次跟周宏教授的通话他发现事情可能有所变化，这才考虑着先把这边的台子搭起来再说。

    万一光刻机的事情出了意外，先把这边理顺了也是好的。

    而传呼机在国内目前还显得不温不火，所有机器都是进口的，数量也不算多，并没有引起大家的注意，正好趁着这个机会研发汉字显示传呼机，为90年作准备。

    实际上传呼机这东西技术含量真的不高，主要是元器件不少得进口，加上生产线之类的成本不菲所以现在市面上的传呼机还是以进口品牌为主。

    比如摩托罗拉和松下。

    至于传呼台，什么时候自己的产品出来了再说。

    杨士雄赞道：“李总有眼光，BP机很不错，广州这边不少人在用了。这是个大商机，不过想要生产就得费心力了，也不适合我这个大佬粗。”

    何东城也笑道：“系滴！在欧美日，传寻机可系黑火的，未来大陆也会牛行起来，李总这个想法系很有前瞻性滴。”

    “两位过奖，只是暂时有这个打算。”李秀成含蓄一笑：“而且还只是先期规划阶段，具体的还要等我厂里的专家和仰仗何老板的帮忙了。”

    “好说好说！”何东城眼睛都笑眯了，初定好啊，初定就意味着什么都没有，就意味着一切都靠买买买！

    只要买，他就有机会拿下单子赚钱！

    他拍着胸脯保证道：“李总放心，贼几天偶呀定全力帮您处理这件事，把相关的信息和技术资料全都给你找齐啰，保证办的清楚明白。”

    “好，预祝我们合作成功。”李秀成端酒起身，向四周一摆：“来来来何先生，杨老板，赵哥，小兄弟，我们一起喝一杯，”

    “干杯！”

    “chers！”

    一顿饭吃得宾主尽欢。

    竖日清晨，李秀成和赵强搭上了前往三河市的火车。

    说起来这还是重生后李秀成第一次坐火车，这时的列车和记忆中一样又慢又不安全。

    也幸亏不是节假日，火车算不上拥挤，只不过速度太慢，两人到达三河市天都黑了。

    而见到周宏则是第二天上午十点左右。

    六月的太阳已经很是燥热，水泥路面上腾起阵阵热气。

    燕郊开发区大门口。

    走下出租车，李秀成就看到一个精神矍铄的老头从开发区大门后面岗亭中走了出来。

    周宏年过五十步伐却异常稳健，几步跨到李秀成面前，打量着眼前这个异常帅气的年轻人，疑惑道：“李总？”

    虽然电话中听起来对方很年轻，但见面了才发现对方比自己想象的还要年轻一些，这样的人有实力接手光刻机研发？

    他很是难以置信。

    “周教授您好。”李秀成大大方方的接受周宏的打量，然后伸出了手。

    “不兴这个。”周宏嘴上这么说，还是伸手握了一下。

    “天这么热，咱们找个阴凉的地方聊聊？”

    “就那边。”周宏指着马路对面的两棵行道树，树叶茂密洒下了一片阴影。

    “周教授不嫌弃就好！”

    到了树阴下，赵强从岗亭那搬来了一条长凳，两人坐下，李秀成问出了之前的问题。

    “周教授，我听到的消息是，咱们的分步式光刻机已经研发成功了？”

    “瞎说八道。”说到自己的项目周宏显得极为认真：“不知道你是从哪里听来的谣言！”

    说完可能觉得自己的言辞有点太过情绪化，他放低了声音：“可能你听到的是一些半桶水说的关于光刻技术的应用，光刻机技术和光刻技术应用可是两码事。

    比如应用于光伏器件领域的光刻技术，而且这中间从微米到纳米也分等级，

    总之不谈应用领域跟精度就是耍流氓，我国在高精度光刻机领域确实离顶尖水平相差十年左右。

    而且这个差距正在进一步加大！

    85年研发停滞时我们距离研发成功还有一大步，大概....整体30%的进度需要完成。

    就是这点距离没有全体成员两年的努力也根本突破不了。

    可惜啊，也不知道这辈子还有没有机会完成了。”

    听到这里，李秀成也不得不承认，应该是自己前世看的资料有些偏差。

    见周宏一脸唏嘘，他忙搭话道：“当然有啊！周教授，我之前的提议可是认真的，这研究我想要接着做下去。”

    “能千里迢迢的专门来找我，我知道你肯定是认真的。”周宏脸色稍霁，不管怎么说，李秀成的想法他是欣赏的。

    但还是耐心解释道：“可最新式的光刻机所牵扯到的材料、技术和设备太多了，想要短时间内出结果根本不现实，而且在这个过程中需要花费天价的资金，根本不是个人所能承受。

    不然之前以国家之力也不会只做到这一步就无疾而终了。

    可惜归可惜，无法改变的事情我不希望你再冒冒然的把自己搭进去。

    你有大好前途，犯不着死磕这一块儿。”

    周宏虽然惋惜但还是对李秀成规劝着，只有亲身研究这东西才会知道，这真的是无底洞，投入进去多少都不见得能冒个水花。

    其实这个道理李秀成又何尝不知道，前世为了芯片这个老大难，国家和各大企业投入的资金和人力物力真的无法计数。

    结果却是差强人意。

    但....

