    经过一次深入的交流之后，曹操勉强算是将麾下这群来自于不同势力，有着不同想法的文臣武将整合了起来。

    虽说在这一过程之中，真正参与讨论的其实也就陈宫一人，其他诸如吕蒙，魏延近乎是全程摸鱼，不过大体上，他们也算是认同了以曹操为主帅的新的军事联盟。

    司马懿，陈宫等人算是半融入了曹操的官僚体系，不过不同的地方在于，司马懿是不打算抽身而退了，而陈宫则是看着融入了体系，但双方之间的裂痕并没有因此消除，只能说为了诸夏，双方放下了争执，团结在了汉室的大旗之下。

    本质上陈宫和曹操依旧是三观不合，能容忍当前这种情况，更多是因为对外的时候，大方向上双方能统合在一起，甚至在某些方面，陈宫能以漠视的态度去看待曹操的某些行为，毕竟蛮夷非人！

    “倒也不错，没想到我们还有坐而论道的机会，而且还是这等放下争执，求同存异的情况。”陈宫啧啧称奇道。

    “因为大家都是失败者，再或者说，陈子川给了我们这些人一个新的选择，有些时候迈不出第一步，那就是死棋，而走出了那一步，后来者也就能亦步亦趋的跟随着继续向前。”荀彧温和的说道。

    如果陈曦不做出那一步，哪怕刘备的实力强到无可对抗，他们也得奋死一战，最后或是成为俘虏，或是化为齑粉，也算是如同曾经的史册一般，书写下成王败寇四个字。

    不过陈曦既然迈出了那一步，那么后来者跟着继续走也就不那么艰难了，古今中外最难之事不外乎从无到有，既然有了先例，那么照做就是了，就如以前，荀彧等人见到陈宫，那没说的，肯定是喊打喊杀，能逮住，那肯定往死了削。

    现在的话，肯定先考虑一下宰这个家伙的成本和收益，以及求同存异之后所能带来的价值，然后再看杀不杀。

    三观不合什么的可以相互磨合，不对对方不爽的事情发表感言，相互体谅理解，创造出更大的价值什么的。

    这也是现在这群人能坐着和陈宫好好谈一谈的原因，陈宫好歹也是一个五谋级的人物，先不说好不好杀的问题，就算是杀了，也挺亏的，而且搞不好，死的时候还会拖人下水。

    双方毕竟没有过不去的死仇，坐下谈一谈能解决问题那就再好不过了，毕竟现在还有一杆大旗，叫做中兴汉室嘛！

    有这杆大旗，在这样的环境下，曹操接纳陈宫那就是豁达，公而忘私，乃是英雄豪杰。

    同样陈宫低头和曹操合作为汉室扩土开疆，也就不再是为曹操低头，委曲求全，而是为国家谋利的大公无私的形象。

    所以求同存异在这个时候可谓是你好我好，大家都好，这也是所有人能入席高谈阔论的原因，没这个先决条件，陈宫早就放十大凶兽之中最强最猛，人称无敌的吕奉先了！

    “不过说起来司空和骠骑将军还真是放心的将人安排过来啊。”陈群听到荀彧的说法之后，突然开口说道。

    “孙伯符大概是脑子没在线，而陈子川，大概是心正无邪。”全程挂机不说话的荀攸突然开口说道。

    “我倒不这么觉得。”陈宫摇了摇头说道，“孙伯符这个人我见过，他与其说是靠脑子，还不如说是靠着那野兽般的直觉，孙仲谋这个人跟我也算是相识日久，这不是一个开拓之辈，但能坐守一方，孙伯符可能没有这个认知，但仲谋跟着他这辈子都出不了头。”

    陈宫有句话没说，那就是孙权如果跟着孙策还想出头的话，那除非是孙策中道崩殂，否则的，这辈子都不可能有出头之日了。

    “好像也有些道理。”陈群闻言思虑了一番之后，点了点头。

    “在我看来周公瑾将孙仲谋送过来反倒是一步好棋，这种不同于春秋的质子，更像是一种托付。”陈宫缓缓地说道，“至少以曹司空的为人，不会薄待孙仲谋。”

    陈宫虽说和曹操三观不合，但对于曹操的了解还是非常到位的，依着他的眼光去看，曹操在这一方面不会乱来。

    “至于太尉一系的，那就更不用说了，你说陈仆射是心正无邪也罢，说刘太尉是无畏无惧也罢，其实都一样，他们极有本钱，又有能力，还有心术，为何不能这么做？”陈宫淡然的说道。

    “也对。”陈群点了点头，确实是如此，就如曹操等人外迁的时候，刘备笑着将曹氏子侄一同送走。

    倒是曹操自己有些担心那些十岁出头，甚至不到十岁的幼子撑不起一路舟车劳顿，反而将之留在长安，实际上不管是陈曦，还是刘备都没有将曹彰，曹植，曹冲当作质子。

    一方面是没有意思，另一方面刘备寻思着就曹操这几个儿子，看起来个个都是人中龙凤，留在长安，自己还得找靠谱的老师进行教授，外加曹冲先天病症着实是麻烦，华佗，张仲景都直言是胎中之疾，熬过十三岁那就没问题，熬不过就完蛋。

    害的刘备总担心将曹冲给养死了，到时候没办法给曹操交代，毕竟现在才五六岁的曹冲已经有了近乎成年人的思维逻辑，刘备看着都觉得有些瘆得慌，这要是养死了，刘备真不好交代。

    更何况刘备寻思着质子的效果还真能超过他刘备认人的能力？既然超不过，还折腾啥呢，不如大方一些，儿子女儿愿意带走的你们就带走，不过正是因为这种态度，到现在除了老袁家早早滚蛋是全部带走的，其他人都没有全数带走的意思。

    从某个角度讲，这也算是信的一种写照。

    “不知道我家儿子在长安如何了。”陈群面上浮现一抹温柔的笑容，对于陈泰，陈群寄托着太多的希望。

    “我外孙啊。”荀彧也接话道，在说这种话的时候，荀彧从来都不会缺席，占陈群便宜，现在也算是荀彧的一种爱好了。

    “是是是，是你外孙，但是他姓陈。”陈群没好气的说道，不由得想起前年的时候，真的后悔了，当初就应该假装喝大了跟荀彧当场拜把子，时不时没事干了就占他陈群的便宜。

    “我儿子现在还在长安，唉，结婚的时候，我居然都不能在场。”程昱叹了口气说道，他和贾诩相性特别好，而且贾诩的女儿看起来也确实是聪明伶俐，双方又是门当户对，于是结了一门亲事。

    “这该说是一丘之貉呢？还是该说是狼狈为奸？”刘巴一脸狐疑的看着程昱说道，他一开始还觉得程昱是个好人，但相处的久了，刘巴基本可以确定程昱绝对不是一路人，对方只是披着一层伪装，实际上按照阵营，程昱应该是秩序邪恶。

    没错，就是应该跟李优、贾诩、审配、蒯越这种家伙蹲在一起的秩序邪恶类型的人物。

    “不，你应该说是沆瀣一气，我们都是坏人。”程昱平静地说道，他完全没有掩饰自身的意思，没错，他就是秩序邪恶，为了某个目标随意侵犯，践踏其他人，只要最终目的是正确，那就可以接受。

    “说起来，我发现一个问题啊，好像仲德这种类型的人，在大家智力差不多的时候，明显强上一些。”毛玠自然的将话题岔开。

    “因为肆无忌惮，外加有必要的时候连自己都敢献祭掉，这是为了目的选择手段和为了目的不择手段的区别。”程昱瞟了一眼毛玠，很是随意的解释道，“前者所能发挥的力量会被外界所约束，而后者发挥得力量则是自身的极限，不过坏处在于后者容易自毁。”

    程昱很清楚，但凡走了“为了目的不择手段”这条路的，不能回头是一方面，还容易走上自毁路线，然而实际点讲的话，常年游走在自毁的边缘，还没有死的，肯定会相对更强一些。

    “简单来说，这种方式还能活到现在的，都不容易，弱点的都被弄死了。”陈宫抱臂笑嘻嘻的说道，自从被程昱阴了之后，陈宫就很喜欢这种程昱被围起来的情况。

    “我不仅活着，还活的很好，对此难道公台有什么失望的吗？”程昱也毫不客气的传音进行交流，在场相互看不惯的就是程昱和陈宫，这也是为什么会闹到斗剑的程度。

    “不，完全没有失望。”陈宫面无表情的摇了摇头，还不等程昱对于陈宫的回答生出疑惑，陈宫就做出了回答，“见此，我已经对于这个现实有些绝望了。”

    “咳咳咳，都收敛一些，没必要火气这么大的，我们这是坐而论道，畅谈各自的理念，没必要闹的不愉快。”荀彧出面再一次将论题掰了回来，再让陈宫和程昱刚起来，那俩人八成又得斗剑，而且以之前的表现，这次陈宫绝对开精神天赋要个必胜！

    何必呢，好不容易压过了一头，可真要再来一场，逼得非人陈宫下台交手，那可真就讨不得好了。

