    一个大约胖乎乎的七八岁小女孩拆了一包薯片，随意的吃了两片就放到了一边。

    “大宝，你怎么又不吃了，多浪费啊，再吃点吧。”旁边的妈妈看了一眼说。

    “难吃死了，我就不吃！”小女孩任性的将薯片举起高高的扔到半空中。

    就在那一刹那，一个黑影腾空而起，如同大鹏展翅一般，敏捷的单手接住薯片包，并且完美的接下了散在空中的所有薯片……

    “哇……”小女孩瞪圆了眼睛。

    “小朋友，你这样浪费粮食是不对的，有没有听过‘粒粒皆辛苦’啊？”一个头发乱糟糟的年轻乞丐从空中接下薯片笑眯眯地说。

    这个年轻乞丐，乱糟糟的长发蓬松的堆在头上，脏兮兮的牛仔裤破了几个洞，没有腰带，就随意的用几种颜色的破布条系在腰间，披着一件不知道哪里捡来的褪色风衣。

    “哇，大哥哥你好厉害。”小女孩兴奋地拍手说。

    “快走，快走，这种人身上有细菌的！”小女孩的妈妈急忙一把抱过自己的女儿快步离开，还鄙视的扫了一眼年轻的乞丐。

    “拜拜。”年轻乞丐向小女孩挥了挥手，坐在公园的长椅上，翘着二郎腿心安理得的吃起那包薯片。

    就在这个时候，一阵刺耳的汽车轮胎与地面的摩擦声传来。

    年轻乞丐诧异的向前望去，在不远处，一辆火红的悍马被三辆S级奔驰逼停在路边，从奔驰上瞬间走出十几个一身黑西服戴着黑墨镜的保镖，团团将红色悍马围住。

    “哇？拍电影吗？”年轻乞丐好奇的观望着。

    红色悍马的车门打开，一个美丽绝伦的美女走了出来，她穿着一席红色的连衣裙，考究的剪裁完美的勾勒出她窈窕的身材，白皙的肌肤在阳光下熠熠生辉，让人怦然心动。

    红裙美女摘掉墨镜，绝美的俏脸冷若冰霜，显示出她现在的心情极度不爽，但是挺直的鼻梁下，那微微翘起的红唇却依然充满了魅惑的感觉，如同娇嫩的草莓。

    一辆黑色的劳斯莱斯缓缓停在旁边，从上面走下来一个两鬓有些斑白的中年男人和一个颇有气质的女人。

    江东市很多人都认识这个中年男人，因为他是龙象集团公司的掌门人——王龙象。

    龙象集团是江东市最大的集团公司，拥有金融、房地产、五星级连锁酒店、大型连锁超市、互联网娱乐等等资本产业，有三家分公司上市，总资产过百亿！

    王龙象更是一个传奇励志的人物，年少凄苦，白手起家，短短几十年创造出这么惊人的财富，但是唯一遗憾的是，他直到三十九岁才生出唯一的女儿王可馨。

    王龙象对这个宝贝女儿宠爱有加，王可馨从小就是美人胚子，长大之后更是美得倾国倾城的女神，被誉为江东第一美人，追求她的年轻贵族精英能从龙象集团公司总部排到江边去！

    因为只有一个女儿，所以王龙象对自己女儿的婚姻大事极为关心，希望能选出一个自己满意的乘龙快婿，他性格强势，为人处世极为霸道，不容别人反对自己的意见。

    “我死也不会嫁给慕展元！你们死心吧！”红裙美女怒声说，她就是王龙象的独女王可馨，因为逃婚，被父亲当街抓捕。

    “混账！慕展元是我选出来的女婿，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”王龙象霸气的说。

    “要嫁你自己嫁！我就是嫁给乞丐也不会嫁给他！”

    “你……”龙象集团的董事长王龙象气急败坏的指着自己的女儿王可馨，气得说不出话来。

    “可馨，你不要这么任性，你父亲也是为了你好。”站在旁边个子高挑的气质女人缓缓的开口说。

    说话的女人是王可馨的后妈李蓉，曾经是维密的世界级模特，在事业如日中天的时候隐退嫁给了王龙象。

    “关你什么事！”王可馨对自己后妈很不待见，因为她一贯表现出优雅大方宽松仁和的样子，实际上这个女人极有心机。

    果然王可馨话刚落下，李蓉扶着王龙象的手就松开了，还默默退了两步低着头一副委屈不敢言的小媳妇样子。

    王龙象当即就不满了，怪自己平日里太宠这个女儿：“可馨，你怎么说话的，她怎么说也是你名义上的母亲。”

    “我——”王可馨一句话还没有说出口就被李蓉打断。

    只见她上前一步温柔的说着：“老公，没关系的，可馨的火爆脾气大家都知道，她没恶意的。”

    “毕竟，我本来也不是她的亲生母亲，她不喜欢我也是应该的。”

    “哼！你少在我爸面前装。”王可馨丝毫不掩饰脸上的嫌恶，看着这个女人毫不留情的道说。

    王龙象气的七窍生烟，奈何自己惯的女儿也是打不得骂不得，倒是李蓉王龙象看不到的地方冷笑一声，眼中闪过一抹精光向前走了两步扶着王龙象气的颤抖的肩膀，精致的妆容依旧保持着微笑说：“没关系的龙象，我们做长辈的怎么好跟她们小辈计较？不过这门婚事门当户对，是你父亲精心为你挑选的乘龙快婿，你这样做会让你父亲颜面尽失的啊可馨，你就算是再不喜欢我，也应该为你父亲着想。”

    这句话一语双关、一箭双雕，听得乞丐都想为她拍手叫好了。

    “逼我嫁给我不喜欢的人，毁掉我的幸福难道就只是为了他的面子吗？你们拿我当什么？！”

    “还是怎么，你们是在拿我的婚姻当游戏？权力的游戏吗？！”

    王可馨一听就火冒三丈，冷笑着把这些伤人的话说出来，她的爸爸以前是什么样的？自从这个女人来了以后，一切都变了。

    “好啊，我们不逼你，你想嫁谁就嫁谁，你不是说嫁给乞丐也不嫁给慕展元吗？那这里就有一个乞丐，你嫁给他啊？”

    李蓉心里冷笑，就知道这个小丫头片子会上钩，她佯装恨铁不成钢的样子指着不远处正坐在长椅上，一边吃薯片一边看热闹的年轻乞丐。

    王可馨顺着她的目光看了过去，愣了一下但还是梗着脖子不低头。

    年轻乞丐往附近看了看，又看了看自己，伸出还沾着薯片屑的手指指了指自己的脸：“啊？你们说的是我吗？”

