    深秋时节，天气已经转凉。

    米尘穿着格子毛呢斗篷，围着围巾走在大街上。

    这是她离开之后的三年里第一次回到国内。这些年她一直往返于欧洲与美国，四大时装周上皆有她的身影。无论是好莱坞电影明星还是盛极一时的超模，对她趋之若鹜。

    《EYES ON ME》的主编缇娜曾经半开玩笑地提起，当她第一次亲眼见到米尘的作品时，就曾经设想过有一日这个年轻的化妆师也会江郎才尽。但直至今时今日，米尘仍旧走在彩妆界的潮流尖端。许多与她合作过的时尚大师们都笑称，米尘将他们的服装风格与模特的气质衔接了起来，没有米尘的服装秀总让人感到少了一点灵气。虽然这样的说法有些夸张，但却是发自内心的认可。

    这样一个在时尚界顶着光环的年轻人此刻却像是个普通人一样行走着。

    大街上依旧车水马龙，只是街道两旁的商铺早就改头换面辨认不出了。那个自己经常发呆的咖啡馆被改成了服装店。而她的好朋友喵喵也在去年结了婚，肚子里也有了小喵喵。

    米尘的手机响了，当她听到那个人的声音时，露出了了然的笑容。

    “白大哥，你怎么知道我回国了？”

    “心有灵犀。”

    白意涵的声音带着让她熟悉的暖意。

    “哦……心有灵犀啊……那白大哥知道我现在在想什么吗？”

    “你想要我请你吃饭。”

    “咦，你怎么知道？”

    “你想吃徐记牛肉面，可是找不到地方了。”

    白意涵的声音不紧不慢，即便不用看到他的脸，也知道他唇角带着笑意。

    “这你都知道？”米尘真觉得白意涵神了。

    “只是对你了解而已。厉墨钧在《风暴》里的表现太出色了。皇朝影业明年有一部电影，想要冲击奥斯卡最佳外语片，希望他能出演男主角。”

    “没开玩笑吧？白大哥你可以亲自上阵啊！”

    “我是导演。再担纲男主角的话，压力太大了。”

    米尘眨了眨眼睛，她怎么就忘记这两年白意涵执导了两部电影，票房与口碑双赢，甚至还参加了好几个国际电影节。

    “不过厉墨钧若是知道我单独请你吃饭，你大概回去要跪搓衣板了。哦，现在不流行跪搓衣板而是遥控器了。所以我请你吃饭的时候，别忘记把他也叫上。”

    米尘笑了，“你才不是担心我呢！你是想要借我的东风和他谈电影吧！”

    “米尘，你这么戳穿我是打算以后都不给我面子了吗？”

    白意涵笑着将电话挂断了。

    他没有问她好不好，因为他相信她会让自己的人生越来越完美。

    这是白意涵与她之间的默契。

    又向前走了几步伐，米尘放眼望去，公交车站以及各大影院商场上，到处都是《风暴》的宣传海报。

    路过一个报亭，展示出来的各种时尚杂志以及电影杂志上，无一不是厉墨钧。

    《风暴》在欧美上映时收获了极佳的口碑，成为这一年冲击奥斯卡的最大热门。这部电影讲述了当病毒侵袭灾难来临时的世间百态。特别是对一线医疗工作者以及病毒研究者的刻画，无数细节串联最后汇聚成极有感染力的冲突，人性、亲情、爱情得到体现，令亿万观众动容。

    这是一部群像电影，主角是上一届奥斯卡影后芮内，她是串联故事的线索。

    而厉墨钧所饰演的病毒学专家代表的是理智、冷静、敬业以及奉献。在研究院里因为一场意外，Doctor Han被这种致命性病毒感染。在人生的最后一刻，他仍旧与研究助理探讨着如何研制抗体，甚至于在他的启发之下整个团队完成了研究，而他却没来得及见到最后的曙光，一个人在隔离病房中离世。

    这本来是一个很刻板的人物，而作为东方人的厉墨钧也没有欧美演员那种外放的演技，甚至于连台词都不多。但是厉墨钧的最后一个镜头却让无数观众泪崩，好莱坞苛刻的影评人也纷纷表示被感动。

    就在米尘站在报亭前看着杂志上的厉墨钧时，口袋里的手机却响了。

    “为什么在报亭前发呆？”

    他的声音依旧微凉，但只要细细去感受，就会有一丝丝的暖意涌入心中。

    “我在看你。”米尘抿起嘴唇，“国内的电影杂志还有娱乐新闻上几乎都是你！好像世界都被你占满了一样。”

    “如果你想看我，回头过马路就好。”

    对于名利，他依旧不以为意。

    而米尘早就发现这家伙特别享受自己对他的关注。虽然现在拽拽地叫她回头看本人，心里只怕早就乐滋的，却还偏偏要摆出一副无所谓的模样。

    米尘欢快地转身，走过马路，挽上影院门口那个风姿卓著的男子的胳膊。

    “你就这样大摇大摆地站在影院门口，也不怕被狗仔围攻？”

    “那就让狗仔陪我们看电影好了。”

    周一的下午四点，整个影院里空荡荡的，只有两三对情侣。

    人本来就少，而厉墨钧自己也很坦荡，让周围偶尔路过的人都不敢相信他真的是那位影帝。

    进入影院，整个空间仿佛变成了他们两个的世界。只有光影交错着划过他们的脸庞。

    厉墨钧与米尘坐在倒数第一排，没有爆米花没有可乐，这是米尘第一次和他一起在影院里看电影。故事行云流水，直到影片最后十分钟的时候。

    米尘知道剧情的发展，也看过那个片段无数次，可是每当这个时候，她仍旧无法克制自己的心脏被收紧，呼吸被夺走一般。

    仿佛早就知道她会难过，厉墨钧的手伸了过来，绕过米尘的肩膀，轻轻将她的脑袋按在自己的肩上。

    Doctor Han躺在病床上，苍白而憔悴的容颜，并没有让人感到脆弱。相反他眼中有一种平静与专注，令人莫名地敬佩。

    当助手忐忑地将研究遇到瓶颈的消息告诉他时，他却淡然地与对方一起分析研究现状以及其他可能性。

    厉墨钧的英语很流畅，无论咬字还是语调明明听起来显得理智缺乏情感的波动，但却莫名地让人想要听他说话，越多越好。但即便是没有波动的语调，也让人隐隐感受到他看似冷漠疏离的内心深处对生命的热爱与执着。

    “Doctor Han！我们一定会研究出抗体的！所以请你一定要坚持住！”助理的声音传来。

    隔离病房里的Doctor Han眼底似乎有无限温暖的溪流涌出，在宽大的屏幕上汇聚成海，悄无声息填平了所有视线所不能企及的凹陷。

    “……我看见爱丽了……。”

    一直未曾笑过的Doctor Han的唇角缓缓陷了下去，那弯起的唇线牵绊了所有观众的视线。

    爱丽是Doctor Han的女儿。她因为感染病毒而死去，而Doctor Han并没有见到女儿最后一面，因为他在研究室里争分夺秒地研究病毒。这是他的终身遗憾，也是他人生中最为痛苦的事情。

    “Doctor Han！爱丽也会想要你撑住！我们还需要你！你的想法你的引导对我们的研究至关重要！”

    Doctor Han就似没有听见一样，他的视线越拉越长，延伸向世界的尽头，进入每一个人的心里。

    他的手上紧紧握着女儿的发带，直到他的手指松开。

    那一刻，他的眼睛里所呈现出的不是面对死亡的恐惧与无助，而是希望。

    他所取得的所有成就，所有羡慕他妒忌他讽刺他的目光都显得可笑虚无。

    仿佛他的人生终于跨过山川越过河流，终于抵达了彼岸。

    米尘的眼泪掉落下来，浸湿了厉墨钧的肩头。

    她记得自己为厉墨钧上妆时，就感到害怕与恐惧。她无数次地想象，如果有一天厉墨钧就这样离开世界，她再也找不到他看不见他，她会怎样？

    电影不知不觉进行到了结尾。影院的灯光亮起，米尘却仍旧靠在厉墨钧的肩上不愿起来。

    而厉墨钧也静静地坐着，陪着她。

    影院里竟然没有人离开，因为他们知道字幕之后有一系列的彩蛋。

    其中一个，就是厉墨钧的戏份结束，他身上还穿着病人的衣服，天气已经转凉，他披上了一件外套，站在片场外，吻上一个女孩的画面。

    看似遥远的距离，让人看不清楚那个女孩究竟是谁。只是很多观众都因为那一刻而心动不已。

    米尘赶紧捂住自己的眼睛，“哎呀！导演怎么把它放进彩蛋里了啊！”

    那一幕发生在厉墨钧的戏份杀青，发现米尘站在工作人员之外流眼泪时，他来到了米尘面前，抹开了她脸上的泪痕。

    他问她为什么哭了。

    她没有回答他，只是踩上了折叠椅，站在与他一样的高度，吻上了他。

    那时候，米尘沉浸在对厉墨钧的感情里。

    而现场某位摄影师将它拍了下来。空气仿佛静止，只有心跳的声响。

    今天米尘看见它竟然成为电影结束时候的彩蛋，才真正看清楚那一刻厉墨钧的反应。

    他微微睁大的眼睛仿佛很惊讶。

    然后他闭上了眼睛，轻轻垂落的眼帘仿佛经年流转，所有他对她的付出与期待终于得到了回应。他将米尘从折叠椅上抱起，将她抱到比自己还高的位置，十分虔诚地回吻。

    “因为导演觉得，这才是Doctor Han值得拥有的结局。”

    厉墨钧侧过脸来看着米尘。

    米尘扯起唇角，这个男人总有让她心动的天赋。他从来不需要送给她娇艳的鲜花，也没有甜言蜜语的取悦，只是最平淡语调的一句话，就能让她的心坠入一片宁静致远的琉璃泊。

    电影院里的人终于走空了。

    米尘与厉墨钧的手机里同时收到一条短信。

    是导演发来的。

    厉墨钧竟然被提名了奥斯卡最佳男配角！

    米尘睁大了眼睛确定了一遍又一遍，然后她一把抱住了厉墨钧。

    “你看见了没？看见了短信没？是真的吧！对吧！”

    “嗯。”厉墨钧淡然地将手机放回外套的口袋里。

    “什么‘嗯’？那是奥斯卡最佳男配角！你一点都不兴奋？那是奥斯卡！如果我是演员，我愿意为奥斯卡而死！”

    厉墨钧已经起身了，他扬了扬下巴，“走了，吃晚饭。”

    “……。”米尘叹了口气。

    厉墨钧还是那样。就算是奥斯卡小金人从天而降砸在他的脑门上，他也是不冷不热。

    米尘揣着口袋有些赌气地跟在厉墨钧的身后。

    走了没两步，忽然发觉揣在口袋里的手指上似乎有什么东西。拨了拨……怎么好像是指环？

    米尘愣住了。

    这个指环什么时候出现的？

    明明自己进电影院之前打电话时候手指上都没有东西呢！

    米尘忽然明白过来什么，快步冲上去，一把拽住厉墨钧的手。

    这若是别人，厉墨钧早就冷冷地甩开了。也只有米尘能这样想拉就拉想拽就拽。

    “这是你给我的吧？是你给我戴上的吧！”米尘把自己的手放到厉墨钧的面前晃了晃。

    她觉得这是她人生中最得意的时刻。

    这枚戒指是属于厉墨钧母亲的，如今它却戴在了她的手指上。

    厉墨钧默然不语。

    米尘却不死心地更加用力地拽了拽对方，“你什么时候给我戴上的？我怎么不知道啊！”

    “当你看电影哭到忘我的时候。”

    米尘这才回忆起当自己靠在厉墨钧的肩上流眼泪的时候，对方就一直握着她的手。

    “男人不能随便给女人戴戒指的。”米尘得意了起来。

    她相信从前到现在，她是唯一一个被他戴上戒指的女人。

    那不是钻戒，没有几克拉的重量，却承载着厉墨钧所有对感情的期待。

    “我知道。”

    什么叫做你知道啊！

    米尘瘪起嘴郁闷了起来。好歹背两句电影台词啊！

    “小米，我不会说好听的话。”

    “知道。你要是真说了，就不是厉墨钧了。”米尘看着戒指，心里既无与伦比的高兴又有一点塞塞的。

    她是女孩子啊！收到戒指的时候也会想要听到浪漫的话啊！

    “我也不会准备烛光晚餐送你一万朵玫瑰。”

    “我早就知道了。”

    如果有一天我打开门发现烛光晚餐还有玫瑰花之类的，一定是因为我走错了房间。

    米尘摸一摸戒指，还是又高兴又心塞。

    “奥斯卡的最佳男配角也好，男主角也好，并不是什么大过天的事情。我只想做你永远的男主角。”

    他们来到了电影院的散场口。

    厉墨钧回过身来看着她。

    他们身后的屏幕上仍旧是他吻她的画面。

    “我知道你享受在我面前小得意的感觉。只要你点头，我会让得意一辈子。”

    那一刻米尘忽然发觉，曾经的她就像一只找不准方向的小鹿，一直奔驰在他的目光里。每当她干渴，被自己的脆弱压倒时，她总能刚好摔落在他的心岸，啜饮他眼底的湖水，看清自己的倒影。

    是的，从她驻足在他海报前的那一刻，就注定了他是她永远的男主角。

