    黄尧脸色有些不大好看。

    他是看出来了，两人的关系，似乎确实有那么一些好的。

    这样的情况下，他想要挑拨可就有些困难了，但是实际上，这么一来也让他有些更加的生起怒气来。

    该死的，那个思玉在他的面前，一副自己极为纯洁的模样，没有想到这扭头居然就变成了这般模样。

    越是这般一想，此刻的他更是心中有些不爽起来。

    一旁的恒彦林可不会管对方是怎么想的，在这个时候抬起头来，看了看自己的妹妹一眼。

    随后就是见到，自己的妹妹已然挑选好了鞋子然后走了过来。

    “我挑选好!”

    思玉走到恒彦林面前，随后就是开口说了一句。

    一旁的黄尧闻言，顿时脸色忍不住一变。

    该死的，这个家伙是怎么回事，怎么直接过来便是与陆尘笙开口说话。

    在此刻，他是直接看出来了，这个恒彦林与思玉的关系是绝对的不一般。

    看看对方这会儿的模样，就是可以知道的了。

    要不是对方和恒彦林的关系不一般，怎么可能在这个时候过来，就是与恒彦林说话的？

    这分明就是非常亲密下的情况，才会如此去做的！

    想到这里，黄尧顿时有些咬牙切齿起来了。

    虽然之前已经感觉到了，两人的关系有那么一些的不一般，但是心中的猜测和这会儿看到的，多少还是有些不一样的。

    这么一想，在此刻看着面前的恒彦林，他的眼神也越发的阴沉下来。

    恒彦林看了一眼面前的这个家伙，在随后便是暗自连连摇头。

    反正就此刻的情况来说，这个家伙也叫嚣不了多久了。

    恒彦林也觉得，自己没有必要去理会对方的。

    故此，恒彦林在此刻，看了一眼对方后便是不怎么想要去理会对方了。

    “试一试吧。”

    恒彦林看了一眼对方，随后便是开口说了一声。

    就此刻的情况来说，恒彦林觉得还是让对方试试会比较好。

    思玉闻言，立刻点头，然后转身到一旁去试试了。

    片刻之后，思玉便是穿着刚刚的鞋，然后询问面前的恒彦林，“怎么样？”

    思玉也是心中有些欣喜，她还是感觉这鞋子颇为不错的。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼过来，仔细的看了一眼之后，便是连连点头。

    “不错，试试其他的鞋，”

    恒彦林感觉这鞋子不错，所以准备直接买下来了，不过也没有准备和思玉说的意思，只是想着还是让她多试试，合适的到时候一起买下来。

    一旁的黄尧在此刻，看了一眼思玉挑选的鞋子，直接开口说道。

    “还是不要试了，直接买下来吧，反正也不缺这点钱，这些鞋子就当做是我送给你的吧。”

    黄尧开口说了一句。

    他看的出来，思玉还是蛮喜欢这些鞋子的。

    在这个时候便是开口说了一声，反正先说，先把对方的鞋子给卖下来多好，免得一旁的恒彦林，到时候坏了自己的事情。

    恒彦林看了一眼对方，在此刻有些无语了。

    这个家伙，居然还想着掏钱，讨自己妹妹喜欢？

    也不知道对方的脑子里面，想的什么东西？

    恒彦林一想到这里，便是暗自摇头不已，不管对方是怎么回事，但是此刻的情况，却也让恒彦林知道，这个家伙怕是当真想要来一点真的。

    说实话，就这样的话，恒彦林也不怎么担忧的。

    毕竟，对方也不过如此而已。

    不过，就此刻的情况来说，恒彦林还是感觉此刻的情况可不能够就这样。

    一旁的思玉闻言，有几分惊恐的看了看黄尧，随后又是看了一眼自己哥哥。

    想着有自己哥哥在一旁，立刻就是不怎么担心了，在此刻连忙就是开口说道。

    “还是算了，我自己可以买下这些东西的。”

    思玉想了想，自己买和自己哥哥买似乎也没有什么区别，这么说其实也没有什么。

    黄尧脸色微微一沉。

    他可是知道的，思玉家中哪里有什么钱啊！

    说是说自己买下来，开什么玩笑，思玉有这个钱么？

    这里的鞋子，思玉怕都是不知道什么牌子的，但是他知道啊！

    就这里鞋子的价值，哪里是思玉可以买的起的？完全就是开玩笑！

    这个家伙，要是当真买的话，绝对没有这个钱，那么就是一旁的恒彦林出钱了。

    黄尧一下子就想到这里，然后不由的看了一眼思玉。

    恰巧，在此刻也看到了思玉抬起头，看着恒彦林的一幕。

    这样的场景，顿时让的黄尧脸色有些不太好看了。

    这个家伙，这个家伙！

    黄尧的脸上带着无比难看的神色，他算是看出来了。

    跟前的恒彦林，和这个思玉完全就是有着很深的关系，要不然的话，怎么可能会这样？

    兴许，两人已经在一起了？

    一想到此处，黄尧的脸色瞬间变得无比难看起来，该死的，不会这样吧？

    当真要是如此的话...

    黄尧感觉自己的脸色也愈发的不怎么好看起来了，这个情况他是万万没有想到过的。

    也压根就是不知道，怎么会发生这样的事情。

    毕竟，他在此前的时候可就是没有想到过，会有这样的事情发生的。

    若是在之前的时候，就已经知道了会是如此的话，他绝对会先弄恒彦林不可！

    解决了恒彦林，那接下来的事情自然就是简单许多了，不像是现在。

    他感觉自己就像是一个碍事的人一般，站在这里，完全就是挤入不了两人中间说话。

    实际上，他的感觉还是没有错的，一旁的小小都是感觉，这个家伙太碍事了！

    怎么就是这般不识趣呢？

    思玉压根就是对他没有半点的想法，为什么就是要这样，锲而不舍？

    在以前的时候，他还是感觉面前的黄尧极为不错的。

    但是此刻看了一眼之后，顿时感觉这个家伙不怎么样了。

    与恒彦林相比太差劲了。

    有钱什么的不说，这还是恒彦林自己赚到的。

    而这个家伙呢？

    似乎也只是靠着自己家里人的吧？若是没有家里人的话，他能够有这样的成就？

