    “乔哥，谢谢你。”姜秀秀有些感动。

    乔梁随即又皱起眉头：“即使有孩子，这也不是复婚的全部理由，也不应该让你如此犯难啊？”

    姜秀秀叹了口气：“前夫一方面拿孩子要挟我，说儿子天天哭着要妈妈，同时又带着儿子和儿子的爷爷奶奶跑到我爸妈家，给我爸妈认错检讨，甚至他还给我爸妈下跪磕头，一把鼻涕一把泪跪在我爸妈面前发誓保证，说以后一定会好好和我过日子，让他们看在外孙的面子上，给孩子一个完整的家，让我答应复婚……”

    乔梁皱眉听着，这前夫还真能倒腾，为了和姜秀秀复婚，连双方父母都拉扯进去了，不知是真的忏悔了，还是在做戏。

    姜秀秀继续道：“在他们一家的折腾下，加上孩子天天哭着要妈妈，我爸妈也不由动了心，就专门跑到三江来说服我。我本来态度很坚决的，无论如何都不想再复婚，可是，我妈前不久查出了绝症，医生说撑不过今年了。我妈说她死之前唯一的愿望就是能看到我有一个完整的家，能看到外孙有妈妈……”

    说着姜秀秀又哭起来，哭得无奈而又无助，泪水滴在乔梁皮肤上，热乎乎的。

    听了这话，看着姜秀秀可怜无助的样子，乔梁心里很不好受。

    看来姜秀秀遇到的这难题还真不好解决，自己还真的帮不上忙。

    百善孝为先，姜秀秀即使不考虑别的，只是她妈妈这一点，就断难拒绝，这可是老人临终前的愿望啊。

    乔梁狠狠抽了两口烟，然后道：“秀秀，别哭，我问你。”

    姜秀秀停止哭泣，看着乔梁。

    “你对那男人有感情没？”

    姜秀秀迟疑了一下：“当初和他认识结婚的时候，的确是有感情的，他对我也很好，只是，后来他去南方做生意，两人见面少了，加上他又带回来一个怀孕的女人……”

    乔梁点点头，如此说来，姜秀秀和前夫还是有感情基础的，只是因为后来那那人胡作，让姜秀秀伤透了心。

    “秀秀，你感觉那男人是真的悔过自新了？”乔梁又问。

    姜秀秀的神情有些茫然：“这个，我不知道，不过，看他在我面前发誓诅咒忏悔认错的样子，加上在我爸妈面前的磕头认错，似乎不像是装。”

    “他和你复婚的理由是什么？”乔梁道。

    “他说有两个理由，一是仍然对我有感情，二是因为孩子。”

    “因为孩子可以接受，但他说依然对你有感情，这个不可靠，如果真有感情，为什么会在外面找女人？”

    “我也这么问他了，他说是因为两地分居，一个人在外寂寞难耐，所以一时糊涂犯了错。”

    乔梁一时无语，这男人的话还真不好反驳，男人在外寂寞找女人的太多，很对男人在外找了女人，却并没有影响家庭和婚姻的稳定。

    “那，秀秀，你现在是怎么打算的？”

    “我一直在犹豫，心里很矛盾，一方面他发誓诅咒要和我好好过日子，一方面孩子确实也需要妈妈，需要一个完整的家，还有，我妈妈得了绝症，她临终前的愿望如果得不到满足，我一辈子都不会心安。”说着，姜秀秀的眼圈又红了。

    乔梁看姜秀秀这样，听她如此说，知道她此时虽然犹豫矛盾，但在亲情和现实面前，她似乎又别无选择，唯有牺牲自己。

    乔梁沉吟片刻：“秀秀，如果你真的和他复婚了，那你觉得会幸福不？”

    “不知道。”姜秀秀的神情有些茫然。

    “那你会不会觉得自己在做出牺牲？”

    姜秀秀沉默片刻：“这个也不好说，如果他真的改过自新了，那我这就不是牺牲，反之……可是，我又觉得，为了我妈临终前的愿望，这牺牲又是必须的。”

    乔梁心里一阵悲哀，又觉得姜秀秀是个传统的女人，为了亲情，甘愿牺牲自己。

    “秀秀，这个事，我还真帮不了你，只能你自己做主。”乔梁道。

    姜秀秀点点头：“我知道，其实我和你说这事，也没指望你能帮什么，只是心里闷得慌，说出来，多少也能得到一些释放。”

    “打算什么时候做决定？”

    “再等些日子吧，我现在心里很乱，暂时不想考虑这些。等我做出最后的决定，会提前告诉你的。”

    乔梁点点头，如果前夫真能悔过自新，那对姜秀秀来说也未必是坏事，她不但能重新找回婚姻，还能和孩子在一起。

    如此说来，自己应该为姜秀秀祈祷，虽然姜秀秀复婚后，自己不能和她再办事了。

    “秀秀，琳姐知道这事不？”

    “知道，我都告诉她了。”

    “她怎么看的？”

    “她也不好替我做住，只是希望我能幸福。”

    “是的，这事只能由你自己来做出最后的决定，谁都不能替你做主。”

    姜秀秀点点头。

    沉默片刻，乔梁缓缓道：“秀秀，我也真心希望你能幸福。”

    乔梁此时说这话的时候，心里是真诚的。

    “乔哥，你这话我信，真的信，谢谢你。”姜秀秀感动道。

    “如果你复婚了，那以后我们就不能在一起了。”乔梁道。

    姜秀秀没说话，抱住乔梁的身体，脸紧紧贴住乔梁的胸口。

    此时，姜秀秀对这个男人是很不舍的，但面对现实，她知道自己又没有其他办法。

    “乔哥，起码我现在还是自由身，起码我们现在还可以……”姜秀秀抬头看着乔梁，突然柔柔笑了下。

    乔梁苦笑一下，脑子里涌出四个字：得过且过。

    “好了，乔哥，这事不谈了，我们难得在一起一晚……”姜秀秀脉脉看着乔梁，满眼都是柔情。

    乔梁默默看看着姜秀秀，看着这个曾经到此刻一直带给自己满足和愉悦的女人，想到可能很快就要失去，心里感到遗憾，却不由又默默为她祝福。

    喜欢一个女人，就要真心希望她快乐。乔梁心里默念着。

    姜秀秀开始亲乔梁，从上往下，身体慢慢游滑下去……

    在姜秀秀的柔情下，乔梁的内心再次悸动，身体再次激动。

    乔梁把烟头熄灭，关了床头灯，身体出溜下去，和姜秀秀紧紧纠缠在一起……

    黑暗中，伴随着急促的喘息，空气开始热烈起来。

    “哥……不管……今后如何……起码……今晚……我属于你……身体和灵魂都给你……”在乔梁猛烈的冲击下，姜秀秀断断续续呢喃着……

