    “你管？”

    身后突然有人惊奇的开口。

    众人一愣，扭头顺着声音看去，没想到说话的竟然是绿萝。

    这妞儿原本在房间里面休息，不知道什么时候也走了进来。

    刚才众人都在听克伦威尔的话，所以也都没有注意到。

    “对呀，这件事我管定了。”

    陆天龙点点头，一副理所当然的模样。

    “为了她，你要跟罗刹国硬抗？”

    绿萝微微扬眉道。

    “是呀，为了她，我要跟罗刹国硬扛。”

    “若是罗刹国见好就收，不再来找她麻烦，那我就等等，有时间了再去找她们算账。”

    “若是她们不知好歹，敢到我这里来捣乱，她来一个我废一个，来两个我废一双！”

    陆天龙坚定无比道。

    旁边众人点头，这就是陆天龙的性格，说出来的话都听着这么霸气。

    “你应该知道罗刹国吧？”

    “你也应该知道，罗刹国曾经的辉煌吧？”

    “而且，就算是现在，罗刹国的实力，也要比幽灵一脉在内的那些超级古族实力要强，你都知道吧？”

    绿萝淡淡看着陆天龙，一连抛出了好几个问题。

    “废话，我当然知道。”

    一听绿萝说的这几句话，陆天龙就明白了她的意思。

    是觉得自己为了克伦威尔，去跟一个比超级古族实力还要强的罗刹国去硬拼不理智不合适。

    “我还知道，现在隐龙和四大龙王暂时过不来，整个隐龙只有我当家。”

    “若是跟罗刹国硬拼，隐龙很有可能会吃亏。”

    陆天龙补充了一句。

    绿萝微微皱眉，目光有些诧异的看着陆天龙。

    “可是，那又怎么样？”

    陆天龙微微仰头，嘴角又勾起了招牌似的邪恶笑意。

    “就算没有隐龙，就算我身边没有兄弟，就算只有我一个人。”

    “既然碰到这件事，我就要管，而且，要一管到底。”

    他说话声音不大，却给人一种格外斩钉截铁的感觉，听的人心头都是一动。

    尤其是苏小蛮和李小曼等丫头，看向他的眼神都已经开始冒出小星星了。

    霸气！

    这特么的才是男人！

    这特么的才能配得上做她们的男人！

    “呵呵。”

    绿萝留下一个呵呵，转身走了。

    很明显，她根本没有相信陆天龙的话。

    觉得陆天龙这家伙就是在这种情况下，为了泡妞吹的一个牛比。

    缺兵少将，实力受损，怎么去跟罗刹国拼？

    除非脑袋进水，或者是被驴踢了，要不就是被门缝给夹了。

    “陆天龙，这件事你还是不要管了。”

    床上的克伦威尔很聪明，从刚才绿萝几句话里面，就马上知道，这件事比想象之中更难办。

    很有可能连陆天龙都处理不了，若是强出头，会被牵连。

    “我说管，那就一定会管，你只需要安心休息就可，其他的，由我来解决。”

    陆天龙淡淡笑着回到道。

    “是呀克伦威尔，你就好好休息，安安稳稳的养伤，其他的就不要管了。”

    “我们小八郎好容易得到一个为美女卖命的机会，你要是阻止他，他会比死了还难受呢。”

    “是呀，天龙既然说管，那就一定能管的了，放心吧。”

    旁边众女纷纷开口劝说。

    不得不说，有些丫头们都已经在心里开始对陆天龙形成盲目的自信了。

    反正不管怎么样，她们都觉得陆天龙只要出手，就一定没有办不成的事儿。

    “可是……”

    克伦威尔还是有些犹豫，不想牵连陆天龙。

    “不要多想，我要管这件事，并不全都是为了你，还有很大一部分原因，是为了我自己。”

    陆天龙眯着眼睛笑，看上去高深莫测。

    “为了你自己？怎么可能。”

    克伦威尔不相信，觉得陆天龙完全是在宽慰自己。

    这件事跟他又没什么关系，怎么会为了他自己？

    “行了，好好休息吧，到时候我再告诉你。”

    陆天龙一脸神秘，叮嘱克伦威尔好好休息之后，便带着苏凌月等丫头离开了房间。

    接下来的几天时间，一切恢复了正常。

    苏凌月和众多丫头们每天开始忙碌公司的事，抽空就在陆氏庄园里面跟着温天豪等人进行突击特训。

    陆天龙也是三天没有出陆氏庄园，有时候翻阅苏氏集团的项目报告，有时候跟美女们打情骂俏，小日子过的很舒坦。

    克伦威尔的伤势已经恢复的差不多，基本痊愈。

    绿萝同样恢复的不错，因为伤的比较严重，恢复的时间可能要长一些，但脸色比前几天看上去明显好了不少。

    “我身体已经完全恢复了。”

    清晨，陆天龙和克伦威尔两个人在陆氏庄园的院子里面晨跑。

    克伦威尔舒展着身体，有些感激的看向陆天龙。

    以前她对待谁都特别的冷冰，但经历这么多事，对陆天龙的态度明显比其他人要有改变。

    最起码这三天时间，陆天龙一直关心她的伤势，清晨还陪她跑步恢复，让她心中有感动。

    当然，人的性格可不是这么容易改变的，所以在外人看来，克伦威尔对待陆天龙的态度还是冷冷淡淡，只有了解她的人，才能发现不同。

    “完全恢复了？那我就放心了。”

    陆天龙脸上露出一个笑容，“那今天晚上我就可以心安理得的去你的房间，跟你谈谈理想聊聊人生，顺便深入的沟通交流一下了。”

    “……”

    克伦威尔直接无语。

    多好的加深感情的机会，她还想着多说两句感谢的话，结果被陆天龙这混蛋一句话吧气氛全都弄没了。

    “对了，有没有跟你们家族联系？”

    陆天龙跟克伦威尔跑了一会儿，在院子里面的凉亭里面坐下。

    隐隐约约能够听到别墅里面的其他丫头们也已经起床，正在各自忙活着收拾。

    “联系了。”

    听到了陆天龙的话，克伦威尔脸色有些难看。

    “他们回复我，让我尽快返回家族。”

    她轻轻叹一口气，道。

    “什么？让你尽快返回家族？”

    陆天龙一扬眉，知道之前克伦威尔猜测的没错，她很有可能真的是被自己的家族所抛弃。

    想想看，克伦威尔遭遇到一路追杀，连身边保护她的圣狱高手都死了。

    这时候让克伦威尔自己一个人返回家族，万一路上再遇到袭击，那不是就死翘翘了？

    他们原本应该马上让克伦威尔找个安全的地方躲起来，再确保安全的情况下，马上联系高手过来把她接回去才对！

    “不用管他们，这差不多就是摆明了让你自己站出去送死。”

    “老老实实在我这里住着，我帮你解决。”

    陆天龙开口道。

    他绝对不会让克伦威尔这个时候回去的，说不定罗刹国的人就在什么地方蹲着，等克伦威尔一出现，便会动手。

    “我也知道现在回去很危险。”

    “但是如果我不回去的话，家族里面便会有了借口，说不定会怎么处罚我呢。”

    “上次在柴尔罗斯家族，族长千金出事，就有很多人想要借机弹劾我的。”

    克伦威尔苦笑一声道。

    在柴尔罗斯家族的时候，陆天龙和她联手教训了弗兰家族派过去代替她和柴尔罗斯家族谈判的两个家族精英。

    本来后续事情都安排好了，保证会让克伦威尔回去不受到惩罚。

    但，弗兰家族毕竟是世界级的四大家族之一，里面还是有能人的，想尽各种办法，还是知道了在柴尔罗斯家族发生的一些事。

    所以最后虽然没有惩罚克伦威尔，却让不少人对她更有偏见。

    觉得她是和其他家族联合起来，羞辱自己的家族。

    “那又怎么样，惩罚就惩罚，难不成他们还真敢借着这件事把你逐出家族？那可比我都不要脸了。”

    陆天龙满不在乎道。

    “陆爷。”

    就在此时，负责庄园保卫工作的一个战龙军团的兄弟快步跑了过来。

    “陆爷，外面有一个叫奥利弗的外国人，说是来找克伦威尔小姐的。”

    “奥利弗？”

    听到这个名字，克伦威尔直接瞪大了眼睛。

    “是弗兰家族的人？”陆天龙微微扬眉。

    “是，是弗兰家族的一个族老，一直对我比较仇视，他怎么会过来找我？”

    克伦威尔快速回答道，皱着眉头快速思索。

    “哈。”

    “既然来了，那就让他进来，我们自然就知道他想要做什么了。”

    陆天龙觉得这世界真奇妙，刚才还跟克伦威尔在这里讨论弗兰家族，没想到说曹操曹操到，弗兰家族的人马上就来了。

    来的还是一个族老！

    “陆天龙，待会儿尽量不要跟他产生冲突。”

    “你们苏氏集团要发展，以后免不了要跟弗兰家族打交道，要是得罪了他，恐怕……”

    克伦威尔看陆天龙一脸满不在乎的笑容，马上有些担忧，赶紧开口想要劝他两句。

    可话没说完，便被陆天龙摆摆手打断。

    “克伦威尔，你放心吧。”

    “你要是担心，那我待会儿就在旁边不说话，这总行了吧？”

    陆天龙笑着道，他知道克伦威尔是担心自己再和奥利弗发生冲突，会受到牵连。

    毕竟四大家族的强悍，在现阶段还是比苏氏集团强了不知道多少的。

    “好，这可是你自己说的，待会儿只在旁边听，不说话。”克伦威尔稍稍心安一些，再次确认道。

    “必须的，从现在开始，我就是个哑巴！”陆天龙笑着点头，然后闭上嘴巴。

    克伦威尔稍稍放心一些。

    可不知道为何，看着陆天龙脸上的笑容，她还是有一种特别不踏实的感觉。

    总感觉要出事！

