    第1471章 内部整顿

    “我懒吗？我超勤奋的好吧？”

    方既明是绝对不会承认自己懒的，哪怕他拍完电影休息半个月再去看剪辑；哪怕他开完演唱会休息十天半个月；哪怕他对名下的公司不管不问，只制定未来发展方向……但是，方既明绝对不会承认他懒。

    嗯，这不，方既明还是天天早起锻炼的，还要练声……

    这怎么能算懒呢？

    不过呢, 方既明是坐不住的，休息了三天后，嗓子恢复得差不多了，就再次飞深城了。

    这一次是突击检查，主要是方既明接到一个邮箱举报，说是有人在吃公司回扣，破坏市场公平交易。方既明直接突击检查，带来了监察部。郭文达知道后, 立即从西安赶了回来，他其实是在休年假的。

    “方董，这是……”

    刚刚回到飞讯总部的郭文达，看到了被铐上手铐带走的一些高管，他都吓住了。

    方既明丢下了一堆证据，默默地看着郭文达。

    “方董，是我工作的疏忽……”

    郭文达知道，方既明这一次是真的动怒了。

    方既明淡淡地说道：“任何一个国家，一个组织，一个公司里面，都不会缺少害群之马的，这一点我很清楚。但制度，能最大程度上避免这种事。只不过我不明白的是，为什么飞讯发展了，制度却跟不上？或者说，以前是制度不好使了，非得要松开制度的束缚？”

    郭文达哑口无言, 其实他也知道的, 飞讯内部开启了不少工作室，为了管理方便，就没有按照公司章程去办事。然鹅，偏偏又是飞讯出事了。上一次也是这样，虽然期间其他公司，诸如百度、好导航、360，甚至东方梦工厂都开除过员工，但却没有直接走司法程序的。

    但两次了，连续两次都是飞讯出事，郭文达只能说道：“方董，是我的过失……”

    “认错，是要的。但怎么完善制度，也是要的。现在虽然不是你轮值，但我仍然希望你能拿出一个章程来。”方既明板起脸的时候，有一股不怒自威的神色在。这不是方既明想的，而是身居高位的人，自然而然有这种气质。

    郭文达的感受最深，他连声说是。

    其实，方既明也调查过他。

    这是实话，不是方既明疑心, 而是方既明觉得, 同时出现那么多情况，郭文达不知道就太假了点。后来经过暗中调查，发现他确实没怎么动手。或者是因为股权的问题，郭文达是不会作死的。但是，失察的责任，是怎么都甩不掉了。

    郭文达委屈啊，他也是为了符合公司高速发展，才想出的工作室这一招，也得到了方既明的首肯。但是，谁知道会弄出这种事来呢？

    虚开发票，虚报账单，报销假账……

    这一堆堆事情下来，公司损失超过了一千万。

    要不然，那些人也不会进去的。

    方既明知道，很难杜绝类似的事。但是，他不允许别人把他当成傻子看。要知道，这虚假报销都超过了这个数，这是赤果果地侵吞公司资产啊！现在的飞讯，已经不再是方既明一个人的飞讯了，而是属于整个公司员工的飞讯。

    少了这一千万，多少人的奖金会受影响？

    所以，方既明雷霆出击了。

    看着方既明雷厉风行的背影，郭文达都来不及感慨方既明的神出鬼没。是的，他有预感，如果这件事处理不好，他在飞讯的任职就到头了。要知道，郭文达现在年薪超过百万，国内有多少打工人能有这个年薪的？更别说，郭文达还有一定的股权分红，虽然不算多，可这也有几百万了。

    这样的高薪，是郭文达万万不能放弃的。

    所以，郭文达也发了狠，找来了专业团队，专门负责审计、出纳和会计，同时规定，任何工作室的账都不能单独走了，以前工作室的财会人员，要编入财会的部门中，把所有账单都统一起来。

    这样的话，就抓紧了财权。

    没办法，中国的事情就是这样，一管就严，一松就死。

    其实不仅仅是飞讯，百度、东方梦工厂等都是这样。好在百度、东方梦工厂都是在燕京，方既明老早就成立了专业的财会部门，这种事已经很少了。杜绝那是不可能的，人总有贪念。于是，方既明名下企业的内部整顿，又开始。

    收到风的记者们，蜂拥而来。

    有能力强大的记者，甚至拿到了某部门的消息，说是准备提起诉讼了，要走司法程序。最后这些人的下场，肯定是要进去的。

    一石激起千层浪。

    飞讯等公司的内部整顿，让微博、众寻网上议论纷纷。有的说，吃回扣不是行业潜在的规则吗，怎么这都要判刑？有人说，就法盲不知道，吃回扣是属于侵吞公司资产的行为。有人说，这些弄虚作假的人就该抓！有人说，他们公司里面也有很多这样的人，能一起抓了吗？

    不管怎么样吧，突然感觉社会上的风气都为之一清。

    没办法，这一次方既明又下死手了。

    方既明是这样的人，你让我不好过，我让你更不好过。

    现在，方既明已经来到了莞城。

    神州，才是方既明此行的目的地。

    至于整顿飞讯内部，那是顺手为之罢了。毕竟微信上线在即，方既明也需要一个话题。既然他们这么不识趣，撞上了方既明的枪口，那就别怪方既明不客气。其实，这些事几年前就发生过了，可惜很多人是很健忘的。毕竟几年前发生的事，当事人都出来了。至于追回的钱，三分之一奖励了飞讯的监察部。

    于是，这个飞讯的监察部也好，其他公司的监察部也好，瞬间好像打了鸡血一样。

    甚至，一些人主动交代情况，归还钱财然后主动离职了……

    不得不说，方既明这一次的雷厉风行，收到了良好的效果。只不过效果之大，让方既明有点意料之外。

    神州也有人涉案，徐助华是二话不说，直接辞退，并且追回损失的钱财。好在数额不算大，不然的话，神州非出乱子不可。

    “方董，我觉得整顿是很必要的。”徐助华很认真地对方既明说道。

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“这个不提了，看产品……”

    (本章完)

