    北方漫长的冬天终于过去了，随着冰封的解冻，四处隐隐现出了绿色，春天再一次来临。

    张昭骑着快马从辽南赶到沈阳，刚在城门口下马，就听到有人喊他的名字。

    回头一看，只见一个熟悉的身影站在不远处笑眯眯地看着他。

    “老贾，你怎么在这？”

    “你都在这我怎么就不能在这？”贾成笑着迎了上去，两人紧紧拥抱在一起相互拍着对方的肩膀。

    张昭和贾成可是老朋友老战友更是老搭档，当年在崇明编练新军的时候，这两人就是新军下的两个主力团长。为了争夺新军第一，两人之间还争斗过一番，相互看谁都不服气。

    之后，新军建成，第一战就是威震天下的天津之战。张昭作为主力团长担任先锋，而贾成作为副手配合张昭，两团兵力在天津登陆后以极快的速度拿下了天津城，为大明在北方之战打开了局面。

    紧接着，张昭和贾成联合向北京城推进，两部协同作战，一举打垮了驻守北京的数万清军，从而逼迫清廷狼狈逃出北京城，为拿下北京城立下汗马功劳。

    在后来的日子里，张昭作为主力部队留守北京城，而贾成随军调至马功成部下，然后担任进攻山西的主力。

    自在北京分开后，他们两人有好几年没见了，今日没想到居然会在沈阳再碰上。

    亲热地拍着对方的肩膀，好一会儿才分开，这时候张昭注意到贾成和自己一样，肩膀上已经挂上了金星，成为了军中高级将领的一员。

    “好你个小子，都成将军了，为何之前来信不说？”

    “区区一个少将罢了，有什么好炫耀的，再说了，你这个少将含金量可比我高多了，听说马上就要多一颗星了吧？”贾成打趣问道。

    张昭笑着点点头，也不隐瞒好友：“前些时候董帅已正式向朝廷递交了晋升名册，估计过不了多久兵部和陆军部的正式晋升令就会下达。不过说起来我也算是运气，董帅这回提兵北进，我作为部属跟在后面捞了些功劳罢了。对了，你不是一直在山西么？之前山西那边不也打得不错，怎么？你就没捞着什么功劳？”

    贾成摇头笑道：“山西之战虽我军大胜，但鄂尔泰这家伙狡猾的很，与其说是我军打下的山西，倒不如是因为鄂尔泰主动撤离拿下的山西。所以功劳虽有，但我晋升时间较短，所以自然也不可能继续再进一步了。”

    “那你这次……？”

    “此次是接调令来的辽东，老部队还在山西那边，我只是带了随身亲兵赶来了，至于接下来去哪个部队，是为主官还是副手，这就得看董帅的安排了。”

    一听这话张昭顿时就笑了，拍着贾成的肩膀道：“我看也不用其他地方了，我们老搭档还是在一起的好，如果你愿意我去同董帅说，来我的部队给我当副手如何？”

    “如能这样安排当然是好，可是董帅那边……？”贾成还从来没有在董大山下面任职，虽然当初的天津和北京之战，董大山担任了名义上的最高指挥官，可实际上真正的指挥官却是老上司林建章。

    之后，贾成又去了马功成部下，所以他同董大山之间只不过寥寥见过几面罢了，何况那时候贾成肩膀上还不是金星呢，一个中级军官自然和董大山这样的陆军统帅相差悬殊，哪里能说得上话。

    “这你放心，董帅的为人极好，对于部下也极是照顾，你从山西调至辽东没董帅的认可根本就是不可能的。再说了，还有我呢，你的事我找机会同董帅说去。”

    “好啊，那就拜托兄弟了。”贾成笑呵呵地点头，他这一次到辽东任职，如果能和张昭在一起搭档自然是最好不过，两人关键亲近，又是老战友，总比去一个不熟悉的部队更合适些。

    “看看，这一见面都忘了，居然在这说了这么些话，走走走，跟兄弟我进城去，还没地方住吧？直接住我在沈阳的宅子先，地方虽然不大，可也足够你睡了，再说了，今日我给你摆酒，也是为你接风，我们不醉不归！”

    说着，张昭一把就抓了贾成的手，朝着城门内走去，至于他们的亲兵跟在后头也不打搅，看着这两人笑笑谈谈地一路入了城。

    第二日，张昭带着贾成来到沈阳督师府，这里原本是满清在沈阳的皇宫，当然这所谓的皇宫根本不能和北京城相比，就连南京皇宫远远比不上。

    原本董大山考虑的一些因素，是不打算把这当成督师衙门所在的，不过朱怡成直接发了话，所谓的伪清朝廷原本就是一群野人，那么他们在沈阳的所谓皇宫也算不得什么。

    再说了，沈阳城并不大，督师衙门代表着朝廷的脸面，所以朱怡成直接就把沈阳皇宫选为督师衙门所在，同时这也是让人知道他对董大山的看重和支持。

    到了地方，按规矩报名求见，不一会儿就有人引着张昭和贾成进了里面，让他们在厅中稍候片刻，有亲兵端上茶来随后退下，两人端坐着也不去碰上的茶水，只是静静等待着董大山的到来。

    等了没多久，随着一阵脚步声，端坐的两人同时抬头朝门口望去，只见身着制服，挂着上将军军衔的董大山到了。

    “末将张昭（贾成）见过董帅！”

    两人连忙起立，以军人姿态向董大山行礼，董大山停下脚步，干脆利落地回了一个礼，随后笑道：“你们两个怎么一起来了？”

    “回董帅的话，昨日下午进城恰好在城门遇上，贾将军是末将的好友，当年一起在新军任职，后来北击天津、北京城时，末将为先锋，贾将军是末将的副手，所以见着后颇为欣喜，昨日留贾将军在末将府中，故今日一起过来了。”张昭也不隐瞒，一五一十地禀报。

    “对对对，瞧我这记性，我倒差一点儿忘了这事。”董大山一拍脑袋顿时笑了：“你们都是出自于新军，当年在崇明练兵时我还去看过，当时你们两人都是团长，是不是？”

    “董帅正是好记性。”张昭和贾成同时笑着点头。

    “坐吧，不必拘束。”董大山在正位坐下，冲着两人压了压手，两人随即也坐了下来。

