    第352章别碰本宫！

    她的肌肤雪白，上头一片殷红。

    夜千寒看得眉头紧蹙，十分心疼，出口的话却是，“谁让你到处乱走，疼死也是活该！”

    嘴里嫌弃着，身体却是十分诚实,一把将她抱了起来，直接往外走，一叠声叫太医。

    梨花带雨，哀婉凄凄，已经调整为最美好姿态趴在那里的月妃，眼睁睁看着皇帝就这么抱着宁妃走了……

    走，了！！！

    瞳孔圆瞪,整个傻了眼！

    受伤的是她，是她啊！

    宁妃金刚大力士一般,生生把她拖了出来，壮成一头小牛犊似的，压根就没有受伤！

    皇帝该抱的是受伤的她啊！

    她失声叫了一声，“皇上——”

    皇帝听得顿住了脚步，转眸，看见月妃还在那里，看向一旁的七宝公公，冷冷吩咐道，“好生照顾月妃。”

    “是！”

    七宝公公应下，连忙吩咐两小公公过来搀扶月妃。

    月妃看见皇帝没过来抱她，却吩咐两个小公公过来，差点没白眼一翻，气死过去。

    一手拍开两公公的咸猪手,尖声道，“别碰本宫！”

    两小公公吓得心肝一颤，赶紧收回了手。

    月妃娘娘不是最温柔善良,善解人意的么，怎么这么凶！

    月妃又羞又怒又疼,被林苏苏扯过的头皮还阵阵发麻，一把搀住身旁小宫女的手，怒气翻涌的站了起来。

    几个小公公：“……”

    原来月妃娘娘没有受伤啊！

    夜千寒将林苏苏抱到外头禅房，太医听叫得急，以为出了什么大事，屁颠屁颠的滚了进来。

    进来看见人都是好好的，一时间有点懵逼。

    夜千寒瞪了他一眼，厉声道，“还不帮宁妃处理伤口！”

    “……是，是！”

    太医放下药箱，看向林苏苏，恭敬问，“请问宁妃娘娘是哪里不舒服？”

    恕他眼拙，他完全看不出宁妃娘娘哪里受伤了。

    宁妃伸出了自己的小手，柔弱兮兮的道，“这里。”

    太医：“……”

    亏他来得快，要是来得迟，伤口怕不是都愈合了。

    弱弱抬眸看了一眼皇帝，却见皇帝一脸严肃，满脸心疼。

    太医：“……”

    只能拿出了自己十二分的专业，开始仔仔细细的给宁妃娘娘处理浅浅的伤口。

    月妃搀扶着小宫女的手走进来，看见一众人簇拥着宁妃，皇帝也一瞬不瞬的看着宁妃，好像宁妃得了什么药石无医的大病似的，不由得一口老血噎到了嗓子眼。

    压下怒意，眼眶红红，梨花带雨的叫了一声，“皇上，咳咳咳……”

    夜千寒看了一眼过来，淡淡道，“月妃没事就好，送月妃回去休息。”

    月妃：“……”

    她有事好么，她身心都有事！

    “皇上，臣妾，臣妾受……”

    “哎哟，皇上，臣妾好疼，定是这纱布绑得太丑了，臣妾看着就疼！”

    林苏苏总算看出来月妃想干嘛了，就是想要邀宠嘛！

    她也会！

    于是娇滴滴的一句打断了她，把小手伸到了皇帝的面前，撒娇道，“皇上，你帮臣妾重新绑过嘛，臣妾想要一个漂亮的蝴蝶结。

    这么丑陋的包扎，完全衬不上臣妾的貌美如花呀！”

    一旁的太医：“……”

    (本章完)

