    第五百六十七章败莫天涯   

    “这是国师的天地塌陷，还真是天地塌陷，传闻被这一招击中，就算是地煞强者也难逃一死！”

    大燕众人看着这一幕，纷纷狂喜！   

    “不好，竟然是天地塌陷！”

    

    “听说莫天涯曾经靠着这一招斩杀过一个敌国的顶级强者，名震一时，才最终成为大燕的国师！”

    

    大夏众人脸色则是忍不住一变，显然知道这一击的恐怖！   

    “看来你们也不是无知无畏的人！”

    

    “不过，哪怕如此，你们也得死，因为你们是跟那小子一起的人！”

    

    莫天涯听见，冷笑说道，今日不仅叶无双得死，其他人也得死！   

    没有其他原因，只是因为他们是跟随叶无双的家伙！   

    “天地塌陷，给我去死！”

    

    轰隆隆！   

    莫天涯双手如指，强势的力量犹如车轮般施展，无数道恐怖的攻击疯狂轰出！   

    只是一瞬间，裹挟天地之力，似乎要将天穹砸下来的恐怖力量化为一条百米长的巨龙！   

    巨龙栩栩如生，表面覆盖大片的鳞甲，举手投足之间，都释放出恐怖的力量！   

    这是天地塌陷的恐怖力量，化为他的攻击杀向叶无双！   

    他虽然没有突破天罡境界，却可以动用天地之力化为自己的攻击，轰杀一切！   

    原本他很少使用这一招，都是用来对付和他同级别的强者！   

    但是现在施展而出，可想而知他心中的杀意有多强！   

    轰隆隆！   

    巨龙释放恐怖力量，重重碾压而出，势要将叶无双彻底毁灭一般！   

    根本不给叶无双任何反驳的机会！   

    然而面对这般恐怖的攻击，叶无双毫不在乎，不为所动！   

    手中的青玄剑，一剑斩出！   

    惊天一剑，一剑斩出，直接将天地斩爆！   

    浩荡的一剑对抗天地之力，却是不落丝毫下风！   

    莫天涯虽然强势，但那又如何？

    

    他依旧没有将其放在眼中！   

    他的力量，逆天无比！   

    轰隆！   

    只听见一声巨响，在众人震惊的目光之中，叶无双一剑就将巨龙直接斩爆了！   

    大片的鳞甲从天穹落下时，犹如下了一场极大的暴雨一般！   

    莫天涯脸色无比难看，体内气血更是翻涌无比，差点吐血！   

    天地崩塌，乃是他借用天地之力施展出的顶级杀招，但攻击被破，他也会遭受巨大的反噬！   

    此前他根本没有想过有人能破除他的攻击！   

    而叶无双却是第一个！   

    让他受到巨大的反噬之力，若非他实力强势此刻恐怕就遭受不住！   

    “该死，这个小子，怎么会如此强势！”

    

    “看样子，是我小瞧了他，不过如果只有这一点实力，那还不够，我就不信，你能接下来我这一招！”

    

    莫天涯眼中浮现一抹狞色，身为大燕顶级强者，他的实力仅次于几个皇室太上，几大宗门的太上都未必是他的对手！   

    他的手段自然也不可能只有这一点！   

    轰隆隆！   

    他的气息也开始发生了巨大的变化！   

    原本已经足够碾压众生，横扫一切，如今却变得更加恐怖，犹如一座深渊一般，哪怕只是稍微看上一眼，就会让人心神剧震！   

    “不得不说你实力的确强势，只是在本座面前，你还是犹蝼蚁一样，来吧，让本座看看，你这个所谓的大夏第一天骄，究竟有几斤几两！”

    

    “来，战个痛快！”

    

    莫天涯霸道的说道，紧接着，一股恐怖的力量托举他的身体，飞向天穹！   

    “呵呵，你要战，我便奉陪到底！”

    

    叶无双淡然的回应到，他并没有将其放在眼中，因为他的实力足以碾压天地一切力量！   

    他根本没有将莫天涯放在眼中，不过只是将其当做一个磨刀石，来磨炼自己实力罢了！   

    瞬息之间，叶无双的身影也浮现到天穹，和莫天涯平目而视！   

    轰隆！   

    虚空之中传来阵阵雷鸣之音，周遭的天地灵气不断翻涌，恐怖的力量疯狂的穿梭在天地之中，只是一瞬间，就将方圆百里之间的云雾彻底撕碎！   

    叶无双站在苍穹，论气势，竟然不比莫天涯弱多少！   

    莫天涯脸色凝重，他的身后释放出无数恐怖的力量，他的身形变得更加恐怖！   

    而他大手一挥，一道人影出现在他面前，和他几乎没有多少差距，气势同样强势！   

    这一道人影瞬间就杀了出去！   

    叶无双目光微诧，而后一剑斩出，正面和一道身影抗衡，轰隆！   

    两股力量爆发在一起，恐怖的威压瞬间爆发而出，席卷全场，摧毁天地！   

    莫天涯见这一道身影被毁没有太意外，双手捏印，再度数道身影被凝聚而出！   

    以一种合围的姿态直接杀向叶无双！   

    这是他压箱底的功法！   

    名为万法分身！   

    乃是他闯荡秘境获得的一门顶级武技，这些分身，都是他用特殊的毒虫和毒草炼制而成，不仅实力恐怖，而且拥有恐怖的腐蚀力量，恐怖至极！   

    他现在施展这一招，明显是动了真怒，他要将叶无双彻底斩杀在此！   

    让其永世不能超生！   

    轰隆隆！   

    无数道身影同时杀了出去，破空声响彻天地！   

    莫天涯站在苍穹之中，傲然而立，宛如主宰一切的神明一般，居高临下的凝望着下方的叶无双！   

    很显然，在他看来，叶无双这一次，必死无疑！   

    毕竟万法分身乃是一门王阶武技！   

    没有人能抵御这么恐怖的攻击！   

    更别提叶无双还是一个金胎境界的小辈！   

    但显然，叶无双不是在此列！   

    叶无双不是他可想象的存在！   

    也不见他有任何的动作，仅仅只见叶无双抬起右手，向前微微一划，陡然间，这一排排恐怖的分身，竟然由内向外的节节爆碎！   

    轰隆隆！   

    密密麻麻的轰鸣声响响彻天地！   

    无数恐怖的力量席卷全场，宛如世界末日一般！   

    只是一瞬间，所有的身影全部被一扫而空！   

    不光是这些身影，就连莫天涯，也是遭到巨大的碾压！   

    浩荡的剑锋，汹涌澎湃的碾压而出，重重斩在了莫天涯的身躯之上！   

    没有任何的悬念，他被直接斩飞出去！   

    他身上的法宝感受到死亡威胁，急忙爆发出强势的力量，保护了他一命，但瞬间功夫，也是直接化为齑粉，瞬间崩溃！   

    不过一招，他身上的法宝也被摧毁！   

    好在还是保护了莫天涯一命，让他没有受到重创！   

    

