
    第1659章杀心凛然

    “啊？”

    门侍回过神来，点头如捣蒜：“呃是是是，您、您请！”

    “哦不不，请您等一下！”

    “还有事？”

    言语间，辰申轻轻皱了皱眉。

    就这么一个不起眼的小动作，却直接把门侍吓的心中一突，连连摆手：“前、前辈您千万别误会。”

    “小的只是想说明一下，您是五星玄宗境以上的超级强者，所以、所以您可以在主卖场内享有单独的贵宾间。”

    “这、这是贵宾间的钥匙。”

    门侍微微颤抖着双手，将钥匙递上。

    辰申接过，随口道了声谢，却令那门侍受宠若惊，连连鞠躬表示自己承不起他的一个谢字。

    “唔……方才在我释放出玄能威势的瞬间，被十几道气息锁定。”

    “那些气息，都是玄宗老祖级的存在，其中有一道我所熟悉的气息，应该是扶摇仙姑辰啸芸吧？”

    “另外还有一道气息，似乎含有些许敌意。会是谁呢？”

    “难道是那小青年先前所说的师尊，凌日宗的某位大能？”

    “唔，管他呢！兵来将挡、水来土掩就是了。”

    辰申洒脱的想到。

    反正他现在这副尊荣也不是真身，就算真遇上难以向敌的对手，一心逃遁的话，还真没几个人能将其阻拦。

    事后，也不用担心给青云宗里的人惹来什么尾大不掉的麻烦。

    事实上，这少年还真猜错了。

    那股暗含杀气的气息，并非是出自樊盛天的师父。

    此时，十八宗高层秘密会议室内，凌日老祖恨铁不成钢的冷哼一声：“哼！樊盛天这臭小子，向来喜好以貌取人，这回总算是碰了壁了，活该！”

    “历经此劫后，希望他能收敛心性罢。”

    “说起来，老夫还得谢谢那个帮我教训了徒儿一顿的红发男子呢。”

    闻言，老侏儒桂云湛却轻声一笑，磕磕巴巴道：“呵呵，你、你这老家伙对弟子，还、还真是一如既往的严厉啊！”

    “看在你这老家伙的面子上，本座便把他接回来吧。好、好歹那小子也算是老夫的世侄。”

    凌日老祖轻轻点了点头：“那便有劳了。”

    桂云湛笑着表示无所谓，可等他转身出到门外，眼中和善的笑意早已消散的无影无踪。

    取而代之的，是一抹极其冰冷的毒辣之色：“从鬼阵宗锁定气息方位的传讯纸鹤来看，那满头红发的中年男子，便是杀害我弟弟的真凶！”

    “原来，六星玄宗才是那家伙的真实修为吗？怪不得他能在此前的药神擂上，以一敌五赢还赢的那么轻松。”

    “土龙啊土龙，虽然本座不知道你是如何隐藏了修为，也不知道那个白衣少年、和现在的中年汉子，究竟哪个才是你的真身。”

    “但这一切都不重要。”

    桂云湛猛地攥了攥拳：“杀害我亲弟弟的家伙，老夫必让你血债血偿！”

    不多时，主卖场门外。

    桂云湛给樊盛天喂下了一粒玄丹，随后祭出些许玄能快速激发药理。

    没过多久，那小青年便已转醒：“多、多谢前辈相救。”

    “呵呵，无妨。”

    桂云湛轻笑一声，随即看似无心的问：“盛天世侄啊，不是本座唠叨，以后还是少沾点女色为妙。”

    “要不是被女色掏空了身子，你好歹也有二星玄宗境的修为，总不该被一名六星玄宗的威压、弄到如此不堪的地步吧？”

    樊盛天苦涩的笑笑：“咳咳，您误会了。”

    “师尊对晚辈的管教极严，自不会让我多近女色。不怕世伯笑话，其实……其实我已经快一年未近女色了。”

    “此次闭关结束，又恰逢十年一度的拍卖会，师尊他老人家才给我放了回假，晚辈这才……”

    “唉！只可惜到头来碰了位其貌不扬、实力却极为恐怖的家伙，自己丢人不说，还给师尊他老人家抹黑了。”

    “哦？”

    桂云湛饶有兴趣的挑了挑眉梢，再度传音问询：“你是说……那红头发的家伙，很强？”

    “是啊。”

    樊盛天猛一点头，道：“他的玄能表象的确只有六星玄宗境，但是神魂之力却极为强大。”

    “依我看，比起师尊和师伯您，也毫不逊色。”

    “最重要的是，那家伙的紫电玄气内，似乎蕴含着某种古怪的、能让人产生幻象的元素。”

    “晚辈就是因为中了招儿，发觉自己竟置身于自由之城以外的地界，面对一名强悍无比的六星玄宗的逼杀，这才硬生生给吓尿了裤子。”

    “唉，简直丢人至极，不、不提也罢。”

    听到这，桂云湛一双老眼微微眯起，心道：“原来如此。”

    “土龙的神魂强度，能与老夫比肩，可真实的玄气修为却只有六星玄宗境而已……”

    “此前，他又曾拿出过那口地阶上品的诡兵鼎炉。”

    “由此可见，那家伙必是一位玄丹师，而且品级恐怕还不低。”

    “这样想来，司马佑川昨晚是真的没有说谎。那口药鼎莫名其妙的消失，必与土龙有关！”

    “地阶上品的药鼎，极有可能早已回归于土龙的手中。”

    一念至此，桂云湛心底除了浓浓的复仇之火外，还悄然腾升而起了一股不可抑制的贪婪：“除掉土龙，既能为弟弟复仇，又能得到那件地阶上品的诡兵，何乐而不为呢？哈哈哈哈哈！”

    “嗯？世伯您似乎很开心？该不会是看到晚辈这幅熊样……”

    听见樊盛天的话，桂云湛拍了拍他的肩膀，咧嘴一笑：“嘿嘿，小子别想太多了。”

    “本座开心，是因为你今日受挫后，此前张狂、以貌取人的心性必将收敛。假以时日，前途无量啊！”

    “原来如此，多谢前辈！”

    “另、另外，等下见了师尊，还请前辈能多多帮衬几句，小子感激不尽。”

    “放、放心吧，本座晓得的。”

    桂云湛心下大爽，对于这后生的要求自是满口应下。

    与此同时，这老侏儒已在心中默默盘算：“土龙是六星玄宗。”

    “加上玄丹师的超强魂能、诡异的变异雷元素、以及那件地阶上品的诡兵，单凭本座一人之力，恐怕还真不好对付。”

    “必须得找个帮手。嗯，被坑到身无分文的司马佑川倒是个很不错的人选……”
