    眨巴眨巴的，看着他们。

    像是个浅粉色的雪娃娃。

    白皙的小手扒住了罐子的边缘，微微撑起身子来。

    看起来真的年岁很小，软萌软萌的小模样，只是对方的唇角微微绷着，看起来有点不高兴的样子。

    长长的银白色发丝，似乎反射着漂亮的粉色光辉。

    清辉从这破玩意里面出来，就听见了说她很凶残的这么一句，好像下一句就是要对她采取强制措施了。

    清辉歪了歪自己的小脑袋，身后的银白色发丝湿漉漉的贴在自己的后背，看起来乖软可爱，作为一条人鱼幼崽，实在是太可爱了，让人想要上手去揉一揉。

    “呐。”

    奶声奶气的声音在这里响起来，小人鱼摆了摆自己的尾巴，眨巴眨巴眼睛，“你们要杀了我吗？”

    你们要是回答是的话，那就不要怪她先下手为强了。

    清辉这么想着，小爪子探出来，在罐子上来回的巴拉了两下。

    而在场的所有人，看着那软软的趴在罐子上，睁着一双大眼睛，眼巴巴的看着他们的小人鱼：马的……好萌。

    人鱼幼崽，也未免太萌了一点吧？

    宁野也没有想到，从罐子里面冒出来这么一个萌货。

    他挑了挑眉，看了一眼旁边也明显愣住的大臣。

    清辉没有得到回答，有点疑惑的侧了侧眸。

    将周围的萝北自动忽略，目光精准的盯到了自己的饭票身上。

    有点眼巴巴的可怜。

    “肚子饿了。”

    有没有吃的呀？

    这么说着，小人鱼的尾巴在身后不由自主的拍打了一下水面，溅起来的水花让周围所有人都是吓了一跳。

    不仅仅是周围人吓了一跳，就连清辉自己都是被自己的尾巴吓了一跳，下意识的扭头，看向自己的尾巴。

    眼眸眨巴眨巴，那珠光粉色的尾巴在身后微微晃了晃。

    软软的小声音唔的叹了一口气，有点嫌弃不满意的气息。

    对自己的尾巴嫌弃不满意？

    这小家伙是怎么想的？

    宁野也是给看笑了。

    原本搭在自己腰间枪上的雪白指尖收了回来，直接抬脚，向着清辉靠近。

    周围人都是倒吸了一口凉气，有人想要阻拦。

    但是此刻清辉在那边拍打着水面，现在没有一个敢大声说话的。

    只是眼睁睁的看着宁野走过去，跟清辉对视。

    倒是相安无事的样子。

    清辉眨巴眨巴眸子，脸颊微微鼓起来。

    “肚子饿了。”

    没有听明白吗？

    小声音软软糯糯。

    听着也太可爱了。

    宁野一身军装严谨，长身玉立，端的严肃认真的样子，但此刻也是有点忍受不了这种小家伙。

    虽然自己没有意识到，但是声音不自觉的放低了一点，淡淡的开口，“你想要吃什么？”

    清辉懒得游动自己的尾巴和鳍，小身子慢慢的往下沉着，最后只剩个小脑袋还能看见了。

    只听见对方小声音有点兴奋，一双漂亮的大眼此刻沾染了点光芒。

    “吃鱼！”

    好多好多鱼！

    之前清辉对于小蛋糕的爱深入骨髓，只不过现在，作为人鱼，主食谱是鱼。

    