    “你当真太让我失望了。”一声叹息后，诸葛先生满脸失望的看向韩老爷说了这样一番话。

    韩老爷听完诸葛先生的话，整个人是又急又悔。

    急着想解释，却苦于不知该如何开口。

    悔，则是因为觉得自己就不该心软将管家留活口，就该在一开始的时候让人下狠手直接要他的命。

    若是管家死了，他也就不会被逼到这个地步。

    “我当真不知道，还请诸葛先生和华掌柜再给我一次机会，我马上让人重新染一次，肯定能染出更好的布料来。”韩老爷赶紧说。

    赵文骞却说，“时间不够，这样的布料从开始染到最后定色成功，少说要十日。”

    “你闭嘴！”韩老爷朝他怒喝。

    “我只是好心提醒，韩伯伯何至于如此激动。”赵文骞耸肩说道。

    韩老爷狠狠剜了他一眼，恶狠狠的说，“即便我不成，也轮不到你。你们赵家给我提鞋都不配！”

    “你……”赵文骞眼底闪过一抹怒意。

    但想到什么似的，生生把情绪给压下去。

    韩老爷这解气的看向一旁的诸葛先生和华掌柜，道，“还请诸葛先生和华掌柜给我一次机会，我一定不会让二位失望。”

    “机会只有一次，你没有把握好，就没有第二次机会。”华掌柜沉声道。

    闻言，韩老爷脸色越加难看。

    他猜到会有这个结果，可当事情真的变成这样他还是觉得难以接受。

    “也不是完全没有机会。”诸葛先生突然开口道。

    “当真？”韩老爷面露狂喜之色，激动得差点上前去抓诸葛先生的手。

    诸葛先生说，“其实，这个配方并不完整。若是能说出这个配方中存在的重大问题，我就做主再给你一次机会。”

    “配方中存在重大问题？”韩老爷震惊得瞪大双眼，再次朝赵文骞投去怨毒的眼神。

    赵文骞耸肩，一副我不知道你们在说什么的表情。

    就听诸葛先生又说，“你不是说这个配方是你韩家祖上传下来的吗？难道你祖上就没留下只言片语告诉你们，这配方有问题？”

    听到“祖传”这两个字，韩老爷脸上的表情越加复杂。

    “对了，方才我似乎听你说，布料被这位赵家的小少爷动过手脚？还有赵家的小少爷为何会知道你韩家的祖传配方？难道你们两家关系好到足以分享祖传配方这么重要的东西？”随着诸葛先生疑惑的询问声，韩老爷额头上汗水更大颗的往下落。

    “这……这确实是我韩家的祖传配方。我们两家是世交，就让他看过配方，呵呵呵……”韩老爷硬着头皮往下接话。

    他这话刚落音，就听到一道讥讽轻蔑的笑声传来，“呵呵呵……”

    “你来做什么？”韩老爷视线落到从门口进来的两大两小身影上，眉头皱紧。

    此时，从门口进来的人，不是晏溪又是谁？

    就连方才发出讥讽笑声的人，也是晏溪。

    晏溪一手牵着一个孩子，边往前走边说，“厚颜无耻的人我见过，可像你这般不要脸的人我倒是第一次记见。还真是人自贱则无敌，韩老爷当真不愧是打遍天下无敌手。”

    “你怎么来了？”赵文骞赶紧上前，带着责备的口吻对她说，“你怎么能把孩子带来这种地方？”

    “无妨，看戏而已，哪里不是看。”晏溪倒是没觉得带孩子来有什么不合适。

    更重要的是，她不放心把孩子交给别人。

    左右就是看一场戏，带上孩子也无妨。

    “有我在，就不劳赵二少关心了。”周安鸣上前一步，站在晏溪身旁像是在宣布主权似的，看赵文骞的眼神中带着防备和挑衅。

    赵文骞微微蹙眉，这个护卫给他的感觉很熟悉。

    像极了当初面对周安鸣时的感觉。

    周安鸣是她的相公，舟舟和糖宝的亲爹，面对他时自己有些心虚，可这个护卫算老几？

    赵文骞心里的火也被挑起来，直接看着他回道，“你的责任是保护他们的生命安全，别的就不劳你费心。我是晏娘子的朋友，两个孩子喊我声叔叔，我费心也是应该。”

    喊你叔叔了不起？

    周安鸣眼底闪过一抹讥讽，弯腰抱起糖宝，问她，“糖宝，告诉你赵叔叔，我是你什么人？”

    他刻意在“赵叔叔”三个字上加重语气。

    “二爹。”糖宝奶声奶气的声音响起。

    赵文骞还未从糖宝这声二爹带来的震撼中回过神来，就听到糖宝献宝似的，很兴奋的跟他分享，“赵叔叔，这是我和哥哥的二爹哟！二爹可厉害了，可以带我和哥哥飞上天，还能把我举起来抛好高好高。”

    “……你叫他什么？”赵文骞觉得自己脑子有点不太够用。

    “二爹呀。”糖宝歪着小脑袋说。

    然后不放心的对他说，“赵叔叔，你是不是耳朵生病了呀？生病了要去看大夫哦，不能怕吃药，吃了药病才会飞飞，才能健康长大哟。”

    赵文骞已经听不到糖宝说什么，他满脑子都是糖宝那句“二爹”。

    二爹，二爹……

    果然，他没猜错。

    晏娘子和周安鸣之间确实出了问题。

    他想问晏娘子，周安鸣是否做了什么对不起她的事？

    还想问她，可否考虑他？

    那个护卫可以，为何他不行？

    他跟晏娘子认识时间更长。

    他们也更有默契。

    是的，赵文骞终于承认了，他对晏娘子存在男女之间的心思。

    他想跟他在一起，想与她携手共白首。

    他晚了一次，不想错过他一辈子。

    若非眼下环境不对，他真的想马上跟她表明心思。

    他可以跟她一起养孩子。

    他也能跟她成为事业上最合拍最默契的搭档。

    他自信自己也可以成为她生活中最信任的伴侣。

    只要她给他这个机会，他相信他能做到。

    想到未来可以跟她一起度过，赵文骞的视线不自主的追随晏溪而去。

    而此时的晏溪，可并不知道有人惦记上她，想跟她共白首呢！

    她正一脸嘲讽的看着韩老爷，开口就是一连串的嘲讽，“你得多大的脸才能说出这么不要脸的话？你祖传的配方？你倒是跪下叫我一声祖奶奶来听听。算了，你还是别叫了，有你这样的不肖子孙我觉得丢脸。”

