    “滚蛋，肥婆，这是银行的钱你着什么急。”

    “也对哦！”视财如命标婶硬话还没有说完就被枪顶住了脑袋，吓得乖乖的从钱上下来退到一边，看着躲在角落里瑟瑟发抖的银行经理。

    标婶走了过来把银行经理拉了起来，“你惨了，被抢了这么多钱，等着挨批把。”

    “是你惨了，大姐，钱你已经签收，表示这钱是你的。”银行经理反驳道。

    “是我的钱。”

    “对呀，大姐，按规定钱离柜台银行概不负责，所以签字之后钱被打劫，是你自己倒霉和银行没关系。”

    “这么说这些钱都是我的，我的，你就这么干站着就不能想想办法。”标婶抓着银行经理的胳膊道。

    “大姐，对方有枪，我有什么办法，你就自认倒霉吧。”

    “快，快，动作快。”女装大佬一边用枪指着经理、标婶三人，一边让小弟的速度快一点。

    “不要都拿走吗，这是我全部家当，给我留一点。”看着桌子上的钱越来越少，标婶忍不住哀求，让劫匪给其留点。

    女装大佬怎么会管标婶的哀求，看到小弟把钱装好，三人一人一个包，从房间离开。

    “抢劫啊！”

    看到劫匪离开，来弟有机会大声喊道，那尖锐的女高音穿透墙壁，不光职员就是顾客也都听到了，银行安保人员自发的向后台围了过来。

    对于这种情况，女装大佬早就有准备，从包包里掏出几大叠钞票往天上一扔，在场的人纷纷弯腰去捡，引的现场一阵混乱不说，还挤得安保人员狼狈不堪。

    女装大佬趁机带着小弟突围。

    “快，快开车。”

    女装大佬的小弟已经开着车在外面等着，只不过因为停得时间过长被巡警盘问，小弟正和警察理论。

    “这是罚款！”看到后面银行安保人员已经追了过来，女装大佬直接一把钱往巡警怀里一塞，招呼小弟开车。

    “快开枪，不能让他们跑了。”看到劫匪要驾车逃窜，安保队长命令道。

    “不要开枪，卡车里有煤气罐。”知道危险的巡警连忙出声制止，只不过已经晚了。

    随着一声枪响，卡车陷入一片火海，数百万的港币飞向天际，化为灰烬。

    “我的钱！”看着自己全部身价化为乌有，标婶在昏过去之前，拉着来弟的手，道“快给你爸爸打电话，让他……”

    -------

    中环警署！

    雷卫东在办公室正在翻看假钞案的档案，看看能不能找到幕后大佬的线索，陈超那个眼高手低的家伙，雷卫东不相信他就是幕后BOSS，充其量就是一推到前台的傀儡。

    “阿头，九龙银行发生劫案。”突然，陈家驹门都不敲就冲了进来。

    “银行劫案，通知兄弟们出发，以最快速度赶到现场。”银行劫案无论什么时候都是备受瞩目的大案要案。

    接到报案的雷卫东命令重案组全体出动，在最短的时间内赶到现场，要不然，舆论压力就会铺天盖地袭来。

    “劫匪有几人，有没有人员伤亡，损失有多大？”路上坐在警车后排的雷卫东，询问坐在前排的陈家驹。

    “具体情况不清楚，只是接到报案，说九龙银行发生劫案，劫匪有3名，在逃跑的时候被安保人员击毙。

    损失多大没有说，只是说除了匪徒，现场没有人员伤亡，也就是有不少人收到惊吓。”陈家驹扭头向雷卫东汇报情况。

    “没有伤亡就好，要不然，我们重案组的压力就大了，现在看来银行是让我们过去处理尾巴。”听到没有伤亡，雷卫东心放下了。

    “只是九龙银行安保系统这么好，竟然能击毙劫匪，不会是拿路人凑数的吧。”

    “应该不会，抢劫银行是在大庭广众之下，九龙银行还没有这么大胆子。”陈家驹摇摇头，又听到电话铃声，提醒道。

    “头，你的电话。”

    “这个时候谁来电话。”雷卫东拿出大哥大，因为没有来电显示，也不知道是谁打来的。

    “卫东，是我，标叔！”电话刚刚接通，标叔声音就传了过来。

    “标叔，什么事？”听到是标叔的声音，雷卫东示意陈家驹等人说话小声一点。

    “你现在是不是去九龙银行，哪边发生劫案？”标叔急切的问道。

    “是的，标叔，你怎么知道九龙银行发生劫案，难道……”雷卫东脑海里中有乌鸦飞过，不会这么巧吗，标婶取钱碰到富贵再逼人中的场面。

    “卫东，这事就麻烦你了，标叔全部身价可都在里面了。”

    标叔像打机关枪一样，是事情经过说了一下，只不过他是听女儿叙述，具体情况也不清楚，只能麻烦雷卫东到现场了解情况了。

    “放心标叔，不是我们的我们不会拿，是我们的别人也抢不走。”雷卫东向标叔保证道。

    “头，我怎么听到九龙银行劫案和标叔有关系。”看到雷卫东挂上电话，陈家驹忍不住问道。

    作为中环警署最受标叔照顾的警员，陈家驹和标叔的关系不是父子胜是父子，好的穿一条裤子都肥。

    “劫案发生的时候，标婶在银行取钱，不巧碰到了。”雷卫东耸耸肩。

    “标婶也在现场，大嘴车开这么慢做什么，还不快点，快点。”听到标婶也在现场，陈家驹急了，要不是开车过程中不好换人，他都能抢过方向盘把警车开成飞机。

    “标婶，没事吧，来弟，说一下，是怎么一回事。”雷卫东等人赶到案发现场的时候，提前赶到的巡警已经拉好封条，对现场进行封锁。

    看到标婶坐在地上一言不发，来弟在她身边安慰，雷卫东走过去问道。

    “东哥，太好了，你终于来了。”看到雷卫东到来，有了主心骨的来弟松了口气，捂着胸口道，“我和妈妈取钱的时候碰到劫匪，钱都被……”

    指了指还能看出一些碎钱的爆炸现场，来弟低下头没有继续说下去。

    “不是有保安吗，钱怎么还能被？”看着爆炸现场，雷卫东皱着眉头问道。

    “是在银行内被枪的，保安都没有过来，所以……”

    “银行内被抢，那应该是银行的钱，标婶怎么会这样？”

