    “得快点去，姐姐们要被带走了……”

    赵青杏磕磕巴巴勉强表达清楚了意思，小脸也憋得通红通红，眼泪吧嗒吧嗒掉个不停。

    赵宛舒一怔，“什么？”

    赵三河的脸色也是一变。

    霎时，这下就坐不住了，两人立刻就要转道去黄珍珠那，只是走之前，赵三河留下了个人看住了赵四江几个，这账可不是这么轻易一顿打就能完了的。

    那打手主动道，“我们弟兄几个旁的没有，最是有的就是力气！也去助您一臂之力吧！”

    他打的好算盘，既是赵宛舒等人跟九爷有恩情牵扯，那以免后头被牵连，定然是要好好表现的，以图别被上了眼药水。

    赵三河本来想拒绝的，赵宛舒觑了他一眼，却没有拒绝：“那就劳烦了。”

    “不劳烦不劳烦！”打手立刻就招呼弟兄们跟上，一行人浩浩荡荡地跟在赵家父女身后一路而去。

    这景象甚是壮观，还引得村里人探头好奇查看。

    等到他们赶到黄珍珠家时，正赶上好时候，几个身强力壮的护院如拎着小鸡仔一样，把赵青桃母女几个都给抓住了。

    赵青栀一身狼狈，搂着的赵青桃额角都破了个口子，鲜血哗啦啦流了她半张脸。

    黄珍珠衣裳凌乱，怀里还抱着尚在襁褓里的赵青梨。

    见到他们来，赵青栀眼眸一亮，急忙喊道，“三叔，阿宛姐，救命！”

    赵青杏见到姐姐们这副模样，急得立刻从赵宛舒怀里窜下去，奔了过去，抱着她们就哭了起来，“娘，姐姐……”

    赵三河身为男丁，自然是主心骨，他站出来道，“这到底是怎么回事？你们想要干什么？光天化日之下，莫不是要强抢民女？那我定然要报官的！”

    那拎着人的护院冷笑一声，“欠债还钱，天经地义。便是告到官府，我们也是不惧的！”

    “什么意思？”赵三河面色一变。

    黄珍珠她们向来安分守己的生活做事，哪里来的欠债？

    他看向黄珍珠等人，“你们欠债了？若是过不下去，自来寻我就是，何必……”

    黄珍珠哭着摇头，赵青栀胆子更大，她喊道，“我们才没有欠债！这些人莫名其妙，冲进来就说我们有亲人欠了五十两银子，要拿我们抵债！”

    “然后就要把我们娘几个抓去花楼换钱！”

    “花楼？”赵宛舒皱紧了眉头，她转向那些人：“既是欠债，总是有欠条的吧？哪里有无缘无故闯入人家家中抢人的。你们今天若是不给出个交代，我们梨花村可不是那好欺负的！”

    对方也看到赵宛舒带着一群威风凛凛的打手，顿了顿，还是规矩地拿出了欠条，“喏，这就是欠条了。赵大海在我们花楼睡了三天都没给钱，这花酒钱就要五十两银子！”

    “他说他自己没钱，就拿家眷抵押。瞧，这里他都签字画押了，可抵赖不得！”

    赵宛舒看到上面果然写着赵大海的大名，还有他鲜红的手印，脸色稍稍冷了下来。

    赵三河也跟着探头过来看，他不识字，但不妨碍他看清红手印，又见赵宛舒颔首，他立刻破口大骂。

    “畜生！自己喝花酒，拿侄女抵债，这是哪门子的狼心狗肺！他那么能耐，自己家里有女有子的，怎么非得护着自个儿的，糟蹋别个！”

    赵三河真是看透了赵大海的自私和骨子里的凉薄。

    这他娘的还是人吗！

    护院伸手拿回欠条，“所以，我们楼里就是来收债的。她们几个除却一个大的，下头几个小的便是长得不错，我们还得花钱养大，这可都是亏本了的，更不用提还有个半老徐娘……”

    他也颇为有怨言，这就是亏本买卖呢！

    赵青栀暴躁道，“放你娘的狗屁！我们才不去什么劳什子的花楼！赵大海欠债关我们什么事儿，我们又不是他家的人，凭什么他能拿我们抵债！”

    护院觑着她，“你姓赵，那就够了。我们道上的规矩，只要是一家人，不管是亲女侄女我们都是不拒的。怪就怪你，摊上了这么个大伯吧！”

    他们道上当然没多少道德和规矩，他们不是开善堂的，自然不是人家哭两句惨就能揭过的。

    这种事儿他们也没少见过的，最后卖亲女卖侄女卖媳妇儿子甚至是卖爹娘的都见过！

    他们只管什么对自己有利，怎么能回本就好！以外都是赵大海他们自家扯皮的事儿了！

    赵青栀气得眼睛充血，“我不姓赵了，行吧！他赵大海有女有子的，他儿子还在城里读书，你们凭什么拿我们抵！我们都跟着我娘离开赵家了，跟赵家是半文钱关系都没有了！”

    护院挑了挑眉头，“当真？”

    赵宛舒淡淡道，“你们来之前，都没打听打听吗？我二伯娘他们已经和离了，村里族老村长都能作证，她们早就不是赵家人了。”

    “赵大海可没有买卖他人妻女的权利，你们若是不放人，我们可就要报官你们强掳民女了！”

    “我们可都是证人！”

    护院脸色微微一变，他们哪里会打探得那么细致，当然是早点完事早点好，哪里料到这竟是个硬茬。

    他们也没料到，赵大海竟是会说谎！

    若是没分家，那就是一家人，他们拿了人走，自有赵大海自己解决后头的家事纠纷。

    但若是分家了，那就是两家人了，更何况这两家还和离了，就更加不同了。

    他还没来得及招手放人，随着一道来的打手仔细地看了他半天，突然开口道，“啊，你该不会是百果镇花楼的那家吗？那可就是九爷家的。你难道不认识这位赵姑娘吗？这可就是你家九爷的救命恩人啊！”

    “救命恩人？”对方愣了愣，旋即像是想到了什么，脸色刹那间变得尤其的难看。

    这遭了大瘟的赵大海！

    他饶不了他！

    但面上立刻扬起了笑容，他立即放人，眉开眼笑道，“这位就是赵大夫吧？失敬失敬，小的们也听过您的大名的，真是久仰久仰。这，这回真是对不住啊！”

