    虽然自己很帅！

    很吸引人。

    但是，他想说！

    我只喜欢女人。

    奈何实力太弱，只能委屈求全了，带着淡淡的微笑迎了过去。

    “小小年纪，就有如此心性，不骄不躁，很好！”看着张星宇波澜不惊的脸庞，云老不禁夸赞到。

    “云老谬赞了，像云老这样扫除凶兽，为国为民，狭义心肠才是晚辈学生学习的榜样！”张星宇急忙推辞，还不忘拍一拍马屁。

    “都是过往云烟，不提也罢！不过小伙子深得我心，有什么修炼的问题，可以到学院的后院找我聊一聊。

    我也全当是你的半个老师！”云老此刻异常的开心，如此少年还有如此的觉悟真是他一中的大幸。

    况且此刻他真的动了收学生的念头，这个少年好像有着莫名的吸引力。

    而擂台周边的众人听到这句话，一脸的震惊和羡慕。

    这可是云老，整个月城泰斗级的人物，能够得到他的青睐是每个学生梦寐以求的事情。

    多少的大人物为了自己的子孙踏破了云老的大门，得到的全是闭门羹。

    而今天云老竟然自降身份，主动想要教导一个后辈，这一时让人不敢相信。

    特别是柳茹月此时内心更是波澜四起。

    她如此的天赋，曾经也是在云老的面前提起过拜师一事，但是还是被云老婉言拒绝了。

    难道这个少年的天赋在自己之上？

    想到此处内心更是有着不服！

    不行！

    她要在上面！

    【你激起一级三段御兽师（220/300）心中久违的斗志，血量减少10，获得1点天赋，当前天赋点：101】

    看着面板之上的提示以及柳茹月的血量，张星云一阵感慨，这都可以？

    “一定！能得到老师的指教，那是学生荣幸！”张星宇此刻一脸恭敬。

    按照小说的剧情他应该拒绝然，后装一下逼！

    额！

    那是傻子才做的事！

    有个大佬做后盾，他以后装起来才无后顾之忧，就是不知道云老会不会对自己有……非分之想。

    毕竟他看向自己的眼神，有些……不正常！

    “我记得五天之后就是月城各学院的天才御兽师大比，我正好有个举荐的名额，不知道你愿不愿意去更大的舞台？

    见识更多才能找到自己的不足，少年应当开阔自己视野，一中太小，甚至月城都太小！”云老此刻看着张星宇淡淡的说到。

    “那个有钱吗？”此刻的张星宇不禁脱口而出！

    没错，现在他缺钱！

    很缺钱！

    虽然精灵女皇的天赋提升了，但是还需要魂晶来快速的提升实力。

    空有天赋没有实力，最终也只是过眼云烟。

    柳茹月：“……”

    云老：“……”

    众人：“……”

    云老差点被张星宇整不会了！

    “月城大比的第一，会获得一颗中品魂晶，五百颗下品魂晶，以及一本史诗级冥想法。”云老此刻淡淡的说到。

    听到此处众人内心不禁倒吸一口冷气！

    史诗级的冥想法，那可是可以极大的提升吸收魂晶的速度，快速的提高御兽师的念力的修炼之法。

    每一种冥想法都是珍贵异常的，因为冥想法是唯一的，一次性的！

    它灌输到御兽师的脑海中之后，御兽师就会自动的学会这种修炼方式，不需要任何的适应。

    每一种冥想法代表的都是一个御兽师陨落之后的传承，史诗级的冥想法就代表了，这是一个史诗级天赋的御兽师死后留下的传承。

    这是何其的珍贵，现在竟然拿出来作为奖励了，可见月城对于这次大比的看重。

    此刻的柳茹月内心也有些激动，就算她是柳家天赋最强之人，但是柳家最强的修炼之法也是超凡级的。

    如果有了史诗级的冥想法，配上她的天赋可以说是如虎添翼，她将成为月城最为耀眼的御兽师。

    此刻的张星宇内心也是一阵的心动，有了魂晶和冥想法，他和精灵女皇的实力会有进一步的提升。

    而且大比！

    那可是人多的地方，他怎么能错过呢。

    “多谢老师的垂爱，我一定不辜负老师的期望！”张星宇此刻抱拳说到，一脸的坚定。

    “很好！如果你能取得月城大比的第一，为师会有惊喜！”云老此刻看着张星宇，一脸的邪魅。

    在张星云看来，这笑容怎么有些……不正经。

    接着云老向着门外走去，刚到训练室的大门突然间又回头了。

    “老师还有什么指教吗？”张星云此刻一脸的职业微笑，和大佬交流也是有心里压力的。

    “那个……你叫什么名字来着！”云老此刻略显尴尬的问道。

    众人：“！！！？”

    “我叫张星宇，张扬星海，震慑寰宇！”此刻的张星宇一脸自信的回答到。

    “很好！我喜欢这种狂傲，这是一枚通讯玉佩，只要你在月城城墙一公里以内，遇到致命的危险。

    使用意念激活他，为师瞬间就会到达救你一命。

    但是通讯玉佩你只能使用三次，三次之后你我师徒缘尽！”此刻的云老看着张星宇严肃的说到！

    “学生谨记老师教诲！”此刻的张星宇也认真起来了。

    他知道云老说的并不是玩笑话，一位七阶强者三次保命的机会，这是何等的珍贵。

    “有机会还是帮一帮柳家的小丫头！”云老此刻在张星宇的耳边轻语一句，然后大笑着欣慰的离开了！

    此刻的云老也有些心血来潮，他也不知道刚刚自己是怎么了。

    就在刚刚他有一种急切想要将张星宇收为学生的冲动。

    这种感觉就像是在孤岛生活十年的男人，遇到了女人一般，还是美女！

    或许有些冲动了呢！

    希望这个学生不会让他晚节不保！

    其他的学生见云老走了之后，也没有心思在此处逗留了。

    他们有些迫不及待的想要将这个消息传播出去，张星宇依靠精灵击败了周厉，成为了云老的学生。

    这是多么劲爆的新闻，这一定会引爆整个月城。

    “你知道云老的学生意味着什么吗？”看着云老远去的身影，柳茹月此刻淡淡的说到。

    “意味着什么？”张星云对于这些还真是了解很少，毕竟以前的他可是在为怎么吃饱饭而奔波。

    “今天之后，云老收了个学生的消息，将会传遍整个月城。

    而你将会成为整个月城的名人，同时你也背负了责任，和无尽的麻烦！

    所有年轻人，都会想踩着你成为月城最耀眼之人，他们会拼命的证明，云老的选择是错误的！

    维护云老名誉是你的责任，毕竟云老的学生永远是第一，无论何时何地。

    云老的第一个学生，可是从来没拿过第二！”此刻的柳茹月看着张星宇有些语重心长的说到。

    听到柳茹月这么说，张星宇顿时也感觉到了自己身上似乎又多了份责任！

    果真得到庇护的同时，肩负着还有着责任和使命。

    不过有着云老的坐镇，那些长辈肯定不会出手的，至于同龄之人，他还不曾怕过。

    有了压力才会有动力！

    此刻的柳茹月看着张星宇有些俊逸的脸庞重新有了自信的光芒，不禁内心有些小诧异。

    如此快速的走出了心境，属实难得，也许他可能是自己寻找的最好的伙伴呢。

    仿佛下了什么决定一般，此刻的柳茹月咬了咬嘴唇，然后有些羞涩的说到：

    “你喜欢野战吗？”

    PS:新书期求推荐票，求收藏，求月票，求追读，感谢！

