    啪！

    叶梓筱扬手一个耳光落在许绍明的脸上，她用一个巴掌向许绍明打出的感情牌做出简单明了的回答。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    很快，许绍明的脸上就浮现出五个手指印，被叶梓筱扇了一个耳光，令得许绍明愤怒异常，但是现在局势对自己不利，就算心中火气再大，许绍明也只能忍着，选择向叶梓筱认怂。只要能活下去，什么男人的尊严，什么男人的面子这些东西全都可以不要，在自己的命面前，这些东西分文不值。

    “许绍明，知道这是什么东西吗？”

    叶梓筱当着许绍明的面将那个装着手术刀刀片的盒子打开，从里面拿出一把刀片在许绍明眼前晃了晃，说道：“以前在我读书，并且正式成为医生以后，我一直认为手术刀是用来救人的，但是我后来认识一个人，他告诉我，所有的事物都有两面性，手术刀不仅可以救人，它也可以用来杀人。”

    告诉叶梓筱“手术刀可以用来救人，也可以用来杀人”这句话的人是智天使，因为他平时所使用的近战武器就是手术刀。普通的手术刀到了智天使手中，就像是被赋予了生命一样，攻击的时候令人防不胜防。

    “你、你想杀了我？”许绍明这个时候慌了，额头上冒出了一层冷汗，口齿结巴的对叶梓筱问道。

    “杀你，只会脏了我的手。”叶梓筱把手术刀收起来，说道：“我会让你生不如死，让你后半辈子都做不成男人。”

    “不！不要！”

    许绍明听到叶梓筱的话彻底慌了，他想要求救，可是求救的话还没来得及喊出口，就被莫瑞用一块布给堵住了嘴巴。莫瑞和史莱特把许绍明从沙上拉起来，鲍尔一把扯下许绍明的裤子。

    许绍明拼命的挣扎着，可是就凭许绍明自己，又怎么能是莫瑞、史莱特这些人的对手，他被按在椅子上，然后被人用绳子捆绑在椅子上。

    叶梓筱从口袋中拿出药瓶，在许绍明面前晃了晃，说道：“你应该对这种药很熟悉，这不是你平时所使用的药，这种药的主要成分是南美洲热带雨林中，一种名叫‘漫游蜘蛛’的毒液提取物，这种毒蜘蛛的毒液能使男性异常勃-起，时间最长可达十几个小时，然后就会让中毒者出现永久性阳痿。虽然这种药不如直接给你注射‘漫游蜘蛛’的毒液来的迅，但是这一瓶药全部给你灌下去的话，效果跟被‘漫游蜘蛛’咬一口没什么区别。”

    “呜呜呜呜……”

    许绍明惊恐的看着叶梓筱手中的药瓶，拼命摇着头。叶梓筱上前错开许绍明的下巴，把药瓶子里的药全部倒入许绍明的嘴里，然后强行给他灌水，迫使他把药给吞下去。

    药的效果非常明显，只是不到十分钟的时间，许绍明就不受控制的勃-起，叶梓筱拿出一根橡皮筋让莫瑞捆住许绍明勃-起的下-体，莫瑞用那根橡皮筋在许绍明的下-体上整整缠了十几圈。

    “从今以后，你再也做不成男人了！”叶梓筱用手术刀在许绍明两侧脸颊划了两道口子，鲜血立刻就从那被划开的口子中涌了出来。

    许绍明不断的挣扎着，嘴里“呜呜”叫着向叶梓筱求饶，但是叶梓筱根本无动于衷，对着莫瑞、鲍尔、史莱特三个人使了个眼色，往屋外走去，快要走到门口的时候，史莱特伸手在自己脖子下轻轻一划，对着莫瑞做了一个“灭口”的手势。

    莫瑞点了点头，返回客厅，戴上手套掐住许绍明的脖子，用力一拧。

    咔嚓！

    许绍明的颈骨出断裂的脆响声，他的脑袋歪向一边，睁大的眼睛中逐渐失去了生命的光彩。

    叶梓筱没有杀许绍明，但他还是死在了莫瑞的手中。许绍明看到了叶梓筱，一旦第二天一早他被救后一定会向警察交代今天晚上缩放的事情，届时，叶梓筱没有死的事情就会曝光，而那就有可能会让权天使后面的计划付诸流水，所以许绍明是一定要被灭口的。

    莫瑞把许绍明杀了之后，又把视线移向躺在地上的那个艺术院校的女学生，就在莫瑞准备再下杀手的时候，叶梓筱却是阻止了他，“她就算了，她提供不出什么有价值的线索，就算她想到什么，那个时候我们也已经离开了。”

    莫瑞看了眼叶梓筱，又看了眼史莱特，看到史莱特轻轻对他点了点头后，才收回了手。

    ……

    第二天清早，从许绍明所在的屋子里传出一声惊恐的女人尖叫声。十分钟后，闪烁着红蓝爆闪灯的警车将楼道出口围住，警察在附近拉起了警戒线，屋子内，警察向女学生详细地询问着情况，法医则是对许绍明的尸体进行了检查。

    “死亡时间是昨天晚上8点到1o点之间，死因是被人直接拧断了脖子，瞬间死亡。”法医指了指许绍明脖子上的呈现出乌青色的手指印痕，伸手对着身边的学生脖子上比划一下，说道：“下手的是个高手，手法干净利落，这种杀人手法一般是部队，准确的说是特种部队的人才会训练的格杀手段，出手就要人命。”

    “杀人的是个军人？”刑警队队长问道。

    “这就不是我的工作范围了。”法医耸了耸肩，说道：“而且在死者被杀前，他遭受过虐待。”

    法医指了指缠在许绍明下-体上的橡皮筋，说道：“在****的状态下，被如此紧密的捆扎，只需要几个小时，那玩意儿就会因为血液不流通而坏死，最后只能被切除。也就是说，凶手可能跟死者有感情上的纠葛，你们可以试着往这方面去调查。至于其他的，我必须要进行详细地尸检后，才能给你们报告。”

    许绍明被杀的案件注定要变成悬案，因为叶梓筱、鲍尔、莫瑞、史莱特四个人在第二天一早就退了房间，然后搭乘早上的航班出前往美国洛杉矶，他们会在那里转机，然后前往非洲。