    封云殿。

    一行人来到了这里，封云殿的守卫没有轻易驱赶，也没有去做什么呵斥，这行人一个个长得都很英俊，最主要的是气质，由内而外的傲气是封云殿的守卫没有见过的。

    至少在黑风府是没有见过有这样出色的一行人，看着这行人之中最中央的人，封云殿的守卫有种面对封云殿大弟子，天才之子封武的感受，并且他们心中衡量，这个少年似乎更加的出色。

    这个念头使他们立即震动，这行人绝对不是黑风府的人，极有可能就是来自黑风府外。

    “快去禀报。”

    一个守卫连忙去为宗门传信。

    “不用了。”却是这行可能来自府外的人开口，说话者是最边侧的人。

    这行人直接走过去。

    封云殿的守卫自然不能让这行人随意进入，不然他们封云殿的威严何在。

    守卫去阻挡，还未说出比较客气的话，他人就被推了一个大跟头，其他守卫也是如此。

    他们修为可都是先天七重境界，然而此时却像个普通人一样跌跟头，最重要的是他们都没有看清自己是怎样摔倒的。

    守卫头领手伸入怀中，捏碎了一个白色的石头。

    这白色的石头一碎，整个封云殿都知道了有的来犯。

    那最边沿的人脸色一冷，封云殿的守卫立即感到了死亡，他们连话都说不出来，似是有无形的力量卡住了他们的脖子。

    他们中的那个明显处于主导地位的少年摆摆手，笑道：“正好我要看看倒数第一的黑风府的第一宗门是什么样子。”

    说着他们一行人来到封云殿中。

    封云殿主以及他的两个儿子还有封云殿众长老已经在这里恭候，看到这行人的到来，封云殿主脸上的威严立即化成了笑容。

    “欢迎天意门高徒光临寒舍。”

    封云殿主一说话，封云殿的其他弟子也都是轰动了，至于长老明显已经得到了消息。

    天意门，青玄域三大宗门，黑风府的人听了都有一种敬畏之情，眼下看着这几个天意门的弟子，心中又有自惭形秽之情。

    其他几个天意门弟子对封云殿认出他们有点讶色，他们此行可是很低调。

    如果不是发生了一件事情，他们根本不可能来这个最没存在感的地方。

    中间的少年却是一副见怪不怪的神色，道：“你们封云殿倒是有点本事。”

    毫无疑问，封云殿一定是和府外有着关系，才能提前知道他们的身份。

    “你应该是天意门高徒宇通吧，果然是一表人才，人中龙凤啊。”

    封云殿主笑容满面，这使封云殿的弟子都是惊讶万分，这还是他们平日所见不苟言笑，非常威严的殿主吗。

    而就是外头的人见了封云殿主这样，也都是会非常吃惊的，这封云殿主也太客气了吧。

    身为一殿之主，且还是一位塑洞级别的真人，能对一个小辈这么客气，显然不光是看在天意门的面子上，还有其他原因，或许是有求于他人。

    封云殿的一些人心中一动，他们想到了一件事情，听说殿主的两个儿子不日将会前往天意门中修炼，只是这消息只是传着，而没有被证实。

    宇通神色平淡的脸上露出了一丝笑容，他是天意门的天才不错，但能让一殿之主，塑洞真人对他这样客气，他心里也是掩饰不住的高兴。

    “师尊说……”宇通开口道。

    封云殿主神色郑重了一些，像是在聆听长辈的话般，封武兄弟也是目露期待。

    “等九府玄战过后，封武和封文就入他门下修炼，到时候你们就是我的师弟了。”

    宇通淡笑着道。

    此时，封云殿主和众长老都是松了一口大气般，随即就是一股兴奋。

    至于封武兄弟。

    封武还算镇定，封文差点大喊大叫，无比的激动。

    “你们两个还不见过宇通师兄。”封云殿主开口道。

    封文怀着激动道：“见过师兄。”

    可以说，从现在开始，他们已经算是天意门的弟子了，从此以后，他们兄弟将走上和众人不同的道路。

    封武略微犹豫了一下，道：“师兄。”

    在封云殿他是独一无二的天才，是响当当的大师兄，但到了天意门他什么都将不是，一切从头再来，封武有信心走的很远，但一时对年龄小自己的人称呼师兄还是有点不适应。

    宇通扫了封武一眼，道：“师尊因为忙碌所以不能亲自迎接你们，于是派我过来，也让我考验考验你们，当然就算你们在我这里不通关，你们也还是我的师弟。”

    封文倒没什么，封武却感觉到一股轻视，他开口道：“请师兄赐教。”

    宇通笑道：“我就用五成力量吧。”

    封武觉得这股轻视越重，他是先天八重后期，距离先天九重也只差一线，而他有天才之姿，封云殿的先天九重武者，有一些都不是他的对手。

    宇通也就是先天九重中期而已，竟要拿出五成力量考验他，封武知道宇通这是在摆师兄的威严。

    封武并非热血少年，知道一开始就得罪这位师兄不好，于是下定决心，也不会出全力。

    然而，宇通似乎看出了他心中所想冷哼了一声，算是提醒了他，就是出手了。

    然后，封武倒飞出去，跌落在地上，脸色苍白，又有些惊魂未定，再看宇通的时候，目录骇然，面露惊容。

    他什么都没有反应过来就败了，他连对方的招式都没有看到，封武可不会认为宇通有什么妖法。

    宇通站在原地上，似乎一动未动。

    然而，封武明白这是宇通的速度太快，处于他这个主观上没有看到，并非宇通没有出手。

    “五成。”

    封武心下苦涩，心里再无骄傲。

    封云殿的人也都是倒吸一口气，他们敬仰的大师兄，一招都没有接住就败了，这还是宇通的五成实力，要是宇通拿出全部实力来，封武可能早死了吧。

    封云殿主心中暗惊，随后手里出现了一个礼盒，礼盒很是精致，他笑着道：“你们光临我们这里，我也是早早准备了一份礼物，还请你带回去交给你师尊。”

    宇通听懂了封云殿主的话中话，说是让他带给他师父，其实这个礼盒就是送给他的。

    一殿之主送的东西肯定不寒酸，宇通有着天意门弟子的矜持，没有当场打开，道：“我会带给师尊的。”

    俗话说拿人手短，并且在宇通心中这个封武天赋不低，要是小时候就在天意门中修炼的话，和他现在的成就基本一样。

    于是，宇通笑着道：“两位师弟我在门中等着你们。”

    然后，宇通等人就要离开。

    “几位不在这里待上几天吗。”封云殿主邀请着。

    宇通道：“不了，我们要去黑风城见个故人，还有人托我们办一件事情。”

    忽然，宇通想到了一个人，道：“封武师弟，你的实力和黄枫比谁强谁弱。”

    封武听其前半句还觉得心情略好，但听到宇通将他和黄枫对比，他心里就有点受了屈辱般。

    虽然，他很轻松的败在宇通手中，但和黄枫比实力，就是对他的羞辱。

    只不过，封武是个不轻易显露自己表情的人，道：“黄枫不是我的对手。”

    他其实想说黄枫不配做我的对手，但为了照顾宇通的心情，毕竟天意门的宋哲死在黄枫手上。

    宇通笑了笑，若有所思没有说话。

    他也是这样觉得，宋哲虽然是他的师弟，但他与其没有见过几面。

    看着宇通等人离开，封云殿的人都还是未从刚才的气氛中回过神来。

    封云殿则低声道：“什么人，竟能让宇通面露敬畏甚至崇拜……”

    他看的出来，宇通敬畏的不是黑风城的那个故人，而是托他办事的人。

    “哥，我们从此以后就是天意门的弟子了。”封文很是兴奋，他目光扫过封云殿的这些弟子，顿时感觉自己与这些人已经是不同世界的人了。

    随即，封文想到了黄枫，脸上便露出高傲之色。

    他将是天意门的弟子，而黄枫却如丧家之犬一样，正在躲避天意门的审判。

    封武无意识的答应了一声，显然还是没有走出被宇通那么轻松击败的事情中。

    ……

    “以元阳的性情竟让我多活了几个月。”黄枫听了谭青的话，目中寒光一闪，笑了笑道。

    谭青神色有点郑重了，道：“你可知道我为什么会对一个无耻之辈忌惮。”

    黄枫摇头。

    他心中却也是越发的好奇了，从谭青称呼元阳真人来看，对元阳真人是极为不屑的，可那天，他是看的出，谭青对元阳是有一抹忌惮的。

    “元阳真人的修为，天赋以及各方面能力，其实并不足以担当的起天意门的长老，而此人行事肆无忌惮，犯下很多重罪，但他依然还是天意门的长老，你知道这是为什么吗。”

    谭青道。

    “自然是天意门没有识人之明，天意门藏污纳垢。”黄枫随意的说道。

    因为元阳真人的关系，黄枫对天意门也是缺乏好感，他潜意识中，已经将天意门当做大敌。

    “天意门能屹立青玄域万年之久，在青玄域建立之初就建立，自然是有着存在这么久的道理，该有的公平是有的，虽然有些公正是冠冕堂皇。”

    谭青神色又是显得严肃，道：“那是因为元阳真人背后的一个人。”

    黄枫道：“元阳真人出自使天意门看重的世家，或者他祖上是强者？”

    谭青摇头，道：“这个人不是他的长辈，元阳也只是一个小家族的人，他背后的人是他的侄子。”

    “侄子？”那就是元阳的晚辈了。

    “不错，天意门真传弟子之一陈风荣，被人称之为荣少！”谭青开口道。

