
　　“如此看来，关于第二层，我想这里的原主人有朝一日也一定会回来，为了拿走其中储藏的的东西来，然后可能会彻底的抛弃这里也说不定。”

　　“这样吗？真奇怪，如果按照这样来讲的话，岂不是说这艘飞船上的原来主人们全部都已经离开了这里。

　　虽不知去向，但也肯定的。是因为没有这架飞船在，他们现在肯定是都开始在蓝星上活动中了？

　　可是为什么呢？明明在这种危险的，是变异体遍布的末日时期，又突然从天而降的来了这么一批不速之客。

　　不但没有龟缩在这本该是安全无比的钢铁飞船当中，寻求安稳的庇护处境。

　　反而是令人大跌眼镜的做着完全相反的事情，甚至选择了背井离乡的开始在危险遍布的外界活动着？

　　而且从李琦他的话来看，这些家伙应该是已经在外面找到了适合自己的生存环境或者地盘。

　　不但没有选择回来，甚至是选择将自己存在这里的一切全部都带走，这些来历不明的家伙，还真打算定居在这个危险的末日世界啊！

　　看来他们也不是什么简单的角色啊！还真是来者不善，善者不来啊！”

　　闻声，虽然灵魂誓约再次发作的力量令石榴他很不舒坦，甚至可以说是相当的难过也不为过。

　　不过好在的是，并不是一个急躁的人的石榴他，哪怕陷入再怎么不对的状况当中，也是不会因为不利的因素而易爆易燥的。

　　甚至是反而可以保持着自身理智下，也是挺出类拔萃的石榴。

　　在一边就着李琦他吐露出来的全部情报开始思索着种种，一边也是一心二用的打算着手解决李琦他这个问题源头的石榴他。

　　之所以不再像是之前的时候那般执着于这座飞船基地，显然也是因为在听了李琦他的话之后。

　　知道这座飞船无论何种原因，到底还是被这里原先的主人所遗弃了。

　　也就是说，这玩意的价值并不大，起码是在没有得到被封闭的第二层的钥匙之前，是没有办法正常的使用这架飞船的话。

　　它就完全等于是一个鸡肋而已！

　　而眼下搞清楚了这般前因后果的石榴，自然也不可能像是之前什么也不知道的时候一般无二，继续执着于这么个鸡肋的存在了。

　　不然的话，就只是再做无用功而已。

　　不过话虽如此，虽然没有像是之前的时候那般好奇跟在乎，但是私底下还是打算去查探跟实验一番的石榴。

　　看看这个让李琦跟身为庞然大物的掠夺者组织都无能为力的内部第二层究竟多么的厉害。

　　居然是让这么多家伙都一个个束手无策，止步不前，显然又是打算跟之前强行打开了那一扇伪装成墙的钢铁大门的时候。

　　他所抱着的那种暴力想法一样，觉得靠着自己的来历是就无所不能，即便再怎么强硬的存在，也未必可以抵挡的住自己的强大力量。

　　也就是因为这样，心底里多少也是打好了主意的石榴，在眼下终于是将注意力转移到了李琦他的身上来。

　　为了让心底里掀起了万丈波澜的该死心病消除掉，只能选择被动的帮助李琦他的石榴。

　　实在搞不懂自己究竟是中了什么恶毒的诅咒，居然老是不得不这样做的他，只有一边暗暗抱怨着“运气背”的同时。

　　一边转移话题，对着李琦他前言不搭后语的回答道：

　　“哦，这样啊！看来你之所以敢把那些掠夺者引入这里，并且想要通过接触并且敢加以控制的原因就是你手上的这个玩意了啊！

　　还真是……有够胆大妄为的啊！

　　你就不怕一不小心失手了的话，自己会给那些视人命如草芥的掠夺者给直接干掉吗？

　　呵呵，现在暂且不论这个，我问你，关于这座飞船基地的事，你知道的是就只有这些了吗？

　　除了你所知道的事情跟情报以外，还有没有其他的，就像是你手上的这个钥匙，除此以外，还有没有其他的物品?”

　　“这个……就算你这样问，我也是一下子回答不出来啊！

　　所以我现在就一个一个的回答你好了，先是你提出来的第一个问题，你问我怕不怕，其实我真的很害怕。

　　可是当时的我也是被这残酷的显示逼得已经走投无路了！

　　在我发现这个神奇的地方，并把这里作为我的基地跟唯一的庇护所后，我就已经是没有办法离开这里了。

　　因为这里真的太过于安全了，跟外面那个简直就是地狱一样的末日世界根本不同。

　　一墙之隔，却是两个天地。

　　起码在这里，我是再也不用无时无刻过着那种提心吊胆的，充满了恐惧的地狱时光。

　　也只有在这里，我才可以安心的睡着，并且静下心来照顾我的亲人……”

　　闻声，在石榴他的贴心之举下，那是不用再正面面对着石榴，也不需要在面对着石榴他在无形之中所散发出来的那一种可怖威慑力。

　　尤其是在石榴他爆发出来了自己的杀意，并且亲手以残忍至极的手段杀死了一个人来杀鸡儆猴下。

　　面对着那一股货真价实的杀意威慑，哪怕心理年龄再怎么成熟，可是到底还是个半大点的孩子的李琦。

　　一旦被带来死亡阴影的死神给缠上，可能就没有人不怕的，毕竟，谁都不想死啊！

　　所以李琦他很恐惧石榴，尤其是正面面对着对方的时候，会表现出来那么的紧张跟在意也不是不能理解的。

　　也就是这样，一旦不需要正面面对了，自然而然的也就不会再恐惧的李琦他，本身也是从那一种极度紧张的恐惧感觉中恢复了过来。

　　正常的情况下这家伙的脑袋还算是挺正常的，自然而然的也可以明白石榴他这样做是出于好心。

　　虽然之前也是对方发出的恶意跟刻意的恐吓之举，才使得自己变成了弱小的羔羊，开始恐惧对方的同时，不敢面对着对方。

　　从而发生了眼下这般的情形，不过显然没有这样想，甚至还对石榴他这么一个偶然的贴心举动感到挺感激涕零的李琦他。

　　就连说话时候的语气，比起先前时候的紧张跟生硬，此刻是都出奇的变得挺敬重跟熟络的。

　　显然是被石榴他用典型的“先给一巴掌，后给一颗枣”的驭人手段所折服了。

　　这里就不得不说，有些时候人就是这么奇怪的生物，对他越好他只会变得越发的骄纵跟嚣张。

　　甚至觉得别人对他好都是应该的，完全没有感恩之心。

　　而如果是一个长期活在欺压跟暴力当中的人，一旦偶然对他表现的温柔跟好一点的话。

　　哪怕只是不经意间的一句话，一个轻微的举动而已，立马是就对对方感激涕零外加感恩戴德的。

　　有的甚至是愿意为了对方赴汤蹈火，在所不辞。

　　让

　　而这样看起来的话，人不是真的很奇怪，很矛盾不是吗？

　　古往今来，也正是因为人本身身上的这种矛盾对立点的存在，所以才会被当做人性的劣根性，被稍微聪明一点的人加一利用着。

　　而眼下的李琦跟石榴就是后者的关系，不过石榴他估计也是因为自身的身份缘故，而做过了不止一次两次这样的事情。

　　所以倒是显得挺熟能生巧的，以至于在眼下把李琦他是给耍的团团转，道行之深，一目了然。

　　甚至是让李琦他情不自禁的自主暴露出来了自己的一切，说的娓娓道来的，听得石榴他也是一愣一愣的。

　　不过是在李琦他说倒一半的时候，那闻声之后，却是不由为之猛地一顿的石榴他。

　　似乎也没有想到李琦这个家伙居然是真的还有所谓的亲人这么一说。

　　那是早先在这一架飞船外面的小巷子出口，同时也是石榴他第一次见到了李琦的时候。

　　那时候为了从石榴他手里逃脱出去，李琦他也是说过了类似的话对着石榴讨饶的，一番话说的挺情深意切的。

　　难得的是让石榴他动了一丝善心，甚至是忍不住打算想要帮助这个可怜的家伙。

　　结果嘛！不过只是这个家伙讨饶的借口而已。

　　完全辜负了石榴他的一番好心不说，还居然敢欺骗石榴他，导致了石榴他被事后赶到的李晓彤给嘲讽了一番。

　　而也正是因为这个原因，很不爽快的石榴他才是决心跟了过来，打算弄清楚李琦他的真假，同时暗暗打算着。

　　如果真的是李琦他故意欺骗自己的话，那么自己也不介意给他来一点“小小”的深刻教训。

　　结果却是突兀至极的，是就跟钓鱼一样，用一个小小的诱饵掉起了一条价值连城的大鱼。

　　也是因为一个小小想李琦的缘故，那反而是意外的发现了在对方身后的这么一架更加价值。

　　甚至是让石榴他忍不住起了好奇跟渴望得到念头的巨大飞船的存在来。

　　以至于那几乎是下意识的就把来这里的最起初目的给抛之脑后了的石榴他。

　　要不是此时此刻李琦他自己主动提出来的话，可能都快要完全忘记掉，此时此刻的自己究竟为什么会存在这里的根本原因的石榴他。

　　虽然在眼下是成功的回忆起来了这一点根本缘故所在，不过嘛！

　　却也是非常恼火的石榴，毕竟之前的时候是已经被李琦他的谎言成功的欺骗过了一次，所以现在已经是有了经验跟戒心存在的石榴。

　　在此刻，他自然而然的也不可能再像是之前那一次一样，因为装可怜什么的，是就轻易地动了自己的一颗善心。

　　或者说，眼下面对着李琦他再次谎话连篇的举动，那甚至是有点个恼羞成怒意思的石榴。

　　毕竟他本身也就不是一个善于吃亏的人，甚至可以说是一个极度讨厌吃亏的人的他。

　　谁叫是商人之家出身，本身从小耳目熏染的，自身其实也是一个商人的石榴他，对于“亏”这个字眼可是异常敏感的啊！

　　起码在石榴他的人生字典里，他吃亏的次数可是一双手就可以数的过来的。

　　而敢坑他，是让他吃亏的家伙，到头来的结果可都是一个比一个要惨的多的多啊！

　　也就是这样，典型的就是太顺风顺水的石榴他不喜欢这种感觉。

　　以至于即便是这种小事情，他都感觉很不爽快，因为过度敏感了，想不正视都不行啊！

　　所以眼下，面对着李琦他那略微耳熟的发言，石榴他也是直接忍不住直接打断，并且是直言问道：

　　“等等！你说你的亲人？什么意思？难不成你当初对我讨饶的那些话并不是假的？你还真得有个母亲跟妹妹不成？

　　还是说，这又是你的一个谎言？还想要为了逃跑而绞尽脑汁的继续谎话连篇吗？那么这一次你是又打算玩什么花样呢？

　　还是打算跟上一次一样，把你母亲跟你妹妹塑造的那样可怜兮兮，以此来讨取我的怜悯吗？”

　　话音落，虽然语气显得有些冲动跟直接，但到底还是很有素养的石榴，并没有爆粗口，也没把话说的非常难听。

　　多少还是给李琦他留下一些颜面跟余地在的，虽然听起来确实挺刺耳的，可只要是李琦他所说的并非假话。

　　而是确真价实的属实情的话！

　　那么他不但可以澄清自己，还可以理直气壮的反驳石榴他。

　　当然了，前提得是他所说的都是真的，而闻言，对于石榴他的冷嘲热讽跟污蔑，李琦他在这一次却是很奇怪的。

　　并没有像是正常的小孩子那样子脾气火爆的直接反驳跟想方设法的去辩解，反而是表现的就跟深沉的成年人一样。

　　在脸色不变的是一言不吭的转身朝着这巨大房间的深处走去。

　　而对此古怪的情况下，即便石榴他没有用自己的双眼去亲眼目睹跟面对，但依旧可以靠着超级强的五感六识对这间巨大房间内所发生的一切都一清二楚。

　　包括了这间巨大房间内所隐藏起来的一切跟机关，只是石榴他懒得多管闲事。

　　再加上在此之前，他的注意力全部都集中在了李琦他身上，渴望从对方口中得到有关这艘飞船的一切情报。

　　所以直接就无视了！

　　不过从眼下李琦他的一举一动来看，显然易见的，这家伙已经不打算用巧言如簧的话语来解释，而是打算用事实来向自己证明吗？

　　既然如此的话，自己就不妨先一睹真容好了！

　　抱着这样的想法，显然也是因为李琦他的举动注意力成功的被转移到了这间明明看起来巨大。

　　却是因为一些机关的缘故，而被隔成了里外两层的密室房间上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第591章 真假?亲人?免费阅读。https://xs.23sk.com 