
这也是美国军队的一个特点……崇拜英雄。

英雄这玩意对于一个军队、一个民族甚至是一个国家来说都有非凡的意义，因为英雄不仅可以成为人们的榜样，还会从精神上把整个民族、整个国家凝聚、团结起来，这种精神上的升华往往会比成为一个学习的榜样更为重要。

美国很清楚这一点，所以他们一直很注重塑造自己的英雄并崇拜自己的英雄……这跟美国人骨子里的个人英雄主义有关系，另一方面也是因为美国是个多民族的国家，他们需要用这些英雄及英雄的事迹将这些民族团结在一起、凝聚在一起。

于是他们就会把用英雄的名字给机场取名以使后世的人都记着他，比如塔拉瓦的霍金斯机场，他们也会用名将的名字给装备取名比如“谢尔曼”坦克、“潘兴”坦克、“巴顿”坦克等，还会用总统或是上将的名字为航母命名，比如“尼米兹”航母、“福特”航母……

与美国相似的是，中国也同样是个多民族国家，同样也需要塑造英雄……事实上就算是单一民族国家也需要用英雄来提高民族凝聚力和向心力，只不过多民族国家更迫切的需要，否则各民族之间的矛盾更容易激化。

甚至还可以说中国在英雄塑造方面比美国更有优势，因为中国有五千年的历史，五千年中华文华沉淀下来的英雄和英雄的事迹足以使每一个中国人都在潜移默化中像这些英雄学习靠拢。反观美国就只有两百多年的历史，他们的英雄还很少可以学习的事迹也不多。

毫无疑问的是这些都是优点，有句话说的是“没有英雄可供崇拜的民族是可怜的，有了英雄而不知道珍惜的民族是可悲的。”

一个没有英雄可以崇拜的民族在凝聚力上毫无疑问的会相对弱势……印度就是这其中的典型，印度这个国家是个奇怪的国家，印度历史就没有历史，她基本没有靠谱的或者说是可信度较高的史书，大多是以神话传播，甚至在探究本国历史时还要通过别国的记载，比如中国唐朝玄奘法师到印度取经，中国有详细的记载，于是印度才知道有这么一回事。

没有历史的另一个解释就是他们不重视、不珍惜自己英雄，那些对国家做出重大贡献的英雄很快就会被他们遗忘并消失在历史长河里……于是这个国家就缺乏凝聚力甚至对国家这个慨念都很模糊。

而如果要想分裂一个国家使这个国家失去自信和凝聚力，最廉价又最有效的，就是摧毁这个国家的英雄……于是在现代的网络上，才会铺天盖地的出现抹黑中国英雄的段子，这些段子根本就经不起推敲，这后面是谁在幕后操作，那就不言自明了。

“哧！”的一声，就在张弛乱想的时候，吉普车在平房前停了下来。

张弛跳下车走了进去，就看到几名军官在地图前商量着什么。

见张弛一众人走了进来，其中一个佩戴少将军衔的军官抬起头来扫了一眼，接着就带着些不可思议的眼神望着张弛道：“你是……新一师师长张弛上校？”

“将军！”张弛挺身朝他敬了个礼。

“欢迎你！”美国军官握着张弛的手说道：“自我介绍下，我是陆战四师师长，杰克丹尼，这是我的参谋、副师长……”

“你好！”

“你好！”

几个美国军官一一探过身来与张弛握手。

美国人在这一点还是挺好的，他们的军官绝对比中国军官更为平易近人，此时如果是在国内碰到这种情况，那张弛这个上校肯定是被压得噤若寒蝉了。

但这并不代表这几个美国军官就好相处。

下一秒，杰克就递了一份文件过来，说道：“上校，这是我们的训练计划，你看看有什么问题！”

张弛不由一愣，这跟他想的有点不一样。

之前在听说与美军第四师联合训练的时候，张弛就知道哈尔西的用意……这其实根本就不是什么联合训练，而是希望中国部队能把美军训练成能上战场打败日军的部队。

这种做法很明显是正确的，因为这对美军来说既可以减少人员伤亡、增强战斗力，又可以打胜仗在国际上赢得良好的声誉。中国部队其实也不吃亏，因为这就意味着中国部队不用接连上战场，伤亡也会降低，同时又不会遭美军忌讳。可以说是双赢，同时也是一举多得。

而且从哈尔西的电报来看也是这个意思，因为哈尔西让张弛提前制定好训练计划……如果真是联合训练的话，而且联合训练的另一方还是个少将，那就不应该由张弛制定训练计划而更应该联合制定甚至是服从美军的指挥。

但是现在，杰克又给出了一份训练计划，这就让张弛有点想不通了。

张弛随手把计划翻了翻，不由有些无语的笑了笑……里头的训练计划全是诸如步坦协同、步炮协同、空地协同之类的。

“有什么问题吗？”见张弛这样的表情，杰克就问了声。

“将军！”张弛问：“我能知道我们这次联合训练的目的吗？”

杰克摊了摊手，道：“这还用问吗？当然是通过这些协同训练使我们在战场上能够更紧密的配合！”

于是张弛就明白了，这个杰克少将是根本就不打算让中国部队来训练美陆战第四师，或者说他是真把这次“联合训练”当作是联合训练了。

这中意出了什么问题了？

张弛不由皱了皱眉头……难道是哈尔西没有告诉杰克这次联合训练的目的？

这应该不可能，毕竟这不是小事。

或者……是自己会错意了？

当然也不会，因为这样的训练对中国部队甚至是美陆战第四师来说根本就没有多大的意义，这并不是说中国部队或是美国部队已经把这些协同掌握得足够好了，而是可以预见的是……将来在太平洋岛屿的战场上并不需要过多的这样的协同。

因为，日本人不会也没有能力跟美国打常规仗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874265"  chaptername="第三百零六章  英雄">加入书签</a>
</div>
