
泰尔斯不无局促地站在三楼的书桌旁，从木盆里捞起一条浸透热水的毛巾。

他依旧穿着满布汗渍味道难闻的训练服，他的皮肤又黏又腻，擦伤和瘀伤仍在隐隐发烫，体内酸痛依旧，让他很不舒服。

仿佛又回到了乞儿时代。

但泰尔斯没有开口。

他只是安静地擦拭着脸庞脖颈，带着些许期待和紧张，不时望向窗边那个抱臂远眺的飒爽身影。

姬妮默默地望着地平线上将近的夕阳，看着庭院里的仆人们忙着点灯照明，侧脸上的表情沉静深邃，若有所思，若有所忆。

“你不该让他们那么做。”

姬妮的声音清冷而有力，带着几丝历经风霜的坚决。

泰尔斯正在绞动毛巾的手臂顿时一僵。

“刚才，你不该让卫队们这么放肆。”

宫廷女官慢慢转过身来，一如六年前那样挺拔坚韧，仿佛冬天里的雪松。

“小子。”

她的眼神锐利如昔，语气严厉如昔，让泰尔斯想起六年前的初次见面。

那时候，她也是这样抱着双臂，带着深奥难懂的表情，静静打量着他。

而六年后，泰尔斯下意识地想要偏头，躲避来自启蒙教官的审视。

“也许吧。”

他低低地道，带着些许的无奈和淡淡的波动。

泰尔斯及时地捞起毛巾，蒙住自己的视线，把他脏污的脸庞和难控的表情同时按进温热柔软的织物里。

姬妮没有说话。

他放下毛巾，试图平静地对上姬妮的眼神，努力释放出自己最自然温暖的微笑：

“女士，很高兴……再见到你。”

在六年之后。

姬妮没有马上回答，她依旧默默地注视着泰尔斯，原本清冷严厉的眼神里，却多了几丝说不清的意味。

“很好。”

几秒后，一等宫廷女官移开眼神，她深吸一口气，似乎要收束些什么。

“那么，你的礼仪课现在开始。”

姬妮的语气回复了平稳和严格，她踱步离开窗口。

泰尔斯回过神来，带着在启蒙教官面前习惯性的紧张，他强忍身体的疲倦，连忙扔下毛巾。

“不必了，”姬妮阻止了他端走木盆的举动：

“今天，我们不会练习餐桌礼仪。”

餐桌礼仪。

曾经的回忆袭上泰尔斯的心头，被他强行压下。

女官自顾自地在会客椅上坐下，无视着手边的茶点，目光在训练过后略显狼狈的泰尔斯身上轻轻一瞥，略显柔和：

“第一堂课也不会很长。”

“而你现在显然，更需要休息。”

泰尔斯怔了几秒，随即感激地点点头：

“谢谢，女士。”

但姬妮的表情随即一肃：

“别忙着庆幸，失去的时间，我们下堂课补回来。”

那一瞬间，泰尔斯似乎回到了六年前，看到那位在训练场和餐桌上都严格冷酷的姬妮女官，冷着脸让他举起盾牌，握好刀叉。

熟悉的感觉再次浮上心头，无法抑制。

那场景，就像发生在昨天。

就像他从未离国北上，经年不归。

就像六年多的过往只是昨夜一梦，皆未发生。

而今晨醒来，他依旧在姬妮的手下正襟危坐，悉心听教。

泰尔斯忍住眼眶和胸膛里的悸动，点了点头，回忆起独属于星辰王国的礼节，端正严肃地坐了下来。

姬妮则一直盯着他，直到泰尔斯把状态调整回来。

“千年前的帝国时代，至高皇帝将他的贴身禁卫派遣到皇子们身边，执骑士奉主之责。”

姬妮一如既往地直入主题，目光却仍在上下打量着泰尔斯。

“在终结之战后，虽然旧日的骑士传统几近消亡，但这一惯例被历代的星辰国王继承：将王室卫队派驻到成年王子的身侧——成为他们的近卫，侍从官，下属，助力，乃至日后的封臣。”

泰尔斯没有想到，姬妮居然一开口就讲起了历史，但少年随即醒悟过来：

她对自己方才的表现不满意。

“而如何管理、使用这些意义非凡，背景复杂的下属，与王室卫队融洽相处，彼此相得。”

“这是古往今来，每一位王子的必修课。”

意义非凡，背景复杂的下属……

泰尔斯轻轻捏拳。

他想起闵迪思厅里，马略斯的淡漠，多伊尔的轻佻，以及哥洛佛的冷酷。

但下一秒，他又想起白骨之牢下，萨克埃尔的沉默，小巴尼的执着，塞米尔的偏激。

“毫无疑问，”姬妮的话语也越发肃穆：

“这也是王室礼仪的一部分。”

泰尔斯默默地听着。

宫廷女官眼神如刀，直直剖开泰尔斯的内心：

“记得，你是星湖公爵，是闵迪思厅的主人。”

“更是他们的主人。”

星湖公爵。

闵迪思厅的……

他们的……

主人。

少年眼神微漾。

“你不再是一个需要东躲西藏、掩人耳目的私生子，而是正式的第二王子，是王国的继承人。”

姬妮的话很严厉。

私生子。

第二王子。

王国的继承人。

“是么？”

泰尔斯恍若无意地开口，让姬妮的话语一窒。

“没错。”

几秒后，姬妮的声音变得强硬许多，听上去对他的反应有些不满：

“身为公爵，你要掌握主动，向他们展示你的威严、强硬和严厉。”

“让你的下属知晓，轻慢王子的后果。”

掌握主动……

展示你的威严……

“威严、强硬和严厉？”

泰尔斯喃喃复述着，勉强笑了笑。

公爵缓缓地呼出一口气，眼前看到的却是漆黑深邃的复兴宫。

以及议事厅里，深邃长廊的尽头，那高高的王座。

他的肩膀松懈下来。

“也许吧。”

泰尔斯勉力勾起嘴角，略显沉寂。

“但是……”

但是那实在不是我的风格。

不是。

他没有说下去，而是在心底说完了这句话。

姬妮皱起眉头。

似乎没想到多年不见的学生，会是这般反应。

书房里的沉默持续了几秒。

“北方传回来的信上说，你历经磨练，心性过人，面对再凶恶强硬的敌人，也毫无惧色，不卑不亢。”

“就像你在国是会议上一样。”

姬妮冷冷道：

“怎么在这里，面对你的下属卫队，反倒变得软弱了？”

泰尔斯沉默了好一会儿。

“因为那不一样。”

少年似有所感，轻声叹息：

“在国是会议，在北方，我要面对的只是我的对手。”

“而我需要做的，只是按照教诲，举起盾牌。”

举起盾牌。

如同想起了什么，姬妮略略失神。

“但在这里……”

泰尔斯抿了抿嘴唇，陷入沉思，脸庞略显凝重。

“我需要面对的，不仅仅是我的卫队。”

泰尔斯出神地望着远方。

姬妮没有说话，她只是皱眉打量着泰尔斯。

几秒后，她缓缓出声：

“你的卫队，马略斯他们……”

但泰尔斯打断了她。

“女士，拜托。”

泰尔斯闭上眼睛，长声叹息。

“这一路，基尔伯特只挑好话，约德尔总是保持沉默，而其他人……”

姬妮顿时一怔。

泰尔斯抬起头，露出一个不怎么自然的微笑：

“但您，女士，您是为我启蒙剑术和礼仪的人，更是他的……”

泰尔斯没有说完，但姬妮隐约感觉到了什么。

星湖公爵低下头：

“我以为，您该比他们更坦诚。”

姬妮怔然重复：

“坦诚？”

泰尔斯点了点头，看向姬妮：

“他不喜欢我。”

姬妮愣住了。

泰尔斯平淡地说出事实，仿佛这是最平凡不过的真理：

“从第一眼开始，他就不喜欢我。”

“这不是什么秘密。”

公爵不带情绪地轻笑一声。

“就连我的卫队都心知肚明。”

“这才是原因。”

这一刻，泰尔斯的眼神平静无波，与略略讶异的姬妮直直对视。

后者想要说些什么，但最终没能开口。

书房里沉默了很久。

宫廷女官表情深邃，她的眼神闪动着未知的光芒，在泰尔斯的身上来回扫视。

终于，姬妮深吸一口气，缓缓出声：

“怒海惊涛。”

泰尔斯没反应过来，一阵疑惑。

只见姬妮稳住几度变化的表情，垂下眼神，沉声道：

“马略斯说的，你觉醒的终结之力，那是怎么回事？”

哦。

怒海惊涛。

还沉浸在刚刚莫名情绪里泰尔斯呼出一口气，把自己调整回来。

“不知道，”公爵勉强摇摇头，诚实地道：

“我也是第一次听。”

但姬妮却笑了。

“王国里大部分骑士的终结之力，都与他们的个人经验，尤其是与教授他们的老师一脉相承，相似相近。”

宫廷女官淡淡道：

“还有一小部分人则截然相反：师徒彼此，相反相克。”

泰尔斯心中一动，忖道这倒是跟瑞奇所言有共通之处。

“是么。”

所以。

怒海惊涛……

“所以，北地人，他们教了你不少？”

姬妮望着他，有意无意地道。

北地人。

泰尔斯想起在埃克斯特的生活，不自觉地翘起嘴角：

“算是吧。”

但泰尔斯再抬起头的时候，他突然发现了不对的地方。

是姬妮。

不知何时起，姬妮严厉的眼神变得柔和起来。

她静静地看着泰尔斯，目光里蕴藏着说不清的感情。

倒是让泰尔斯不知所措。

只见他的启蒙老师嘴唇颤动，几度欲言又止。

“小子。”

终于，姬妮还是开口了。

这一次，她的声音不再清冷强硬，而是轻缓嘶哑：

“你在北方……瘦了呢。”

泰尔斯顿时一愣。

姬妮凝视着他，露出一个泰尔斯不常见到的微笑。

“是吧。”

她的笑容恬静优雅，却带着几丝说不出的伤感。

这让泰尔斯思维一滞。

归国的这些日子里，约德尔、科恩、基尔伯特，许许多多的旧识们，都在见到他之后表达出激动和感慨。

你长高了。

长大了。

成熟了。

变得……更像某人了。

但是……

你瘦了。

这还是泰尔斯第一次听见这样的评价。

少年呆呆地看着姬妮。

而姬妮也只是静静地回望着他，在眼角的皱纹里释放着带忧伤的笑意。

那一瞬间，就像有某种力量，把他的胸口堵得满满当当。

泰尔斯不得已扭过头，在姬妮看不到的角度死命眨着眼睛，同时挤出笑容，说话转移注意：

“嗯，那个，啊，这几个月是有些够呛……”

但姬妮没有听他说的话，也没有注意泰尔斯有些变调的嗓音。

宫廷女官破天荒地端起身侧的茶杯，姿态优雅端庄。

“你知道。”

姬妮的声音依旧柔和而伤感：

“很久以前，你的祖父也不怎么喜欢他。”

泰尔斯的身形一凝。

祖父？

他机械地回过头，看向姬妮。

只见此刻的宫廷女官安然坐在椅子上，摩挲着手中的茶杯，却在眉角和唇边露出一丝泰尔斯未曾见过的伤悲。

“据说，在先王后故去，王长子离宫之后，有很长一段时间，他在整个复兴宫里，都不受欢迎。”

姬妮痴痴地望着手中茶杯里的倒影：

“仆人们甚至‘粗心’到忘记他的餐食和油火，王室卫队们也时常忽视他的去向和安全。”

泰尔斯愣住了。

他突然想起多年前的那一幕：

在墓室里，那个手执权杖的身影，对他低声倾诉。

“他说过，那些岁月，十几岁的他在王宫里东偷西摸，活得就像一只耗子。”

姬妮轻声道：

“自力更生。”

泰尔斯轰然一震。

东偷西摸……

自力更生……

活得像……一只耗子……

少年下意识地抓紧椅臂。

就像抓紧废屋里的墙洞。

姬妮抬起头：

“但这不影响他带着坏笑，活蹦乱跳地，在整个王国的歧视、轻忽、鄙夷和谩骂中，长大成人。”

“直到如今。”

姬妮静静地望着泰尔斯。

泰尔斯则怔然望着地板。

几秒后，泰尔斯回过神来，深吸一口气。

“谢谢你，女士。”

少年重新露出笑容：

“我明白了。”

姬妮扯起嘴角，想要拉出她平素所不擅长的笑容，但片刻之后，意识到了什么的她放下茶杯，不自然地板起面孔。

“所以小子，我是说，你太瘦了，瞧别人把你给揍得……”

姬妮发觉了自己的话有些颤抖，于是深呼吸了几口，同样在泰尔斯看不见的角度里停了一下。

“记得多吃点。”

姬妮一阵犹豫，又加了一句：

“还有，早些睡。”

但这一次，泰尔斯没有被她的严肃语气带进同样的气氛里，公爵笑了笑：

“当然，女士。”

“当然。”

几秒后，姬妮重新转过头来，表情和语气慢慢变回冷酷严厉，听上去满不在乎：

“说起这个，小子，你有多了解你的卫队？”

泰尔斯抬起眼神，调整好心情。

“不多？”

姬妮扯了扯嘴唇，沉默了一会儿。

“听好了。”

“血色之年后，你父亲为了根除威胁，把清算做得太狠，牵连太广。”

泰尔斯脸色一变。

地牢里，灾祸之剑的玛丽娜那愤恨的表情在他眼前闪现。

姬妮正色道：

“所以，在永星城内外，随着威胁一同消失的，还有信任。”

泰尔斯皱起眉头。

“而别忘了，在长达十二年的时间里，你父亲没有继承人。”

“这不止削弱了他的威望，激起了公爵们的野心，更打击了王室的传统拥护者——中央领，以璨星七侍为首的璨星家族直属封臣们——对国王的信心。”

泰尔斯下意识地加了一句：

“以及忠诚？”

姬妮瞥了他一眼，不置可否。

“在那十二年里，你父亲不得不提拔重用了许多新人——比如三名帅，比如你熟悉的基尔伯特，又比如戈德温伯爵，康尼子爵，加尔斯男爵，裘可·曼，梭铎·雷德……他们成为现在的拥王党主力，巩固他的统治。”

“但是相对的，在他的统治下，在其他守护公爵的不满下，像璨星七侍那样的传统王室封臣都陷入了低谷和沉默，无形中与复兴宫渐行渐远。”

璨星七侍……

泰尔斯想起基尔伯特的讲解，沉思起来。

姬妮凝重道：

“直到……”

泰尔斯抬起头，皱眉道：

“我？”

姬妮沉默了一会儿，还是点了点头：

“多亏了你，多亏了璨星王室重续系谱，这六年里，离心离德、沉默疏远的璨星七侍，才陆陆续续，重新向九芒星示好。”

可是姬妮随即颜色一肃：

“但他们仍在观望。”

“而你没法只凭头衔和血统，就赢得他们的认可。”

“你父亲也无法只凭一个继承人，就抹消他们在血色之年后的怨气，赢回他们的信任。”

泰尔斯想起多伊尔和哥洛佛。

“是么。”

姬妮叹了口气：

“你的星湖卫队，只是其中的一个例子。”

泰尔斯没有说话。

姬妮默默地注视着他，轻声道：

“很快，就是你在宴会上，在一众王都贵族面前正式亮相的日子。”

只见女士的目光变得锋利：

“谨慎，小子。”

姬妮的语气让泰尔斯不由得紧张起来：

“你像我一样，低于他们。”

“却也像你父亲一样，高于他们。”

“而你又是从北方回来的，外于他们。”

连续的三句话，让泰尔斯深思的同时也勾起他的警惕：

“而这就意味着，你从里到外，归根结底……”

姬妮坚定地道：

“不是他们。”

不是他们。

泰尔斯张口欲言，但最终还是闭上了嘴巴。

“我花了近三十年才想明白这一点。”

姬妮的眼里浮现少有的沧桑：

“希望你能更短些。”

泰尔斯呼出一口气。

“宴会，好吧。”

“所以？”

少年头疼地挠挠下巴：

“他们还能吃了我？”

姬妮闭上眼摇了摇头。

“不。”

但女官睁开眼睛，里面却蕴藏着更锐利的锋芒：

“但他们会撕碎你。”

听见这个比喻式的描述，泰尔斯顿时一呆。

“但是……我是国王的儿子，王国的继承人？”

“没错。”

姬妮显得机警而凝重：

“所以他们会温文尔雅，彬彬有礼地——撕碎你。”

泰尔斯似懂非懂地点点头。

“那我该怎么做？”

姬妮沉默了一阵。

“你知道的，小子，六年前，你就知道了。”

泰尔斯神情一变。

“举起你的盾。”

只见姬妮直勾勾地望着他，就像多年前教他剑术时一样：“永远别放下。”

“直到你死。”

“直至敌亡。”

泰尔斯再次沉默下来。

这一次，他想到了更多的东西。

“那我父亲呢？”

少年幽幽地道：

“他也是吗？”

姬妮的手臂颤动了一下。

她看泰尔斯的眼神变了。

仿佛又变回了那个会问他“你瘦了”的姬妮·巴克维。

几秒后，姬妮轻声叹息。

“小子，你知道这是什么地方吗？”

泰尔斯自知问题有些尖锐，无奈地笑笑解嘲：

“额，书房？”

姬妮再次看向他。

泰尔斯只得收起自以为幽默的笑容，讪讪道：

“闵迪思厅。”

“王室瑰宝，贤君行宫，伟大的艺术庄园。”

以及他无比熟悉的童年之一。

“哦，还有，三百年前，它的首任主人是不幸早逝的‘雾中王’，闵迪思一世。”

泰尔斯想要让语气听起来幽默些，却不知为何，总是失败。

姬妮静静地看着他。

“没错，但不止。”

不止？

泰尔斯挑起眉毛。

“十八年前。”

姬妮的表情变了。

只见女官眼神微茫，如在雾中观景：

“这里是星辰王储，你的伯父，第一王子米迪尔·璨星殿下成年后选定的居所。”

泰尔斯脸色微变。

“你是说那个……”

“对。”

姬妮看向他：

“那个注定要坐上王座的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060048"  chaptername="第24章  自力更生">加入书签</a>
</div>
