    叶小川没有别的选择。

    虽然他不太相信，南宫蝠隐藏起来的两万神女，对鬼玄宗的明天晚上的行动有什么威胁，但是他不能冒险。

    这种事不怕一万就怕万一。

    叶小川自打组建麒麟山鬼玄宗的那一刻，就在打毒龙谷的主意。

    几年的准备，关系着鬼玄宗未来命运的一次行动，必须得保证不能出现任何的意外。

    鬼玄宗弟子有限，根本无法抽调多余的弟子去防备南宫蝠。

    现在唯一可行的方法，就是从天女六司那里借兵。

    到了这个时候，也只有天女六司可能帮助叶小川。

    也只有天女六司出面对付南宫蝠，才能不留下任何的后患。

    天已经黑了，叶小川站起身来，他决定前往昆仑山面见女娥少司命。

    刚从山顶飞到山谷里，旺财与大脑袋就蹿了过来。

    这两个家伙，一个占据了叶小川左肩，一个占据了叶小川的右肩。

    虽然它们分属神兽与魔兽阵营，但彼此间相处的还算比较融洽。

    叶小川道：“大脑袋，你怎么回来了？

    你现在不是应该在外围帮助鬼玄宗弟子离开吗？”

    大脑袋道：“在外围瘴气里蹲了一天，无聊死了，我索性通过精神力，在那些斥候暗哨的灵魂里布置了精神幻境，放心吧，他们发现不了从他们周围离开的鬼玄宗弟子的。”

    叶小川是非常相信大脑袋的手段的，何况这件事已经不太需要隐瞒了，负责进攻的鬼玄宗弟子，今天白天已经分批出去了。

    还没有离开的鬼玄宗弟子，几乎都是被调派前往金沙谷地的。

    前往金沙谷地不需要遮遮掩掩，反而是需要大张旗鼓，如此才能震慑群雄。

    叶小川道：“你来的正好，我打算连夜去一趟昆仑山，你陪我一起去吧。”

    大脑袋诧异道：“大战在即，你去昆仑山干什么？”

    叶小川道：“借兵。”

    叶小川叫来了龙天山，向龙天山讲诉了自己要去昆仑山找天女六司帮忙的想法。

    龙天山听完之后，久久不言。

    他也知道，现在南宫蝠手中掌握的两万精锐下落不明，这股力量对明天晚上的行动，是一个不稳定的威胁。

    可是现在鬼玄宗已经无兵可调。

    唯一的破解之法，就是找天女六司帮忙。

    不过，那里毕竟是昆仑山，是玄天宗的总坛所在，天女六司与玄天宗又是亲密的盟友。

    万一没请来援兵，被女娥给出卖了，叶小川可就危险了。

    许久之后，龙天山道：“少主，昆仑山可是龙潭虎穴，聚集了数十万修真者，我去调派玄奉殿的老供奉与你一同前往，保护你的安全。”

    叶小川摇头道：“我一个人很安全，人多了反而不安全，放心吧，我不会有事的。

    你坐镇七冥山，按照计划行动，我很快就会回来。”

    龙天山还是不放心。

    叶小川与鬼玄宗的恩怨太深了，天女六司的驻扎地，就在神山东南方向的无量洞，一旦叶小川行踪暴露，后果不堪设想啊。

    可是，叶小川心意已决，直接御空飞走了。

    看着叶小川瞬间消失在自己的眼前，龙天山气的直跺脚。

    他从来没有见过这么任性，这么不把自己性命当回事的一派之主。

    其实龙天山是多虑了。

    以叶小川速度，能拿捏住他的，只可能是须弥境界的强者。

    玄天宗混的比飘渺阁还惨，起码飘渺阁还有一个沈从君这位大须弥。

    玄天宗的底蕴太浅，建派至今都没有出现一位须弥强者。

    天女六司是有三位的，但叶小川与天女六司之间并无恩怨，就算那三位大须弥发现了叶小川的行迹，也没有道理对付叶小川的。

    何况，叶小川身边还跟着两只小怪兽呢。

    旺财的战力，大脑袋的精神力，足以为叶小川保驾护航。

    昆仑山可以说是鬼玄宗的近邻。

    七冥山位于十万大山的西北边陲，往北大约四五百里，就出了十万大山。

    在往北是一片狭长的南疆荒原的西部。

    荒原的北部则是连接着昆仑山脉最南端的大雪山。

    玄天宗所在的神山，就在大雪山山脉的北侧。

    以直线距离来计算的话，七冥山与神山之间的距离，只有短短的两千五百里。

    以叶小川的速度，就算不张开天魔羽翼，一个时辰也能飞到神山。

    有大脑袋保驾护航，叶小川压根就没打算隐藏行踪，一路火花带闪电的急速飞行。

    不到半个时辰，他就已经跨越了南疆十万打算的北部山林与宽度只有几百荒原走廊，脚下出现了皑皑雪山。

    穿过雪山群，往北继续飞行几百里，就能看到了那座直插七层云霄的神山了。

    一路上，大脑袋一直在给叶小川出馊主意。

    道：“小子，你想当人间界主，那太简单了，赶明儿我就挨个门派的跑，将那些门派的掌门啊，宗主啊，长老啊，都变成你的忠实粉丝，在人间界主选举的时候投你一票，这不就行了？”

    叶小川道：“是个好主意，不过，你能改变一群人的思想，你还能改变天下亿万生灵的思想吗？

    我想成就大事，必须一步步的走，我可以借助你的特殊能力，做一些事情。

    但在大事上面，在亿万生灵面前，你的力量还是太弱小了。

    我要的不是他们盲目的跟从我，而是要让他们心甘情愿的跟随我，走上伐天之路。”

    大脑袋一路上都罗里罗嗦的，听到了叶小川的这番话后，忽然就不再言语了，转头去和旺财进行灵魂交流，在旺财面前，不断的说叶小川的坏话。

    什么榆木疙瘩啊，冥顽不化啊之类的，全部都是大脑袋用来形容叶小川的。

    在说叶小川坏话的同时，大脑袋也没闲着。

    进入大雪山脉之后，大脑袋立刻就发现了几处山谷都有大规模修真者聚集。

    它向叶小川报备了此事。

    叶小川对此毫不意外。

    鬼玄宗撒在人间各地的斥候，虽然没有神女教五千神女那么多，但也至少有两千鬼玄宗弟子，在人间秘密活动。

    自打叶小川数月前现身，并接管了鬼玄宗之后，李玄音就抽调了大批的力量，在昆仑大雪山的南部组成了南部防线，为的就是防备近在咫尺的鬼玄宗。

    可是玄天宗现在实力有限，构筑南部防御的弟子，只有一半左右是玄天宗弟子，其他弟子都是从昆仑山各派中东拼西凑的，战斗力不是很强。

    

