    丹神虽然心里愤怒，可是他也知道自己的实力不济，不是师兄的对手，这一次他来的目的，第一是看看里面的情况，第二就是确认师兄无双子是不是在这里。

    现在两件事情都确认了，所以丹神准备离开，可现在问题是无双子根本就不放他走。

    “想走，没有这么容易，既然我们师兄弟难得见面，那我们就好好聊聊。”无双子冷笑道。

    丹神忙道：“我们之间没有什么好聊的，今天我不是你的对手，你要杀要剐都可以，我毫无怨言。”

    无双子却是冷笑道：“你真以为我不敢杀你吗？不过我答应过师父和师妹，不能杀你，我也是一个守信用的人，这样吧，只要你将你的神尊丹的炼制方法和材料交出来，我就放过你。”

    原来这无双子惦记的是丹神的圣尊丹的配方，如果不是因为这个，恐怕他刚刚就杀了丹神了。

    “想要圣尊丹的配方，你去问师父呀，师父传给你了没？如果没的话，那不好意思，我也不会说。”丹神说道。

    这无双子冷笑道：“这圣尊丹的炼制是我们师门最高机密，只有师门的继承人才能够得到，师父将这交给你了，丹神，你如果不说的话，那我只能是不念及师兄弟之情了。”

    “想要圣尊丹的配方，你还是做梦吧，我是不会给你的。”丹神直接拒绝道。

    “我当然知道你不会给，不过我也不着急，这样吧，你要是给我的话，我抓的那些人全部都可以带回去，如果你不答应的话，我连你都不放过。”无双子说道。

    “你是想用这些人的命来威胁我。”丹神怒道。

    “怎么？不可以吗？我知道你和那个秦风的关系不错，这些人又都是秦风的朋友，我相信你会考虑一下的。”

    “他们的生死，和我的圣尊丹没有任何的关系，我的圣尊丹乃是师门至宝，怎么可能会为了外人来拿出来，你将我想的太天真了。”

    丹神说的很有道理，即使是秦风，这个时候也不能让丹神拿出来，因为这是他们师门的宝贝，；而秦风和他的朋友，对于丹神来说也就是朋友而已，根本不值得这样做。

    “好，既然你这么强硬，那我就不废话了，今天先抓了你，我就不信你不会交出来。”

    无双子直接出手，人如鬼魅一般出现在了丹神的面前，丹神也是一个圣尊，只是速度不济，被无双子击中，好在丹神身上的防御很强，只是被击中，丹神没有受伤，他急忙反击，和无双子大战起来。

    瞬间，整个房间都被掀开了屋顶，两个圣尊高手出现在了半空之中，大家都只能抬头看着，两个人的身影在半空之中消失不见，谁也不知道他们去了什么地方。

    但是秦风可以看到，因为他是圣尊，他能看到两个人已经进入到了云雾之中，双方大战非常的激烈，而此时，秦风想要上去帮忙，因为只要解决了这个无双子就可以解决这里所有的人。

    不过就在秦风想要上去的时候，忽然看到一个人影落了下来，秦风仔细一看，是丹神，此时丹神应该是受伤了，落到地面，面容非常的难过，而那无双子从半空之中出现，直接从头顶发动攻击。

    此时的丹神受伤，很难抵挡对方的攻击了，眼看丹神就要被抓，就在这时，那无双子感觉到了一股强大的能量从后面袭来，他大吃一惊，这里还有圣尊，他急忙回头一击，可是却被对方的强大力量击飞了出去。

    等秦风落地之后，他赶忙对丹神说道：“丹神你没事吧？”

    丹神摇摇头笑道：“我没事，只是我受伤不轻，恐怕无法战斗了。”

    秦风忙道：“没事，我来对付这个人。”

    丹神摇摇头道：“你不是他的对手，你的实力不行。”

    “那我就带你走。”

    “哈哈，你们还想离开这里，做梦吧，我今天非要将你们一起抓住，秦风，你终于是出现了，只是让我很吃惊，你居然突破的圣尊。”

    秦风突破圣尊，让无双子也是非常的震惊，年纪轻轻，就达到这个级别，可以说是前无古人了，而对面的那些水神更是大吃一惊了，他们万万没想到，他们一直被打压的秦风，现在居然成了他们无法战胜的对手了。

    “这个家伙居然突破了圣尊，他是怎么做到的？“

    “不可能呀，他根本就无法做到的，我知道，肯定是那个丹神帮他突破的，丹神身上不是有圣尊丹吗？”

    “你说的有道理，这个老家伙身上不但有神尊丹，还有圣尊丹，我们今天非要将他抓住，抢了额他的圣尊丹，那我们就变成圣尊了。”

    几个神尊高手都兴奋了起来，可是他们却不敢动手，因为圣尊之间的战斗，他们根本就无法参与，进去可能就会被一击致命了。

    此时的秦风面对的是高于他的无双子，刚刚无双子击败了丹神，正是气势最强的时候，可是秦风还是没有选择后退，依旧是说道：“你湘女抓住我们，看看你有没有这个本事吧。”

    无双子大笑道：“连丹神都不是我的对手，你更不是，我先动手了。”

    无双子直接杀来，秦风急忙迎战，双方在半空之中再次交手，不得不说秦风遇到了最强的一个对手，那无双子的实力太强了，因为他突破圣尊已经有十年，而秦风只是刚刚突破，双方的差距还是很大的。

    好在秦风的功法高妙，几次都能化险为夷，只是后面的战斗需要强大的实力作为支撑，他的实力消耗很大。

    眼看着秦风处于劣势，忽然就听到了丹神大声说道：“秦风，他施展的招式我都知道，你听我的。”

    秦风一听，大喜过望，就听到那丹神叫道：“攻中路，变招，攻下路，防御……”

    秦风在丹神的指挥之下，将那本来有巨大优势的无双子打的节节败退，这不是因为秦风的真正实力，而是因为秦风知道这个家伙任何一个下一招的动作，这得益于丹神，因为丹神和无双子是一个师门，他们的招式可以说是非常的熟悉了。

