    第七十五章蜘蛛雷、他不死我心不安

    ……

    而谈论到在这里的生活，奥布里则完全是在抱怨。这里的每一个人心里其实都和你压抑，因为可能明天，他们就会被虫族吃掉，没有未来，没有希望的这种情绪，只能通过酒精才能宣泄了，至少，奥布里是这么认为的。

    “听着孩子，人生在世，什么东西才是最最重要的？女人，金钱还是爱情？都不是，让我来告诉你，这玩意儿才是最重要的……”奥布里整个人已经喝高了，一脸潮红，张口就是浓浓的酒气。

    “只有酒，才能让你们领略人生的真谛，我发誓，我如果要死，死之前也要喝它一瓶！”说着，奥布里将手里的酒精一饮而尽。

    林飞对这个酒鬼已经没什么兴趣了，不过奥布里却是一直拉着林飞扯东扯西。林飞心中一动，却是让胖子和顾小琳他们先去熟悉周围的环境，而他自己则是继续听奥布里在牢骚。

    就算在现实世界，一个人对你倾吐心事，也是一个可以获得很多收获的事情，更何况是在这任务世界。如果是一般新人，甚至是胖子和顾小琳，他们可能早就厌烦了这个酒鬼，想要迫不及待的摆脱他，但林飞经历过太多的任务，见过太多的剧情人物，却是知道，这种‘喋喋不休’可能是某种剧情的触发条件。

    有了这种考虑，林飞自然原意待在这里，当然，林飞也知道这可能只是自己胡乱的猜想，事实可能不是自己想的那样，但就算是如此，自己也不过是付出了十几分钟时间而已，当然，还有一些钱财，用来购买这个酒鬼喝的酒水。

    也许是林飞的慷慨让奥布里觉得他们十分投缘，说到最后，奥布里道：“伙计，我和你有缘，告诉你一个秘密，你知道虫族为什么会突然变的强大吗？因为它们拥有了女王，这件事我和指挥官说了，他不信，但那是我亲眼所见，很快，那个女人就会带领虫子来将这里铲平，那些强大的神族也会死，我发誓。如果我是你，就在休息的地方周围布置一些蜘蛛雷，那玩意儿劲大，只要一枚，就可以让一群虫子完蛋！”

    奥布里明显已经有些口齿不清了，说着，却是取出了一本小小的册子交给林飞，道：“就当是我感谢你这一顿酒了，相信我，这玩意儿你用的着！”

    林飞又给奥布里买了一打瓶酒，在这个地方，黄金并不是特别值钱，真正值钱的是晶矿，油矿，不过黄金换一些酒水，还是可以做到的。

    离开酒馆的时候，林飞看了看奥布里给他的小册子，上面有一块油污，不过字迹还是很清晰的。

    “bn型蜘蛛雷使用手册！”

    这是一个道具，手册类道具，林飞翻看看了看，上面是控制蜘蛛雷的技术手册。就算是一个完全没有接触过蜘蛛雷的人，只要看完这册子，也可以控制蜘蛛雷的激活和关闭，以及移动。

    林飞找了一个地方开始阅读了起来，既然还要在这个地方待2天，那么掌握一些武器的使用，显然是很有必要的。而蜘蛛雷，就是一个不起眼，但实际上用处很大的武器。

    半个小时后，胖子和顾小琳一脸紧张兮兮的走了回来，他们竟然还穿戴着机枪兵机甲，甚至还把防护头盔给关闭，这样从外表根本看不到他们的面孔。

    他们两个人直接将林飞拉到了一个角落，然后胖子道：“林飞，你猜我们看到谁了？”

    林飞心里咯噔一下，暗道胖子这人也算是一个老油条了，能让他这么紧张，肯定是遇到敌人了。而这个任务里，敌人除了虫子和神族，那就只有……

    不会吧？

    林飞猜到了胖子要说的话，投过去一个疑问的目光。

    “就是那个叫做龙翎的王八蛋，他竟然还活着！”胖子这个时候恨恨的说道。

    ……

    b32区医疗室内，龙翎看着正在给自己处理伤口的医务人员，面色阴冷，一言不发。此刻他也是愤恨难当，本来十拿九稳的计划，没想到会出现这么大的纰漏。不单飞船毁了，而且他还落到了这个未知的星球上。

    “这一切都因为那个该死的契约者，我一定要杀了他。”龙翎心中暗道。之前他从高空坠落，而且还被爆炸困在了驾驶室。不过他拥有巨龙血统，而且血统等级已经达到了非常高的等级，可以背生双翼飞行，所以他活了下来。

    不过他的同伴天门，却是运气不好，死在了坠落当中。

    降落后，龙翎还很倒霉的遇到了一队十二只虫族迅猛兽和两只刺蛇，经过战斗，他杀了这一队敌人，但也被刺蛇临死前的反扑击伤。最后遇到了人类探察队，然后才被当成了其他区的幸存人员被带到了这里。

    等到那个医务人员离开，龙翎才偷偷的取出了一个青色的菱形水晶，这个东西，就是他这一次计划中要触发隐藏任务的关键，只可惜，最后功亏一篑。

    “但是天无绝人之路啊，没想到在这个星球上也有神族，这样以来，我这一枚圣堂水晶，应该还能排上用场！”龙翎握着这一枚水晶，冷笑连连，他刚刚已经从那个医务人员那里确认了这里有神族的事情，这让他有种苦尽甘来的感觉。

    “只要触发这个任务，我的实力就会上升一个大台阶，到时候要杀死任务中那几个契约者简直易如反掌！”

    龙翎自言自语道，就在这个时候，他突然眉头一皱，却是猛的转头看了看窗口。结果窗口那里，什么都没有，他似乎还放心不下，快走几步走到窗口向外看去，却是<>都没有看到。

    “是我多心了，可能只是某个路过的人！”龙翎想到这里，重新躺在了床上，脑子里开始构思接下来的计划。

    此刻，在医疗机构外数十米的地方，林飞驱散了侦察乌鸦，心中暗道果然还真是龙翎这个家伙。之前的坠落对方竟然没有死，这还真有些出乎林飞的预料。

    不过林飞仔细想想，龙翎明显是用有一种特殊的血统，看上去有点像是巨龙一族，那么，对方可能会掌握飞行的能力，这可能是对方活下来的原因。

    现在的情况来看，林飞和龙翎已经是势同水火，是怎么样也无法化解得了，最麻烦的是，龙翎的实力极高，战力评分比林飞要高出很多，所以他活着，对于林飞来说，绝对是一个潜在的大麻烦。

    “得想法子除掉他！”林飞心里蹦出了这个念头，却是无法再抑制了。这一次任务并不只是林飞一个人，还有胖子和顾小琳，他们两人如果被龙翎发现，肯定也会遭到报复，即便是为了他们两个人，林飞也要想法子。

    可以说，龙翎不死，林飞心绝不安！

    这个时候，林飞看到有几辆雷车正在从车库里开出来，雷车后部还挂着几个西瓜大小的蜘蛛雷。看到这个东西，林飞顿时心头涌出一个计划，却是悄悄的隐到了黑暗当中。

    几分钟后，林飞的手里就多了三枚蜘蛛雷。以林飞的实力，弄到这几个东西还是轻松的很，况且，之前林飞已经通过‘bn型蜘蛛雷使用手册’了解到了这个蜘蛛雷的控制方法。这种武器在没有激活的时候，几乎没有任何杀伤力，但如果激活，它们就会钻入指定的区域潜伏，只要有任何移动的目标经过，蜘蛛雷都会爬出来瞬间引爆。爆炸的威力极强，可以将十几米范围内的一切生物都摧毁，要知道就算是一些虫族和神族的高级兵种遇到小小的蜘蛛雷都会受到重创，就更不用说区区一个龙翎了。

    林飞之前对人类机枪兵和虫族的迅猛兽做过战力评分，人类机枪兵单体的战力评分在123分，而虫族的迅猛兽单体的战力评分则只有80。而一个蜘蛛雷，可以杀死十几个人类机枪兵和虫族的迅猛兽，杀死龙翎也应该是绰绰有余，而林飞为了保险期间，拿了三个。

    只是蜘蛛雷无法主动攻击，所以林飞还得想法子将龙翎引出来。

    不过这一点，林飞也是早有打算。他回去将胖子和顾小琳都叫上，并且把自己的计划告诉了两人，让两人配合。

    随后，林飞三人偷偷的溜出了基地，在距离基地约莫3公里左右的一个山谷，林飞将其中两个蜘蛛雷放在地上，然后打开了蜘蛛雷上的控制面板，按照bn型蜘蛛雷使用手册里讲的那样，开始调试和激活蜘蛛雷。

    很快，两个蜘蛛雷都被激活，自动伸出了四个蜘蛛爪子一样的机械四肢，快速的移动到林飞指定的区域，然后直接钻入地下。而从外表看上去，丝毫看不出有任何问题。

    接下来，林飞从自己的储物格子里，取出了那一件自己从没有用过的装备。

    纳米装甲！

    这是林飞击杀龙翎计划中不可或缺的道具。接着林飞自己将纳米装甲穿上，最后将第三个没有激活的蜘蛛雷抱在怀里，这样一来，准备工作就完成了。

    !#

    第七十五章蜘蛛雷、他不死我心不安

    第七十五章蜘蛛雷、他不死我心不安，到网址