毕罗春回到医院的时候，方志强就一脸迫不及待的看着刚刚走进病房的他，此时的方志强满心的着急，急切的想要知道结果，顿时就对着毕罗春开口问道：“情况怎么样？”

毕罗春并没有立即开口，而是缓缓的走到方志强的病床边上，随即看着方志强那一脸急切的表情，毕罗春缓缓开口说道：“应该没什么大事，潇潇说她之前看到了你跟王亚欣那一幕，心里很不舒服，现在如果过来见你的话，她心里会更加不舒服，所以她希望自己能够静一静，等到情绪调整好了之后，再过去看你。”

方志强听着毕罗春这话，顿时就眉头微微一皱，对于李潇潇的性格，方志强自然是了解的，这些话听起来，似乎不像是李潇潇能够说出来的，这让方志强顿时就再度追问道：“你确定没骗我？”

“我骗你干嘛？你怎么现在连我都不相信了？我听潇潇亲口说出来的话，能有假吗？”毕罗春的脸上顿时就刻意浮现出一抹不悦之色，盯着方志强那一脸疑惑的表情，毫不迟疑的说道。

“老毕说的应该没错，那件事对潇潇的打击应该挺大的，她的确需要时间恢复，至少作为一个女人，我能够理解她的那种感受。”一旁的王亚欣虽然还不清楚李潇潇究竟跟毕罗春说了些什么，可既然毕罗春都已经这样说了，显然是有他自己的理由的，王亚欣自然不会多说什么，毕竟方志强现在的身体，多一事不如少一事，李潇潇的事情如果真的如毕罗春所说的那样，自然是最好不过的，可如果不是这样的，那么王亚欣也希望自己能够帮助毕罗春打一个圆场，不至于让方志强起了疑心，到时候，万一刨根问底起来，毕罗春显然是招架不住的，万一真有什么不好的后果，王亚欣担心方志强会承受不住。

听着两个人都这样说，方志强也只好是再度转过头去，他心里依然有些疑惑，自己之前每一次受伤的时候，反应最大的就是李潇潇，她也是这个世界上最懂得心疼自己的女人，她那种细心的呵护和照料，甚至是在心灵上的安抚，是任何一个女人都达不到的，所以，这一点在方志强的心里留下了很深刻的印象。

只不过，方志强也能想象得到，这一次李潇潇看到他们当时那个场景之后，心里的确会很难受，即便真的像是毕罗春所说的那样，也并不是完全没有可能的。

想到这里，方志强终于是虚弱道：“我这两天给潇潇打过不少电话，她一个都不接，现在又给出这样的答复，你们觉得，她的话是真的吗？”

看着方志强那忐忑不安的样子，王亚欣也是无奈的皱了皱眉，随即说道：“强子，你可能是当局者迷，潇潇对你的感情，连我都看得清清楚楚，她怎么可能会因为那样一个误会，就选择对你不理不睬呢？何况是在你身体这么虚弱的时候？”

方志强最终还是有些无奈的接受了这个说法，其实是他的内心更加愿意相信这个说法， 至于另外一个说法，方志强想起来就头大，面对未来那么多的不确定性，方志强根本不知道自己应该怎么办。

毕罗春再度被刘艳搀扶着回到了他自己的病房，留下来的王亚欣看着病床上一脸茫然的方志强，随即就再度上前，开口说道：“强子，我要告诉你一个好消息！”

听着王亚欣那激动的语气，方志强也是一脸疑惑的皱了皱眉，随即好奇的看着王亚欣，等待着王亚欣接下来的话。

“你这伤势，看样子一时半会儿是好不了，而你又急着见到潇潇，着急跟她解释之前所发生的一切，所以我帮你请了一个医生，明天应该就能过来，到时候，会针对你的情况，制定一个专业的治疗方案，会让你更快的恢复身体！”王亚欣一脸激动的说着，话音落下之后，她的脸上还浮现出一抹自信的微笑，似乎是在告诉方志强，只要那个医生过来之后，他马上就能够出院一样。

而方志强对于这个消息，的确是颇为激动，王亚欣说的没错，他现在就是迫切的希望自己的身体能够快速好起来，也好早一日跟李潇潇解释，毕竟一直这样下去，李潇潇心里到底有怎样的想法，自己完全都不知道，这是一种非常危险的情况。

“你请谁来了？”方志强脸上已经浮现出一抹若隐若现的微笑，只是由于身体依然极为虚弱，所以他只是简单的说了这么一句。

“徐超。”王亚欣毫不迟疑，脸上带着一抹微笑，看着方志强，一脸坚定的说道。

“徐超？！”

听到这两个字，方志强顿时就愣住了，他跟王亚欣之前的故事，方志强也是了解过一点的，毕竟当时李潇潇的命，就是徐超挽回的，方志强知道他是一个医术非常高超的医师，但是却不知道，他居然真的能够答应王亚欣，选择来帮助自己。

毕竟那样有名的大医生，肯定每天都有很多人预约，想要让他看病，不是用钱就能够解决的。

“人家愿意帮我吗？”方志强脸上的肌肉微微颤了颤，如此说道。

王亚欣点了点头，而后继续道：“你就放心养病就好了，我们到了那边之后，联系的挺多的，所以关系也比当初更进了一步，这一次我打电话给他，他很快就答应了，而且说会尽全力的帮助你治疗。”

王亚欣帮方志强整理了一下衣领，随即目光在方志强的身上上下打量了片刻，面带微笑的如此说道。

徐超和王亚欣后来的事情，方志强是完全不知道的，他更不知道徐超给王亚欣提出的那个条件，当然，王亚欣也不可能会让方志强知道这件事。

再度点了点头，方志强似是自语道：“但愿，我真的能够扛过去吧，我总是觉得，我现在的身体好像已经不是我的了，各个关节和肢体都毫无力气，抬手都抬不起来，如果徐超真的能够帮助我治好这些的话，我一定会感念大恩的。”

虽然方志强的嘴上是这样说着，可其实方志强心里已经有了自己的打算，王亚欣的后遗症，方志强是知道的，之前自己一直没有想起徐超，这一次徐超如果真的回来的话，方志强一定会让他第一时间先帮助王亚欣治疗她的后遗症，至于自己的病情，方志强根本就没放在心上，虽然现在的确非常难受，浑身一点力气都没有，可方志强觉得自己其他地方又没什么毛病，只是需要一定的时间恢复而已。

王亚欣始终都没有提起关于那个条件的事情，今天的她始终都陪在方志强的病床边上，原本这病房里已经没有了其他人，只有他们两个人，王亚欣就这样一直静静的守护着方志强，因为她知道，当自己履行那个承诺之后，便再也不能像现在这样守护着方志强了，即便方志强不觉得自己脏，王亚欣也无法再接受那样的自己，她不知道自己到时候会做出怎样的选择，或许，直接选择自杀？也或许，从此真的彻底消失，再也不让任何一个人找到自己的踪迹？

未来的事情，现在的王亚欣也考虑不了那么多，至少，先把方志强的病情治好，才是王亚欣现在最关心的事情。

夜里，王亚欣始终无法入眠，尽管感觉自己的眼睛已经极为酸涩，可闭着眼睛也始终睡不着，趴在方志强病床边上的她，模样看起来显得有些疲惫，可只有她自己知道，她此刻，依然保持着清醒的头脑。

方志强感受着王亚欣那均匀的呼吸，看着她一动不动的样子，以为她似乎是睡着了，随即长叹了一口气，目光毫无焦点的看着墙面，沉吟了良久之后，方志强突然再度将目光落在王亚欣的身上，随即缓缓开口自语道：“亚欣啊亚欣……你为什么要对我这么好？你明明知道，我什么都给不了你……”

方志强是一个不愿意欠别人东西的人，特别是女人，他总想偿还王亚欣对自己的帮助，可是他一次又一次的发现，自己之前欠下王亚欣的，都想不到办法偿还，而现在，反而欠下的越来越多。

渐渐地，方志强也清醒的意识到，自己欠王亚欣的，这辈子根本就无法偿还，他知道王亚欣内心深处最渴望的是什么，可方志强也知道，自己无法给与她想要的结果，所以，每当王亚欣对自己好的时候，方志强就觉得自己欠下王亚欣的更多了一分，更让他抓狂的是，他根本不知道自己该如何偿还王亚欣。

没有睡着的王亚欣听着方志强这自言自语的声音，沉吟了良久，却始终都没有开口说话，这样的话，王亚欣曾在方志强的口中听到过，可那个时候的语气和现在却是截然不同，王亚欣知道，当初的他非常凝重认真的说出那些话，目的就是为了让自己死心，让自己不再有任何牵挂他的想法。

可是现在，方志强的语气听起来却是充满了无奈，王亚欣知道，他是真的无法做到那一点，他在自己的心里，肯定也纠结过很久，想过很久，然而，却依然没有改变最后的这个结论。

夜深了，方志强已经渐渐睡去了，可王亚欣依然保持着清醒，一方面，是因为听到了方志强的那些话，另一方面，也是因为明天徐超就要回来了，王亚欣正在想着，自己到时候该以怎样的面貌去面对他，有该跟他叮嘱些什么。

徐超的速度很快，第二天的清晨，他就给王亚欣打了一个电话，这个时候的王亚欣还没有苏醒过来，方志强听到她的手机响起半晌，她仍然没有醒过来，也不忍心打扰，只好自己将王亚欣的手机拿了过来，看到是徐超打来的电话，方志强顿时就接听了电话，随即说道：“徐医师，亚欣都已经跟我说了，非常感谢您能够出手相助！”

方志强的语气极为诚恳，然而徐超听着方志强这样的语气，却不由得有些惭愧，他自己心里清楚，自己是为什么才答应了王亚欣，现在听到方志强这样说，他也不知道自己怎么说合适，随即就开口说道：“医者仁心嘛。”

“是这样，我想……”方志强顿时就想要把自己那个先给王亚欣治疗的想法跟徐超提出来，然而就在此刻，王亚欣突然醒了过来，看到方志强打电话，她顿时就迷迷糊糊的说道：“是徐超打过来的？”

方志强点了点头，而王亚欣见状，顿时就伸出手，将方志强手中的手机拿了过来，随即对着手机说道：“你到哪了？”

“你亲自下达的命令，我敢拖延吗？现在就在协和医院！”

徐超语气极为自信的跟王亚欣开口说道。

王亚欣再度看了一眼方志强，随即就轻声说道：“强子，我先出去一下，把你的基本情况跟他说一下，你在这里好好呆着，有什么事的话叫护士就好。”

方志强闻言，随即就跟着点了点头，看着王亚欣走出病房的背影，方志强不由得再度微微皱眉，王亚欣能够把徐超找来，一定费了很大劲，方志强知道，如果让徐超先给她治病的话，她一定不会同意，这个事，让方志强有些头疼。