    这时，御宗主笑道：“杀得好。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这小子真是不长眼。”

    “的确，换作我也杀了他。”

    “败类一个啊。”

    “……”紫云宗的人感叹起伏。

    曲檀儿再笑，“这事情掀过了？”

    “哈哈，曲主事，他父亲是紫云宗的外出子弟，但他不是紫云宗的人，和紫云宗是没关系的。说真的，我也挺同情你遇上这种人。”御凤楚打着哈哈，无耻的撇清。

    宗主一怔，也附和，“紫云宗的宗规很严。严格上说，那小子真和紫云宗没关系。”

    接着，其余的人也附和。

    三言两语，撇得很清楚。

    不是紫云宗的人，紫云宗不会去追究，当然，曲檀儿也不能兴师问罪。

    墨连城看到这一幕，内心很不平静。

    过去曲檀儿也是简略说说，他虽然觉得她一路艰险，却亲眼见到他还是很心疼。

    再接着，曲檀儿暗施秘术再点眉心，将脑海中一段记忆，再掀出了出来。

    这一幕，是二人出小镇，被紫云宗十二个人围杀，墨连城出手一招杀了其中一个人。在场的人再度震惊，若是刚开始那一幕，他们还有点怀疑是曲檀儿捏造的，而这幕，他们当中有些人还是晓得的，和他们调查的没有一丝出|入。

    紫云宗的人这一下寂静了，心中对曲檀儿忌惮再添一分。

    寂灭鞭！她真能用。老一辈子的，是震撼得无法形容。

    年轻一辈，倒是平静得多，不过，他们觉得这个表面人畜无害似的女子，越神秘莫测。而且，若是让她捉住，真就什么秘密都没有了。

    这时，墨连城优雅地先是站了起来，也朝在场老一辈深深揖了揖，再一脸诚恳说道：“御宗主，各位前辈，长老，将心比心吧，有些人来杀我们，我们总不能什么都不做，就由着他们杀吧，对不对？杀了你们一名紫云宗的弟子，我们也是迫不得已，还请不会怪罪。”

    对方又是先道歉，真是给足了紫云宗面子。

    紫云宗的人，脸色都缓了缓。

    错的，眼睛不瞎的人都看出，是他们紫云宗的弟子嚣张逼人。

    “墨兄弟，真是惭愧。说到底还是本宗管教不严，怪不得你们。”御宗主轻叹一声，心底却是无比憋屈。全场都是由着这一对年轻男|女牵着鼻子走，紫云宗是很被动。不过，二人的诚意，还是有的。面子上都给足了，礼貌客气，没有兴师问罪、咄咄逼人。

    事实上，御宗主心里也知道错不在墨连城这一方，是紫云宗某些人擅自招来的祸。

    其余的前辈和长老，活了这么久，也不全是眼光狭隘之人。

    其实，狭隘的御宗主都没叫出来。

    至于这十二个弟子为什么会出现，紫云宗早查得清清楚楚，是五长老的私人恩怨。

    目前，气氛压抑又有点沉闷。

    御凤楚突然又是一笑，恰到好处打破了沉闷，“墨兄，你不会以为这事我们紫云宗会在意吧？”

    “难道不会？”墨连城佯装一脸讶异。