
　　“分手？”

　　听到这话，苏雅整张脸瞬间花容失色，急声道：“阿杰，你说什么啊，好好的为什么要跟我分手？是不是我做错了什么，我改！我改还不行吗？”

　　马浩杰摆手：“别，你别改，你喜欢我哪点，我改还不行吗？”

　　苏雅泪眼婆娑：“阿杰，为什么，你总得给我一个原因吧？咱们之前，不是好相处得好好的吗？”

　　“好个屁！”

　　马浩杰一拍桌子，脸上涌起一丝怒气，“你不说还好，越说老子越火大！”

　　“自从我跟你在一起后，除了倒霉还是倒霉，不是在公主号游轮被林风暴打了一顿，就是被你爸骗钱……”

　　“现在，林风成了金花市最有势力的人，黑白两道都得臣服于他！”

　　“而我因为得罪他，公司处处被打压，几乎都快濒临破产了，他妈的，都是因为你这个骚货！你说你没事干嘛给自己老公戴绿帽呢？害得老子也被连累了！”

　　“现在的林风，想踩死我，跟踩死一只蚂蚁没区别，我现在你他的前妻结婚，他怎么想？不把我碎尸万段？”

　　苏雅既伤心又委屈：“我也是没想到，那废物……”

　　“废物？”马浩杰冷笑。

　　“我，我说错了！”苏雅连忙改口，“我也是没想到，林风居然有这么大能量，毕竟以前在苏家的时候你也知道，就连刘奇都能欺负他。”

　　“所以刘奇死了。”

　　马浩杰落寞道，“我马浩杰活了三十多年，用无数的代价明白了一句话，那就是任何时候，都不要看不起人……哪怕那个人，再怎么低调，再怎么其貌不扬。”

　　苏雅低着头，沉默不语。

　　“唉，其实也怪我，如果一开始我聪明一点，或许还能早点看出林风的不凡。”

　　马浩杰拿起桌上的酒杯，喝了一口，语气自嘲道：“当初你和林风办离婚的时候，我也在场，有一个送快递的，给了林风一个物件，被刘奇拆开，里面是一张银行卡，你还记不记得？”

　　苏雅一愣，随即点头道：“记得，当时你们还嘲笑了他。”

　　“呵呵，嘲笑他人者，才是真正的小丑啊……”

　　马浩杰苦笑道：“当时，我就觉得那张卡挺眼熟，很像是世纪银行的黑金VIP卡，不过这种卡全球限量发布，哪怕是金花市首富也未必能拥有，所以我根本不信，林风能持有这张卡。”

　　“如果那时候我立刻打电话，派人跟着林风，查一查这张卡的来历，也许后面的一切……都不会发生。”

　　“毕竟，能拥有这种卡的人，又怎会是泛泛之辈呢？”

　　说完，马浩杰把酒杯里剩下的酒，一饮而尽。

　　这一刻，这个昔日纨绔的少爷，再也没有了当初的锋芒。

　　摸爬滚打之后，未必能变得成熟，但至少在以后与人相处之中，再不会轻易狗眼看人低。

　　“阿杰，我们不要管以前的事了，我们重新开始好吗？我以后也不会再去招惹林风了，我就在家，做一个贤妻良母，给你生一个小孩，可以吗阿杰？”苏雅忽然握着马浩杰的手，语气带着苛求道。

　　“苏雅，我长大了，你怎么还没长大。”

　　，马浩杰淡淡道。

　　“啊？”

　　苏雅一脸茫然。

　　马浩杰把手抽回，看向眼前这个曾把他迷得神魂颠倒的女人，语带讥讽道：“你现在跟我结婚，无非是家道中落，苏爱国又欠了外债没还清，你实在走投无路，想依靠我马家的帮助……不过我可以告诉你，我家里的公司也快不行了，哪怕不被林风打压，那些和林风交好的公司，也不会放过我们。”

　　“所以，你对我无须再抱有幻想，我也不再喜欢你了。”

　　苏雅眼泪哗啦啦的流，哽咽道：“这么多年感情，你说不爱就不爱了？”

　　“呵呵，这是我听过最可笑的话。”

　　马浩杰摇了摇头，随即目光凌厉地看向苏雅，沉声道：“你老实回答我一句话。”

　　“什么？”苏雅道。

　　“如果我家里明天就破产，你还会嫁给我吗？”马浩杰道。

　　“我……”苏雅道。

　　“你一定不会。”马浩杰惨笑道，“因为你苏雅，本就是个爱慕虚荣的人，从来都没变过，就和你那该死的父亲，恶心的母亲一样，都不是什么好东西。”

　　苏雅脸色难看无比。

　　“你们苏家，到头来真正醒悟的，也只有你妹妹苏婷一人……早知今日，我还不如选择苏婷呢。”

　　马浩杰淡淡地说道。

　　“你……你怎么能说这种话？”

　　苏雅忍无可忍，站起身怒道：“再怎么说，我的身子都给你了，你现在想抛弃我，不可能！”

　　“傻逼。”

　　马浩杰轻轻吐出一个字，转身就走。

　　“站住，你不要走！”

　　苏雅急了，走过去想拽住马浩杰。

　　啪！

　　马浩杰反手，就是一耳光，狠狠地打在了苏雅的脸上。

　　“你……你打我？”

　　苏雅捂着脸。

　　“滚远点，别碰我。”

　　马浩杰不屑地说道，又抬起腿，一脚踹在了苏雅的肚子上。

　　哐当——

　　苏雅倒在了地上，把桌子撞翻，上面精致的食物，美酒，包括那条她花了一万块钱买地男士手表，也碎在了地上。

　　“呜~”

　　她捂着肚子，疼得脸色扭曲。

　　而马浩杰却看都不看她一眼，就这么消失在了人群之中。

　　“马浩杰，我恨你！我永远都恨你！”

　　苏雅眼眶大颗大颗地落下眼泪，和嘴里吐出的血融合在一起，分外凄惨，她咬牙切齿地望着马浩杰离去的方向，眼神之中满是怨毒！

　　半晌，她张开嘴，嚎啕大哭起来！

　　哭声引来了周围食客惊讶的目光，服务员和经理也走了过来，面面相觑……

　　*

　　林风决定给木子秋一个惊喜。

　　他特地花了一百八十万，定制了一架炫光古筝，叫人送到了公司楼下，准备等木子秋下班后，就能看到这架古筝。

　　乐器里面，钢琴固然优雅，但林风更喜欢木子秋弹奏古镇的样子，用一句话来形容，就是贼有古典气质。

　　甚至这厮还琢磨着去买几件唐装，让女孩换上天天给他弹，啧啧，这待遇可一点也不比古代当皇帝差。

　　林风嘿嘿傻笑，流着口水意淫了一番，引来一旁的保安频频皱眉。

　　保安叫小朱，是最近新来的，所以并不知道林风的身份，他只是看到有个家伙一到下班时间，就用皮卡车拖着一架大家伙过来，在这门口东张西望，守株待兔的不知道等什么，脸上时不时露出怪笑，看起来可疑之极。

　　开玩笑，公司上面这么多美女主播，尤其还有他的女神木子秋，那绝对是神圣不可侵犯的小仙女，他怎能让坏蛋得逞？

　　所以林风在这等的时候，保安小朱就一直盯着他，眼神满是警惕。

　　“你好。”

　　林风扭过头，对他笑了笑。

　　“我不好。”

　　小朱哼了一声，语气不耐烦道：“你是在这等人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对。”林风点头。

　　“等谁？”小朱问。

　　“等木子秋。”

　　“……”

　　小朱瞪大了眼睛。

　　乖乖，这家伙果然是来等木子秋的！

　　心中立刻紧张起来。

　　小朱平时没少看一些新闻，知道有很多变态粉丝，为了和心爱的女明星亲密接触，往往做出一些十分流氓的举动。

　　“这小子在这等了这么久，莫不是等木子秋女神出来，然后冲上去狂吻一通，接着趁机揩油几下，溜之大吉？”

　　想到这，小朱脸色变得很难看。

　　他握紧了手中的棍子，指着林风道：“你，立刻离开这！”

　　林风也不生气，笑问道：“为什么？”

　　“因为你对女神不怀好意，我怕你做坏事，赶紧走！”小朱挥了挥棍子，恶狠狠地威胁到。

　　女神？

　　林风一愣，随即乐了。

　　敢情这小保安的女神，就是自家的妮子啊？

　　蹬蹬瞪……

　　这时候，一阵脚步声从大楼传来。

　　纤细的美腿，穿着一双白色帆布鞋，紧身浅蓝色牛仔裤，长发披肩，绝美的脸蛋上不施粉黛，却美得犹如夜空中的精灵。

　　正是木子秋！

　　林风正要迎上去，小朱急了，先一步挡在林风面前，举起手中的棍子，然后对着木子秋的方向喊道：“女神小心，这里有流氓！”

　　林风哭笑不得，正要解释他不是流氓，突然只见不远处，一个四十来岁，剃着刺头，手臂上有纹身的男子，身后几个跟着穿着黑衣保镖的人，朝着木子秋的方向走去。

　　林风眉头一皱，隐隐觉得有些不对。

　　“子秋宝贝，你下班啦？”

　　刺头笑呵呵地说道，伸出手，便要去摸木子秋的脸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第397章 这里有流氓！免费阅读。https://xs.23sk.com 