    华筝见到郭靖喜极而涕，从马上下来叫道，“郭靖哥哥，你果然回来啦！”说着就要去拉他的手，郭靖赶紧让开。

    “华筝妹子！”郭靖见她真情流露，心也甚感动，只是如今自己已经有了蓉儿，一时间千言万语，不知从何说起。

    沈隆看了一眼黄蓉，她似乎没有上前的意思，只是脸上的笑容有些僵硬，尽管早就知道来见铁木真的时候终归会遇到华筝，可真见了她却失去了往日的从容。

    “见到你回来，你猜我心头有多欢喜？走，我们看你妈去？你妈这次也回来了吧？”说着华筝就要和郭靖一起去看李萍。

    “我妈没回来，我妈现在已经重新在牛家村住下了，她让我遇到大汗感谢大汗这些年对我们的照顾；我妈说她老了，只想留在故乡，我将来……我将来也要回牛家村，和我妈一起住。”郭靖讷讷地说道。

    “你不留在蒙古了啊？”华筝脸色突变，不过转瞬就恢复了正常，“那也不要紧，郭靖哥哥，我是要跟你说，等我们成亲以后，我就不是大汗的女儿，我就忘了是成吉思汗的女儿，我只是郭靖的妻子；你去哪里我就去哪里，你要打我骂我，你尽管打骂，别为了想到我爹爹是大汗，你就委屈了自己。”

    哎，这姑娘对郭靖倒也是死心塌地，可惜郭靖已经有了黄蓉，而且日后蒙古必然会和大宋开战，想要两全其美却是难了。

    忽然华筝好像又想到了什么，“反正我大哥和二哥都不喜欢你，将来不管是他们谁做了大汗，你留在蒙古都不开心，那我就刚好跟你回南边去！”

    “郭大哥，这位姑娘就是你的华筝妹子吧？”沈隆都有些不忍心听下去了，再说郭靖只会越来越内疚，为了避免他犯执拗，沈隆赶紧过来解围。

    “嗯，华筝，这是我结拜兄弟杨康，他和拖雷一样，是我的好安答。”郭靖怕华筝不懂结义兄弟是什么意思，还用安答做了比喻。

    “杨兄弟，你既然是郭靖哥哥的安答，那你来了蒙古，我该请你喝酒！走，我们找拖雷喝酒去！”华筝说着就要拉郭靖离开，沈隆一把拉住郭靖跟上，暗暗给他和黄蓉比了个手势。

    等喝完酒回来，郭靖苦恼地问道，“杨兄弟，我到底该怎么办？我喜欢蓉儿，想和蓉儿成亲，可华筝这般我却不好开口，大汗那边也不好交代。”

    “放心，会有办法的！”沈隆将郭靖轰得睡着，从帐篷里出来，却见黄蓉正坐在外面看着南方，听到沈隆靠近，她喃喃地道，“杨兄弟，靖哥哥和华筝才是一对是么？他们是草原上的一对白雕，我只是江南柳叶下的一只燕儿而已。”

    “黄姑娘，郭大哥一直都只是把华筝当妹妹来看的，铁木真册封郭靖为金刀驸马之时他年纪还小，不懂得拒绝；现如今不好开口，一来是是担心铁木真震怒，二来也是不想让自己的妹妹伤心而已！”沈隆宽慰道。

    “靖哥哥总是那么傻，宁愿自己受委屈也不愿意别人伤心。”黄蓉抹了一把眼泪，“我看我还是回桃花岛好了，免得靖哥哥这么伤心。”

    “黄姑娘，郭大哥无论如何也娶不了华筝的；你以为铁木真在灭掉金国之后就不会对大宋下手么？到那时候，郭大哥又该如何自处？况且，我已经想好了如何让铁木真收回成命的办法！你这几日不要出现在人前，安心等消息便可。”沈隆早就想好了办法。

    第二日等郭靖醒来，沈隆对他说了自己的办法，郭靖有些为难，可一想到蓉儿，郭靖还是答应了下来。

    过了几日，铁木真又把郭靖叫了过去，当着众人的面问道，“郭靖，你先前救了拖雷，我还没给你赏赐呢，你想要些什么？”

    “拖雷是我的安答，我救他是应该的，我要是遇到事情，拖雷安答肯定也会救我，大汗不用给我赏赐。”郭靖按照沈隆的叮嘱推脱道。

    “哈哈，你这个孩子守信重义，我很欢喜；不过当了大汗就得赏罚分明，你立下了功劳，我要是不奖励，日后谁还愿意替我征战？”铁木真说完，帐中四杰四犬等笑成了一片，纷纷劝说郭靖接受铁木真的赏赐。

    “不用和我客气，你把最宝贵的女儿都了你，还有什么是舍不得给你的？你尽管开口，我都会答应。”铁木真知道郭靖老实，想必也不会提出过分的要求。

    “大汗，那我就说了啊！”郭靖说道，铁木真手一摆，示意他大胆地说，郭靖鼓起勇气道，“大汗，我从小到大都是把华筝当妹子来看的，当年您册封我为金刀驸马之时我一时懵了，没来得及推辞，这次还请大汗解除我金刀驸马的封号；草原上比我厉害的英雄还有很多，华筝妹子一定能找到好丈夫的。”

    “郭靖！你到底再说什么！”听到这些，拖雷先忍不住了，站出来呵斥道，“你赶紧给大汗道歉，把这些话收回去。”

    “郭靖，我赏你一千户奴隶，一百斤黄金，五百头牛，二千头羊，刚才的话我就当没听过！”铁木真也是满脸寒霜，随着他一统蒙古，大败金国之后，他的威望日盛，已经多年没人敢这么同他说话了。

    郭靖此时却犯了执拗，依旧梗着脑袋，“大汗，你刚才说了，不管我提什么要求，你都会答应我；当年我做错了事，希望大汗能给我一次弥补的机会。”

    “郭靖，娶华筝公主难道委屈你了么？这可是全蒙古草原的好儿郎都求不得的事情！”哲别也站出来呵斥道，他生怕自己这个徒弟触怒了铁木真，从而惨遭不测。

    我是大宋临安牛家村人士，不是草原上的儿郎，郭靖在心中念叨着，他正要继续分辨，忽然听到外面有急促的马蹄声传来。

    片刻之后，一名气喘吁吁的使者闯进帐篷，“大汗，那狗王摩诃末羞辱我等，还请大汗为我等报仇！”

