    看台上，随着叶千秋这句话的落下，气氛瞬间变得凝重无比。

    王蔼面色略微带了一丝青色，他看着叶千秋，双手拄着拐杖，不停的颤抖着。

    王蔼虽然没有亲眼见过叶千秋的本事，但是叶千秋当年直接跑到东洋岛国首都的军部本部去，直接干翻了一大票东洋鬼子。

    这事儿他当年也是听人说过的。

    能被张之维称为前辈，随意丢出十八部奇书来，叶千秋绝非凡人。

    王蔼虽然老了，心疼孙子，但脑子却是一点都不糊涂。

    他自然不敢和叶千秋明着的动手，但是却阴阳怪气的说道：“哼哼，叶先生的本事大的很，老朽哪里敢和叶先生过招。”

    “叶先生连公司的董事都敢收拾，更何况老朽这个半截身子入土的老家伙呢？”

    “也是，叶先生您是异人界的老前辈。”

    “我们这些人在您面前也不过是小辈罢了。”

    “这场比武大会，看您徒儿这本事，恐怕这冠军就非您徒儿莫属了。”

    叶千秋淡淡说道：“王家主，你有时间在这里说一些废话，不如去看看你孙子的情况如何。”

    “我家宝儿下手虽然一向有分寸，但是碰到不长眼的，一般都会下重手。”

    “你要是觉得你家孙子身体素质比较好，你可以无视。”

    说完，叶千秋便直接坐了下来，不再理会王蔼。

    王蔼闻言，冷哼一声，顿时拄着拐杖，朝着台下行去。

    一旁的陆瑾看王蔼走了，朝着叶千秋说道：“叶前辈，您千万别将这事儿放在心上，这老王头儿就是这副劲儿。”

    “他家那孙子都被他宠坏了。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“我可没有那么多闲情逸致和一个快要入土的人多说废话。”

    陆瑾一听，打了个哈哈，这事儿也就算过去了。

    此时，王蔼已经走到了场地边缘，天师府的两名弟子已经将王并给扶了过去。

    王蔼看到还在昏迷当中的王并，急忙用手拍了拍王并的脸庞。

    “孙子？孙子？”

    这时，冯宝宝走了过来，朝着王蔼说了一句。

    “放心吧，老头儿，这二百五死不了。”

    话音一落，冯宝宝便扭头走了。

    气的王蔼是七窍生烟，但是王蔼知道，眼下不是发作的时候。

    小不忍则乱大谋，只要今夜的计划顺利。

    今日所受之辱，便全都是值得的。

    随着第一场比武的结束。

    第二场比武便紧接着开始了。

    第二场比武的双方是张灵玉和刮骨刀夏禾。

    这两人的相遇，简直就是针尖对麦芒。

    前些日子，夏禾和张灵玉约定在武道大会上一决雌雄。

    前三轮比武，二人一直没有相遇。

    这第四轮比武，二人终于抽签抽到了一起。

    夏禾作为全性的参赛代表，也算是夺冠热门之一。

    不过，各大门派之人，对夏禾还是比较厌恶的。

    毕竟，刮骨刀夏禾的名声可不是好名声。

    叶千秋坐在看台上和一旁的张之维笑道：“天通，你看着俩小辈儿终于是走到一块儿了。”

    张之维摇头道：“灵玉这孩子，指不定还会做出什么事来呢。”

    叶千秋笑道：“你就瞧好吧，说不准明年，你就能抱上徒孙了。”

    张之维一听，不禁抚须笑道：“希望真如前辈所言一般吧。”

    一旁的陆瑾和田晋中听的一头雾水。

    陆瑾嘀咕一句。

    “这丫头不是全性的夏禾吗？”

    其他方位的看台上，基本上人人都是集中精神观看着场中的比武。

    能进入到第四轮比武的七人，没有一个是弱者。

    张灵玉和刮骨刀夏禾的相遇，亦是被很多人看作是正邪两派的一场势均力敌的交锋。

    张灵玉可不是一般人物，他可是老天师张之维的关门弟子。

    在异人界中小有名气，年轻一代当中，张灵玉绝对算是翘楚级别的人物。

    面对刮骨刀夏禾，张灵玉是胜还是败？

    在场的大多数人还是希望张灵玉能够赢下这一场比武的。

    毕竟，若是让夏禾再进入到四强当中。

    那说不准夏禾还真有机会拿到冠军。

    而夏禾是全性的人，若是全性得到了天书，那对异人界来说岂不是一场大灾难？

    只听得看台上，不少人欢呼道：“灵玉真人，加油啊！”

    “灵玉真人，一定要赢啊！”

    “我们支持你，永远支持你！”

    看台上，张楚岚嘴里叼着一根狗尾巴草，看着四周看台上那些疯狂给张灵玉加油的观众，不由的和一旁的风星潼说道：“风老弟，不是我说啊。”

    “就这帮人，没一个靠谱的。”

    “张灵玉不就是长的比我帅了一点吗，至于这么疯狂吗？”

    鼻青脸肿的风星潼朝着张楚岚道：“张楚岚，你希望张灵玉赢还是夏禾赢？”

    张楚岚拍了拍胸脯，道：“当然是……张灵玉了。”

    “那个叫什么夏禾的，不是全性的人嘛，坏的很，当初还色诱我来着，若不是我义正言辞的拒绝了她。”

    “说不定，还就被她趁虚而入，把我的一血给拿掉了！”

    风星潼挠了挠头，道：“张楚岚，你哪里来的一血？”

    “莫非你还是……”

    张楚岚急忙打个哈哈，连忙转移话题，道：“啊，风老弟，你看王并那个孙子被宝儿姐给打惨了。”

    “这下可算是给你报仇了。”

    风星潼一听，当即朝着那边的看台上望去，只见王蔼已经将自己的孙子王并给救醒了。

    风星潼的脸上泛起愤恨之意，先前的比赛当中若不是叶老前辈及时出手，将王并给喝退。

    那他现在不死也得残废。

    王家，王并……

    他风星潼早晚有一天会找回这个场子的。

    这时，只听得四周的欢呼声已经消失。

    场地当中，夏禾与张灵玉的战斗已经打响。

    张灵玉身上泛起金光。

    “天地玄宗，万炁根本，广修万劫，证吾神通。”

    随着张灵玉咒语的悄然隐没。

    他身体周围的金光已经将他给无限覆盖。

    张灵玉一脸冷漠的看着夏禾，道：“夏禾，今天，输的一定是你。”

    夏禾脸上泛起一抹笑意，咯咯道：“张灵玉，你可别忘了咱们之间的约定。”

    张灵玉道：“废话少说，来吧！”

    “拿出你的真正实力来！”

    “我可不会手下留情！”

    夏禾朝着张灵玉抛了一个媚眼儿，道：“我早已经准备好了，你可以动手了。”

    “我们一起来玩玩吧。”

    “混蛋！”

    张灵玉将夏禾的媚眼儿视作是挑衅。

    下一刻，他的身形直接一闪，朝着夏禾轰杀了过去。

    嘭！

    二人的身形撞击在一起。

    以拳对拳！

    以掌对掌！

    张灵玉的速度就已经够快，但夏禾的速度还要更快。

    咻！咻！咻！

    顷刻之间，二人的身形已经不停的交错了数次。

    张灵玉将金光咒施展到了极致，和夏禾猛然战在一起。

    夏禾击退张灵玉的瞬间，还不忘调笑张灵玉一句。

    “我的小男人，你威猛的样子，真的让人家好喜欢。”

    张灵玉直接是气的七窍生烟，直接抬手道：“阴五雷法，掌心雷！”

    只见张灵玉身上的金光顿时消失不见，随之出现的是一道道黑漆麻乌的水泽。

    看台上，看到张灵玉突然从金光闪闪变成了黑漆麻乌。

    不少人，都有些惊讶不已。

    在很多人的印象之中，天师府的五雷法，就是那种金光灿灿，施展起来逼格特别强的那种样子。

    但是，现在张灵玉却是突然弄出了这么一个黑漆麻乌的玩意儿。

    着实是让人大跌眼镜。

    不过，这也不影响观众们希望张灵玉获胜的决心。

    张之维看到张灵玉在大庭广众之下使出了阴五雷法，终于是满意的点了点头。

    “总算是有了一个好的开端。”

    他这个徒弟，一般情况下，不会在众目睽睽之下，施展他的阴五雷法。

    一般只会使出掌心雷和金光咒来克敌。

    如今，能在众目睽睽之下将阴五雷法施展出来。

    已经代表他开始接受不完美的自己。

    人没有十全十美的，只有身上有了瑕疵，才能成为更好的自己。

    张之维教徒弟教了很多年，但在这方面还未必能比得上叶千秋。

    张之维知道，他这个小弟子今天能在众目睽睽之下将阴五雷法施展出来，还要多亏这些年冯宝宝对张灵玉的锻炼。

    当然，也要感谢叶千秋以大魄力，将全性的人也纳入了武道会的范畴之内。

    不然，又岂能见到今日这等场面。

    正所谓，心病还须心药医。

    张之维能感觉到，今日可能就是张灵玉解开心结的时候。

    叶千秋看着张之维满意的笑了，也没怎么在意。

    只是在心里想着，这天师府的五雷法经过千余年的传承，的确是有过人之处。

    这一点，远远不是当年他学习五雷法之时能够见识到的。

    当然，到了他这个境界，已经无须对这个层次的五雷法感到有什么惊奇。

    毕竟，他早已经将五雷法的根本给完全悟透。

    但一人之下世界当中的五雷法，又有着比较详细的解释。

    五雷，实际是五炁，人一降生，先天之炁存于体内，可分五行。

    纯阳主火称心炁，阳中之少阴主金称肺炁，纯阴主水称肾炁，阴中少阳主木称肝炁，调和阴阳主土称脾炁。

    五炁攒聚为一，所行之法便称为五雷正法。

    初入手时，五炁各有强弱，难以同时升腾，因此必须有一方为尊。

    未破身之人神完气足，阳气充盈，因此五炁中必是心火领金肺率先生发，是为阳五雷，又名绛宫雷。

    阳五雷，清澈灵动又端庄光明，大开大合刚猛无铸。

    破身之人元阳已漏，若依照原本阀门入手，心肺阳气不得生发，难以修得雷法。

    于是便以肾水领肝木为尊，让阴气率先生发，待阳气重新补漏完毕再行炼化，是为阴五雷，又名水脏雷。

    水脏雷厚重浑浊又奇诡多变，无拘无束，纵性自在，行将起来犹如水银泻地无孔不入。

    而且在一人之下世界当中，对这个五雷法还有一个十分有趣的比喻。

    前人把心肺阳气比作成一只火炼的猴子，练就猴子要游历，所以名为行者，心猿圆满四大皆空，所以叫做悟空。

    而阴气被形容成一只水浸的猪，猪贪淫好色，油嘴滑舌，所以锻炼之人要持戒，所以取名八戒，必须让它懂得什么能做什么不能做，所以猪的目标是悟能。

    猴子与猪相互对立只能出头一个，就相当于肝肾对立，这时脾的作用便出来了，为调节阴阳两物，所以是悟静。

    这种比喻虽然有些牵强附会，但也算是一种妙解。

    此时，只见场地当中的张灵玉浑身冒着如同脏水一般的雷光。

    如果从远处看去，只能看到漆黑麻无的一片。

    本来帅气逼人，一身洁白的张灵玉，此刻早已经是浑身脏兮兮的。

    一大摊如同墨汁一般的水雷以张灵玉为中心，朝着四周蔓延而去。

    张灵玉一脸的冷漠，他站在场地中央，淡淡说道：“你满意了？”

    “这就是你想要我面对的我。”

    “无拘无束，纵性自在。”

    “这就是你想让我成为我的原因。”

    “因为，你想让我变得和你一样！”

    “可惜，我永远不会成为全性之人！”

    张灵玉的声音几乎是低吼出来的。

    他死死的盯着夏禾，面对夏禾，张灵玉的心头仿佛总有一个地方是不可触碰的。

    这个拿走了他一血的女人，在他的生命当中留下了十分深刻的印记。

    以至于他想要摆脱这种印记，也完全做不到。

    就好像他在破身之后，被迫修行了这阴五雷法。

    他很想堂堂正正的施展阳五雷，但是他去修行阳五雷。

    只能修行这脏兮兮的阴五雷。

    这不是他心中的自己。

    可是现在，他已然明白，既然一切都已经发生，无法挽回，那即便是自己变成了一头猪，也要坦然的接受！

    无论是什么原因造就了现在的自己，自己也一样要坦然的接受！

    “水脏雷！”

    “北境苍潭！”

    只见张灵玉身下的水脏雷如同被黑墨染黑的河水一般，直接越过张灵玉的头顶，以一种蓄势待发的姿态，在朝着夏禾准备做出攻击。

    夏禾站在不远处，她的身上没有一处不散发着女人特有的美意。

    在她的世界当中，张灵玉这个摩羯男就是唯一一个走近过她内心的男人。

    所以，无论要她付出什么样的代价，她也要将这个小男人给彻底的俘获。

    让他回到自己的怀抱当中。

    “张灵玉，恭喜你，做回了真正的自己。”

    夏禾咯咯一笑，身子漂浮起来。

    张灵玉的水脏雷已经将整个场地全部蔓延。

    这一片如同黑水一般的存在，似乎已经将夏禾逼入了绝路。

    就在这时，只见夏禾的脸上露出一抹欢快的笑意。

    她双手一招，手中幻化出一抹紫色的光芒。

    下一刻，夏禾“嗖”的一下化作一道残影朝着张灵玉冲了过去。

    张灵玉抬手一挥，水脏雷以诡异莫测的形式，在顷刻之间朝着前方挡了过去。

    紧随其后的就是张灵玉。

    只见张灵玉横空探出一掌，要借助这水脏雷凝结出的大势，将夏禾给一举镇压击败。

    但是夏禾也不是吃素的。

    夏禾速度奇快无比，在顷刻之间，便和张灵玉相撞在了一起。

    嘭！

    雷光乍响。

    二人同时急速退后。

    夏禾的身子被张灵玉撞的有些不稳，险些坠落在地上。

    但是，夏禾很快便稳住了身形。

    “不错嘛，有进步。”

    “我喜欢。”

    夏禾嘿嘿一笑，朝着张灵玉继续杀去。

    夏禾的拳，一拳比一拳凌厉，一拳比一拳强盛。

    即便是施展出了全部阴五雷法的张灵玉也只能是勉强招架。

    场地当中的地面不停的被水脏雷带来的强大威势给激荡而起，朝着四周轰散而去。

    如此之大的动静，让看台上的观众都是忍不住惊叹。

    他们早就知道夏禾不是省油的灯，但是却没想到夏禾居然有这样的本事，能将张灵玉给逼到这份儿上。

    叶千秋看着夏禾那神妙无比的空中八步，倒是觉得颇为奇妙。

    夏禾所施展出来的身法之中，蕴含着一股奇特的力量。

    这种步法，看似简单，却是能在方寸之间，辗转挪移。

    在这种小范围的格斗之中，一般人基本上在这上面占不到她的便宜。

    张灵玉的水脏雷虽然奇诡多变，无拘无束，像水银一般无孔不入。

    但是，面对夏禾，还是显得有些稍微吃力。

    夏禾能在全性之中，成为大名鼎鼎的四张狂之一，绝对不都是靠的美色。

    她自身的实力也是极其强悍的。

    二人越战越酣，夏禾的身上有了伤，张灵玉也一样不好过。

    二人一开始风度翩翩、美丽动人，到了后面身上都已经挂了彩，衣服也都破碎了一些，头发也散乱了不少。

    这时，只见夏禾突然浑身紫光大盛，她朝着张灵玉道：“张灵玉，这几年你的进步的确不小，但是，今天败的一定是你！”

    “你就给老娘洗干净身子，等着老娘临幸吧！”

    话音一落，只见夏禾直接化作了一道紫光，冲破了重重水脏雷，重重的撞击在了张灵玉的身上。

    嘭！

    张灵玉的身子如同断线的风筝一般直接飞了出去。

    地上的水脏雷直接开始往回退去。

    片刻后，张灵玉的身体落地。

    张灵玉的头发披散，他趴在地上，虽然感觉到体内的炁息还能够调动，但是却发觉这些炁息变得紊乱无比。

    面色苍白的夏禾从半空之中跌落在地，勉强的站起身来，走到了张灵玉的前方。

    夏禾蹲下身子，一手摸在了张灵玉的脸上，轻声说道：“小贼，你输了。”

    张灵玉想要撑起身子，但终究却是没有站起来。

    他看着夏禾，看着这个曾经和他有过一夜之欢的女人，缓缓说道：“不知道为什么，我总是很想恨你，但是又恨不起来。”

    夏禾笑道：“那是因为……你心里有我。”

    “从今天起，你再也甩不掉我了。”

    张灵玉无言以对，歪着脑袋，朝着看台上望去，他看到了一脸笑意的师父和叶前辈，他将脑袋埋进了地上，算是默认了这个现实。

    这时，看台上的裁判终于吹哨了。

    “本场，夏禾胜！”

    四周看台上的观众听到这个结果，一时间都无言以对。

    天师府的牌面弟子张灵玉，竟然败了！

    而且败在了刮骨刀夏禾的手中！

    很多仰慕张灵玉的年轻女粉丝大感失落。

    她们在看台上高呼道：“灵玉真人，站起来啊！”

    “灵玉真人，你是最棒的！”

    第二场比武以夏禾的胜利告终。

    叶千秋坐在看台上看着夏禾的身形若有所思。

    一旁的张之维说道：“这丫头刚刚施展出来的最后一招，有点意思。”

    “前辈知道那是什么功法吗？”

    叶千秋摇了摇头，道：“这个，我还真是头一次见。”

    “看来这小丫头的身上，也有不少秘密。”

    张之维笑道：“人活着，总归是有些自己的小秘密，这也不奇怪。”

    很快，第三场比武开始了。

    这一场比武居然很快就结束了。

    胜利者是武当王也。

    至此，本次武道大会的四强选手终于决出，他们分别是冯宝宝、夏禾、王也、张楚岚。

    这个结果是很多人在武道大会开始之前没有预料到的。

    特别是赛前的大热门，张灵玉和诸葛青都没有进入四强，这多多少少有些让人大跌眼镜。

    在半决赛开始之前。

    本来叶千秋和张之维是要给刚刚经历过大战的冯宝宝、夏禾、王也三人专门调理一下身体，让他们恢复元气。

    但是，没想到三人全部拒绝。

    冯宝宝获胜的最轻松，王也施展了风后奇门，获胜的速度也不慢。

    夏禾的炁息明显不稳，但是她却没有让叶千秋和张之维给调息恢复元气。

    也不知道是忌惮二人，还是另有心思。

    于是，四强赛紧锣密鼓的开始了。

    抽签结果是冯宝宝对阵王也，张楚岚对阵夏禾。

    先由冯宝宝和王也上场，然后是张楚岚和夏禾。

    这两场比武只用了不到二十分钟就结束了。

    王也和冯宝宝的比武，堪称精彩至极，但是王也却在紧要关头主动认输，让很多人没有想到。

    而张楚岚和夏禾的比武，则是由张楚岚获胜。

    夏禾好像一点都不在乎这一场的输赢，没怎么和张楚岚打，就让张楚岚赢了。

    张楚岚一脸懵逼的进入了决赛圈。

    由于半决赛结束的很快，双方也没有耗费多少力气，所以，在休息了十五分钟之后。

    武道大会的决赛开始了。

    这一场决赛可谓是万众瞩目。

    因为获得冠军的人不仅仅可以成为异人界年轻一代的瞩目之人，还可以获得天书。

    这可是令很多人羡慕的事情。

    看台上。

    很多人感慨着。

    “张楚岚这小子虽然实力不差，但运气也忒好了吧！”

    “这一路就奔着冠军去了？”

    “真是老天瞎了眼，碧莲竟然进了决赛！”

    “放心吧，碧莲肯定要被冯宝宝一拳打晕，碧莲根本不是冯宝宝的对手！”

    “对，没错，冠军一定是冯宝宝！”

    叶千秋朝着张之维笑道：“这下可算是如了你的意了。”

    张之维一本正经的说道：“都是这孩子自己争气啊。”

    然而，就在张之维话音刚刚落下的时候。

    只见站在场地中央的张楚岚突然一手指天，高声说道：“我张楚岚虽然不是顶尖强者……但是……我走到了决赛，就证明我已经很强！”

    “我作为炁体源流的传人，今天……一定要证明自己！”

    张楚岚的声音高亢无比，传遍了场内外。

    一时间，不少人都热血沸腾，希望看到一场龙争虎斗。

    就在众人以为，张楚岚要大展神威的时候。

    只见张楚岚突然双手抱拳，朝着冯宝宝拱手，一脸谄笑道：“宝儿姐，承让！”

    “我认输！我认输！”

    看台上的一众吃瓜群众刚刚被张楚岚调动起情绪来，谁知道他又来了这么一出，纷纷气的爆粗口。

    “靠！碧莲果然是碧莲！”

    “装完逼就跑，为了不挨揍，也真是拿得起放得下。”

    “妈蛋，这小子居然进了武道大会的决赛，真是我们异人界的耻辱！”

    张楚岚打也没打，直接认输，让本来还想看张楚岚怎么挨揍的一众吃瓜群众，大为扫兴。

    冯宝宝双手插兜，朝着张楚岚道：“喂，张楚岚……你不想要天书咧？”

    张楚岚嘿嘿一笑，挠了挠头，道：“宝儿姐，我可不傻。”

    “我还想多活两年呢。”

    “那天书呐，还是让叶前辈传给你这个得意弟子吧。”

    说罢，张楚岚直接掉头朝着场外离去了。

    那背影，别提多潇洒了。

    冯宝宝见状，嘟囔一句。

    “真没劲撒。”

    看台上，张之维见张楚岚果断认输，不禁摇头失笑道：“这小子，还真是精明的很。”

    “不过，他是聪明反被聪明误，白白浪费了一次机会，他也不看看这大赛的奖励是谁给的。”

    叶千秋在一旁笑道：“行了，该给那些孩子颁奖去了。”

    “走吧。”

    随着冠军的决出，这次武道大会算是落下了帷幕。

    接下来要给让本次武道大会的十四强抽取奖励。

    这个得由叶千秋和张之维，还有十佬中的其他人一起见证。

    时间过的很快。

    等忙完了这些事儿。

    天已经黑了下来。

    晚上七点半，天师府准备的晚宴开席了。

    叶千秋等一众有身份的各派长辈聚集到了一起，宴饮论道。

    而那一帮小辈则是各自聚到山上，举办篝火宴会。

    ……

    夜色迷人。

    龙虎山的一座凉亭下。

    叶千秋和张之维、田晋中，还有十佬中的其他人、还有一些其他派别的掌门、长老坐在一起，畅聊这次武道大会的趣事。

    不少人都在恭维着叶千秋，说叶千秋教了个好徒弟。

    冯宝宝力压群雄，获得武道大会的冠军，将来一定是异人界举足轻重的人物。

    此时，只见王蔼举杯，朝着叶千秋道：“叶前辈，老朽有一事，想请教叶先生，不知当讲不当讲。”

    叶千秋坐在凉亭下，淡淡说道：“王家主要讲什么，但说无妨。”

    王蔼的老脸之上，皱纹乱窜，他晃动着玻璃酒杯，悠然说道：“听闻叶先生曾经在公司总部对公司的几大董事出手，不知这事儿是真还是假？”

    叶千秋看了王蔼一眼，这老小子故意提这茬儿，是想干什么？

    难道他还想借公司的势不成？

    十年前，他为了要收养那八个蛊童，在公司总部给那些公司董事上了一课，当然这一课是武道课。

    不然，就那些公司董事哪里那么好说话，把八个蛊童交给他收养。

    他知道，这次武道大会，有公司董事偷偷摸摸的来了龙虎山，看来，这个人和王蔼走的还挺近。

    “王家主似乎对贫道的事情很感兴趣。”

    王蔼笑道：“不是老朽感兴趣，而是老朽想劝慰叶先生两句，现在是法治社会，个人的实力再强，也要遵循这个世界的法理。”

    “叶先生，你觉得呢？”

    叶千秋淡淡说道：“法理的确是该遵循，有些人就喜欢躲在不为人知的角落里犯罪。”

    “殊不知，法网恢恢，疏而不漏。”

    “王家主，还是多关心关心自己为好。”

    此时，龙虎山上，小风吹着。

    将众人心头的醉意都给吹散了几分。

    王蔼笑着说道：“叶先生能这样认为就再好不过了。”

    “来，让我们举杯，庆祝这次武道大会圆满结束。”

    就在这时，只听得龙虎山上，一声轰天巨响突然响起，霎时间龙虎山地动山摇，轰隆隆的巨大声响仿佛要将整座山都给震碎。

    “太师爷，不好了，不好了，山上的大殿起火了！”

    只见一道身形从那边的山道上急匆匆的跑来，朝着这边大声呼喊道。

    张之维见状，没有多言，朝着一旁的叶千秋看去。

    叶千秋面色平静，微微颔首。

    张之维朝着众人说道：“诸位，山上突发状况，我先走一步。”

    说着，张之维的身形瞬间消失。

    这时，叶千秋望向四周众人，朗声道：“诸位，我刚刚收到消息，有人在龙虎山捣乱，我要去收拾了这帮宵小之徒，诸位若是想帮忙的，可以随我来。”

    关石花当即喊道：“我随先生前去！”

    陆瑾道：“算我一个！”

    风正豪道：“我也算一个。”

    叶千秋微微颔首，朝着山间大步而去。

    其他几人急忙跟了上去。

    片刻后，亭子前，便只剩下了寥寥数人。

    还有一些人是在叶千秋等人离去之后，直接下山去了。

    龙虎山有事，他们不宜掺和。

    王蔼站在凉亭前，手中举着酒杯，朝着周围的几人说道：“诸位，咱们岁数大了，就别给人家天师府裹乱了。”

    “咱们也下山吧。”

    其余几人也都是老家伙，听王蔼这么一说，纷纷点头，朝着山下行去。

    此时，风更大了一些。

    夜色之下，龙虎山上，火光四起。

