    “我们已经死了。”

    杰西卡·琼斯伸出手指，先是指了指自己，再指了指身前的彼得·帕克，“大群拥有极为严重的精神分裂症状，按照九头蛇研究部门的推测，这可能是因为大群的心灵异能比查尔斯教授更强！更加无序！

    他没有接受过专门的异能教育，全靠本能行事，每当他用心灵异能窥探他人脑海的时候，会因为饥饿，下意识地吞没受害者的人格，

    他的脑海里存在上千个独立人格，每个人格都继承了原本的超能力，他就像是一个活着的部落，部落里的成员，就是那些被他所吞噬的超凡者。”

    饶是彼得·帕克心理素质良好，也忍不住倒吸了一口凉气，他抬头向四周张望，看着那片纯粹的、无暇的黑暗，“...这里，就是他的心灵世界？”

    “没错。”红骷髅拍了拍身上的二战时期皮衣，沙哑说道：“我们刚刚被他吞噬，还没来得及消化。

    在你抵达之前，这个地方还有两三个超凡者，只是现在他们都融入了黑暗之中，加入了大群的人格部落。

    如果我们不能拿出什么有效举措，我们也会被消化吸收，成为大群的一部分——就像是胃酸里不断融化的面包碎屑一样。”

    彼得·帕克咬了咬牙，沉声说道：“他...到底想要什么？是单纯的、不掺杂任何杂质的进食么？”

    杰西卡深深地看了这位老同学一眼，平静说道：“从外界看去，你的身躯还在正常走动，作息，甚至学习，工作，但那只不过是大群利用你脑海中的意识碎片，做出的机械反应，谈不上拥有自主意识。我们在外界的身躯亦是如此。

    按理来说，我们这群人都是从未加入学园都市的闲散人员，而你则是第一位拥有官方背景的雇员。

    大群吞噬你，肯定不是为了单纯进食补充营养，否则他没有必要找上一位身份非同寻常的雇员....”

    说罢，杰西卡朝着一旁的模仿大师施了个手势，让后者摆好打坐姿势，屏息凝神。

    “模仿大师可是曾经被称为拷贝忍者的强者，他虽然没有得到过认证，但是凭借他模仿各路超凡者的经验，也能勉强模拟出心灵异能波动。”

    杰西卡介绍道：“只要打开一道缝隙，我们就能看到，大群到底为什么要征集你这具学园都市雇员的身躯....”

    征集...身躯...

    彼得·帕克眼角抽了抽，就看见模仿大师蹲了个马步，嘴里发出杀猪一眼的沙哑惨叫，身上冒出一道阴惨惨白光，将漆黑的精神世界撕出一道缝隙。

    从这道缝隙中，可以看见彼得·帕克的身躯正坐在椅子上，怡然自得地翻阅着当天报纸，神态怡然自得，丝毫看不出已经被大群控制的痕迹。

    “这.....”

    彼得刚要说话，就被杰西卡轻轻一拽，让他安静下来。

    随着时间推移，地心电梯不断下降，在炽热地核的边缘轻巧滑过，最终在半个小时的行程过后，抵达了终点。

    真空电梯仓以自身为轴，转了个圈，以适应地球另一端的反向重力。

    等到这个步骤完毕，彼得的身躯也像是往常一样，毫不显眼地混在人群当中，走下乘客平台，抵达了学园都市所在的001号大楼。

    他坐上公共交通站中免费开放的磁悬浮单人载具，关闭自动驾驶系统，采取手动驾驶。

    手动驾驶的单人载具并没有像往常一样直接开进某一学区的教学楼（彼得·帕克经历了五十余年的锻炼，已经成长为材料学博士），而是直接抵达了学园都市研究部门的总部大楼门口。

    这不是自投罗网么？

    要知道研究部门总部大楼的地下工事，就是那座规模无比庞大的实验基地，

    里面埋藏着无穷无尽的可怕事物，别说是大群了，就算是查尔斯教授走进其中，也必须提起一万个警惕之心。

    彼得很想要问些什么，但是看看杰西卡等人脸上压抑的表情，最终还是什么也没说，转过头去，继续看着自己的身躯在画面上动弹。

    “彼得”凭借自己的员工iD卡，轻轻松松进入了总部大楼，甚至轻车熟路地利用视网膜密匙、每天一换的机密口令，进入了地下基地。

    进入地下通道只有，“彼得”左绕右绕，避开安保团队，最终抵达了地下实验基地的最底层，也就是关押犯人的区域。

    这块地方专门用于安置那些罪大恶极同时还具有很高价值的罪犯，学园都市里的许多雇员，曾经都在监牢里待过一段时间，等到接受了人格再造手术，才能被放出来重新做人。

    也幸亏彼得的信用记录一向不错，经过几十年的锻炼之后，顺水推舟地成为了高级雇员，才有资格进入监牢。

    心灵世界当中，一道闪光在彼得的脑海中掠过，他猛地转过头去，与杰西卡对视一眼。

    他猜到了大群要用他的身体干什么，利用彼得自己的高级雇员身份，大摇大摆地走进监牢，从中释放某位罪犯！

    不安的情绪攀上了彼得心底，他摇晃着杰西卡的手臂，满眼都是焦虑。

    监牢中的每一个罪犯，放出去都是能掀起一大片血雨腥风的恐怖存在，更别说某些犯罪还经历了一重又一重的人体改造手术，能力远胜以往。

    更诡异的是，不知道大群用了什么手段，“彼得”的身躯已经走到监狱腹地，掌管监狱的中央智脑也没有发现他，更别说派出智械将他带走。

    “彼得”如同闲庭漫步，缓慢踱到监狱的最深处，在那里，一个头发凌乱，双眼中充满血丝的中年男子，正戴着手铐脚镣，站在监狱内壁的黑板前，对着黑板上的公式喃喃自语。

    彼得认出了那个落魄的中年男子，在几十年前，行星防御委员会成立之前，对方曾经是名满天下的大科学家、大企业家，被亿万生灵推崇到极点的超凡英雄。

    托尼·史塔克，曾经的复仇者联盟成员，钢铁侠，

    现如今的阶下囚，被审判为背负着反人类罪的人类叛徒。