    楚修白凤眸一凛，眯眼看她！

    白墨羽抖着双唇，翻着杏眼看过来，软软的声音带着些稚气未脱，“我有个要求！”

    挨打还有要求？众人心中冷笑，这丫头怕不是吓傻了！

    楚修白眸色晦暗不明，沉声道：“说！”

    小丫头薄唇一抿，带着哭音，“我要殿下亲自动手！”

    楚修白，你说过的，在这世上只有你能欺负我！所以，就算要挨打，也只有你能打我！

    “你确定？”楚修白背在身后的手微微蜷了蜷，神色间划过一抹冷色！

    “嗯！”小丫头语气坚定，两只小手死死地扒着长凳，分明怕得要死！

    楚修白长腿迈向她，每一步都像是踏在了她的心尖儿上，声音磁性冷冽，“好，如你所愿！”

    话说着，他人已经走到白墨羽身侧，大掌一伸，小厮慌不迭将藤条递到他手上。

    白墨羽索性眼睛一闭，整个人紧绷在长凳上，不断地自我催眠：小白不怕怕，就权当自己死了！打吧打吧，楚修白，你最好把我打死，要不然我日后定要掀了你的王府！

    楚修白瞥了眼她抖得厉害的身子，掌中的藤条忽然就有点烫手！

    这身子有肉么？他这一藤条下去，只怕骨头都要给她打折！

    罢了！

    众目期待下，就只见那位历来说一不二，心冷残暴的摄政王，忽地将藤条往地上一扔，敛了声线，道：“念你有恙在身，今日之事姑且给你记上，倘若再有下次，定严惩不贷！”

    所有人惊愕：就这？不打了？

    白墨羽肉眼可见地松了口气，暗暗吞了吞口水：楚修白，算你识相！你的王府算是保住了！呜呜呜，吓死爹了！

    两边摁着她的小厮一松手，小丫头顿时浑身瘫软着滚到地上来，好巧不巧地鼻尖刚好蹭到那双金丝绣线的玄靴上。

    白墨羽小手撑起身子，沾满灰的脚丫努力蹬着地面在他面前半趴而起，嘟了嘟嘴，不甚服气道：“白墨羽、谢殿下不打之恩！”

    楚修白挑眉看她，怎么感觉她还挺委屈了似的！

    气氛一时有些诡异，想看热闹的人没看成，这个时候走也不是留下也不是，一个个眼巴巴地偷瞄着那位在她们心目中神一般存在的男人。

    见他仍自盯着地上的白墨羽，一时间竟不知是该羡慕还是该害怕！

    小丫头闷头等了半天，也不见他伸手过来扶自己，知道多半无望了，只得骂骂咧咧地自己撅着小腚爬了起来。

    抬眸暗搓搓翻了个白眼，说道：“殿下若是没有别的事，小白先告退了！”

    摄政王府，两位侧妃，两位夫人，姬妾十数位，哪个在他面前不是乖乖顺顺，娇娇弱弱地自称一声臣妾，生怕一个大喘气都惹来他不快。偏生这个小丫头敢对他翻白眼？！

    而且打从方才，她就一直以“小白”自称！

    楚修白周身一凛，自问是不是刚才做错了？以至于让她觉得自己脾气很好？

    白墨羽乍一感受到他身上的寒气，登时拎起裙摆就跑，走时还不忘了一把抓起地上的又夏。

    看她狼狈而逃的模样，楚修白心里适才平衡一些。

    容瑾鸢此时已经被下人们搀扶着走了出来，看见楚修白，她再次嘤嘤哭道：“殿下……”

    不等她说完，楚修白便自眉头一拧，沉声道：“容侧妃，白姬年纪小不懂规矩，难道你也不懂？身为侧妃，不能以身作则，还带头打架？呵，你们当本王这后院是什么地方？”

    他这番话，吓得容瑾鸢“噗通”一声跪地，喉头的话赶紧咽了下去，转口道：“臣妾错了！还请殿下责罚！臣妾保证以后再也不会了！”

    楚修白冷着脸扫视一圈，这些个女人，没有一个是省心的，她们的背后，每一个都有强大的背景。

    当初那些大臣，想尽办法，死皮赖脸地也要给他送进来，如今想想，失策了呀！

    他烦躁地捏了捏眉心，说道：“罚你禁足一月，以儆效尤！”

    “是！”容瑾鸢气得想哭，搞了半天，怎么最后受罚的还是她！

    白墨羽惊魂未定地回到自己此时所住的绛雪轩，一路上终于有点搞清楚状况了。

    她现在是重生在了白墨羽刚进摄政王府的时候，比她上一回来得晚了几年，所以现在楚修白对她这样，倒也是情有可原！

    可即便如此，她心里也是相当得不舒服！

    又夏到现在身子还软着，她跪趴在白墨羽脚边，不住抽泣着：“小姐，这可如何是好？药也没了，还被殿下训斥，以后小姐的日子只怕更难了……这倒还是次要，小姐你如今身上的病还没好，若再不吃药，唔……”

    她越哭声音越响，白墨羽被她吵得头疼，忍不住娇声喝道：“别哭了，那有毒的药不喝也罢，喝了反倒叫我死得更快些！”

    这话一出，又夏当即就傻眼了，止了哭声，她怔怔地看着白墨羽，“小姐你说什么？那药有毒？可是那药是奴婢求着管家才要来的，是奴婢亲手煎的呀，奴婢对小姐的忠心，天地可鉴，奴婢……”

    “哎呀你闭嘴！我又没说是你！”白墨羽有些不耐烦，她现在脑子也乱糟糟的，这后院里就跟个大杂烩似的，一时间她也说不好到底都有谁想要害她。

    今天落水的事她还没捋清。

    而如今她还只是楚修白的一个小小妾室，况且又只是平定侯的庶女，这等毫不起眼的身份，按理说应该不会有人注意到她才对！

    一番思索后，她想到了一个人！

    方才来看热闹的人当中，大部分的后院女人都来了，除了一个病秧子和一个不合群儿的之外，就只有王府里另一个侧妃了……姜涟漪！

    虽然她的记忆有那么一段空白，但也不难猜出一些。

    印象里，姜涟漪和容瑾鸢素来不合的！而如今，她还没有成为王妃，所以在这摄政王府里，这两个侧妃仍然是机会最大的。

    互相陷害之事，在这些后院女人当中，实在是太寻常不过了！而她，八成只是这两个人争斗的一个牺牲品罢了！

    一想到被容瑾鸢踹翻的那碗毒药，她小拳头恨恨地锤了下床，嘀咕道：“差一点刚睁眼就又死一回！现在好了，这号又得从头‘练’了！”

