    仅仅不到十分钟，火神重黎怒吼一声倒下了，被杀得没有一丝脾气！

    传承气旋、北冥剑、神殿光环立功了，完全成了战斗的主动。

    “呵呵，太好了！零损伤推倒第一个Boss，从所未有过啊！”南宫乐兮欢呼雀跃，看来之前被火神重黎虐过的次数肯定不少了，多年来的积怨总算得到了宣泄，这很有久旱逢甘露的快感。

    “快快快，看看Boss出了什么！”雪见草笑着催促。

    南宫乐兮走上前，捡起了一个火红色的头盔，惊喜道：“哇！出了，出了一个s6头盔了！”

    说着，南宫乐兮看看暗影随风的脑门，说：“随风小子，那是s5头盔吧？算了，s6铠甲男性不能装备……”

    暗影随风非常爽快：“没错，乐兮，这个刚爆出的s6头盔给你了。”

    南宫乐兮欣喜不已，将头盔丢进了包裹。

    接着看，南宫乐兮又是一声惊呼，大声笑道：“达了，居然还有一个夜神皮靴，皮甲系s6顶尖装备哦！”

    命运魔方眉开眼笑的接下了皮靴，爱不释手，恨不得当场就穿上了。

    紧接着，南宫乐兮的第三声尖叫，又出了一个s6装备，大地女神法袍，法师系和牧师系的共有装备，加了少量的治疗效果，不过大大的增加了精神力和防御力，这也是牧师必须的属性。

    于是，雪见草也收获了第一件s6，喜悦不在话下。

    接下来，还有一个中品仙器的匕，被南宫乐兮RoLL走了，这种东西不算极品，又是绑定的，只能卖商店了。

    雪见草很感叹：“为什么上几次来的时候连一个s6都没爆，这次书生到了，就一下子出了三件s6了？”

    南宫乐兮一样惊奇，问：“书生幸运值多少了？”

    “7o点。”我看了看属性面板，答道。

    “7o点？！”南宫乐兮一张漂亮脸蛋充满了震惊，“这也……这也太BT了，难怪出率那么高，7o点幸运值，至少能有15%的爆率了，出1-3件都算是正常的。”

    暗影随风笑道：“赶紧着，去二层，还等着快点升到275级飞升天域呢！”

    南宫乐兮很鄙视：“你练飞升证明都没有，到275级也只能飞升鬼蜮，还想着天域，做梦去吧……”

    暗影随风紧握拳头，低喝道：“你可以扼杀我的论调，却不可以扼杀我的梦想！”

    “说什么废话，去会会水神共工……”我瞪了一眼，先进入了法阵，来到了北冥水域之中。

    队伍里其余的几个人也跟来了，一边看着我杀小怪，雪见草一边问：“书生，在s6里，你有什么希望吗？”

    我沉吟一声，说：“只希望最后一个Boss能给我爆一个永恒胸甲，那我就心满意足了……”

    南宫乐兮瞥了一眼我的装备，说：“永恒套装，就还缺一个胸甲了吧？”

    “嗯。”

    “加了个油哦……”

    “……”

    ……

    不久之后，再次来到了水神共工所在的水神坛！

    “杀！”

    我一马当先带着灵儿冲杀上前，北冥剑嚓嚓嚓的连续削掉了Boss一大截气血，灵儿则张开银色羽翼，与我并肩战斗，手中舞着我换下来的赤霄剑，同样杀得Boss惨哼不已，此时灵儿的装备已经相当不错了，气血过千万，防御也非常可观，只是没有坐骑效果，所以还是远远比不上天域玩家。

    面对着水神共工，我们终于遭遇到了危险，共工的攻击比祝融更加猛烈，水神戟威风八面，打在身上彻骨痛疼，气血也刷刷只掉，以至于我必须要不断的用光辉圣甲、圣疗术以及依仗雪见草的女神挽歌来顶着Boss，这还不算，5级的生命恢复药剂也必须不停的喝着，否则一不小心就挂了。

    “轰！”

    冰锥肆虐，又是大型攻击技能！

    身后两个mm惨哼一声，悉数挂掉，命运魔方和暗影随风则进入了无敌效果，同时大喊道：“书生，试试打断技能！”

    我已经在办了，横扫千军呼啸而过，共工连续摇晃数次，不为所动。

    再来！裁决！

    终于，这次奏效了，裁决的能量包裹着传承气旋成功束缚住Boss，等两个mm复活归来的时候，共工而已出了一声长嘶，被活活砍死了，这次，是凭借着真正的实力硬碰硬的取得了胜利!

    第二个Boss同样出了三件装备，铠甲、皮甲、布甲各一件，再次被瓜分了，我一无所得，只拿了一块14级的飞羽宝石。

    大收获之后，大家意气风的进入了第三层。

    看着雾气朦胧的仙境，南宫乐兮和雪见草两个mm都目光迷离了，连连惊叹这里的景色太美了，可却忽略这伏羲天界的杀伤力。

    结果，南宫乐兮冒进了一些，引来了女娲灵念的地图攻击，无数雷电落下！

    嘭！

    我眼疾手快的将大家撞出了三层，这才免去了一死。

    雪见草从我的腿上爬了起来，一脸惊讶：“刚才怎么回事，那是……那是什么东西啊？看起来，好强……”

    我点头：“最终Boss的攻击，能不强吗？好了，一会我先潜行进去，让你们来的时候再来，否则不要进入三层，这Boss一旦被触动就会动地图法术攻击，普通人根本就挡不住。”

    几个人心知肚明，我口中的普通人就是未骑龙未飞升天域的玩家，他们也在其列，事实上，女娲神殿的最终层确实不是他们这个实力能挑战的，就算是我也有一些侥幸的成分，否则根本就不是女娲灵念的对手。

    小心翼翼的潜行，再次进入伏羲天界，摸索前行，来到了中心处，果然，女娲大神再次刷新在这个副本里，手里提着神舞剑的复制品，冷冷的看向周围的一切。

    我望了一眼身后的血红色翅膀，很好，这一次有传承气旋，倒看看我有没有一拼之力！

    急冲上前，野性冲锋！与此同时，光辉圣甲加身，这是唯一能赢女娲的途径了。

    结果，出人意料的，我的野性冲锋居然眩晕了女娲，这绝对是难以想象的，莫非这就是天域神殿传承的效果吗？

    再来一次，裁决！

    太惊人了，裁决也命中了目标，女娲灵念在裁决的效果下一动不动，无法出任何的攻击！

    惊喜不已，当即扬剑大喝一声，升龙击！

    1o秒钟，青色巨龙在Boss周围肆虐不已，带起了惊人的伤害数字，女娲灵念的气血也大大的缩短了一截，传承气旋的提升下，升龙击的攻击力非常犀利！

    近身攻击，三下五去二，剑锋带起一丝丝冰魄，Boss已然难有还手之力了。

    可裁决效果一到，我就知道知道大去之日不远了。

    果然，女娲扬剑，“嘭”的一声被弹掉一千多万的气血，再来一剑，“嘭”的一次，又弹掉了一万多万，这绝对是我没有想到的结果，飞升天域之后，我的领域能力大幅度提升，居然已经强到可以反弹女娲两次的程度！

    第三剑，没的反弹了，我重重的吃了一剑，也趁机还了一剑，女娲给我一剑就能造成千万的伤害，而我反击的一剑也造成了近两百万点的伤害，飞升天域的境界，我和Boss的领域差距已经越拉越小了。

    第四剑，搞定，当然，是我被搞定了！

    “刷！”

    出现在墓地，急急的回转身，保持着传承变身的模样飞了过去，一道血红色影迹划过天际，地面之上，不少正在打s6的玩家纷纷惊诧仰头观望，终于有人认出，忍不住伸手指着大喊：“血红色翅膀！那……那是天域高手！天啊，肯定是战争神殿传承者——轻狂书生，他也在打s6啊！”

    不管这些，我直直飞入了三层，暗影随风等人问：“书生，怎么了？”

    “被Boss灭了。”我回答得很淡定。

    暗影随风也很淡定：“那小心点。”

    再入伏羲天界，显然比前几次要洒脱多了，此时女娲灵念的气血只有75%而已，也就是说我挂掉四次就可以推倒这个强悍的Boss了，说起来这反弹的打法确实够无耻的，但也只有对女娲这种级攻击的Boss才有效，对火神、水神那样的次级Boss就很难奏效了，人家根本不吃这一套。

    一转眼，进入s6已经五个多小时了，平均六小时刷一次s6，这应该已经是极限了，或许跟凌雪一起的话，两个天域玩家联手能更快一些，但至少也要4个小时才能搞定，s6的难度实在是太高了。

    晚上六点的时分，凌雪来消息让我吃饭，我则说等一会，女娲还有少许的气血就倒了，胜败在此一举！

    “进来吃经验吧！”我在队伍笑着说道。

    暗影随风等人纷纷进来，可谁曾想女娲灵念回光返照，当我最后劈出一剑的时候，她居然自爆了！

    “轰！”

    地动山摇，这是我们上几次从来没有遇到的情况，一个神级Boss的自爆，可想而知威力多强盛了，全队伍五个人眼前一花，全部重生去了，女娲灵念也挂了，爆出了n多东西，必须度去捡取！

    “刷刷刷……”

    五个人几乎同时出现在墓地里。