    回到【心仪花店】。

    张大海找个借口，率先回到车上。

    彭于宴和都欣怡在花店里聊了半个小时后，时间来到了下午一点半。

    他便留下一个联系方式起身与她道了别。

    从这聊天的半个小时中，他得知了，都欣怡自从出了车祸致使双目失明后，得到的赔偿并不多。

    因为撞她的是一辆快递三轮车，车主自己也是家徒四壁，债台高筑。

    加上车主当时和快递公司签订的是个体工商户合作合同，根本得不到快递公司的赔偿。

    这种操作本是出现在送外卖骑手身上居多，快递小哥身上少之又少。

    但是这位车主却很倒霉，碰到了一个无良的快递公司……

    故而后续的治疗费用，对于她，对于她们家来说，几乎就是个天文数字。

    因此，她身边的朋友、同学也相继与她渐离渐远。

    在未接触盲学教育的她。

    也根本没法融入到正常的大学校园里去与大学生们一起学习。

    最后，她只能辍学，经营起了花店。

    想着赚够钱，把眼睛给治好，再去完成自己未完成的学业。

    是的，其中一个最令彭于宴欣喜的事。

    那便是都欣怡的双眼，是有治愈的可能性的。

    只要钱到位，即可得到好的治疗。

    现在钱对于彭于宴来说，根本就不是个事。

    只要能让自己这位老同学重见光明，哪怕花再多的钱他都愿意。

    不知为何，彭于宴时隔多年再次遇到她的时候，内心莫名地安详。

    他很享受与她平静地聊着日常。

    这种感觉使得彭于宴非常迷恋。

    面对她，彭于宴内心竟然奇迹般地没有一丝欲望，也没有要亵渎这位能让他无比平静安详的女子的意思。

    ……

    ——————

    重新坐回张大海的哈弗H6的副驾驶之后，彭于宴叹了一口气道：“海哥，走吧，回去了。”

    “小伙子，心事重重呀！你喜欢她？”张大海毕竟是过来人，随即问道。

    “我也不知道，说不上来，感觉很奇怪！”彭于宴皱眉道。

    “不知道、说不上来、很奇怪，这三样都对上了！这姑娘不错，你俩很般配。”张大海郑重道。

    “不说这事了，回吧！”彭于宴道。

    “好嘞，目标桐卢县公安局，出发啰……”张大海打了个哈哈道。

    从杭市到桐卢县，私家车的话也就一个小时左右。

    这会儿，是下午两点五十分。

    张大海的车稳稳地停在桐卢县公安局的停车场内。

    而之前与彭于宴有过两次交集的民警，早早地在公安局大门等着他了。

    此时，一见彭于宴下车，迅速迎上来。

    整个领奖仪式也很简单。

    在给彭于宴办理领赏奖励的手续后。

    民警们给了彭于宴一张齐天大圣的面具，并未让他露脸。

    然后，就是在一张写着【热血市民彭先生英勇协助桐卢县警方抓获犯罪嫌疑人颁奖仪式】的横幅下。

    县公安局副局长亲自与带着齐天大圣面具以及手中捧着十万块奖金牌子的彭于宴，合影纪念这一刻。

    整个领奖仪式办理下来，也就十来分钟。

    速度之快效率之高，真是为人民服务的好警察作风。

    虽然，钱还没到位。

    但是，给人的感觉则是荣誉感十足。

    临走时，彭于宴说了句，以后估计还会麻烦县里的民警们经常性地往彭家水库跑，让他们时刻准备着。

    使得民警们丈二摸不着头脑，并不明白彭于宴话中具体的意思。

    一个个，你看看我，我看看你，面面相觑。

    显然，在彭家水库钓鱼出现空军的人有问题这事，彭于宴并未向他们透露出来。

    他在等一个机会，等一个能再次印证他这个疯狂猜想的机会。

    常言道，再一再二不会再三。

    一旦再三再四，那便是铁锤敲定，板上钉钉没有任何悬念了。

    到那时，再和警察们说起这事的具体情况也不迟。

    ……

    半个小时后。

    彭于宴与张大海回到了彭家水库。

    鲁荣见着两人回来后，屁颠屁颠地跑了过来问道：“宴哥，车买得咋样了，有没有进4S店之后，被人看不起，然后，啪啪啪打了所有人脸？下到4S店门口保安，上到4S店总经理，啪啪啪一阵打脸，扮猪吃老虎，钱甩他们一脸上，龙王归来，所有人俯首称臣……”

    “你他喵的小说看多了吧？还啪啪啪打脸！老子现在特么的就想抽你，一天天总是事事，能不能正经点？”彭于宴抬起脚，一脚侧踢直接干在他那圆润的屁股上，让他知道什么叫现实中的啪啪啪打脸。

    张大海见证，赶紧捂着脸走远，看别人钓鱼去……

    “哥，哥，错了，错了，别踢，别踢了！要事，我有要事汇报。”眼见彭于宴来了一脚，又想来第二脚，鲁荣顿时捂着屁股求饶道。

    “有话说，有屁放。”彭于晏看着他的模样，是又气又乐！

    “额……今天你吩咐我的统计情况，我做一下汇报。”

    接着，鲁荣便开始正色道：“今天来钓鱼的人数，比昨天第一天重新开放水库的人数，要少上差不多一半。”

    “昨天，一整天是上了568人次缴费钓鱼，今天则是312人次缴费钓鱼。”

    “两天来，并未出现过钓鱼空军的情况，以及并未有新鱼种出现的情况。”

    “鱼种，与我们在封库修路那几天钓到的所有鱼种种类是一样的。”

    点了点头，彭于宴示意他继续往下说。

    “在你的吩咐下，我今天下去与数位钓鱼老哥的聊天中，得知了一个奇怪又似乎很符合常理的结论。”

    “嗯，继续说。”彭于宴心中暗道，终于是要听到重点了。

    “就是之前钓到鱼，然后拿到外面去卖，反而赚到了钱的钓友老哥，他们抱着再次来我们水库钓鱼拿去赚钱的心思前来钓鱼后，却怎么也钓不上好鱼，大鱼了！但是他们也不会空军一无所获，只是钓到了一些令人厌烦的小杂鱼。”

    “而那些将鱼放生以及拿回家自己吃，目的单纯的钓友老哥，却频频能钓获好鱼，大鱼。”

    “哥，你说这奇怪不奇怪？合理不合理？”

    彭于宴摸了摸自己的下巴，故作神秘道：“有点意思啊！有点意思！看来我判断得没错。”

    “这鱼，能通灵！”

    “哥，你说得好邪乎呀！放眼这些天，恐怕只有我平时吃这些鱼儿吃得最多，我会不会有事呀……？”通灵两字说出来，鲁荣一阵心惊胆战，身体已经在不经意间出现了轻微的颤抖。

    显然，此刻他内心慌得一匹。

