    姜宇涛虽然辈分跟江炎是同辈，但是年纪却比姜怀荣小不了多少，为人世故圆滑，而且是一个非常有主意的人。

    他没有先开口提条件，以免自己落入谈判的下风。

    他让江炎先开口，万一江炎提出的条件超过了他自己预期的，那么他自然见好就收。

    如果江炎提出的条件很苛刻，姜宇涛至少也有个讨价还价的余地。

    江炎自从那晚在山顶上做了一夜，看完日出之后，虽然外表没有任何变化，但是内心却有了一些变化。

    江炎懒得再像以前一样勾心斗角，尔虞我诈地互相试探，他立志要做一名儒商，那么就要行堂堂正正之道。

    何谓堂堂正正？

    光明正大，坚持内心。

    “好，那就我先讲一讲。我们现在建造了一个大型地加工制造基地，会需要很多的矿藏原料，你是做矿藏生意的，以后可以直接把矿石送到我的加工制造基地。你供给材料，我给你钱，大家各取所需。”

    “这就完了？”

    姜宇涛似乎有点失望，他原本以为，江炎会给他更多的好处，没想到这么两三句话，就想要打发他，着实有点瞧不起人。

    江炎反问道：“这还不够吗？难道你有什么听不明白的？”

    这时，服务员将姜宇涛的咖啡送了过来，姜宇涛喝了口咖啡，然后才接着说道：“姜炎，咱们不说别的，单单说，我手里的矿产可不少，你能全吃的下吗？”

    端木云霜轻轻一笑，抢着开口道：“姜炎喊您一声涛哥，那我也跟着这样称呼吧。涛哥，我们目前建造的加工制造基地，毫不夸张地说，绝对是非酋大陆上最大的。而且能够加工制造的产品种类，可以高达上万种。”

    “不管是什么生活物资，零食、儿童玩具，又或者是衣服、鞋子、包包，又或者不管是什么机械产品，像手机电脑，电动车汽车，统统都可以生产。你可以把我们的加工制造基地想象成一个巨大地商品超市，你想要什么，我们给造什么。”

    “而我们要面向的销售对象，是整个非酋大陆，目前已经在各国的一些城市开办了华人超市。只要商品生产出来，就会通过我们的物流系统以最快地速度送到各地进行销售。对了，我们还有全球购平台，能够对全球各地的顾客进行网上销售。您说，我们能不能全部吃下？”

    端木云霜如今说起话来，也是充满了自信和底气。

    她作为江炎的商业合伙人，要地位有地位，要权势有权势，要财富有财富。

    论地位，她还要在万云山之上，至于丁薇薇、李忠国他们这些人更是没法与端木云霜相提并论。

    在非酋大陆这片区域，也就只有韩雪凝的地位要比端木云霜高一些。

    而在商业才能方面，端木云霜能甩韩雪凝十八条街。

    论权势，以端木云霜是华非商盟银行的副总裁，也是股东，还是全球购公司的股东，自己坐镇非酋大陆这个大区。

    论财富，以她在这些产业中的股份，每年分红都有上百亿。

    所以，如今她在端木家族中也是备受重视，地位大大提升。

    在端木家族中，百年以来，还没有一个女人能获得她如今这样的地位权势。

    姜宇涛听了端木云霜这番话，又陷入了沉默。

    江炎的这个盘子之大，有点超乎他的想象。

    不过盘子越大，利润也就越大，姜宇涛自然要为自己捞取更多的好处。

    “你们这加工制造基地还没有正式运行，谁知道能做到什么程度。再者，我要是把所有的矿产都供给给你们一家，那么我就要放弃自己原先的许多家合作伙伴，等于是自绝后路。要是你们以后不跟我合作了，那么我岂不是死路一条。”

    江炎摇头一笑，揭穿了姜宇涛的这些虚假说词。

    “行了，涛哥，我们大家都彼此坦诚一些，不要再互相试探了。你如果觉得只跟我们一家合作，对你不利，没关系，你可以保留以前的合作关系。而我们也不是非你不可，你很清楚，我们如今的生意遍布整个非酋大陆。”

    “除了你之外，我们可以从其他国家选择新的合作伙伴，虽然到时候运送一些原材料会有一些运费支出，但是对我们的利润没有什么太大影响。如果你真心想合作的话，我姜炎绝对不会亏待你，至于价格，我可以都给你涨一涨，而你还节省了运输成本，收益只会比以前高。”

    姜宇涛心里很清楚，江炎说的这些都是大实话。

    他如今出口给欧皇大陆那些国际大公司的原材料价格都一直被压着，根本卖不出高价。

    他也不是没想过换合作伙伴，但是能够吞下他这些矿石材料，并且能够不拖欠货款的合作商，实在是非常少。

    而且，这些欧皇大陆上的国际大公司借助他们国家官方的力量，对非酋大陆上一些国家进行一些贸易方面的制裁，逼着非酋大陆各国的一些原材料，只能提供给欧皇大陆各国的一些公司。

    不仅如此，欧皇大陆上一些商人还来非酋大陆做矿产生意，创办了很多的矿产公司。

    如今，整个非酋大陆的矿产市场上，近乎百分之六十的矿产份额都被欧皇大陆上的商人占据了。

    而剩下的百分之四十，其中星条国就占据了百分之三十左右。

    最后的百分之十，才是提供给世界其他各国的矿产资源份额。

    由此可知，其实非酋大陆上的矿产资源几乎都掌握在了欧皇大陆各国和星条国的手中。

    姜宇涛他要不是依仗着姜家当初的人脉、势力和名声，也不可能在竞争如此激烈的非酋大陆上站稳脚跟，拥有一份自己的矿产基业。

    “姜炎，你如果真的有合作诚意的话，你按照国际矿产资源价格都给我涨三成，我就跟你合作，怎么样？”

    江炎顿时眉头皱起，没想到姜宇涛的胃口这么大，一下子就要涨三成的价格。

    不等江炎开口，端木云霜就有些生气地说道：“姜宇涛，你是把我们当肥猪宰吗？国际矿产资源价格涨三成，我们干嘛不去买别人的，就算是有一些运费、关税，也不可能超过价格三成，我看你是一点合作的诚意都没有。”

    端木云霜看向了江炎，起身道：“姜炎，我看我们还是走吧，我通过我们端木家族的人脉关系联络新的供应商。”

    这时，姜宇涛笑了笑，说道：“呵呵，不是我没诚意，而是我做不了主。算了，还是请我背后的老板出来跟你谈吧！”

