    ‘嘀嘀嗒嗒……’羽林飞骑的电报员拿着电报机过来，在旁边发报。

    特阁兀接过旁边人递过来的水喝着，一面喝一面看。

    他想知道自己怎么输的，大唐的军队像从天而降似的，不都是千人队吗？

    大唐的兵看特阁兀的时候挺同情的，特阁兀的应对其实没有太大的问题。

    非要找错误的地方，在于特阁兀的千人斥候队伍未继续派斥候。

    排斥候，特阁兀的人会出现伤亡，而且要死不少人。

    死完了人，还是无法给自己一方造成损失。

    自己收获会改变，马跟着死，俘虏没现在的多。

    原来想好的战术，关键时刻，羽林飞骑提个建议，火攻。

    人和马趴在草里，等距离差不多的时候放火。

    反正后突厥的人追不上，谁能顶着火追，一追，跑的人继续放火，边跑边放。

    原打算在火小的地方堵，哪知道这个突厥的将领聪明，不冲。

    而且利用人的暴躁引起马的不安，再放炸药包。

    哎呀！为了突厥人的生命，自己等人简直操碎了心。

    大概过去七分钟，发报的人抬头：“张都督回电，命我等一同回去，进行休整，之后替换其他队伍。”

    “好！回电，我们带俘虏连夜赶路，此地不可久留。通知外面两层包围圈的兄弟们，回家了。”

    将领答应，组织队伍，给俘虏绑绳子，双手绑在身后，再放到马背上。

    还晕着的一样对待，难受就让他们往前趴。

    无须考虑他们是否会掉下马，大家是同样的人，手不抓缰绳就骑不了马，弓怎么拉？

    特阁兀听了一会儿，又想想，问：“你们有办法从此地与天兵军通信？”

    “嗯！”将领点头。

    “你们互相之间更能通信？”特阁兀再问。

    “嗯！”将领颔首。

    “你们用望远镜和这东西欺负我们！”特阁兀笃定道，脸上有着悲愤的深情。

    “嗯！”将领认同对方的说法。

    “非战之罪啊！”特阁兀仰天长叹。

    这就跟用骑兵和弓箭欺负步兵一样，哦，大唐的步兵不算，是欺负别人的步兵一样。

    “这仗怎么打呀？这仗怎么打啊……”特阁兀不停地嘟囔。

    一直到他骑在马上，他还没结束呢，他倒是未被绑住手，他即便有神一样的骑术，也得有神马来配合。

    马不管其他的，它们被熏了后跑出来喝到水，跟着其他的同伴走，去哪无所谓。

    别的队伍逐渐汇集，四万六千余人。

    突厥的人看着，不知为何，心生庆幸，大唐为了对付自己的一千人，至于派这许多将士么？

    大唐军队的斥候出去，来回奔跑，他们可不想再被别人给火攻一回。

    羽林飞骑的电报员骑在马上，发着电报，介绍战斗的详细情况。

    天兵军中，张嘉贞几个人困顿俱消，开几个罐头，喝酒庆祝，白酒，李家庄子特供，非医用酒精。

    “这酒，烫热后急着喝，要小口抿。”张知运一副我有经验的样子。

    “这就，凉了同样得小口抿。”张嘉贞反驳。

    “是该小口，喝酒一大口，属于灌，品不出酒的味道。去年冬小麦收割时候酿的酒，到现在，一年多。”

    关瑜锦了解情况，介绍。

    王翰抿一口，皱眉头憋气儿，过上十来秒，缓缓吐出酒气：“好酒，小麦酒醇厚。”

    “这是大麦酒。”关瑜锦一脸无辜地说道。

    “不是说冬小麦收获时候酿的酒么？”王翰提起关瑜锦说的话。

    “对，去年冬小麦收获时候用陈年的大麦酿的酒，不如新粮，新粮酿酒浪费。

    可惜家中钱财少的百姓买粮，还愿意买陈粮，都是生产力不够。”

    关瑜锦说着感慨不已，为大唐百姓难过。

    陈年粮比新粮便宜，煮饭的时候，同等重量的粮食，新粮比陈年粮煮出来的少，含水分大。

    便宜又能多吃，家中不富裕的百姓只好选陈粮。

    “报纸上写李大夫于海外之地带回丰产物种，想来过上几年，百姓都吃新谷。”

    王翰喜欢吃新的粮食，口感好，味道也香。

    关瑜锦吃口罐头：“到那时草原水多的地方种玉米，其他地方种土豆，挖人工的水渠。

    种出来喂马、喂牛。如能培育出丰产的种子，把种子送到别处。”

    “喂牲口？粮食运到其他地方岂非更好？”王翰指出其中的问题。

    张知运出声：“运输损耗大，养好牛马，把牛马赶过去，百姓种田轻松，有百姓拉不动犁，只能刨个小坑下种子，如何能增产？”

    “我家就借马给周围的百姓种地。”王翰想起来了，对，没毛病。

    他家势力大，正是因为这个，借牲口给百姓，跟李家庄子一样，百姓在借的时候喂就行。

    谁想动他家，得问问百姓答应与否。

    说抄了王翰的家，把马给百姓，百姓都不干，养不起。

    百姓只在需要耕地的时候借马，平时还给王翰家。

    除非换成牛，牛能养起，牛不需要喂精料，也不用加夜草。

    牛只在眼见过了冬，开春前喂一些好料增膘即可。

    不过百姓讲良心，怕被其他地方的百姓戳脊梁骨。

    “看路。”张嘉贞开口：“看到时候路修得怎样，这边有河，河上走一段船，运起来并不麻烦。”

    说完他换个话题：“一千俘虏，三千匹好马。把咱们当地不好的马送回长安，带着俘虏。”

    “既然当下的使节草枯黄，派人到后突厥的地方，找上风头不停地放火，逼他们继续迁徙，乱其阵脚。”

    关瑜锦出主意，他心中没有保护环境和保护动物的想法。

    后突厥本身属于游牧的生活方式，他们逐草而居。

    人为放火，可以打乱他们的生活节奏，不该迁徙的时候被迫换地方，牲畜和人都难受。

    “明早李家庄子会送消息过来，一千骑的俘虏，不值得吵醒他们。”

    张嘉贞想等等看，李易总能给出叫人想不到的惊喜，问问他。

    他所不知道的是，李易刚刚被喊起来，看接到的电报。

    “好，放火好，火攻之计用得漂亮，是得放火，庄子里有东西能够配合，那玩意儿的烟有意思。”

    李易看完一大篇的电报内容，喝两口水，嘟囔着又躺下。

