    “这倒是……”

    名师堂其他古圣沉默。

    张弘天说的赤裸，但的确是事实。

    什么规矩，什么约定，小打小闹还好，牵扯到春秋大典，谁还能管得了这么多？

    异灵族人、圣兽，只有一个名额，都没过多争辩，难道真以为，放弃了这件宝物？

    只要有人进去，就等于知道里面的情况，届时，春秋大典在谁手中，清清楚楚，一旦离开殿堂，外面守护的古圣就会出手！

    那个时候，已然不是不朽境可以插手了，最终的结果，还是要靠古圣的实力，才可以说话！

    “先分配名额吧！”

    这些话，生怕引起慌乱，诸多古圣是传音。

    “这些名额，都是这位张悬一己之力得到，如何分配，我们都尊重决定就是！”

    “嗯！”

    众人同时点头。

    身为古圣，对于这些名额，没做出一点贡献，不好意思强求。

    ……

    “老师，郑阳他们暂时联系不上，不过，给见过他们的朋友传讯，似乎也都得到了某种机缘，在一些小世界中，无法离开，可能没机会进入主殿了！”

    不去管古圣如何商议，张悬这边，赵雅来到跟前。

    刚才已经传讯问过了，身为冰原宫宫主，就算联系不到郑阳等人，也会有些消息门路。

    毕竟，她这几个师弟、师妹，早已不是籍籍无名的人物，而都是一方大佬。

    “来不了？”皱了一下眉头，张悬随即摆了摆手：“也罢，真有好机缘的话，也不可能少了他们的，进入还是不进入，都无关紧要……”

    就好像菩提果，袁涛也没进入过寝殿，但是有这种晋升心境的机缘，还是给了他。

    所以，诸多弟子，能不能有机会进去无所谓，只要自己得到，肯定会有他们的份。

    “老师，我也不进了，我的肉身已经达到古圣级别，刚才悄悄试探了一下，就算有母符笼罩，也会受到封印排斥……”

    袁涛来到跟前。

    “这……”张悬皱眉。

    这个学生，虽然没冲击古圣成功，却也是实打实的古圣之躯，拥有半步古圣的能力了，无法进入，无可厚非。

    “我、洛若曦、赵雅、魏如烟、洛七七……再加上名师堂两位，目前是七个……”

    张悬心中计算：“这样算起来，还有四个名额……”

    揉揉眉心，看了名师堂众人一眼，随即摇头。

    不是他瞧不起这些天才，而是将名额给了他们，用处不大，给的再多，也是浪费。

    “怎么样？有没有定下人选？”

    见他沉思了半天，人还没选出来，皱了皱眉头，颜青古圣问道。

    “选出来了……不过，这么多名额，我觉得我们要了也是浪费，现在拿出四个名额进行拍卖！你们三方，都可以购买，价高者得，如何？”

    笑了笑，张悬抬头。

    “将名额拍卖？”

    “这家伙没疯吧？大家都抢夺，他嫌多了？”

    “真的假的？”

    四周一阵哗然。

    所有人都懵了。

    不光三大势力的古圣，就连名师堂这边的，张弘天等人，也一个个眼前发晕。

    他们好不容易拥有这么多名额，这么好的机会，拍卖……

    这样做，真的好吗？

    “他这样做……”

    一个古圣再也忍不住，想要开口劝阻。

    “师兄这样做，肯定有自己的打算……”杨师开口：“我们相信他就好！”

    “师兄？”

    几位古圣齐刷刷看过来。

    这位杨玄，他们之前清醒的时候，就见过，是近几百年来，最天赋的人物，现在更是晋级到了古圣，称呼这个金身境的小家伙为师兄……

    “是啊……”

    点了点头，杨师用意念隔绝四周，传音过去：“实不相瞒，他的身份，有些特殊！能成为他的师弟，哪怕我是古圣，都是荣幸之至！不过，这件事，暂时还不能细说，孔庙的事情结束，我再详细向几位前辈禀明！”

    “特殊？”

    几位古圣一个个满是奇怪。

    到底何种特殊，能让古圣都觉得荣幸？

    不过，见对方现在不想说，只好压住了好奇心，选择相信杨玄，不在说话。

    “你要拍卖？”

    这时，颜青古圣等人，从震撼的消息中恢复过来。

    “不错，名额太多了，对我们这边来说，也不是什么好事，这样以来，很容易引起其他人的嫉妒和愤恨。所以，我打算拿出四个拍卖，你们谁只要付出的代价高，就可以得到！”

    张悬笑了笑。

    “开价吧！”

    “名额，我们圣兽一族，势在必得！”

    听到可以拍卖，三大势力的古圣，全都对望一眼，各自点头。

    尽管最后的争夺在他们手里，但多进去一人就多一份保险。

    万一，春秋大典真被他们的后人得到，一出来就可以转身逃走。

    达到古圣这种实力，想要击杀对方很难，但逃走，还是很容易，就可以做到的。

    所以，进入的后辈越多，机会越大，这点毋庸置疑。

    “现在我拍卖第一个名额，价值……20、30，哦，50滴古圣之血……”

    张悬伸出手掌，道。

    大圣至宝，对他来说，效果不大，古圣至宝，对方也没有几件，能不能拿出来都不好说，更何况，就算给他，现在的实力，也没办法炼化。

    妖异玄刀，是因为炼化的时候，只是半步古圣级别，才能彻底臣服。

    真正达到是这种修为，一个个桀骜不驯，他的能力再强，也无法成功。

    所以，与其要这些华而不实的东西，还不如，要些对他作用最大的古圣之血！

    以后冲击古圣，也有很大用处。

    “张悬，古圣之血只是个统称，也分为等级，等级越高，价值越大……”

    张悬的话音未落，一个传音在耳中响起。

    老祖张弘天。

    “古圣之血分等级？”

    张悬一愣。

    他距离古圣还差了不知多远，并不知道这些。

    “不错，古圣和大圣一样，也有等级划分，同样分为四个等级，级别越高的，血液也就越珍贵，每个等级之间，相差了不止百倍！一定要确定等级，否则……会很吃亏！”

    张弘天道。

    “嗯！”应了一声，张悬忍不住问道：“不知……古圣分为，哪四个级别？”

