    天海大学，

    随着一声刺耳的汽车轰鸣声响起，

    一辆炫酷的跑车停在了校门口，

    叶凡帅气的从车中走了下来。

    “这是你的车？”

    陈小萌走了过来，看着这辆跑车，一脸惊讶的看着叶凡。

    “刚买的！”

    叶凡吐道。

    “这车不便宜吧，你哪来的钱？”

    “不会是我表姐给的吧！”

    “你这家伙还真的是吃软饭一点都不客气啊！”

    陈小萌直接给了叶凡一个鄙视的白眼！

    “别废话了，你急急忙忙的叫我来干嘛？我还以为你又被绑架了呢！”

    叶凡直接瞪着陈小萌。

    “你上次在我们学校是不是打了跆拳道社的社长金秀成？”

    陈小萌看着叶凡说道。

    “跆拳道社？好像是有这么一回事？怎么了？”

    叶凡吐道。

    “如今金秀成拿着你的画像正在学校四处找你的人呢。”

    “他还以为你是天海大学的学生，结果他没找到你后，大发雷霆，带着人直接去了武道社，将武道社给挑了。”

    “所有武道社成员都被他叫来的人给打伤了，他们还说我们龙国武术根本不如他们琉璃国，一直在那挑衅嘲讽我们，我得知这个事情后就马上联系你了！”

    陈小萌一一说道。

    “这群琉璃国的人还真是死不悔改！”

    叶凡冷哼道。

    “姐夫，你今天一定要给我们出口气啊！”

    “不能让这群琉璃国的人踩在我们头上！”

    陈小萌对着叶凡说道。

    “走吧！”

    叶凡直接说道。

    因为六师父对于琉璃国的痛恨，也让叶凡对于琉璃国这个时常挑衅龙国毫无自知之明的弹丸小国十分反感。

    如今这琉璃国的人跑到龙国地盘来挑衅嘲讽龙国人，叶凡自然不能坐视不管，不然要是让六师父知道了，肯定得揍死他！

    天海大学，武道社社团中，

    此刻这里里三层外三层聚集着一大群天海大学的学生，

    而在社团内，一群天海大学武道社的成员全部躺在地上抱着胳膊腿呻吟着，就连武道社社长谢昊都躺在地上面色狰狞，嘴角滴血，一条腿直接断了。

    在这群武道社成员面前，站着一位面色冷酷，身穿劲装的男子，浑身散发着一股冷冽刺骨的煞气，眼中充满了蔑视！

    至于跆拳道社社长金秀成一条腿打着石膏，拄着拐杖站在一边嘲讽道：

    “你们龙国人果然都是一群废物，就你们这垃圾的实力，龙国迟早要被我琉璃国吞并，到时候你们这群垃圾都将成为我琉璃国的奴隶！”

    “金秀成你……”

    谢昊躺在地上，一脸愤怒的盯着金秀成。

    “怎么？我说的不对么？”

    “用不了多久，你们龙国就要被我琉璃国所灭，你们到时候便是一群低贱的奴隶！”

    “不如现在就改口叫我主人吧，提前习惯习惯，哈哈哈！！！”

    金秀成一脸疯狂的大笑着，眼中透着森冷的目光。

    在场的那些天海大学学生听到这番话，一个个都是气得不行，那些男学生怒目瞪着金秀成，恨不得立刻冲上去将其暴揍一顿！

    “少主，要不要我出手？”

    在这人群中，一位白衣青年站在这，身旁一位黑衣男子低声道。

    “看对方这气息应该是琉璃国战部的人，先不急！”

    白衣青年摇了摇头。

    “琉璃国，区区一个弹丸之国，几百年前更是我龙国的附属国，竟然敢口出狂言，要灭我龙国，你怕是做梦还没做醒吧！”

    蓦然间，一道冰冷的声音炸响，传遍整个社团！

    叶凡走了出来。

    随着叶凡出现，在场所有人目光全部扫向他。

    “是他！”

    “之前那个暴揍跆拳道社一百多人，还打断了金秀成一条腿的那个人！”

    不少天海大学的学生认出了叶凡，一个个激动不已。

    “你终于出现了！”

    金秀成看着叶凡，其神色一沉，眼中闪烁着浓浓的杀意。

    “之前断你一腿，看来你并未长教训啊！”

    “六师父说的没错，你们琉璃国的人还真是死不悔改！”

    叶凡走了过来，看着金秀成冷道。

    “小子，你之前断我一腿，今日我便要让你生不如死！”

    “阿坤！”

    金秀成看着叶凡一脸森冷的喝道。

    随即他对着身旁那个身穿劲装，面色冷酷的男子叫道。

    唰！

    这男子眼中露出一抹凶厉的目光注视着叶凡，他身子一动，一记鞭腿直接朝着叶凡扫了出去，气势凶猛，快若闪电，

    此人身上更是散发出一股浓郁的煞气，显然是一个心狠手辣，杀人无数的主！

    啪！！！

    这一记鞭腿扫出，虚空传出一道刺耳的空爆声，连空气都被硬生生的抽爆了，可见其威力之强！

    在场的那些学生看着这记鞭腿，都是被吓得面色泛白。

    只是就在这记鞭腿即将落在叶凡身上之时，却被他一手闪电般扣住了。

    这记快若闪电的鞭腿瞬间被叶凡扣住，动弹不得，

    而那个阿坤根本就没反应过来。

    咔嚓！

    旋即，叶凡手一捏，对方这腿直接被他给捏碎了，

    啊！

    阿坤忍不住惨叫一声，其目光凶狠的盯着叶凡，他忍着剧痛，又是一手化爪，朝着叶凡抓了过去，直取要害。

    砰！！！

    叶凡直接一拳砸出，和对方的这一爪轰在一起！

    瞬间，阿坤右手爆开，他整个人飞了出去，砸在地上，不断吐着血，眼睛瞪得大大的看着叶凡，当场咽气了！

    “阿坤！”

    金秀成看着阿坤被杀，其脸色一变，大叫道，

    “你怎么可能~”

    此刻，金秀成一脸不可思议的看着叶凡，

    阿坤乃是他二叔派来的一位兵王，曾经斩杀过数千人，乃是琉璃国战部的一位高手，如今竟然就这么死了？

    这让金秀成难以置信！

    这时，叶凡目光注视着金秀成，他一步一步走了过去。

    “保护少爷！”

    当即四周数位黑衣男子猛地叫道，他们一起朝着叶凡冲去，

    这几人都是金秀成二叔派来的人，虽然不如阿坤，但战力同样不凡！

    咔咔咔！！！

    当场，这几人就被叶凡轰飞出去，砸在地上惨叫。

    “你……你不要过来！”

    金秀成看着叶凡不断走来，其脸色一变，不断后退着，只是其断着一条腿，这一退直接跌倒在地上。

    “你想活着么？”

    叶凡看着金秀成吐道。

    “你想干什么？”

    金秀成眼中透着恐惧之色看着叶凡。

