    哎，曙光剧情写崩了。

    太急了…

    主要是现在大环境如此，我也跟着急功近利起来，为了追求快节奏，爽点不断…

    如果按照正常大纲…

    应该是蓝星灰雾不断融合进秘境，然后曙光的魔族剧情慢慢调查展开，双线一起前进…

    那样写的话，最起码要多二三十万的剧情字数。

    中间过渡也更加顺滑一点…

    结果我急了！

    直接元歌、铠、芈月接连出场，推掉了曙光剧情的BOSS。

    这确实让追订数据好了很多很多。

    但就是感觉一口气开挂开太大了…

    就是那种原本还在初级地图混的，结果一下子跑去横推了高级地图的BOSS。

    这导致后续回过头再写中级地图BOSS就会变得索然无味。

    如此情况下，只能提前开启月亮副本乃至太阳系副本…

    但这势必会再次加快整本书的节奏。

    我现在面临的问题其实和这次的曙光剧情一样。

    有两个选择放在我面前。

    一个是直接月亮副本走起，马超、阿轲、关羽等英雄一路推…

    但现在都已经杀到至尊六星了，后面肯定要安排上位至尊的敌人了。

    那我剩下能写的篇幅就会少很多很多。

    除非我无限开地图，整个最强王者、荣耀王者、极限王者、深渊王者…

    然后1000星，10000星王者…

    这样似乎……也不是不行，但我大纲就没想那么远…

    ——

    另一个选择是节奏慢下来，苏城那边安营扎寨，修建王者峡谷和秘境融合剧情。

    然后中间隔三差五安排去月亮副本耍耍…

    这样双线一起写，会更加顺，我会好些很多。

    但这样写节奏又偏慢了，新英雄出场的频率会下降很多，可能要几十章才会出一个。

    ……

    所以说我又卡文了。

    其实就是在思考快节奏横推流，还是把节奏缓下来…

    各有利弊，所以纠结…

    所以这两天的更新可能会不那么稳定，等我细想一下，或者看各位家人的建议。

    快节奏的话，那很快就会完结了，很多没有写到的英雄应该会放在下本书里出场。

    ——

    我出去找我弟散散步，休息一下，晚上不要等更新了家人们。

    最后，我弟见我写书，也感兴趣，最近似乎在鼓捣司空震模板穿越海贼世界的故事，我找他聊聊去…

