    此时的UPG正商讨着计划，武藏为二人提供了建议。

    “泰罗把你们两个的事情都告诉我了，不过现在看来，你们要打败艾塔尔加还早了两万年呢。”赛罗双臂交叉着，愣是没变成人类形态。

    “喂你在说什么呢？”翔非常不服气，身为地球的守护者，居然被质疑了。

    “听好了，艾塔尔加非常强大，连我都不能够轻松对付，”赛罗拍了拍自己胸口，丝毫没有面对强敌的样子。

    “不过，如果你们两个合力对付他的话，那就另当别论了，也许有机会打败他。”

    接着不等二人有何反应，赛罗直接凝聚出一副手铐直接拷住了这对好基友。

    “你这是要做什么？”

    “从现在开始你们要一心同体合二为一，你们要积极地配合对方。”赛罗一副前辈的样子。

    此时的泰罗还在破解封印中。

    ‘还有多久？’泰罗再次给自己注入了一瓶药剂，维持住幼年的形象，‘能量输送太多了，差点维持不住形态了。’

    ‘快了快了，还有20%左右。’系统安抚。

    ‘破解频率后直接解析时空城，最好把艾塔尔加的时空城控制住。艾塔尔加和阿蕾娜在最高一层，恐怕下面就要和银河奥特曼他们战斗了，得赶紧把他们都放出来，这样的话，十个奥特战士恐怕差不多可以了。’

    泰罗此时不知道赛罗的到来。

    ‘注意阿蕾娜的镜子的频率，不要让阿蕾娜发现破绽。’

    泰罗有什么坏心眼呢，只是想围殴艾塔尔加罢了。

    ‘明白。’系统继续破解。

    *

    此时的礼堂光和翔正在进行磨合着。

    虽然是经历过多次战斗的好基友，但是他们对于合体还是太陌生了。

    “真是无聊，这么做能有什么用啊？！”翔在毫无成果的训练中开始暴躁了，质问着赛罗。

    “你们要相信我。”赛罗才不会跟他们仔细讲解，痞痞地站在那，直接伸出手在山坡上拍了一下。

    顿时，地动山摇起来，礼堂光和翔一个没站稳摔在地上。

    “好痛啊，我刚刚什么都没说吧。”小光甚至有点委屈。

    “这是你们的星球吧，”赛罗指着二人，“如果连你们都不行动，那还有谁能保护这颗星球？。”

    赛罗直接掀开了山上的山石，差点砸到二人。

    “你干什么啊？！”

    “你们俩要不齐心协力，可就要倒大霉了~”赛罗的语气逐渐欢快起来。

    “喂喂这也太乱来了吧！做个人吧！”二人话音未落，赛罗又是扒拉了一下。

    又是一大串山石滚落下来。

    这招简直比他爹的吉普车还狠。

    *

    ‘模拟频率通过了，下面只需要发射这个频率就可以解封了，接下来开始解析时空城，泰罗，一层层上去，慢慢发出你的光之能量。’系统呼唤了正在发呆的泰罗。

    ‘哦哦好的。’泰罗飞上了第二层。

    *

    在泰罗离开最下层的镜之世界后，UPG的成员已经到达这里，看到了被封印了的奥特曼们，但是艾塔尔加直接出手，让他们陷入了恐惧的幻境中。

    只有武藏一人安然无恙，但是阿蕾娜已经跟他交手上了。

    此时的赛罗还在训练二人。

    二人艰难地攀爬着，时不时还要躲开赛罗扒拉下来的山石。

    “我数一二三，就跳，”小光看了一眼翔，“如果我们配合不好的话，那就完了。”

    “我知道了，”翔此时也意识到了这是至关重要的时候了，“一。”

    “二。”

    “三！”/“三！”

    二人同时跃起，进入了一种玄妙的状态。

    ‘我们现在是一心同体的，’礼堂光看着眼前共同作战的战友，‘如果我失去你的话，就什么都做不了了。’

    小光伸出了拳头。

    “啊。”翔把自己的拳头应了上去。

    二人双拳相接。

    终于，二人合力击碎了最大的山石，登上了山顶。

    山顶的二人看着对方，默契地笑了出来。

    “呦西，你们合格了，”赛罗满意地鼓起掌来，称赞到。

    “终极的力量究竟在哪里啊？”礼堂光没有感觉到自己的力量有任何变化，但是已经没有一开始那样烦躁的心态了。

    “你们两个已经得到那股力量了。”有经验的赛罗看穿了一切。

    “诶？”

    二人拷在一起的双手解开了，化作了奥特融合手镯。

    此时的泰罗在快乐地划水。ヽ(￣▽￣)

    ‘想不到时空城比镜之世界的封印好破解多了嘛。’泰罗继续赶向下一层。

    ‘是啊，虽说时空城属于艾塔尔加，但是他也仅仅是拥有者罢了，虽然我们用不了，但是我们可以让他也用不了。’

    ‘真不错，希望艾塔尔加知道真相后能够坚持地住。’

    泰罗为艾塔尔加点了根香。

    此时的阿蕾娜被打败，魔镜和维克特利水晶频率发生共鸣后，被武藏一脚踢开。

    艾塔尔加呼唤起了地球上人类的恐惧——黑暗路基艾尔。

    ‘嗯？系统，直接解封最下层的镜之世界，把镜之世界的奥特战士都放出去。’泰罗感受到了黑暗的气息。

    ‘了解。’系统发射频率，封印奥特战士的镜子破碎开来，奥特战士一个个解封。

    ‘艾塔尔加，做好被围殴的准备了吗？’泰罗的奥特之眼看到了站在时空城最顶端的艾塔尔加，‘就差一层了，加快速度吧系统。’

    破封而出的诸位奥特战士们包括赛罗将力量给了银河和维克特利二人，通过奥特融合手镯进行力量融合。

    “翔！”

    “嗯！”

    二人默契地一点头。

    “奥特合体！”

    “银河！”/“维克特利！”

    “银河维克特利——”

    二人合二为一，化作新的形态，得到了新的力量。

    面对着高大的黑暗路基艾尔，虽然身高仅仅到他的大腿，但是气势远超过对方。

    黑暗路基艾尔化作人体描边大师，连续攻击好多次，次次都打空。

    银河维克特利一个跃起，直接穿过了黑暗路基艾尔的身体，一击秒杀。

    ‘赢了。’泰罗关注着这边的战斗。

    意料之中而已，毕竟这个黑暗路基艾尔只是傀儡而已。

    ‘完毕了。’

    ‘好了？’泰罗有些惊讶。

    ‘吸收了一些外界的巨大能量，弄好了。’系统回复。

    ‘呦西，准备大干一场吧。’泰罗跃跃欲试。

    此时的奥特战士，加上赛罗，足足有十人。

    艾塔尔加放出了五帝王。

    对付五帝王，平成三杰莫名兴奋起来，直接出手了。

    其余七个直接飞向了时空城。

    ‘呦西，我们也上吧！’泰罗身体转调动起能量。

    ‘等一下，先别上，在这等着，会有人上来的。’系统建议。

    ‘知道了。’泰罗也是明白系统的意思的。

    七位奥特战士一层层上来。

    第一层，奈克瑟斯VS黑暗梅菲斯特。

    第二层，麦克斯VS斯兰星人。

    第三层，梦比优斯VS安培拉星人。

    第四层，赛罗VS贝利亚。

    仿佛命运一样，各个奥特战士对上了宿命的对手。

    第五层，也就是最上层，艾塔尔加此时就在这里。

    艾塔尔加还在蛊惑着。

    一边蛊惑阿蕾娜一边蛊惑“斯特”，也就是泰罗。

    于是泰罗极不情愿地对上了高斯。

    虽然艾塔尔加知道“斯特”是打不过高斯的，但是艾塔尔加笃定，这群奥特战士是不会对年幼的同族下死手的。

    好家伙，这下子，两个演员对上了。

    高斯处处留手，泰罗利用手镯的能量释放光线，二人越打越远。

    “请不要再为艾塔尔加战斗了，你可是奥特战士啊！”武藏苦口婆心地劝说对面的小奥特曼。

    高斯由于经常穿越时空去救场，所以这个时间段的武藏，并不认识泰罗，何况现在的泰罗是幼年形态。

    泰罗什么都没说，继续演下去。

    但是就在泰罗准备继续划水、等待其余的奥特战士上来的时候，高斯突然直接化作的日蚀形态，直奔泰罗而来。

    泰罗：说好一起划水，你居然想打我？

    然后泰罗亲眼看到日蚀形态的高斯从自己旁边跑过。

    泰罗：很好，男奥，你成功吸引了我的兴趣。

    老霸道总裁了。

    高斯直奔攻击银河维克特利的阿蕾娜而去。

    在小光和武藏的帮助下，阿蕾娜成功恢复了记忆。

    银河维克特利拥有着十位奥特战士的力量，追逐着艾塔尔加。

    就在银河维克特利准备释放必杀的时候，艾塔尔加突然挟持了“斯特”。

    泰罗：？？？我在哪我是怎么过来的？

    泰罗一瞬间就从时空城转移到了艾塔尔加手中。

    果不其然，银河维克特利无法下手。

    “这就是你们奥特战士最大的缺点，羁绊啊，哼哈哈哈——”艾塔尔加突然放肆地笑了，“保护弱小？这就是你们的弱点啊！”

    好机会，泰罗直接好家伙。

    这么长时间了，泰罗一直无法靠近艾塔尔加，没想到这次他自己送上门来。

    “曾经有一条珍贵的路摆在我面前，我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能给我一个再来一次的机会，我会对那个家伙说——你不要过来啊！！！”

    泰罗直接开启强制五五开，使自己的状态调整到最佳，接着大招“奥特炸弹”。

    “向我开炮！”泰罗对着银河维克特利大喊，颇有壮士断腕的豪气。

    巨大的能量流动使得泰罗恢复的原本的身躯。

    “是你！泰罗奥特曼！”艾塔尔加疯狂地想要逃离，却没有办法，调动时空城，时空城仿佛失去了信号一样。

    终于，泰罗的奥特炸弹和银河维克特利的奥特融合射线击中了艾塔尔加。

    泰罗在爆炸的一瞬间变成了光粒子，接着奥特融合射线到达，直接把艾塔尔加打地渣都不剩。

    凭借着强大的恢复能力，泰罗重新凝聚身躯。

    二话不说，直奔地球。

    “都给我住手啊！”泰罗直接释放最大的能量，制造了巨大的屏障，直接挡住了众人的光线。

    本来是挡不住闪耀状态下的光线的，但是看到泰罗的身躯飞下来的时候，众人缓缓收回了光线。

    “呼，还好来得及时，”泰罗擦了把冷汗，“开热点也不带我一个。”

    “你是——泰罗哥哥？”梦比优斯好奇地走上前。

    然后直接被泰罗抽了个脑瓜子。

    “梦比优斯，麦克斯，你们两个，做好本职任务就可以，不要逞强，遇到强敌上报就可以，不是每次都会有人来救援的。”泰罗再次敲了下梦比优斯的脑瓜子，一脸无奈。

    “知道了，泰罗哥哥。”梦比优斯乖乖认错。

    麦克斯一脸尴尬地点了点头。

    接下来泰罗把目光转向了奈克瑟斯，这个之前从未见过的奥特曼。

    “奈克瑟斯，有没有兴趣来光之国发展？”泰罗对奈克瑟斯很感兴趣，能和迪迦戴拿麦克斯等奥特战士一起被封印的，能是无名之辈？

    “这……”奈克瑟斯有些犹豫。

    “放心，平时没啥事，关键时候帮助下奥特战士就可以，同样，我们也会派出奥特战士前去救援。”泰罗开始引诱了，“而且目前我那个世界的光之国和你们所见到的光之国不太一样哦。”

    “这样么，那我答应了。”奈克瑟斯点头。

    “喂喂，你刚刚为什么阻止我们攻击时空城啊，这个时空城绝对不是什么好东西吧？”赛罗可不干了啊，搞了半天还没说为啥拦下他们呢。

    “啊，我把时空城剥离了艾塔尔加的掌控了。”泰罗一边说着一边让系统召唤出通道。

    “什么？”赛罗不可置信，还能这么搞？

    “泰罗，你那边搞定了？”通道内传出一个磁性的声音。

    “是的，多带些人过来，让佐菲队长开一下任务书，这次的东西有点大。”

    “没问题。”

    其余几人看着泰罗和通道那头的人对话，一头雾水。

    “这是在？”高斯询问了下。

    “把时空城搬回去啊，”泰罗指了指脚下的时空城，“这么好的穿越时空的装置不研究研究也太对不起光之国的科技了吧，这可是战利品啊。”

    看着众人懵逼的表情，泰罗再看了看赛罗、梦比优斯和麦克斯。

    三人也是一串懵逼。

    “看来光之国的教育要改革了，考试得加大范围了。”泰罗觉得这样子下去不行。

    众奥：听听，这说的，是人话吗！

    赛罗冷汗都下来了，不过紧接着放松下来。

    赛罗：还好我毕业了。

    不一会儿，通道泛起涟漪，托雷基亚从中走出来。

    众人立刻摆出防御姿势。

    “堕入黑暗的奥特曼——”梦比优斯光剑都掏出来了。

    “托雷基亚好久不见。”泰罗上来就给了托雷基亚一个拥抱。

    “的确是好久不见了泰罗。”托雷基亚拍了拍泰罗的后背。

    “你们认识？”

    “当然，这是我最好的朋友托雷基亚，关系就像银河和维克特利一样，毕竟我们是一起长大的啊。”

    通道内陆陆续续走出一大批奥特曼。

    “命令：把时空城送回光之国。”泰罗拿着任务书下令。

    所有奥特曼立刻有条不紊地分开。

    泰罗拉大了通道。

    时空城逐渐没入通道。

    “来吧大家，来光之国参观参观吧，”泰罗邀请着，“和你们的光之国不一样哦。”

    这是对赛罗、梦比优斯和麦克斯说的。

    众奥推着时空城进入了通道。

    “泰罗老师，我好想你啊！”一个红色的身影跑过来径直抱住了泰罗的腿。

    “诶？这不是——”大梦比优斯惊呆了。

    梦比优斯在泰罗长时间不去奥特孤儿院之后就去打听了泰罗的踪迹，得知泰罗去执行任务，还是那次自己被拐卖的那个深层任务，梦比优斯就担心地不得了。

    这次大批量出动奥特曼，梦比优斯也得知了泰罗的消息，就在那个通道后面。

    当泰罗踏足光之国的时候，梦比优斯直接就飞奔了上去。

    “一点点大的梦比优斯啊。”赛罗好奇地蹲下来看着。

    梦比优斯直接脸红了，整个奥都躲在了泰罗身后。

    “好了，别逗梦比优斯了，”泰罗牵起梦比优斯的手，“你也不想想，现在梦比优斯这么大，那这个世界的你现在多大？”

    赛罗僵住了。

    梦比优斯好奇地看着那边的奥特战士，尤其是跟自己长得几乎一模一样的大梦比优斯。

    “大家请随意。”泰罗带着奈克瑟斯去了奥特警备队。

    大梦比优斯来到了奥特孤儿院，赛罗悄咪咪跟上。

    “喂你们听好了，本少爷才是最强大的，知道了吗？”还没到孤儿院赛罗就听到了这么一句。

    转头一看，这模样、这语气，这不就是小时候的自己吗？！

    “赛罗，那不是——唔！”梦比优斯刚准备说些什么，就被赛罗直接拖走了。

    “听着梦比优斯，你刚刚什么都没看见，知道吗？”赛罗威胁道。

    “我——”看着赛罗面色不善的表情，梦比优斯咽了咽口水，“好、好的。”

    赛罗松了口气。

    梦比优斯还是很好“欺负”的，要是被其他人看见……

