    一条条时间长河在奔腾，皆拥有不同的时间秩序，相互交错间，组成了一个奇异的空间。

    此空间在混沌中，但却并不在这一世，唯有对时空掌控到高深之境才能抵达，是十重时空壁垒，所凝聚出的时空空间。

    纵然大衍主宰无上道则爆发，也无法波及到万化丝毫了。

    随着一声轰隆巨响，两道身影交错后，只见拥有蛟龙之身的大衍主宰，被震得后退。

    “他对时间大道的掌控，竟然达到了这个地步！”

    大衍主宰止步，望向四周，面色阴沉了下来。

    作为高维主宰。

    对于时间一脉的手段，自然不陌生。

    想要凝练出十重时空壁垒，可不简单，在昔日的混沌中，唯有时间主宰可以轻易做到。

    以他现在的状态，应付起来，都颇为的麻烦。

    萧叶没有罢手。

    他的主宰源界中有两种光在爆发，缭绕他的双臂。

    左臂有高达四千条的上品道统呈现，右方缭绕着一串闪耀的时间符文，在主宰之力的推动下，威势滔天。

    萧叶在全力爆发，自我修行出的道则，要压大衍主宰。

    三主群族中。

    有时间生灵，有完美生灵，还有他的族人。

    而这，是他的逆鳞。

    大衍主宰拿此来威胁，萧叶怎么会客气？

    至于大衍主宰，知晓以他现在的状态。

    硬撼主宰之身，极为吃亏，所以他也没有大意。

    “天道亿重浪！”

    环绕大衍主宰周身的八卦道纹，与他的主宰之身在共鸣，使其主宰之力，发生了惊人的变化。

    哗啦啦！

    这一刻，一片闪烁混沌光的浪涛涌现，一浪高过一浪，重重交叠，朝着萧叶奔腾而去。

    “什么？”

    萧叶大吃一惊? 纵然施展时间大道都无法躲避，一下子被卷入了进去。

    轰轰轰！

    这一刻? 震耳欲聋的天道之音在回荡，萧叶的身形大震，像是凡人坠入到泥潭中，速度迅速锐减。

    且有恐怖的压力接踵而至，竟然压得他停了下来? 根本无法靠近大衍主宰。

    “混沌初开? 吾便为主宰，你一个后世才诞生的小家伙? 想与我叫板，还差得太远！”

    大衍主宰话语冰冷? “天道黑洞！”

    随着对方的话语落下。

    有八卦道纹从他主宰之身上剥落，与其无上道则相合，凝练出一口又一口天道黑洞? 迅速遮蔽了这个时空空间。

    本就步履维艰的萧叶? 顿时压力大增。

    那些天道黑洞? 不但可以吞噬万道? 还爆发出一股股撕扯力，将他笼罩了。

    这种撕扯力? 凌驾于万道之上? 非常可怕。

    若是中维主宰对上了? 顷刻间会被撕得七零八落。

    而萧叶的主宰之身也在颤鸣? 一道道裂痕出现? 血光在流淌。

    “好强！”

    萧叶心神大震。

    大衍神的先天神体，穷极混沌奥秘? 一生可以开创出无数，契合自身的混沌秘术。

    大衍主宰更是可怕。

    仅仅展现出了两种主宰级的秘术，糅合在一起后? 就可以伤到他的主宰之身了。

    若是对方还在全盛时期，该有多么逆天？

    凌驾于翼神、太神主宰之上? 恐怕都不是问题。

    萧叶在大吼，全力对抗，想要挣脱开去。

    咔嚓！

    岂料，另一头却有碎裂声响彻而起，这让萧叶神色大变。

    大衍主宰没有再和他纠缠，而是在趁势贯穿时空壁垒。

    “给你十息时间考虑。”

    “你若还不肯妥协，那三主群族，将会灰飞烟灭！”

    短短数息，大衍主宰的身形已经击穿了十重时空壁垒，如此冷冽的话语，彰显出对方接下来的举动。

    “真当我好欺负吗！”

    萧叶的表情，瞬间变得铁青了下来。

    ……

    万化大禁天的混乱，已经平复。

    驻守于此的三主生灵们，全部退到了三主群族之界中等待。

    萧叶和大衍主宰的身形消失，显然是开启了大战。

    虽有心怀忧虑者，但大部分生灵还算镇定。

    毕竟。

    萧叶有过，和翼神主宰正面交锋的战绩。

    再加上主宰，基本上不会以命厮杀。

    所以，他们并不认为大衍主宰，能奈何得了萧叶。

    轰！

    突然，万化大禁天中大道长鸣了起来。

    毫无征兆间，一股无上意志像是跨越了万古时空，显化于这一世。

    只见一位拥有蛟龙之身的老者出现了，迅速朝着三主群族之界逼近而来。

    “不好！”

    “快点开启所有的大阵！”

    三主生灵见到这老者，却未见萧叶的身影，顿时都是满脸的绝望之色。

    萧叶和大衍主宰大战结果如何，已经不重要了。

    主宰乃是部分天道所化，一念之下，无所不及。

    没有萧叶的阻拦，大衍主宰想要毁掉三主，不过一念之间。

    三主群族屹立在混沌之巅，群族之界，早已得无尽神料的加固。

    只是，哪里能挡得住一尊高维主宰。

    大衍主宰才刚刚临进，三主群族之界便在地动山摇，一副末日降临的景象。

    其内大阵全部溃灭，大量神料都炸开了，已有数千尊后天生灵倒在血泊中。

    “这个萧叶，仗着有几分实力，不肯妥协。”

    “既然如此，那就先将三主群族，灭掉一半！”

    大衍主宰冷漠无情，像是在俯视着一群蝼蚁，扩散出无上气机，犹如一柄柄天刀，朝着三主群族之界斩去。

    锵锵锵！

    岂料，那无上气机才刚刚冲进三主群族之界，便被一条时间长河卷入了进入，消失于无形。

    在大衍主宰身后，亦有一股主宰意志显化了出来。

    “他这么快，就挣脱吾的秘术，这怎么可能！”

    这一幕，让大衍主宰变了颜色。

    他虽状态不在巅峰，可依旧怀有自信。

    施展两种主宰级的混沌秘术，便伤到了萧叶。

    他自忖以萧叶的实力，最快也要百息才能脱困。

    电光火石间，那股无上意志就已经汹涌到大衍主宰面前。

    的确是萧叶来了。

    和此前不同的是，萧叶的身形已然暴涨，让大衍主宰视线黑暗了下来。

    萧叶没给大衍主宰，继续危害三主的机会。

    一只巨大的拳头，像是从九天之上垂落，朝着大衍主宰压了下来。

    “我本想与诸位和平共处，但你们却一再相逼，现在我三主已有生灵，因你而亡。”

    “既然如此，那你就跪下赎罪吧！”

    （第一更到！）

