    

    丁洛尘只是对姜林和叶佳宁的身份做了一个简单的交代，并没有给闻人胜男说太多。

    所以闻人胜男知道，姜林是那个人的儿子，叶佳宁是叶家之女。

    不过那个人，在别人的眼里是大英雄，是救世主，但在闻人胜男的眼里，他却是一个不折不扣的渣男，是一个负心人！

    正因为此，闻人胜男对姜林没什么好感，对待姜林的态度就比较冷漠。

    而且在闻人胜男看来，姜林作为那人的儿子，也显的太过于普通和平凡了一点。

    然而此刻，当听到叶佳宁所言，说姜林把李宝玉给抽了十几个大耳刮子之后，闻人胜男整个人直接愣住了。

    对李宝玉的身份，闻人胜男可是再也清楚不过。

    在整个西京，甚至可以说在整个西北五省，和李宝玉的同龄人之中，就没有一个敢抽他大耳刮子的。

    就算王帅赵明任宇这三个，和李宝玉并称西京四少，但他们三个却没有一个敢抽李宝玉的大耳刮子。

    姜林虽然是那人的儿子，但他抽了李宝玉十几个大耳刮子，这事儿就大了！

    要知道，李宝玉可是李家的独苗苗，无论是他父亲还是他爷爷，都对他宠爱至极，姜林把他给揍了，李家岂能善罢甘休？

    别看姜林其貌不扬，属于往人堆里一站立刻就找不着的那种，没想到他竟然胆子挺大，气魄挺足，连李宝玉这个混世魔王都敢揍！

    就算平田一郎两口子会给他撑腰，李家的那位老爷子，可不是好惹的主儿啊！

    和平田一郎一样，李老爷子是天一基金的五大理事之一，要论财力，可能李老爷子不如平田一郎。

    可要论江湖道上的势力，恐怕平田一郎远远不如李老爷子！

    为了他的这个义弟，平田一郎会和李老爷子翻脸吗？

    明知道姜林惹了这么大的麻烦，丁洛尘偏让她带着姜林和叶佳宁来参加这个慈善拍卖会。

    让姜林抛头露面，丁洛尘和平田一郎这两口子，葫芦里在卖什么药？

    闻人胜男想不明白是怎么个情况，感觉她对平凡而又普通的姜林有点儿看不透了。

    而就在闻人胜男偷偷的打量着姜林之时，平田拍卖行的负责人来了一番激情澎湃的演讲，表明了这场拍卖会的主题。

    原来这场慈善拍卖会，是由几个想和天一基金建立合作关系的富商名流所发起的。

    这几个富商名流捐出了几件价值不凡的拍卖品，放到平田拍卖行来拍卖，这一次拍卖所得的资金，将全部捐给天一基金，用在慈善方面。

    对这几个富商名流而言，他们所捐出的，只是自己收藏的一件价值不菲的物件而已。

    但如果能借这个物件和天一基金建立合作关系，那他们所获得的资源，将是金钱所无法买到的。

    当然，天一基金也不会随便和某个富商名流建立合作关系，要经过很多层的考察，才会接纳相应的人选。

    这一次的这三个富商，是经过了重重筛选之后，才确定的最终人选。

    像这样的机会，每年只有一次，能被天一基金选中，是这些人梦寐以求的！

    此刻，只见留着小辫子的拍卖师让拍卖行的工作人员拿起了一张画。

    “这幅荷花图，是著名的国画大师张大千所画，经过专家鉴定，是正品无疑。”

    “福山集团的孙董事长捐出了这张画，起拍价三百万，每次加价不能低于五万。”

    “在座的各位如果有人喜欢，可以举牌加价。”

    就在拍卖师喊出了底价之后，坐在第一排的一名秃顶中年男子，率先举起了他的牌子。

    “我出三百五十万！”

    这名秃顶中年男子其实就是福山集团的孙董事长，生怕他捐出的这幅画会流拍，他自己直接出到了三百五十万的价格。

    孙董事长其实在用这种方式向天一基金表达他的诚意。

    而对于拍卖师来说，拍出去的价格越高，他的收益越多，要是能把一件拍品拍出天价，他就成了拍卖行的座上宾，拍卖师中的传奇。

    所以见孙董事长直接加了五十万，拍卖师面色一喜，更为大声和卖力的吆喝了起来。

    “孙董事长出价三百五十万，还有人愿意比孙董事长出价更高吗？”

    “这次拍卖所得的款项，会捐给天一基金做慈善，拍下这幅画，不仅能得到一幅大师之作，还能为慈善事业贡献一笔资金，为子孙后代积福......”

    拍卖师正在那里滔滔不绝的说着，任宇把他手中的牌子举了起来。

    只见任宇看了一眼坐在他附近不远处的孙董事长，然后一脸得意的笑着道：“我老爹虽然识字不多，但他却最喜欢收藏古玩字画这些。”

    “这幅画我出三百五十五万，我不希望有人跟我来争！”

    “如果有人跟我来争的话，那就是我任宇的敌人！”

    任宇说出了这话，全场顿时就寂静一片，孙董事长有些无奈的摇了摇头，拍卖师苦笑着拿起了拍卖锤。

    本来他想把这幅画拍个好价格出来，以他的估计，拍个五六百万是不成问题的。

    可没想到被任宇这么一搅合，肯定没有人敢和任宇竞争了。

    “三百五十五万第一次！”

    “三百五十五万第二次！”

    “三百五十五万第三次！”

    “好，让我们热烈感谢任宇任公子拍下了这幅画，天一基金将收到任公子支付的善款！”

    就在拍卖师落锤之后，拍卖行的一名穿着旗袍的女性工作人员双手捧着一个古色古香盒子走了过来。

    从工作人员的手中接过了盒子，拍卖师缓缓的打开了盒子，把一枚翠绿色的玉佩拿在了手中。

    这时坐在第一排的一名年龄有五十来岁，长着一个国字脸，相貌比较憨厚的男子从座位上站了起来。

    只见拍卖师看着这名男子，声音悠扬顿挫的说道：“这个玉佩，是天星集团的董总捐献的。”

    “按照董总所说，这个玉佩还有一段故事，我们让董总把这个故事讲出来好吗？”

    拍卖师此言一出，拍卖大厅的众人纷纷响应，让董总讲出这个玉佩的故事。

    于是接下来，董总就讲起了有关这个玉佩的故事。

    只见董总说道：“这个玉佩，据说是唐玄宗李隆基所佩戴的！”

    董总话音刚落，叶佳宁竟然腾的一下子从坐位上站了起来！        

