    阎天邢站在办公室门口，侧着身，正冷眼朝这边看来。

    眸中的阴郁和冰寒，清晰可见。

    方圆十米之内，气压一派低沉压抑。

    墨上筠摸了摸鼻子，稍作停顿后，就直接朝阎天邢走了过去。

    走过两间办公室，墨上筠径直来到阎天邢跟前，距离一步远处，停了下来。

    手一抬，冰凉的凉茶贴在了阎天邢脸上，墨上筠挑眉轻笑，调侃道：“喏，降火。”

    刚刚冰镇好的凉茶，在路上整个罐都密布着细细的水珠，一往阎天邢脸上一贴，水珠就顺着落到他的脸上，随后汇聚成股滑落下来。

    阎天邢抬起眼睑，眸色微微一动。

    左手去拿贴在脸上冰镇凉茶，右手一抬，放到了墨上筠的头顶，在段子慕先前拍的位置揉了揉。

    “走开。”

    墨上筠拧起眉头，将他放到头上的手给打开。

    阎天邢顺势一松，但放下的时候，却落到了墨上筠的肩膀上。

    一抓住墨上筠的肩膀，阎天邢直接将墨上筠给带进了办公室。

    随后，门一关。

    墨上筠一进门，就将肩上的手给弹开，往后退了半步，跟阎天邢保持着一定距离。

    “真若感激涕零的话，帮忙做点事就行。”拍了拍衣袖，墨上筠不紧不慢地朝阎天邢说道。

    阎天邢一顿，哑然失笑，“感情我被喝了一缸醋，还得对你感激涕零？”

    听到如此直白的话，墨上筠稍作停顿。

    “好喝吗？”略带打量地看着阎天邢，墨上筠眼底有隐约的笑意淡出。

    “你说呢？”

    阎天邢盯着她，一抹杀气若隐若现。

    拍了拍他的肩膀，墨上筠语重心长道：“少喝点，对身体不好。”

    阎天邢轻笑，手中的凉茶贴在墨上筠右脸，声音微微压低，“老实说，什么时候把那几个备胎给戳破了。”

    右脸冰凉冰凉的，墨上筠抓住那罐凉茶，一把夺了下来，手指一勾，就将易拉罐拉开，她微微仰头，喝了口凉茶。

    随后，将凉茶放下来，抬眼看着阎天邢，从善如流地问：“万一最先被戳破的，是你呢？”

    无论从哪个角度来看，阎天邢这个‘备胎’被戳破的可能性是最大的。

    毕竟……忒会作死。

    “没事，我有补胎的手艺。”

    老神在在地说着，从墨上筠手里拿过凉茶，阎天邢递到唇边，将剩下的凉茶一饮而尽。

    墨上筠默默地看着理所当然喝完的阎天邢，嘴角微微一抽。

    擦。

    这是占谁便宜呢？

    “没事先走了。”

    停顿了下，墨上筠决定不跟他计较，转身就走。

    然，在她转身的一瞬间，阎天邢一伸手，就从后方揽住了她的肩膀。

    墨上筠右手握拳，直接朝阎天邢那张俊脸砸去。

    奈何动作过于明显，阎天邢轻笑一声，用手掌将墨上筠的拳头给接住了。

    “给你透露点儿事。”

    阎天邢微微低下头，靠近墨上筠耳畔，声音低低的，性感的声线，分外撩人。

    “什么？”墨上筠挑眉，没有挣脱开。

    “新教官刚联系我，重点打听了你的表现。”

    墨上筠微微一顿，“哪个新教官？”

    “仲天皓。”

    仲天皓，27岁，新来的女兵教官。

    “来的时间定好了吗？”墨上筠眯了眯眼。

    “30号。”

    阎天邢如实告知。

    明天的会议上，这件事会重新拎出来说一遍，并没有隐瞒的必要。

    “哦。”墨上筠将拳头收回来，随后拍了拍手，“打听我什么？”

    阎天邢不紧不慢道：“日常表现。”

    也没什么好打听的，就问问墨上筠的带兵情况，而在评价墨上筠这事上面，阎天邢自不会给她不好的评价。

    “哦。”

    墨上筠摸了摸下巴。

    看样子，对方准备充足，且来者不善，她也有必要好好准备一下了。

    阎天邢微微眯眼，看着神情陷入沉思的墨上筠，唇角轻轻勾笑。

    三个新的教官，截然不同的理念冲击……

    没准能带来新的惊喜。

    这几个年轻的教官，也是时候察觉到危机感了。

    *

    B组第三周的胜利，在那个中午，就此告一段落。

    两个组的教官都处理得很好，A组和B组没有被挫败和骄傲给影响，在下午的训练中，非常自觉地投入了训练。

    墨上筠讶然发现，在下午的格斗训练里，这批人全然没有想象中的懈怠，相反，一个个都干劲十足，没有被影响分毫。

    学员们的状态，开始朝一种平和而积极的方向发展。

    但，在教官之中，却因第二天的一场会议，遭到了一定的冲击。

    这三周以来，教官和助教都相处的很融洽，甚至配合的很默契，就算季若楠和墨上筠理念有些不合，也没有造成什么冲突。

    可——

    在会议上，阎天邢摆出来的一份有关新教官先前的详细训练总结，让大部分教官都感觉到了紧迫感。

