    稷下学宫。

    全场鸦雀无声。

    楚国君臣呼吸粗重，所有读书人都目露癫狂，震撼得头上纱冠头巾都脱落了！

    他们仅存的一丝理智，在春秋笔面前荡然无存。

    通体呈灰褐色，笔挺纹络复杂，一排蝌蚪文散发金光，晶莹毫毛隐约有远古凶兽在咆哮！

    那是神兽麒麟的毛发！

    传说孔圣人诞生之时，一只玉麒麟口衔玉帛从仙界缓缓而来，将玉帛吐到孔母面前，上面写道：

    “天遣奎星下凡，将要振兴九州。”

    随后消失不见，落下一绺毛发。

    孔圣子中年，开始整理编修儒家圣籍——《春秋》。

    用的正是这根春秋笔！

    十大神器之一啊！

    虽然断成两截，这仅是半件，但价值足以盖过所有儒家圣籍功法！

    高台上，九十九尊雕像光芒熠熠，轰鸣声此起彼伏，浩然紫气在春秋笔周围聚拢。

    “来。”

    白袍目光无波无澜，轻轻吐出一个字。

    口含天宪。

    春秋笔磅礴的威压逐渐消失，轻飘飘落在徐北望手心。

    “窃宝之贼，当诛！”

    一声凄厉的嘶吼，一袭漆冠葛衫的二品大儒双眸赤红，文气凝成血色“诛”字朝白袍斩去。

    刹那，孟叔壁表情剧变，不假思索地挥舞袍袖。

    轰！

    恐怖的规则气息席卷而至，大儒怒目圆睁，身躯被贯穿，四分五裂。

    闻着刺鼻的血腥味，全场脊骨发寒，浑身都忍不住颤抖。

    孟帝师为何要清理门户？

    残忍杀害一个二品境界的大儒？

    唯有一个解释说得通——

    第五魔头在场！

    敢对她的禁脔出手，那已经是滔天罪过了！

    倘若帝师不处理，第五魔头亲自下场，以她漠视苍生的冷血心性，可不是只死一个人这么简单了。

    稷下学宫恐怕要掀起腥风血雨。

    念及于此，犹如天灵盖被掀开，一盆冰水倒灌而下，众人燃起的贪婪烈火瞬间被浇灭。

    绝无可能了。

    春秋笔属于徐恶獠成了既定事实！

    连屹立绝巅的帝师都不敢争夺！

    “为什么……”

    人群叶天脸庞狰狞，两颊肌肉鼓得颤抖，他感到痛彻心扉，又绝望到疯癫！

    为什么……玉佩里的炎老也生出浓浓的无力感。

    自九州开天辟地以来，前所未有的妖孽人物！

    跟徐恶獠成为敌人，是一种不亚于十八层地狱的磨难，道心无时无刻不在遭受煎熬！

    每当升腾起一丝希望，就要迎来沉重打击！

    “读半辈子书，读到狗身上去了。”

    诸多大儒形如枯槁，满脸憔悴落寞，说不出的心酸。

    他们一直坚信才气需要苦学熏陶而成，而徐恶獠的横空出世，彻底推翻了他们的认知。

    有的人，生来就被文曲星眷顾，不需要努力，更不需要过着苦行僧一般的读书生活。

    这就是命。

    生而不平等！

    全场陷入无边沉寂，白袍负手而立，气定神闲地走进金色门户。

    半刻钟，取走棺材古尸，搜刮几本儒家神通，便缓缓走出。

    “此行不虚，多谢孟祭酒。”

    徐北望微微一笑，朝孟叔壁作揖施礼。

    孟叔壁深呼吸一口气，竭力平复鼓荡的心绪。

    儒家讲究得不喜，失不忧，心胸阔达，不积腐气。

    不生气。

    老夫不生气。

    “哼，请回吧！”

    他终究按耐不住，怒斥一声，声如滚雷。

    瞧着孟祭酒便秘的表情，徐北望颇有些无奈。

    只是取走一具亚圣尸体，附带半件神器做赠品，你稷下学宫家大业大，不会心疼了吧？

    “青山不改，绿水长流，日后江湖相见，自当杯酒言欢。”

    他环顾四周，笑容温润且亲近。

    粗略扫了一眼，就看到“鹤立鸡群”的九十七层气运塔。

    叶寻宝鼠最近混得挺不错，先放养一段时间，等韭菜熟了再割。

    迎着无数道压抑着愤怒的目光，徐北望也懒得再逗留，飞舟掠上天际。

    场中僵硬的气氛逐渐舒缓。

    对于稷下学宫的读书人而言，这一天的精彩程度无法用言语描述。

    若不是亲眼目睹，怎么都不会相信如此荒谬之事！

    一篇篇流传千古的诗词文章，就像田野边随处可见的大白菜一样。

    春秋笔问世！！

    自传国玉玺之后，徐恶獠再度坐拥半件神器！

    修为四品巅峰读书人！

    稷下学宫发生的一幕，必将传遍各大道统，在九州掀起惊天巨浪！

    原以为足够变态的徐恶獠，看来还是低估了！

    此獠现在展露的一切，恐怕仅仅只是冰山一角。

    冰山之下，只要挖掘出来，必定惊世骇俗！

    “炎老，我可能一辈子都超越不了徐狗贼。”

    叶天目光的怨毒逐渐消失，竟变得格外平静。

    这句话，击溃了他的孤傲与坚毅。

    他认输了。

    玉佩里的残魂沉默，向来要胜天半子、不屈不挠的天儿，平生第一次对现实妥协。

    “先赢不算赢，此獠不过仗着背景深厚罢了，战斗到最后才是胜利者。”

    炎老嗓音沙哑暗沉，说出这话自己都有点不相信。

    恩师的鼓励，让叶天又振作了几分，他攥紧双拳鼓舞自己。

    一袭黑金袍的姜璟叹了一声，苦笑道：

    “亘古难见的修炼奇才，当真是强势绝伦、不可一世。”

    面对陛下极高的赞誉，楚国诸臣默默点头，没有一人出来反驳。

    抛开此獠所作所为，这就是最客观的评价。

    毫不夸张，此獠就是九州有史以来天赋第二人。

    第一人，跟此獠关系亲密。

    这两个魔头的存在，当真是九州苍生的悲哀！

    ……

    虚空战船，紫裙女子一双玉足交叠，神态慵懒而惬意。

    “娘娘，卑职幸不辱命！”

    徐北望踏上战船，人还未至声先传来。

    第五锦霜唇畔染起清浅笑意，一见到狗腿子，又恢复了冷漠脸。

    “你在哄骗本宫？”她语调森森。

    狗腿子唯唯诺诺地说：

    “卑职只是尝试一下，并没有想到这般顺利。”

    话音落罢，就将春秋笔呈了上去。

    神器这玩意要靠法则驱动，自己拿着就跟废铁一样。

    “下次再撒谎，本宫饶你不得！”

    第五锦霜碧眸冰冷，严厉警告了一句。

    旋即拂动裙袖，春秋笔消失不见。

    “遵命！”

    徐北望重重点头，旋即眼巴巴看着高耸的酥胸。

    “娘娘，奖励呢？”

    第五锦霜碧眸一道寒光射出，眼神冷冽的直视狗腿子，带着一种无形的压力：

    “一下！”

    “是……”徐北望望眼欲穿，慢慢伸出十根修长的手指。

    第五锦霜缓缓闭起美眸，睫毛有微微颤动，吹弹可破的玉颊，有不易察觉的红晕升腾。

    空气都凝固了。

    望着只可远观不可亵玩的饱满山峦，徐北望心跳莫名加速，手呈爪状抓了过去。

    轰！

    一脚狠狠踹出，狗腿子从飞船上横飞而出。

    砰！

    砸在山渊，骨头断裂十几根。

    “不就是捏了捏么……”徐北望艰难爬起来，根本感觉不到痛。

    只感觉到舒爽。

    我的36d老大。

    “喵！”

    一只胖嘟嘟的狸猫站在巨石上，睁着灵光四溢的大眼睛。

    徐北望喵语十级，秒懂。

    他矜持的说：

    “没什么手感，就像摸上软软的水豆腐。”

    肥猫瘪着嘴，小坏蛋分明在得意！

    喵喵以前经常躺在上面呢。

    徐北望端详着肥猫可可爱爱的脑袋，颔首道：

    “比你的头大一点。”

    “喵！”

    肥猫气急败坏，朝小坏蛋龇牙咧嘴。

    “咦？”徐北望凑近前，发现它脸颊上一颗红痘痘。

    肥猫拿爪子遮住，一脸沮丧。

    “没事，美得冒泡。”

    徐北望安慰了一句，倒是好奇蠢猫咋会长痘痘？

    咻——

    肥猫大大眼睛里闪过一丝慧黠的灵光，在小坏蛋嘴巴飞快亲了一下。

    它拿掉脸上的小红点，笑嘻嘻地吐舌头，欢呼雀跃。

    骗你哒！

    喵喵终于亲上了。

    骤然，一阵飓风刮来。

    肥猫像霜打的茄子一样耸拉着脑袋，被冲卷到半空，不知扔到哪个旮旯角落。

    “滚过来！”

    冷漠语调传入耳里，狗腿子屁颠颠奔赴战船。

    第五锦霜眸光森寒，冷冷俯瞰着放肆的狗腿子，厉声道：

    “给本宫洗脚，直到本宫消气为止。”

    徐北望瞄了一眼鼓胀的酥胸，双眸立刻灼热疼痛。

    他不敢再看，兴致勃勃地应下：

    “遵命！”

    眼前的玉色浴盆，圣阶法宝。

    里面都是万年灵乳，七十二种仙药仙草的精华融入在内，还有三万年以上的天然灵雾，在浴盆周围氤氲蒸腾。

    洗一次脚，耗费的资源足以让练气期突破到一品圣境。

    这就是富婆的顶级保养。

    这就是她为何拥有一双神品玉足！

    这就是狗腿子爱舔的原因，它太完美了！

    “本宫希望没有下次。”

    第五锦霜余怒未消，眸中的冷霜还没褪去。

    “卑职再也不敢了。”

    日常道歉，接着再犯。

    狗腿子温柔地握着足弓，然后放进浴盆中，温度正好。

    他非常体贴地揉搓粉嫩圆润的脚趾，到了细致入微的程度。

    手指在水中荡漾一圈，磅礴的灵气便滋润五脏六腑。

    狗腿子清洗玉足每一寸肌肤，第五锦霜精致的黛眉舒展，唇畔也勾起一个弧度。

    夜幕降临，幽香在鼻翼两侧萦绕，徐北望孜孜不倦地按摩脚趾。

    “够了，滚去修炼。”

    第五锦霜整个人躺进吊椅里，朱唇轻启，语调懒洋洋。

    “不！”徐北望义正辞严：

    “卑职还要洗。”

    握着足弓不放手。

    第五锦霜眯着碧眸，冷声道：

    “再不滚是吧？”

    狗腿子拿丝巾擦干玉足上的水珠，恋恋不舍地看了一眼，才走到旁边的房间。

    第五锦霜盯着他的背影，微微轻哼一声：

    “下流的狗腿子。”

    ……

    怀着期待的心情，徐北望掀开棺材板，里面锁链法器捆绑着一具亚圣尸体。

    他直接运转北冥噬血神功，每个窍穴都在嗡鸣，开始吞噬尸体的冥气。

    几天后，缭绕的黑雾消失，尸体化作齑粉，连带着棺材锁链皆崩碎溃烂。

    一颗丹药扔进房间，怪异的气味荡然无存，幽香四溢。

    黑丝裹紧的玉足踩在软毯上，身后跟着委屈巴巴的肥猫。

    “还没突破？”

    第五锦霜凝眉，眸光略有讶异。

    徐北望内视身体，无奈摇头：

    “差一点点。”

    依靠大衍圣地的古尸，进度从5%到35%，这具亚圣尸体效果更好，进度达到80%左右。

    距离突破还有20%。

    太艰难了！

    这还是全靠老大的帮助，否则靠他自己……

    终生都无法突破下一层。

    “多少了？”第五锦霜淡淡道。

    “还差两成突破。”狗腿子回答。

    顿了顿，他忐忑地说：

    “娘娘，不如提升修为，卑职尽量修炼到大宗师……”

    “废物！”

    第五锦霜冷冷截住他的话，寒声道：

    “真是没脑子，你以为修为达到至尊才是超脱？”

    “超脱是指力量！”

    “谁能一拳打爆天辰界，就算修为仅仅练气境，直接飞升。”

    闻言，徐北望委实震惊到了。

    自己之所以能越阶而战，杀天骄如踩蝼蚁，主要是靠北冥噬血神功，爆发的战力极为恐怖。

    依老大所言，若是自己功法再进阶几层，或许修炼到半步至尊就可以，甚至是圣境？

    触及到冰冷的碧眸，狗腿子有点委屈。

    这个秘闻九州有几个人知道？

    “废物，本宫再带你去一个地方。”

    第五锦霜睥睨着他，冷冷道：

    “还不突破，本宫一脚踩死你省事。”

    伴随着话音落下，一个人影扑了过来，抱着丰腴大腿不撒手：

    “娘娘，你对卑职真好。”

    这一生最重要的决定，就是跪舔老大，从此坚贞不渝，海枯石烂永不改变。

    肥猫目瞪口呆！

    喵皮疙瘩都起来了。

    这是撒娇？

    小坏蛋好会哦。

    在人前拽拽的，现在抱着大坏蛋撒娇……

    “滚开！”

    第五锦霜眸中有不易察觉的笑意，无情地踹开狗腿子。

    她冷言：

    “姬家祖陵，埋在着姬家历代帝王。”

    “冥气不属于天辰界，而龙气也是来自域外。”

    “这群人死后，身前体内存在龙气，死后痕迹不会消失，随着时间腐蚀成冥气。”

    徐北望目光愕然。

    进入姬家皇陵？

    这会引起舆论讨伐，皇族姬氏将对他恨之入骨！

    而且此举未免太缺德了。

    “娘娘，什么时候出发？”他迫不及待问。

    “现在。”

    第五锦霜裙袖一甩，战船隐没在天际。

