    吕树本想在毫不伤及无辜的情况将这株野山参采摘回去，可照现在这种情况看来是不太可能了。

    毕竟这条金色小蛇本身无毒，也不会伤人性命。而且，它们平常还会吃一些田鼠什么的，可以说是有益无害。

    吕树实在是不忍心伤它。

    可看它誓死都要护住那株野山参的样子，如果不伤它妄想将它赶走，几乎不可能。

    想到这里，吕树愈发感到头疼。

    现在让他放弃采摘这株野山参，似乎也是不可能的事。

    正当他苦思冥想，左右为难之时，忽然脑袋里冒出来一个大胆的想法。

    想到之前用山神令镇压住了那只狼，不知道可不可以通过山神令镇压住这条金色小蛇。

    说干就干，只见吕树双手合十，默念灵诀，祭出了山神令，悬浮于头顶。

    整个人慢慢靠近金蛇……

    唰！

    金蛇似乎感受到了吕树的存在，忽然蛇头对准了正向它慢步移来的吕树。

    似乎下一刻就要朝他扑过去。

    见此，吕树心颤。

    随即停下来，直勾勾盯着金蛇。

    心想道：“难不成这条金色的小蛇根本不惧怕山神令？”

    不过，这荒唐的想法瞬间便让他抛之脑后了。

    因为，怎么可能？

    山神令可是能号令山中精怪，一只恶狼都能镇压，更可况区区一条小蛇？

    但现在的情况，也让吕树心里止不住发颤，因为金蛇似乎无惧山神令。

    吕树心里顿生退意，可这就到跟前了，眼前野山参就要到手。

    这时候不采摘掉它，不就半途而废，前功尽弃了嘛。

    正当吕树试探性伸出手想要采摘这株野山参之时，脑海里忽然冒出一道声音。

    “无知的人类，速速离去，不然别怪我不客气。”

    一道像小孩子稚嫩的声音在吕树脑海里响起。

    “谁？！”

    吕树猛的一惊。

    身体瞬间做出迎战状态，一双眼睛在四下扫视着，寻找声音的来源。

    可找来找去，这里除了他和这条金色的小蛇之外，并无任何活物。

    “无知的人类，人类……”

    吕树忽然想到刚才的声音中存在这么一句话，提到了人类。

    难不成……

    是眼前这条金色的小蛇在说话？！

    瞬间，吕树脑海里冒出一个极其荒唐的想法，这条金色的小蛇成精了！

    “是……是你在跟我说话吗？”

    吕树盯着金蛇试探性的问道。

    不过，金蛇像是没有听懂吕树的话，并没有回应。

    这不免让吕树更加好奇起来，如果不是这条金蛇在说话？

    那是谁？

    正当吕树陷入思考之时，脑海中再次出现了刚才那道如孩童般稚嫩的声音。

    “没错，无知的人类，速速离去，不然就别怪我不客气了。”

    确定了就是金蛇在说话，吕树顿时好奇的问道：“你怎么会说话呀？”

    “这跟你没什么关系，请速速离去，不要以为有太乙在你背后撑腰我就不敢对你怎么样，就算是他亲自来了，也得对我三叩九拜，不敢多言半句。”

    金蛇十分傲气的说道。

    连山神太乙都不放在眼里？乖乖，这条金色小蛇到底是什么来头？

    还对它三叩九拜，吕树得到了山神太乙的传承，所以，山神太乙算得上是他师父，所谓一日为师，终身为父。

    现在师父的名号被这么一条小蛇肆意侮辱，吕树怎么能忍得了？

    “不许你侮辱我师父。”

    吕树怒视着金蛇，随即，祭出体内全部灵力，向山神令疯狂地涌去。

    “哼，不自量力。”

    金蛇冷哼一声。

    随即，不知发生了什么，吕树感觉自己身体很重，特别是双腿。

    似乎下一刻就要跪下。

    吕树不敢大意，也不肯服输，咬着牙硬撑着，努力不让自己跪下来。

    “没想到你这人类能在我的威压下撑这么久，我还真是小看你了。”

    说着，金蛇收了神通。

    吕树这才感觉好了些，身体也慢慢恢复如常，不再沉重。

    金蛇一双眼睛警惕的盯着吕树，再次说道：“这次就算是我还太乙一千年前的恩情了，饶你一命，人类，速速离开。”

    说完，金蛇又不知使了什么神通。

    只见吕树身形一晃，整个人瞬间出现在了那只狼的尸体身边。

    吕树大惊，要知道他刚才距离这只狼的尸体可是有足足十几米的距离。

    而那条金蛇竟然在他发生什么都不知道的情况下，将他送去了这么远。

    就连吕树都不知道自己是怎么出现在这里的，他只感觉眼前一阵眩晕，下一秒就已经出现在了这里。

    “好险。”

    面对金蛇，吕树自知不敌。

    同时心里也在不停嘀咕，辛亏他没有做出什么惹怒金蛇的事情。

    不然，后果定不堪想象。

    说不定，他还会丧命于此。

    想到这里，吕树也不再想办法采摘那株野山参了，只好提着那只狼的尸体，灰溜溜的离开了。

    而金蛇见吕树已经离开，忽然显得十分虚弱的趴在那株野山参上。

    心里不停嘀咕道：“不亏是山神太乙的传人，果然强悍。”

    吕树不知道的是，这金蛇在使神通镇压他之后，已经用尽了所有力气。

    如果这时候吕树再返回来，金蛇只能任由吕树宰割，毫无还手之力。

    其实它说的也不假，它的真实身份的确会让山神太乙有所忌惮。

    但也不至于到三叩九拜的地步，而且它说还一千年前太乙的人情也确有其事。

    一千年前，它受了重伤，滞留此地，奄奄一息，多亏路过的太乙把它救了起来。

    不然，那次它将必死无疑。

    如今一千年已经过了，由于天地灵气的缺乏，它当初受的伤至今未恢复。

    只有靠一些有少于灵气的天材地宝勉强维持生命，这也就是为什么吕树想要采摘这株野山参时，它拼命也要护住。

    不过，由于伤势未恢复，又强行使用了一些神通，金蛇已经彻底虚脱，原本恢复一丝的灵力也被它挥霍一空。

    现在它唯一能依靠的，只有身下这株野山参，看来这一次，它又要沉睡百年。

    金蛇缓缓闭上眼睛，下一刻，只见它浑身散发出阵阵淡淡的白光，完全笼罩着它和这株野山参。

    在肉眼可见的速度下，它和这株野山参慢慢的凭空消失在天地间。

    而它不知道的是，与吕树的这一次照面，未来让自己得到了他天大的恩情……

