    高三的日子，就是那么枯燥，无聊。

    如果是多年之后回忆，你就发现，除了一堆高高的书籍，一张张试卷，还有老同学那一张张鲜活生动的脸蛋。

    方既明却是幸运的，也是不幸的，居然再次接受了高三的摧残。不同于上一次，方既明上辈子高考是胸有成竹的，这一次时间紧，而且考的还是文科！

    这就算了，方既明还不能全身心投入——他还要兼顾公司的发展呢！

    太难了。

    方既明忍不住感慨，怪不得人家说，做什么都千万别做老板，创业期间，真的是累成孙子。方既明就体会到了，不过他很懂得放手——不放手也不行啊，他要是敢休学创业，估计胡燕兰都要发飙了。

    不是说胡燕兰不想方既明创业，而是她忍受不了她投入了十几年，给方既明去学乐器，学唱歌，学跳舞，学表演……到最后，方既明居然不考大学了。你说，一个家长会不会就此崩溃掉？

    所以说，方既明不敢任性，只能按部就班的来。

    再一个，也许是受到另一个方既明记忆的影响，方既明内心是很想在影视方面证明自己的。为了这个念头，努力考北电，似乎也理所当然了。占据了人家的身体，就该好好帮人家完成心愿不是？累也值得！

    方既明只能这么说。

    于是，一天连轴转下来，到了晚自修结束，方既明已经感觉身体被掏空。“为什么有的人，能一天到晚不断学习呢？他们不会觉得自己已经累了，学不进了吗？”方既明很奇怪，看到班上那些非常勤奋，非常用功的，一般成绩都很一般。

    咳咳，按照科学的解释，是因为人的注意力有限的，注意力会随着时间流逝而减弱。而学习的方法也很重要，适合自己的学习方法，会事半功倍。要是一味只会死学，不会变通的，你再勤奋，再用功也效果有限。

    其实方既明很想告诉这些同学，没必要把自己逼得太紧。人就好像橡皮筋，逼得太紧，万一到达极限断了呢？所以说，还是劳逸结合才行。

    嗯，方既明打算劳逸结合一下，看怎么溜出去上一会网吧。

    “方既明！”

    方既明收拾好书包，正准备快速逃离教室，却被顾弘业拉住了。

    “干嘛？有事快说，我赶时间。”

    方既明看了看墙上的挂钟，下课都晚上十点二十分了。

    “你去哪里啊，这么赶？你不是住校吗？”顾弘业奇怪地说道。

    “额，我想去一下网吧。”方既明也不怕他跟班主任告状，因为班主任也已经管不了太多了。就剩下最后八十多天，还能怎么管？要知道，这年头的老师和二十年后的老师差太多了，现在的班主任，可是动不动就罚站、打手心之类的。二十年后的老师，敢动一下学生试试？只是已经没有时间了，你不学，老师也没办法逼你的。

    顾弘业眼睛一亮：“我就说，你怎么这么用功了？原来是装出来的。”

    方既明没有辩解，然后准备离开教室。

    “等一下……”顾弘业追了上来，“我也去！”

    “嗯？”

    方既明有点奇怪，“你也去？”

    “去放松放松啊，整天学习，脑袋都要爆炸了。”顾弘业很理所当然地说道。

    “学校会在十一点半关门，我要在之前就回校。你不住校，没必要跟我一起走的。”方既明说道。

    顾弘业说道：“也就是你说要去网吧而已，其他人我都懒得跟着去网吧，乌烟瘴气的。我宁愿回家里，机子好，网速还快。独力宽带，你懂吗？”

    方既明说道：“所谓宽带，是频率的范围愈大，带宽愈高时，能够发送的数据也相对增加。”

    “啥？”顾弘业听得一头雾水。

    “……”方既明无语了，还以为他懂，殊不知也是一个小白。“你找我啥事？”

    顾弘业说道：“也没啥，下节体育课，我约了三班打比赛。他们班挺厉害的，别看是尖子班，篮球也不差。反正我们班就没赢过，这次有你在，我觉得有点机会了。”

    方既明无所谓：“行，当学习之余的放松活动了。”

    “就这么说定了！”顾弘业嘿嘿一笑，然后跟着方既明出了校门。

    是的，这年头还没有网吧不准靠近学校多少米的规定，所以出了校门，往左边一拐，就有一个不小的网吧。上了二楼，方既明用以前就有的网卡，充值了十块钱，然后用最快的速度开了机子。

    接着，方既明立即打开了自己的邮箱。好家伙，果然把安装包传送过来了。方既明接收安装包，也不大，就50多MB这样。可是这网速是真滴不咋样，下载都花了将近五分钟。

    “你在干嘛？”

    在方既明旁边开了机子的顾弘业打开了论坛，一边跟人家瞎聊，一边问道。

    “下载。”方既明说道。

    顾弘业眼睛都亮了：“你有资源？”

    方既明：“……你想到哪里去了？再说了，作为一个艺术家，你就这么点追求？”

    “切，大家都是男人，装什么啊？”顾弘业有点生气，自顾自地跟天南地北的水友聊着天，盖着楼。要是不刷了，扣键盘开启骂战。还真别说，顾弘业那股混不吝的劲头，让他在论坛上闯出了偌大的名号。主要是因为他确实有两把刷子，在美术方面有了一定的造诣。

    下载完成之后，方既明立马安装了内测版本的QQ。

    至于QQ号，方既明的号是内测号，10001，即便未来QQ公测了，别人也是搜索不到这个QQ号的。也就是说，只能方既明去加别人，别人加不了方既明。

    因为机子不咋样，安装都花了十分钟。方既明那个急啊，电脑慢真的急死人。

    好不容易能登录了，方既明立马输入自己的QQ号，密码，点击登录。

    经典的上线咳嗽声，敲门声，滴滴声，瞬息间传了过来。

    方既明内牛满面，QQ，在他手中出现了！

    虽然不完美，安装包安装过慢，没有适配更多系统，可怎么说，这都是QQ！不仅仅是承载了方既明上辈子的记忆，还肩负着在这个平行世界开创一切的希望。

    “咦，你这个是什么软件？”顾弘业在跟人闲聊扯皮之余，瞄了一眼方既明在飞快的用五笔打字，忍不住问道。

