    第13章被炮灰的原配13

    局子里，向心瑶录口供的时候很不配合，气焰嚣张的指责时楠打她，还扬言自己妈是谁谁谁，要让时楠将牢底坐穿了。

    向父赶了过来，向心瑶看到自己父亲就像看到了撑腰的救命稻草一样上去挽着向父的胳膊指着时楠，“爸，就是这个贱人打我，把我脸都打肿……”

    “跟谁学的骂人？”向父看到女儿两边脸都肿了起来，阴着脸看了眼时楠，“就你打我姑娘的？”

    时楠看对方架势，这是要准备在局子里跟她动手了。

    工作人员赶紧将向父劝开，跟他说了下具体的情况，还给他看了他女儿自己录的视频。

    向父看到录制的内容后，不敢相信自己的眼睛，他扭头看了眼女儿，向心瑶心虚的眼神闪烁，“我、我就是看不惯这个贱人欺负我闺……”

    啪！

    向父抬手给了她一巴掌，“爸平日是怎么教育你的？你满嘴脏话，还不学好，谁教你的？”

    向心瑶哭了起来，“她活该，她抢我闺蜜的男人破坏我闺蜜的爱情，我替我闺蜜出气是替天行道！”

    “你、你你、你要气死我！”向父气得要动手揍她。

    “你打吧，打死我好了，这样就称你小老婆的心了！”

    向父抬起的手又放了下来，“你后妈对你不错，你别身在福中不知福！”

    “对我不错，她会把财产都留给她自己小孩和跟你生的女儿，一毛都不留给我？”向心瑶气不过的说，“我也是家里的女儿，凭什么我没份？”

    她对这个事一直很不满。

    宋雪经常同情她的遭遇，替她抱不平，说什么她也是这个家的女儿，凭什么分财产没份？

    还说什么有了后妈就有了后爸诸如此类的话。

    宋雪每句话都能说到她的心坎里。

    向心瑶一跟家里吵架，就会找宋雪诉苦，宋雪心疼她、同情她、安慰她，她觉得世界上再也找不到像宋雪这么善解人意的好人了。

    简直太懂她了。

    她后妈要送她出国镀金，她都没去，因为宋雪在她耳边隐晦的暗示她后妈送她出国没安好心。

    向心瑶是向父和前妻的女儿。

    向父和现任妻子都是婚内出轨，之后双双离婚，然后带着孩子组合再婚。

    向心瑶的后妈很有钱，资产数千万，跟前夫生了一儿一女，离婚的时候儿子跟她，女儿跟了前夫。

    她带着儿子嫁给了带着女儿的向父，婚后和向父又生了一个小女儿，今年才五岁。

    向父说白了就是个吃软饭的，也就长得帅，又会甜言蜜语，把现任富婆妻子哄离婚跟他再婚了。

    “什么你没份？你听谁瞎说的？”向父赶紧哄女儿。

    “我亲耳听到你跟你小老婆说的，她要将财产都留给她跟她前夫生的小孩和跟你生的女儿，就只给我准备一百万嫁妆，你们打发要饭的呢？”

    向父看了眼周围的人，不想让外人看笑话，“这事回家再说。”

    向心瑶不服气，还想说什么，向父瞪了她一眼，“听话，看看现在什么地方！”

    安抚好了女儿，向父看向时楠，阴着脸有些不冷不热的，那架势像是随时要揍时楠的样子，“你说吧，想怎么解决这事！要钱的话，尽管开价！”

    虽然女儿挨了打，但这事是自己女儿没理，真闹大了，自己女儿搞不好要留下案底。

    “绑架和强肩未遂都是重罪，该判刑判刑，该坐牢坐牢，我相信法律是公正的。”时楠不紧不慢的说。

    向父有点吓到了，到一边去打了个电话。

    很快工作人员也接到上面电话，就出面调解，想让双方和解。

    时楠不要钱，也不需要道歉，就一个要求，让向心瑶将她闺蜜叫过来，当面把话说清楚。

    这个条件不过分。

    但向心瑶坚决不肯供出宋雪，宁肯判刑坐牢留案底，也要为闺蜜两肋插刀，心里暗戳戳的认为自己亲爹不会不管她的，只要亲爹在后妈耳边吹吹枕边风，后妈就会出手，一旦后妈出手，她就算把天捅个窟窿也没事。

    向父被气个半死。

    事情最终也没调解成功。

    时楠录完口供就先离开了。

    ……

    *

    飞机抵达S市机场。

    韩俊桓拉着行李箱就走了，把宋雪一个人丢在了机场。

    半道上他接到韩母的电话，怪他不该这么对怀孕的宋雪，将他狠狠数落了一遍，再三叮嘱他，好好照顾宋雪，让宋雪安安稳稳的将韩家的大孙子生下来。

    韩俊桓很反感宋雪动不动就跟他妈告状，但还是让出租车司机调转方向去机场接宋雪了。

    宋雪刚跟韩母打完电话，就接到未婚夫车承浩的电话。

    “老婆，你电话可算开机了，我听时楠说你下午约她老地方喝下午茶，她到了后见你不在，给你打电话一直关机，以为你出事了。”车承浩着急的说，“你去参加你朋友婚礼，什么时候回来的？你手机怎么一直关机？”

    车承浩话里的信息量太多，宋雪从车承浩口中知道时楠没事后，心里就有些着急。

    向心瑶没搞定时楠，怎么没发信息告诉她？

    宋雪找借口将车承浩打发了，准备联系向心瑶问情况时，看到韩俊桓来了。

    她将手机放回包里，拉着行李箱快步走了过去，委屈的扑进韩俊桓的怀里，眼泪就掉了下来。

    离开机场的车上，两人旁若无人的拥吻。

    出租车司机刚开始以为是小两口，然后从两人的对话中听出是偷晴。

    “今晚你留下陪我，别走了。”宋雪不希望他再跟他老婆有任何牵扯。

    “我已经答应我老婆今晚回去吃饭……”

    “你和时楠通过电话了？”宋雪急问道，“她跟你说了什么？”

    “她跟我说什么没必要告诉你！”

    “我是你未来老婆，是你爸妈承认的儿媳妇，我肚子里还怀着你儿子，怎么没必要？”宋雪使起小性子，“你如果背着我跟时楠做出对不起我的事，我不会原谅你！”

    “宋雪，你别得寸进尺，时楠是我老婆，我跟我老婆做什么都不过分！”

    “你舍不得时楠了？”宋雪也生起气来，拿出包里的手机，“我现在就给阿姨打电话，让阿姨为我和肚子里的宝宝做主……”

    “宋雪，你干什么！”韩俊桓生气一把枪过宋雪的手机，“你什么时候变成这个样子了？动不动就给我妈打电话告我的状，你是要跟我妈过一辈子吗？”

    宋雪很委屈，眼泪直掉。

    “你不珍惜我，不心疼我和宝宝，阿姨心疼，为了肚子里的宝宝，我什么都做得出来。”

    “谁说我不心疼你和宝宝了？”韩俊桓就怕自己爸妈知道数落他，只好硬着头皮哄宋雪，“但现在特殊时期，我跟时楠还没离婚，不能让她知道我们的事。”

    “你是舍不得让她知道吧？”

    “我要是舍不得她，会跟你生儿子？”韩俊桓伸手帮宋雪擦眼泪，“别哭了，我知道错了，我心里爱的永远都只有你一人，时楠她就是你的替身，当年你要是答应嫁给我，也没时楠什么事了。”

    “人家当年哪有拒绝你？只是想考验考验你，谁知道你这么经不住考验，转身就去追别的女人了。”宋雪为自己当初的拒绝求婚找了个华丽的借口，还将错全都推到了韩俊桓头上，“你知道人家有多伤心吗？”

    (本章完)

