    日子过得很快，一转眼就过去了四个月，在这四个月的时间里，没什么大事，鲁迪菲尔兹重新签了一份思念，年薪一千五百万的合同，原本以他的能力完全可以拿到年薪两千万的合同，由于鲁迪菲尔兹知道球队的薪金情况，主动要求降薪，最后才签订这份合约，道格拉斯维尔的合同也转成了部分保障的合同。

    杨飞每天除了正常的工作之外，就是每天都在陪着肚子日益增大的萨莎威廉姆斯，杨飞的父母也特别从中国赶了过来帮忙照看着。由于帕拉蒂休斯顿和肯道金斯他们在一起之后腾出了一间卧房，所以还不至于杨飞的父母没有地方住。

    这天的清早，杨飞还是像往常一样起得很早，坐在沙发上浏览着全球各地球探发回来的球探报告，突然听到萨莎威廉姆斯在房间里大喊着，“啊！痛死了！”

    杨飞立刻丢下手中的平板电脑，然后冲上了楼，来到了自己的房间，问道：“萨莎，你怎么了？”

    萨莎威廉姆斯道：“我的肚子好痛啊！”

    杨飞的父母还有事务所的其他人都来到了房间，帕拉蒂休斯顿来到萨莎威廉姆斯的身边摸了摸萨莎威廉姆斯的肚子，然后又掀开被子道：“她的羊水破了，立刻送去医院！立刻马上，所有的男士把萨莎抬到楼下。史蒂夫，你去开车，快！杨妈妈你在家里收拾一下需要的东西，然后让奥利弗送你去医院。”

    所有人听到帕拉蒂休斯顿的话立刻行动了起来。杨飞和肯道金斯小心地抬着萨莎威廉姆斯下了楼，当抬到门口的时候，史蒂夫莫布里的车刚好开到门口，把萨莎威廉姆斯放到车的后座上，杨飞跟着钻进了这的后座，把萨莎威廉姆斯的头放在自己的腿上，帕拉蒂休斯顿坐在副驾驶的位置上，肯道金斯留下来照顾别墅，史蒂夫莫布里立刻一个加速冲了出去，车开的很快，转眼间便到了离别墅区最近的医院，萨莎威廉姆斯被迅速放上了担架推进了产房，杨飞交完钱之后，焦急的在产房门口来回地走着，帕拉蒂休斯顿和史蒂夫莫布里也走了过来，帕拉蒂休斯顿开口道：“杨，别紧张，萨莎没事的。”

    杨飞点了点头，没有说什么，依然在那里来回的走着。

    过了一会，杨飞的父母和奥利弗马丁也赶了过来，全部坐在了走廊上的长椅上，焦急的等待着。

    时间一分一秒的过去了，过了一个小时，产房的门终于被推开了，一名护士模样的人抱着两个孩子，问道：“谁是萨莎威廉姆斯的家属？”

    杨飞立刻冲了过去，说道：“我是她丈夫。”

    护士道：“双胞胎，一男一女，大的是女婴重2.63千克，小的是男婴重2.62千克，母子平安。”

    杨飞笑着带着泪花激动地说道：“谢谢。”

    护士笑着说道：“没关系，我现在要把孩子送到初生儿科做一个检查，请放心。”

    杨飞点了点头道：“好的。谢谢。”

    所有人都围着杨飞，恭喜着。

    杨飞笑着看着周围的人，没有说什么。

    萨莎威廉姆斯被推出了产房，杨飞一行人始终跟着担架，来到了产后护理室，萨莎威廉姆斯笑着有些虚弱的问道：“宝宝呢？宝宝在哪里？”

    杨飞握着萨莎威廉姆斯的手温柔的说道：“他们很好，一男一女，他们在初生儿科检查，检查没问题之后就会抱过来给你看的。你先好好休息吧！”

    萨莎威廉姆斯点了点头，然后闭上眼睛，一小会就发出了均匀的呼吸声。

    杨飞温柔的看着已经睡着的萨莎威廉姆斯，心里想道，“谢谢你，萨莎，遇到你是我最大的幸运，娶了你是我最大的福气。”

    想完，杨飞转头对着在旁边聊着天的几个人道：“这里别围着这么多人了，你们商量一下看看留下谁在这里，其他的人先回去吧！”

    史蒂夫莫布里道：“我看我留下来吧！”

    奥利弗马丁立刻道：“你留下来干嘛？这种事情当然是我们女人来照顾了！”

    帕拉蒂休斯顿说道：“奥利弗说的没错，还是我们女人来做比较合适，我是医生，我留下来吧！”

    这时杨飞的母亲说道：“你们都回去吧！这里我来吧！”

    帕拉蒂休斯顿说道：“这怎么可以呢？杨妈妈，你的年纪大了，不适合在这里守着，还是我来吧！”

    杨飞说道：“好了，你们都不要争了，我来做决定好吗？”

    所有人听到杨飞说的话，全部看着杨飞，杨飞继续道：“爸妈，你们先回去吧！明天来替我，奥利弗、史蒂夫你们两个也先回去，帕拉蒂你留下来帮我照看着吧！毕竟萨莎刚刚生完小孩，需要一个相对来讲专业一点的人来帮我。明天再过来换，我这样安排你们有什么意见吗？”

    众人一看杨飞都这么说了，也就没再坚持，留下了帕拉蒂休斯顿其他人都回去了。

    杨飞说道：“谢谢你，帕拉蒂。”

    帕拉蒂休斯顿笑着说道：“我是你救的，这点事情对于那件事情你觉得还算是事吗？”

    杨飞笑了笑道：“好吧！那我就不跟你客气了。我现在应该做什么呢？”

    帕拉蒂休斯顿说道：“你现在什么都不用做，只需要等着就好。”

    杨飞点了点头道：“好吧！那就听你的等吧！”

    两个人坐在椅子上，杨飞有请教了一些关于照顾宝宝的一些事情和注意事项。

    过了一会，一名护士推着一辆婴儿车走了过来说道：“两个婴儿很健康。”

    杨飞走了过去，看着躺在婴儿车里的两个小宝宝，笑着说道：“谢谢。他们能一直待在我们的身边吗？”

    护士点了点头道：“当然，他们没有任何的健康问题，当然可以一直待在你们身边了。”

    杨飞笑道：“好的，谢谢你。”

    护士点了点头，便走了。

    杨飞把小宝宝推到依然在睡觉的萨莎威廉姆斯的床边上，两个小宝宝已经醒了，瞪着两个黑色的眼睛，好奇地看着杨飞，杨飞把手指递给其中的一个，那个小宝宝握住，依然在看着杨飞，帕拉蒂休斯顿也走了过来逗着小宝宝。

    过了一会，萨莎威廉姆斯醒了，看着正在旁边逗着小宝宝的杨飞和帕拉蒂休斯顿，开口道：“抱过来给我看看。”

    杨飞正想抱起宝宝的时候，帕拉蒂休斯顿说道：“你先别抱了，你还不知道该怎么抱，我来吧！”说完就抱起了一个宝宝，慢慢地放到了萨莎威廉姆斯的身边，然后又转身抱另一个放在了萨莎威廉姆斯的另一侧，萨莎威廉姆斯看看左边又看看右边，这时宝宝哭了起来，笑了笑道：“他们看来是饿了，亲爱的，你能不能先出去帮我买点吃的？我先喂他们母乳，然后我再吃东西。”

    杨飞点了点头道：“好的。”

