
　　不过那只小猴子似乎根本不在意顾晓乐的提醒，一路向那块岩石跑了过去，

　　气得顾晓乐在心里大骂：

　　这畜生就是畜生，怎么也不能和人相提并论。

　　但就在小猴子黄金跑到距离那块岩石不足五米的距离时，

　　这小家伙突然停了下来，

　　叽叽喳喳地叫个不停，

　　好像那块石头有什么特殊的意义？

　　这一幕给顾晓乐整蒙了，

　　那只是块石头而已，有什么奇怪的呢？

　　小猴子黄金大概是觉得顾晓乐的反应太慢了，

　　急的有些抓耳挠腮，又直接从地面上拾起一小块石头块，

　　用力地向那块岩石投掷了过去。

　　“啪嗒”地一声，小石块准确地砸在那块岩石上，

　　可是惊人的一幕发生了，

　　被小石头砸中的岩石突然动了一下，

　　一对黄黑相间的眼珠也露了出来！

　　“那，那是一条鳄鱼！”顾晓乐吓得差点没蹦起来！

　　这家伙伪装得实在是太高明了，

　　浑身满是泥浆和碎石，

　　远远看上去就是一块支在小溪边上的岩石而已。

　　要不是小猴子黄金抢先提示他的话，

　　打死他也绝想不到那块一动不动的岩石居然是一条鳄鱼在那里守株待兔。

　　此时大概是鳄鱼也觉得自己这回的伪装游戏失败了，

　　整个身体忽地一下从小溪水边直接爬了出来。

　　这下令顾晓乐惊讶得就不仅仅是它的伪装术了而是这条鳄鱼的个头了，

　　这家伙也实在太大了！

　　完全脱离了伪装状态下的鳄鱼从头到尾看上去至少有六七米长，

　　硕大的头部使它看上去宛如一条远古的莽荒巨兽恐龙一般！

　　“这是？这是地球上最大的鳄鱼，

　　湾鳄！”

　　顾晓乐的头脑里闪现出这个名词！

　　湾鳄是地球23种鳄鱼中体型最大的一种，

　　成年湾鳄体长可以超过7米，

　　最高的记录是惊人的10米！

　　虽然眼前这条大鳄鱼没有10米那么夸张，

　　但是这个体型的湾鳄吃一两个人还是和玩一样啊！

　　顾晓乐咽了一口口水，

　　下意识地后退了一步。

　　看到这个大家伙动了，

　　小猴子黄金早就猴精猴精地跑回到顾晓乐的身旁，

　　连窜再爬地蹲到了顾晓乐的肩膀上，

　　并且用它那小猴爪子对着鳄鱼指指点点地叫个不停。

　　顾晓乐很快就明白了黄金的意思，

　　原来它在亲眼目睹自己杀死了那条大森蚺以后，

　　就以为自己是这个丛林里的无敌战神了，

　　所以它特意跑过去挑衅这条湾鳄，

　　好让自己再过去把这条鳄鱼也收拾了。

　　“你可真瞧得起我啊！”

　　顾晓乐苦笑着看了一眼还在比比划划指着鳄鱼的小猴子，

　　无奈地说道。

　　现在他也明白了为什么这条小溪会如此的安静，

　　一只小动物的影子都没有，

　　甚至连鬣狗和野猪这种家伙也不见了。

　　是啊，有这种地球最古老体型最大的捕食者在这里埋伏着，

　　来这条小溪喝水的动物，要不被它吃掉要不就是被它吓走了，

　　怎么可能还有其他动物的动静呢？

　　不过好在鳄鱼的捕猎的方式通常都是在水洼边的伏击，

　　很少直接在陆地上进行攻击的，

　　所以顾晓乐面对如此大的鳄鱼，

　　内心虽然震撼无比，但也不至于太过于慌了神。

　　那条身上裹满了各种泥浆的大家伙，

　　此刻早就发现那只讨厌的小猴子跑到了不远处那个人类的身上，

　　虽然常年在荒岛上生存的它，

　　食谱上几乎没有过人类，

　　但是对于鳄鱼这种冷血杀手来说，

　　它对食物考量的唯一标准就是能不能直接一口吞得进去。

　　而显然眼前这个两脚直立的小东西对它血盆巨口来说实在是小意思。

　　相反地尽管自己肩头的小猴子叽叽喳喳指着那只鳄鱼，

　　不过顾晓乐从一开始没有想过怎么去击杀这个大家伙，

　　倒不是他有什么好生之德，

　　主要是自己手里的武器很难对这种东西进行有效攻击。

　　这把大砍刀虽然看起来还算锋利，

　　但是想要破这条湾鳄的防御，恐怕还差得远呢。

　　再说就算鳄鱼在陆地上的行动反应要缓慢得多，

　　但顾晓乐一点也不认为凭借自己这一米八的身高70公斤的体重，

　　能打得过这个体长6米体重近1吨的庞然大物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，估计自己这一身连皮带肉的100多斤差不多够它吃一顿的了。”

　　这就是顾晓乐对自己战力的准确分析。

　　看起来对付这种怪物还得借助外力才行，

　　指望自己拿个冷兵器和它肉搏，那纯粹是痴人说梦啊！

　　想到这里顾晓乐拍了怕还在自己肩头精神亢奋的小猴子黄金，

　　意思是我们也差不多该走了。

　　那个小家伙大概是一直想看一场顾晓乐大战鳄鱼的好戏，

　　可是眼见着主人要撤了，

　　急的抓耳挠腮可是也没啥法子。

　　于是乎顾晓乐和黄金这一人一猴缓缓后退地慢慢离开了这条大湾鳄的捕食范围。

　　所幸的是那只大家伙也没有冲过来追击他们，

　　大概是它还是更习惯在水边以伏击的方式捕猎吧？

　　离开了小溪，

　　顾晓乐又采了不少可食用的菌类，

　　看了看差不多能有个十多斤吧，于是开始准备打道回府……

　　此时顾晓乐的营地里，

　　三个女孩子居然破天荒地发生了争吵。

　　起因倒不是因为什么大事，

　　还是因为早上那个小丽来勾引顾晓乐的缘故，

　　林蕊和林娇都认为这种情况下，

　　就算是被顾晓乐沾点口头上的便宜，

　　或者偷偷看她们几眼，

　　都不应该太过计较了，

　　毕竟整个营地都是靠这个男人才能正常的进行下去。

　　真要是把顾晓乐惹急了，

　　去和别的女人组建营地过日子了，

　　她们三个可没有后悔药可吃。

　　当然了，作为大家闺秀的宁蕾十分不认可林家姐妹的想法，

　　她觉得就算是她们这些女孩对于顾晓乐来说是有所亏欠，

　　但是完全可以等出了荒岛以后用其他类似于金钱的方式补偿给他，

　　像林家姐妹说的那样被顾晓乐占便宜吃豆腐来换取人家的照顾那不是成了当街叫卖的野鸡了吗？

　　对此林家姐妹感到有些好笑，

　　年龄小一些的林娇更是直接指出她们现在的处境还不如站街的野鸡呢，

　　至少她们离了男人还不至于马上饿死，而她们三个现在离了顾晓乐恐怕一天的安全都很难保证。

　　所以都这个时候了，实在是没有必要为了那些虚无缥缈的尊严和虚荣心把顾晓乐这么好的男人拱手让人。

　　当然这么讨论下去的结果就是大伙有些不欢而散，

　　虽然三个人嘴上没说什么，

　　但心里都不免有些嘀嘀咕咕。

　　就在这个时候顾晓乐身上挂着一串串蘑菇，肩膀上还蹲着那只一身金毛的小猴子回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六十七章 不同想法免费阅读。https://xs.23sk.com 