    第244章什么新人旧人？！

    这种情况容兮当然想过，脸上也没有什么变化，只开口。

    “长留，敏谨。”

    这是他们二人的字。

    两人出身都不好，跟在她身边的时候也算是早。

    平时就跟在艾殊然身边，所以才跟着艾殊然一同离开大晋。

    这两声简直就是晴天霹雳。

    两人瞳孔收缩，万风已经窜到了容兮的跟前。

    上下看着容兮，想要碰一碰，又不太敢碰的样子。

    容兮弯着唇，“不许说出去，知道？”

    “殿下！”

    他低低的，眼圈都红了的开口。

    “万风。”

    旁边的艾殊然低声提醒，示意他反应也不必这么大。

    要是引起不必要的怀疑，那就不好了。

    想着艾殊然有些心疼。

    在国外尚且听着大魏君主的名号有多么不好，更不用说在大魏国内。

    他都能够想象到，他们殿下刚刚来到这里，会是多么的水深火热。

    万风压抑了一下自己的情绪，乖乖的坐在旁边，也是在大晋时候他常坐的位置上。

    位置上已经摆上了茶。

    他闷着气，抱着茶杯，咕噜咕噜喝了一杯下去，也不管是不是烫，然后才是抬头，没去看还站在原地的丁尔桥，也没敢看容兮，只盯着艾殊然。

    “府令，你早就知道了？！”

    少年郎的声音有些控诉。

    还有些难以察觉的委屈。

    艾殊然也觉得自己很无辜。

    抬手，继续给容兮斟茶。

    “这种事情，又不是我想要说，就能说的。”

    “殿下。”

    万风的目光又移到容兮这边。

    容兮没吭声，幽幽的喝了一口茶。

    “殿下，您答应我的生辰礼物，还没给呢。”

    容兮这个时候笑了，看着他挂在腰间，显然是很喜欢的面具。

    “这不就是吗？”

    万风下意识看了看面具，愣住，回想起容兮第一次登门，扔给他面具时候的样子……还有他们对容兮那不好的态度。

    万风：……

    啊啊啊啊啊，为什么还有这种事情？

    他心里对殿下明明一万个尊敬！！

    容兮手上事情也多，没打算多留。

    刚才想要问的事情也问的差不多了。

    大晋内部的一些事情，现在他们的情报也不准确，只是能知道，他们离开的时候，她养的游隼和小白虎都还好好的。

    一开始不乐意吃饭，到后来快要饿死的时候不知道是怎么了，又开始好好吃了。

    好似已经把旧主给忘记了，其实容兮并不怎么在意这一点。

    对这两小只，其实只要能好好活着就行。

    “朕还有事，就不多留了，你们只要知道，对待旧人，朕还是很好说话的，事关重大，你们如何选择，都可以。”

    不管是继续跟随，还是想要离开。

    她都会给予一定的帮助。

    这样也就够了，毕竟如果不是这莫名其妙的一出，他们的主仆关系，也该要终结定格在去年中旬的时候。

    “殿下。”

    丁尔桥此刻好像被震得刚刚回过神来，脸上一点笑都没了，看起来有些可怖。

    “您这般遮遮掩掩，是不是您的病逝跟……”

    他急切开口。

    “好了，有什么事情，之后我会告诉你们。”

    艾殊然站起身，先做了一个送别的礼节。

    依旧不情不愿的两人才是跟着行礼。

    目光还跟着容兮，一直到她离开。

    “好了，周围没有其他人，有什么想问的，你们问就是。”

    艾殊然等容兮走后，坐在位置上，老神在在。

    看的人牙痒痒。

    想要打他。

    “你早就知道了是不是？”

    万风气势汹汹。

    丁尔桥也看过来。

    艾殊然就这么对上了两人的视线，一下子沉默了些许，有些哭笑不得。

    “知道的没比你们早多少，也是个意外。”

    怎么还冲他发起脾气了？

    他可真是无辜极了。

    “你们两个也悠着点，殿下的病逝并不简单，殿下出现在这里，也不知道是谁做的事情。”

    要先稳住局势，再一点一点的将事情弄清楚，将危机驱除。

    丁尔桥站了一会儿，嘴里低骂了一声，转身往外走。

    “你干什么去？”

    万风还沉浸在殿下没死的喜悦之中回不过神来，就察觉到对方脾气很大，还以为他要闹事情。

    这可不能随便他去闹的。

    就算万风不太了解朝堂上的种种，也知道这些事情的敏感。

    丁尔桥倒是停住了，扭头幽幽的看着他们两个人，“老子，去，看，书。”

    你们一个两个都准备了这么长时间了，而他，才刚刚知道这消息，原本都打算直接离开这地方了。

    但是殿下，那是殿下——

    处在大魏的权利中心，周围遍布风暴。

    他怎么能缺席？！

    为陛下献上生命与忠诚。

    从众人宣誓开始，这话就不是嘴上说说而已。

    这话一字一顿的，让两人都顿了一下，有些哭笑不得。

    “有什么事情，等之后，你最好一点点给我解释清楚。”

    “还有！”

    他又开口。

    “若是殿下再来，你要告诉殿下，什么旧人新人的？哪里有最熟悉的人用在身边舒服？”

    还旧人新人？！

    他们怎么就能成了旧人了？

    ——

    容兮将事情交代下去。

    心里多少也有些谱。

    艾殊然从小跟在她身边，万风也是她从某处救回来的。

    最多也就是个丁尔桥有些难搞，但对方也绝对撑的起别人的信任，就算是要走，这事情也不会暴露出去。

    虽然她依旧会派人盯梢。

    心中却一下子放下了什么重担一样。

    唇角掀了掀，回了宫中，继续处理兴办国学上的一些事情。

    又是一段时间过去，这段时间本来那些做学问的大家还在奋勇抵抗，他们在朝堂上的力量也不断的向容兮施压，不断的向容兮释放反对的意思。

    也就各别的几大家，已经从之前容兮的所作所为上察觉到这位陛下的性格可每一那么好。

    对读书人，也不会像是其他帝君一般，那样礼待。

    毕竟这一位，可是暴君称号都包揽在身还半点不觉得有问题的君主。

    若是不想门派学问彻底败落，除了依顺，他们想不出第二条道路来。

    就这么三大家，别天下所有那些搞学派的读书人唾弃。

    (本章完)

