一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1308章  碾压

    那一旁的众人们，可是不知道，那刘余的心思的。

    在那刘余的心中，他们利刃小队，是出去做任务，说起起来，碰到那恒彦林来，在之后，似乎是次次，都是让自己的教官，是出手了。

    就这个事情，可是让的他们，是极为的不自在的。

    而这一次，是不管怎么样，他也是不会，是在这样的去出手了。

    反正这个事情，也已经是这样了，在这个时候，他也是需要，是保存一下自己的面子的。

    要不然的话，自己的教官看了之后，说自己是没有一点的长进，他可是会羞愧的。

    而那一旁的战士们，还没有来得及开口，就是见到，那周围的魔化人，是在这个时候，也已经是开始冲过来了。

    都已经是分配好了，这些魔化人，是在这个时候，哪里还是能够忍受的住。

    此刻是直接冲击过来，然后是好好的，将这些人，是给灭杀了之后，才是最好的了，然后，他们这些魔化人，也是可以开始提升实力了。

    一想到这里，这些魔化人，就是没有一点的犹豫了。

    那一旁的战士们，是在这个时候，也是来不及说什么了，是在这个时候，连忙就是组织成，一个是防御圈来。

    面对这些魔化人的冲击，这要是一对一的玩，没有一会儿，就是要死这里了。

    眼下，他们这些人，也都是比较的聪明的，是在这个时候，围成一圈的话，到时候是大家相互帮忙一下，就是能够，让自己压力小很多的。

    这样让自己，是多拖延一会儿，自然也就是可以多几分的生存几率来。

    那一旁的刘余，是在这个时候，也依旧是没有一点的，想要动弹的意思，让的他们，也是懒的管他了。

    自己都是自身难保了，哪里还是有时间，是去管对方的。

    如此的一想，这些人是在这个时候，就是连忙，是开始防御起来。

    而在他们是刚刚防御结起来了之后，就是见到，那面前的魔化人，是冲到了那恒彦林的面前。

    几只大手，是没有一点的迟钝，就是对着那恒彦林，是开始拍下去。

    估计是下一秒，那恒彦林是在这个时候，就是会被这些大手，是拍成饼来不可的。

    看的一些人，也是暗自叹了一口气来。

    这个家伙，就是太过于大意了。

    这么多的魔化人，是一下子冲击过来，也没有与你玩一对一的。

    就这样的话，你在这个时候，可不就是找死的么？

    如此的一想，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，这些人是在这个时候，就是那心中，是微微的叹的一口气来。

    只是，接下来的一幕，是让的所有人，顿时就是惊呆在了原地。

    只见，那是极为的粗壮的手掌，对着那恒彦林是拍下来之后，在众人们，都是以为，那恒彦林就是要死在这个下面的时候。

    在之后，就是见到，那恒彦林是伸手出手，仿佛是那极为的慢的动作，随后，就是将这些手掌，是全部轻轻一甩。

    那一个个，庞大无比的身躯，是在这个时候，统统都是被甩了出去。

    而在这个时候，这个还不算，那恒彦林是见着这些魔化人，是被甩了出去，也是不停手，在之后，就是直接开始动起来。

    只见那恒彦林，是在这个时候，似乎就是化为了一个残影一般，随后就是朝着这些魔化人，是主动的，开始冲过去。

    随后，就是能够见到，这些魔化人，是在这个影子的攻击下，纷纷就是开始倒飞出去。

    仔细的一看的话，就是能看到，这些魔化人，是在这个时候，一个个那胸膛上，都是凹陷了下去。

    看这个样子，这些魔化人，是在这个时候，怕一个个，那一些的内脏什么的，都是碎成了渣渣了。

    如此的情况，是让的众人们，是在这个时候，都是看的，那眼神，都是有些震撼起来。

    这些魔化人，那防御力到底是多么的高，她们哪里是不知道。

    其余的事情不说，就这些人，是在这个时候，让她们自己攻击，想要一下子，就是将这些魔化人，是全部都是给攻击成这样，压根就是不可能的。

    而那恒彦林，是在这个时候，接连的出手之后，是将这些魔化人，都是给打伤成了这个地步来，不得不说，是让的众人们，都是极为的震撼的了。

    如此的情况，随后也是让的众人们，看了之后，都是暗自咋舌不已。

    其实，他们还是不知道，恒彦林是在出手的时候，这些魔化人，是在之后，一个个都是那脑子，都是碎开来了。

    就这些魔化人来说，只是将那胸膛什么的，是给打成这样，其实还真的，就是不一定，是能够打死的。

    而且，那胸膛什么的，其实也是比较的结实，想要在这里，是打穿什么的，也是比较的困难。

    只是，这一些，是在恒彦林这里，压根就是不存在的。

    恒彦林是在这个时候，压根就是没有多想，然后就是这般的出手了。

    反正是在那恒彦林看起来，就那眼下的这个情况，反正这些魔化人，是怎么出手，都是能弄死对方，那也就是对着对方的胸膛，是直接轰击过去了。

    不管是如何说，也是比起，是直接打碎那对方的脑袋来，是要好看的多的。

    直接是将对方的脑袋，是给打碎开来，到时候那个画面，估计还是有些不忍直视的。

    倒不如就是在这个时候，是打碎一下，对方的胸膛什么的比较好。

    相比起这些人，是在这个时候，都是一副，极为的震惊的样子，那一旁的刘余，是在这个时候，倒是淡定的多了。

    这些人是没有什么见识，倒也是不怎么奇怪。

    自己的教官，要是真的发威起来，那才是一个厉害。

    不过，自己的教官，是在这些人这里，大约也是不想，是发威一下，自己的真实实力什么的，所以是在这个时候，就是没有选择，是直接使用火焰什么的，将这些人烧成灰烬的。