
　　一辆黑色商务车缓缓行驶在夜幕之中。

　　夏天坐在副驾驶位置上，而叶轻柔则安静的开车。

　　从警局出来之后，两人没有说一句话。

　　许久。

　　叶轻柔才微微叹息一声，有些复杂的瞟了一眼夏天，轻声道，“能和我说说究竟怎么回事吗。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“我在电话中不是已经说过了吗，而且，既然张九被你抓了……”

　　未说完，便被叶轻柔打断了。

　　“我说的不是这些，而且我纠正一下，张九不是我抓的，是他自己送上门自首的。”

　　她放缓车速，一双美眸深深凝视一眼夏天，“在你给我打电话不久之后，张九也来了电话，当我见到他的时候，他把自己知道的一切全都说了。”

　　顿了顿，叶轻柔的神色之间更加复杂了，“但是在不久之后，他又推翻了自己所说的一切，拒不承认，夏天，你对张九做了什么？他为什么会是那样的态度。”

　　夏天得意一笑，“我告诉他，只有自首才能活命……”

　　“不想说就算了。”叶轻柔再次打断了他，“你认为我是傻瓜吗？”

　　夏天嘿嘿笑了几声，却是不语。

　　但紧接着，他砸吧砸吧嘴巴，感觉不对劲，细想之下，当即暴了一句我靠。

　　“老叶，你不会怀疑我和张九联合起来污蔑张云峰吧？”

　　“当然没有。”叶轻柔摇头，又道，“我只是很好奇，你是怎么做到的，还有……”

　　顿了顿，她的神色之间有些疑惑与茫然，“当我接到你电话后，立刻向上面汇报了这件事，一个半小时之后，上面便派人来了，我也曾向她说起过张九前后的态度，但她对此根本不在意，而且我感觉她似乎认识你……”

　　说到这里，她一拍额头，自嘲一笑，“我差点忘记了，你原本就是天庭的天王，怎么能不认识呢，对了，她名字我不知道，代号叫西皇，你认识吧。”

　　姜洛神也来了？

　　夏天挑了挑眉头，却也未有太过惊讶。

　　“嗯，认识。”他点点头，直接岔开话题，“你是天庭派来监视我的，我明天要去长安，你不会也跟着去吧。”

　　“不会，我另有任务。”

　　说完这句话，叶轻柔深深看了一眼夏天。

　　她接到一个绝密任务，仍然与夏天有关。

　　解下来，一路无话。

　　当回到锦绣别墅时，已是到了凌晨两点。

　　夏天先是给月亮打了个电话，告知自己平安，让她不要担心。

　　随后才悄无声息进入别墅，并没有惊动已经睡下的柳清清，直接钻进洗浴间。

　　温热的水从喷头喷出，淅淅沥沥顺着夏天强健的筋肉滑落而下。

　　微微闭上眼睛，呼出一口气，而后靠在光滑的墙壁上，脸上浮现一抹难以掩饰的疲惫之色。

　　今天一天发生了许多事情，以夏天的身体状况，绝对不是什么负担，但在精神上却有些疲惫。

　　这疲惫，也并非源自于敌人和对手的阴谋诡计。

　　而是一种无法言明深深的空虚。

　　就如同和那一百名拳手激战时，他出手之间冷酷而冷血，但内心之中却是极端的亢奋与暴戾。

　　似乎……他的内心最深处，其实还是渴望这种杀戮。

　　那一刻，仿佛有一只魔鬼被他释放出来。

　　而极端的亢奋过后，便是极端的空虚，只有深深的疲惫与倦意。

　　他有些迷失自我。

　　夏天知道这种状态有些不对。

　　可是却无能为力。

　　因为，这并不是第一次。

　　八年的杀戮，足以改变很多东西，甚至改变一个人的心境与心态，甚至是性格。

　　所以他才想回归繁华都市，目的便是红尘炼心，消磨戾气。

　　除了报仇，他的人生还有什么意义……这就是夏天此刻的迷茫。

　　他没有称王称霸的野心，更没有追求武道的信念。

　　至于谈情说爱，娶妻生子……对于他而言都十分遥远。

　　他所做的一切，以及他今日所拥有的一切，都是为了报仇！

　　背靠着墙壁，抹了一把面部的水，夏天脸上满是迷茫与落寞。

　　又想到曾经的种种，自己所经历的许多事情与巧合……他感觉仿佛有一道无形的枷锁，牢牢将他锁住了。

　　这个世界上，真的有命运吗。

　　真的一切都是注定的吗？

　　……

　　“已经确认，张九被天庭抓住，夏天也被放出来了。”天籁小说网

　　深夜。

　　昏暗的房间内。

　　一个穿着打扮十分怪异的人站在窗前，望着外面的夜景。

　　房间并未开灯，光线昏暗，只能从体型与声音分别出，这是一名男子。

　　在男子身旁还站着一位中年。

　　中年微微躬着身，表达对男子的恭敬。

　　听闻后，他的脸色当即变得难看起来，深深呼吸一口气，才说道，“这次是我考虑不周，没想到天庭竟然也插手了，柳先生，天庭为什么总是护着……”

　　未说完，便被称作柳先生的男子打断了，“这不是你该知道的事情，现在的问题是，你把这件事办砸了……徐建业，你让我以后还怎么相信你。”

　　徐建业。

　　中年男子竟然是徐文乐的父亲，徐建业。

　　“柳先生，我毕竟不在现场，只能遥控指挥，而我对张云峰也并不熟悉，我也没想到他竟然那么无能。”

　　“张云峰的确无能，所以他只能变成弃子，如果他够聪明的话，会把所有事情扛下来。”

　　顿了顿，柳先生又道，“难道你也想变成弃子吗？”

　　闻言，徐建业脸色骤变，低头却是不敢回应。

　　他并不惧怕眼前这名男子，但是却极为畏惧男子身后站着的那个人。

　　“尽快抹除所有痕迹吧，暂停一切计划。待这件事的风波过后再作打算。”

　　“好。”徐建业点点头，旋即忍不住问道，“若那夏天去了长安的话，那我们的计划……”

　　“去了长安又如何，他也活不了几日。”柳先生呵呵轻笑着，“不过，据我所知，徐先生你的能量也很大，先给他找点小麻烦还是可以的，你认为呢？”

　　虽然是询问，但柳先生并不打算听徐建业回答。

　　说完之后，就要转身离去，而这时，徐建业问道，“柳先生，能不能告诉我，您身后那位大人究竟想要做什么，是真的要杀死夏天吗？以他的实力，我认为……”

　　“呵呵。”

　　柳先生止住脚步，轻笑一声，“这个你无需知道，我家大人的心思，也不是你能妄加揣测的，做好你自己的事情就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1537章 真的一切都是注定的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 