
　　青眉山不止一座山头；

　　万妖谷不止一处山谷；

　　身为天下两大妖族聚集地，它们经过多年发展早已是占地广袤的庞然大物。

　　而占据这些地界的，理所当然的，几乎都是妖怪。

　　妖怪们虽已化作人形，但大多还是更喜欢化出本体，歇在洞穴之中。

　　所以，在青眉山主峰背后的几座山头，几乎全是开凿的各种洞穴。

　　在离主峰很近的一座山头，顶部的一个洞穴中，一头通体雪白的狮子正慵懒地在一张软垫上打着滚，在它的额头正中有一块凸起，似有东西要从中出来，下巴处一缕小小的山羊胡子随风飘摇。

　　白狮又翻了个声，从口中吐出人言，“还是在山里安全啊！”

　　正躺着，它忽然身子一顿，化作一个身着白衣的人形，赫然正是当日安水城中和申宫一起的白长根。

　　此刻的他再不复刚才的慵懒，眉头紧锁，盘坐在软垫上，凝神感知。

　　片刻之后，他睁开双眼，喃喃道：“奇怪，我现在身在山中，为何却有一丝危险的预警？”

　　他猛地想到一个可能，莫不是自己这一派要倒大霉了？

　　不应该啊！现在局面一片大好，尽在掌握啊！

　　可是，如果不是因为这个，他身在山中还能有什么危险？

　　什么危险还能跑到青眉山里面来找他？

　　他一时陷入了迷茫，因为压根想不明白可能的危险在哪儿。

　　但他又不能不警惕，因为体内那一丝远祖血脉带来的对吉凶的模糊感知，已经好些次救过他的性命了。

　　最近一次，便是在安水城的死里逃生。

　　直到这两天，他偶尔想起那道插破天际的雄伟光柱都还要做噩梦。

　　谁能想到，一个看似普通的二星绣衣使能够有那等秘宝，申宫连叫都没叫一声，就被撞成了灰灰，好惨一妖。

　　所以，现在，他慌得一比。

　　“不行，我得找长老问问。”

　　一生稳健的白长根匆匆动身，离开了温暖舒适的洞府，朝外走去。

　　......

　　董狐，青眉山二长老。

　　虽名中带狐字，但他本人却跟狐族没有半点关系。

　　董狐的本体是一头猎豹，修成人形之后，最喜欢做的事情也和本体的名字一样。

　　在向妖族和人间播洒过多年博爱之后，他慢慢收了心，开始独宠几位爱妾。

　　其中最令他痴迷和喜欢的，就是一位被他掳掠而来的人族女子。

　　董狐将其视作禁脔，到哪儿都带在身边，先前在天益城中，也不例外。

　　对于这位被董狐视若珍宝，绝不让他人染指的女人，青眉山中有些好事者偷偷在私下调侃其为：_____

　　不过就算董狐再宠爱那位女子，在眼下这般情形，他也绝对不可能让这位女子出现的。

　　山中的一处房间中，五个人齐聚一堂，正中主位上，坐着青眉山大长老袁搬山，左右皆是如今以他为首的反对派核心人物，自然也包括匆匆回山的董狐。

　　一个老头望向袁搬山，“大长老，三天后就是讨论主持青眉酒会之人的日子了，我们要怎么做，还请您示下啊！”

　　“是啊，大长老，届时天下修行者齐至，如果能由您出任总负责，那咱们这就算是在天下同道面前立住了啊！”另一个老头也开口道。

　　“我们的实力早就不比他们差了，如今缺的不就是个名正言顺么，既然已经成功让这件事情变成了讨论推举，我们就一定要成功让大长老您顶上去。”

　　又一个人开了口，如今房中五人，便只剩大长老袁搬山和二长老董狐还没说话了。

　　董狐呵呵一笑，“诸位莫急，这青眉酒会原本自然是山主主持，山主病重，那帮人坚持由代理山主也就是圣女主持，说得过去吧？合情合理吧？但又如何？不还是被我们掰了过来，变成了推举产生吗？他们拦不住我们，同样，三天后的推举，他们难道就能拦住我们了？”

　　“道理是这么个道理，但是现在情况不一样了啊！”一个老头忧心道：“万妖圣子来了啊！”

　　“对啊，手下人都在讨论这事儿，人心惶惶啊！毕竟万妖圣子名头那么响，背后又是偌大一个万妖谷，这么算起来，我们的力量可就算不得强了。”

　　“我现在担心的是原本中立的墙头草会见风使舵，转向对方啊！”

　　三个老头纷纷开口，言语中都透露出万妖圣子吴青帝给他们带来的重重压力。

　　袁搬山和董狐对视一眼，然后淡淡道：“万妖圣子，不是万妖谷主，有什么好担心的。”

　　一个老头连忙劝道：“大长老，但那毕竟是万妖谷板上钉钉的接班人啊！”

　　董狐轻笑道：“难道圣女就不是青眉山板上钉钉的接班人了？”

　　对面神色一滞，董狐又笑道：“只要一天没坐上那个位置，变数就始终存在，万妖圣子只是唬人厉害，真正能拿出什么东西？他能把万妖谷压箱底的那些底蕴都带过来不成？”

　　“吩咐下去，让手下人都放宽心，一切尽在掌握。”袁搬山平静道：“现在，我们来商量一下，到时候推举大会上的详细问题。”

　　......

　　一个时辰之后，董狐从那处房中走出，慢慢摇晃到了山腰的一处凉亭之中。

　　这个凉亭的位置绝佳，视野可以囊括面前的大半个山谷，落花流水皆在眼前，是董狐最喜欢的位置。

　　常在山中的人也都知道，这处凉亭和那个人族女人一样，只有二长老能够进入，所以平日里都是躲得远远的。

　　颇有眼力见儿的执事还专门派了人在外面守着。

　　董狐坐在亭中，从乾坤袋中取出一个盆子，放在面前的石桌上。天籁小说网

　　令人惊讶的是，这盆中竟然装着半盆清水，被这么颠来倒去竟半点没有晃出来。

　　董狐伸出手掌，真元一抹，盆中的清水就神奇地升起，在董狐的面前形成了一道水幕。

　　水幕中渐渐出现了一个房间的轮廓，然后慢慢清晰起来，虽然依旧画质感人，但基本也看得清楚人脸和表情了。

　　这正是董狐得到了一件心爱的宝贝，水幕传音盆，能够实时传音沟通，价值连城。

　　但有个致命的缺陷在于，使用时必须在安静稳定的空间，而且传音距离最远只能有百里，这点路程一匹快马疾驰，不用一天也到了，在很多人看来就觉得十分鸡肋。

　　但董狐眼下的情况就刚好能用上，所以在回山之前将另一个水盆交给了留守的马得意。

　　房间中，一个端坐在桌边一直守候的男子立刻从椅子上弹起，恭敬道：“二长老。”

　　“把马得意叫过来吧。”

　　“喏！”

　　很快，马得意匆匆出现在房中，看着他面前的另一面水幕。

　　董狐眉头一皱，看着自己关门弟子那厚重的黑眼圈，“我跟你说过多少次了，每临大事有静气，慌慌张张像什么话，你看你连觉都睡不好，今后还怎么敢把大事交给你？”

　　马得意脸一红，深吸一口气，慢慢镇定下来，沉声道：“师父教训得是。”

　　董狐面色稍缓，微微颔首，“这就对了，不就一个有些出乎意料的小镖师嘛，我已经让华堂主出发过去了。”

　　马得意神色一振，青眉山风波堂堂主华熊，如今已是洞玄巅峰，距离破入知命境获得长老资格仅仅一步之遥，堪称青眉山上三境下第一人，有他出面，区区一个小镖师，定然不在话下。

　　自己也能暂且放下心事，再度策马奔腾了。

　　他连忙拱手道：“华堂主出马，自然万事无忧，弟子无能，有劳师父费心了。”

　　董狐自矜地摆了摆手，正要说上两句漂亮话关掉水幕，忽然视线一顿，停留在一个在凉亭外不远处慢慢走着的年轻人身上。

　　“等等，你昨天说的那个年轻人长什么样？”

　　“长得怎么样？”马得意有些糊涂，“就是长得特别好看啊。”

　　董狐望向那个年轻人那张生平仅见的俊美容颜，神色有些难看，“还有什么别的特征吗？”

　　马得意赶紧回忆起手下人的汇报，“穿着一身青色劲装。”

　　董狐看着年轻人的装束，吞了口口水，“还有吗？”

　　“哦对了，他背上背着一把大刀，金丝大环刀，很醒目。”

　　董狐双目一亮，因为这个年轻人的背上空空如也。

　　陈三更随意地在山间散着步，心念一动，金丝大环刀立刻出现在手中，他满意地舞了两下，万一有什么紧急情况，完全来得及。

　　齐老道士给的这个方寸物，真不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十八章 每临大事有静气！免费阅读。https://xs.23sk.com 