    陆一沉晕晕沉沉的睡了一觉，再醒来的时候脸上的血色已经恢复正常，顾小暖自衣柜里掏出一件厚外套，将他裹的严严实实抱了起来。

    “我开车带你过去吧？”

    顾小暖抱着他往门口走，陆一沉却是摇头，“车里会更闷，而且时间会更长，走走停停会更难受。”

    他在她怀里抬头，“抱着我飞过去就好，空气流通还新鲜，快一点到我也能好好休息。”

    柔顺的黑发蹭了过来，他轻呼出一口气，“你抱着我，我不会冷的。”

    “好。”

    顾小暖转身自窗口跃了出去，已经下午6点，黄昏临近，空气中的温度已经渐渐往下走了。

    一路之上，顾小暖都注意陆一沉的状况，好几次停下来都只是为了把他包裹的更严实一些，她飞起来的速度和高度，人类多半会被冻僵的。

    陆一沉安静的窝在她怀里，风将他的头发不断吹乱，他的手臂牢牢的抱紧她的肩膀，温热的躯体贴的很紧。

    1个半小时之后，顾小暖进入了T市，刚进入的瞬间，几个同族的身影突然出现。

    看见她怀中抱着的陆一沉，忍不住吹了一下口哨。

    “顾小暖，你的食物不错啊。”

    “让开！”

    顾小暖威胁的露出尖牙，不想和他们纠缠，几个上前挑衅的同族不断变化位置，逼着她改变方向。

    数道黑影在T市的各个高点来回穿梭，被阻挠的顾小暖烦躁不已，发出了一声威胁性十足的低吼。

    “你们如果想找茬，我可以奉陪，但不是现在！”

    顾小暖双目赤红，手臂抱紧怀中的陆一沉，“我再说一次，让开。”

    几位同族身形一动，将她围在了中间，逼的顾小暖不得不落到了某处。

    “季向南护着你，让你嚣张不少啊。”

    之前的很多年季向南都没有过多干涉T市的同族对顾小暖的挑衅，在季向南眼里，这是小朋友需要的成长，哪一个年幼吸血鬼不是一路挨揍上来的。

    就算是现在，只要不是在自己的巢穴附近，同族的挑衅和欺负季向南依旧不会插手管。

    纵然顾小暖会被欺负，会被揍，他也只会告诉她，想不被同族欺负，就自己强大起来。

    顾小暖盯着这几个同族，怀中的陆一沉没有出声，似乎昏沉的想要睡着了。

    她自己的话，跑就是了，但带着陆一沉，跑是跑不了，只有被揍的份儿。

    几道身影迅速逼近，顾小暖低头，将怀中的陆一沉抱紧，看似纤细的身体罩住了他。

    砰！

    顾小暖直接被踹飞出去，紧接着一道身影来到她身后，接力一样，将她踹向别处。

    顾小暖咬牙，她就像是个球，被同族大力的踢来踢去。

    每一下的力量，对于人类而言都是断骨的程度。

    无论怎样的踢打，顾小暖都没有松开过怀里的陆一沉，用自己的小身体将他护住。

    夕阳落下，同族们的笑声满是嘲讽，只要她不反抗，他们对自己的挑衅很快就会结束，因为觉得无趣。

    “还是和以前一样，这食物看你护的这么紧，就更是想要咬上一口了。”

    几位同族迅速逼近，尖牙露出，“顾小暖，这么美味的食物你独享，实在是暴殄天物。”

    不同于方才的忍耐，顾小暖瞬间仰头，发出一声嘶吼。

    “看见没，她恼了？”

    几个同族哈哈大笑，“按住她的脑袋，把她护着的食物抢过来！”

    一对多，纵然是季向南，也会是棘手的状况。

    “别碰他！”

    顾小暖的尖牙狠狠刺入同族的手臂，鲜血直接涌进了她的口腔，忍着强烈要呕吐的感觉，顾小暖还在寻找机会突破包围。

    “唔！”

    一记重击，砸到了她的后背之上，身体之内的骨骼传来清脆的碎裂声音。

    顾小暖一个踉跄直接跪在了那里，纵然如此，她也没有松开自己的手臂。

    怀中的陆一沉，依旧没有什么反应，像是睡着了一般。

    “护的可真紧啊。”

    她的手臂，被强行掰开，顾小暖一声痛呼，手臂被直接掰断，以一种奇怪的角度挂在身体两侧。

    同她对打的几个同族均挂了彩，原本只是想欺负欺负她就走，现如今因为她护着陆一沉的姿态，变成了抢夺食物的戏码。

    怀中的陆一沉落到她脚下的地面之上，风急速的吹来，吹开了他额前的黑发，他闭着眼睛躺在那里，这样的动静都没能让他醒过来。

    “陆一沉？”

    顾小暖感觉到不太对劲，他怎么了？为什么这样都吵不醒他？

    咣！

    顾小暖的脑袋被一只手狠狠按在地上，视线之内是躺在那的陆一沉，一个同族已经走了过去，蹲在他身边。

    指甲锋利的尖端在他的脖颈上轻轻一划，一道血口就此出现。

    几个吸血鬼不约而同的深吸一口气，眼中的渴望加深，这气息，真好闻啊。

    “看着自己的食物被抢走，怎么样？”

    顾小暖被死死压住脑袋，断了的胳膊垂在身侧，血红的眼睛看着同族揪起陆一沉的头发，将他轻松的提了起来。

    白皙好看的脖颈之下，是青色的动脉蜿蜒。

    提着他的吸血鬼尖牙自肉里露出，张开嘴巴，低下头朝着他的脖颈动脉处就要咬下去！

    这个人类的血，怎么会这么好闻呢？

    顾小暖瞪大眼睛，胸口处猛然传来剧烈的疼痛，她突然抬起上半身，压着她的吸血鬼瞬间被弹飞了出去！

    “怎么回事！”

    被弹出去的吸血鬼直接落到了高楼之下，其他的几个同族回头，发出嘶吼朝着顾小暖扑了过来。

    顾小暖血红着双眼，手臂垂在身体两次，身上挂着踩但移动速度却比刚才快了不止一倍。

    “她怎么回事！”

    几个同族明显感觉到了不对劲，他们已经追不上顾小暖的速度了！

    “啊！”

    其中一个发出痛苦的叫声，顾小暖露出尖牙已经来到了他的身后，抬脚直接踹在了他的尾椎骨上。

    局势瞬间转变，几个吸血鬼落荒而逃。

    顾小暖发出一声嘶吼，那双血色眼睛似乎失去了自我意识，她的手臂断了，身上多处挂彩骨折，此刻的她像是终于冲出笼子的困兽，受伤再深也要凶猛的追上去。

    躺在地上的陆一沉缓缓起身，手揉了下额头。

    银色的细长锁链自他身上探出，将想要冲出去的顾小暖绕了一圈。

    他起身，快步走了过去将顾小暖抱在怀里。

    “小暖，乖。”

    极尽温柔的安抚，他的声音轻软温柔，抬起她的下巴薄唇轻轻的落到她的脸颊各处。

    “乖，不生气了。”

    他轻哄着，银色锁链缓缓放开了她，听见了顾小暖喉咙深处发出的一声呜咽嘶吼，随后虚脱般的倒在他怀里。

    陆一沉稳稳接住她，眼里的阴霾已经升起。

    他只不过‘小憩’了一小会儿，就有不要命的一群苍蝇飞过来了。

    手指轻轻抚摸过顾小暖的身体各处，陆一沉阴沉不已的发出一声低笑。

