    “好！”

    苏白点点头，也不纠结这问题，而是问道：“那五样东西是什么？”

    “其一，为【鸿蒙小灵心】！”

    “这东西你已经拿到了，就是这玩意儿。”

    小白白真可爱说着，手里出现了一个投影。

    投影的东西，苏白确实拿到了。

    就是那个菱形的石板，也叫从天外坠落的一块石板。

    此时在背包里，小世界种子的种衣伸出了根须，将其粘附了。

    “嗯，第二个呢？”苏白点点头，继续问道。

    “其二呢，为【丈无垠】！”

    说着，小白白真可爱手里的投影一变，变成了一个小东西。

    外表看起来，像是一面镜子。

    在如水波一样的镜面上，不是反光的。

    而是空无、虚无、幽黑一片。

    “嗯，好了。”

    苏白认真记下后，点点头，示意她继续说。

    “其三呢，为【一画开真虚】！”

    说完，她手中的投影再变。

    变成了一张……

    白纸！？

    “嗯？”

    苏白奇怪的看向她，问道：“一张白纸？”

    “当然不是咯~”

    小白白真可爱眼睛一弯，投影出来的白纸有些变化。

    白纸在发着光，一明一暗的。

    其上面，似乎出现了一些图像。

    但是迷迷蒙蒙的，苏白只能约莫的看见一些东西。

    那好像出现了宇宙，好像出现了星辰辉光。

    也好像出现了无尽平行的世界，神乎其神，玄之又玄。

    但太迷蒙了一些，苏白并不能确定看到的是真的。

    “嗨呀~”

    小白白真可爱一摆手，无所谓地道：“不要太担心了，等你拿到，你就知道了。”

    “好吧。”

    苏白点点头，说道：“我记住了，说下一个吧。”

    “其四呢，为【护神香】！”

    投影再变。

    而这次，苏白就比较眼熟。

    因为，这次投影出来的，就是一根和现实中很相似的香火！

    长约有四五十厘米，粗细就只有绣花针左右。

    颜色为润润的白色，看起来挺好看。

    莫名的令人有种安心之感。

    “嗯。”

    苏白嗯了一声，同样认真记下。

    “好了！最后一个，是……”

    她嘴角一勾，拉长了声音。

    过了好几秒，才继续说道：“是小白白你！”

    “我？”

    苏白一指自己，奇怪地道：“最后一个东西，是我？”

    “咯咯咯……”

    小白白真可爱捂嘴娇笑，“小白白你好傻哦，竟然说自己是个东西~”

    苏白：“……”

    嘴角抽了抽，苏白的眼神都有点幽怨了都……

    不过，此时他心里很奇怪的，没有什么不爽的感觉。

    苏白不知不觉间，对这个女人有种亲切感。

    “哈哈……”

    最后笑了两声，小白白真可爱止住笑，说道：“对呀，小白白就是最关键的部分！”

    “没有你，是没办法做到将小世界树的魂灵带回来的哦~”

    苏白面色一奇，便问道：“为什么这么说？”

    “阿拉~这个人家就不知道了。”

    小白白真可爱一摊手，面色无辜而茫然，“这个呀，自然是要小白白收集到了这些东西，应该就能知道了吧？”

    “好吧……”

    苏白无奈的点点头，最后问一句：“那你知不知道，余下的三样东西在哪儿？”

    “我哪儿知道啊~”

    小白白真可爱还是摇头，但话音却也是一转，道：“不过，我好像听说这几样东西都是从天外坠落下来的。”

    “而且，是分为个个个方向坠落。”

    “其中的鸿蒙灵心被你拿到了，还有三个，怕是不在这大夏洲了哦~”

    这么说来，那三个东西，可能在大夏洲外。

    在无垠大海里？

    也可能在其他的国度里？

    这……

    苏白不由得将麻烦的点说了出来，他道：“这个区域，实在是太大了吧？这不得找到猴年马月……”

    “嘿嘿嘿……”

    而这时，小白白真可爱做怪地笑了起来，“我有它们大概跌落位置的地图哦！”

    “……”

    苏白翻了个白眼，道：“说吧，你想我干什么？”

    “我想你……”

    小白白真可爱换了一种语气，以那种低沉儿慵懒的语气说话。

    但说了一半就止住，她袅袅婷婷的接近苏白。

    “你……你想干什么？！”苏白一惊，不由自主的倒退了一步。

    “咯咯咯……”

    小白白真可爱笑了起来，然后笑着说道：“小白白你好好玩！竟然被我吓的倒退，咯咯咯……”

    苏白：“……”

    你给我正经点啊！

    “好了好了，不逗你了。”

    看着苏白的黑脸，小白白真可爱摆摆手，侧过白皙的脸对着苏白，腻腻地喊道：“小白白~~~”

    这意思很明显。

    就是让苏白去亲她呢。

    “……”

    说实话，看着她的脸，苏白很不争气的有点口干舌燥。

    她的性格虽然有点奇葩。

    但颜值，那是顶顶的！

    太顶了！

    真如仙女一样！

    “小白白？不想要地图了嘛？”见苏白没动作，小白白真可爱又催了一句。

    “……”

    这让苏白有点无语。

    这怎么还威胁上了？

    没办法，苏白翻着白眼，凑上去亲了一下她的侧脸。

    “嘻嘻……”

    小白白真可爱这才嘻嘻一笑，丢给苏白一个地图，“呐，这就是它们掉落位置的大概地图。”

    “虽然也有点大，但好歹有了方向了。”

    “谢了。”接过地图后，苏白这才松了一口气。

    这个妹子，性格跟一个小魔女似的。

    苏白还真有些招架不来，在她面前有些不敢皮。

    “哼哼……”

    小白白真可爱哼哼两声，坦然的接受了苏白的道谢。

    然后，还没等苏白看看地图，就脚步一迈，似乎要离开。

    “诶等等！”

    苏白喊住了她，问道：“你是要离开吗？”

    “对呀，我要去玩了。”

    小白白真可爱点点头，嫌弃地看着苏白，“小白白都不想陪我玩，就连亲密一下，也还那副好像被我胁迫的样子！”

    “讨厌~！”

    “明明还说是我的粉丝来着。”

    苏白：“……”

    什么叫好像……

    那分明就是被你胁迫的！

    苏白心里吐槽一句后，微微迟疑地道：“你……你现实的名字叫什么？”

    苏白有种感觉，她一走，下一次再见应该要很久很久了！

    而在心里，隐隐的想要知道她的名字。

    .

    .

