
“来，来，快传令，快让士兵们停下来训练，让他们都到阴凉的地方喝上一碗解暑茶！”孟霆马上对身边的副将叫道。

副将听到这话，马上对传令官说道：“去让士兵停下来，都到阴凉的地方喝一碗解暑茶，好好的休息一下。”

那位传令官听到副将这话，马上看了一眼孟轲，见孟轲点了点头，他才敢将命令传达下去。不一会儿，整个校场上正在操练的士兵听到这个命令，忍不住大声欢呼，大声叫“太子千岁，多谢太子”之类的话，然后涌向了四周阴凉的地方，去喝茶水了。

楚风又和孟轲说了一些话，发现孟轲心里有些不喜自己之后，楚风也没说什么，不由告辞了，而孟霆自然亲自将楚风送出了军营。

临走的时候，孟霆一脸歉意地看向楚风说道：“太子殿下，孟轲不喜欢别人插手他练兵的事情，所以今天的脾气未免有些差了，还请太子殿下见谅。”

楚风笑着摇了摇头说道：“是孤王来得不是时候，若是孤王正在专心致志地做一件事情，突然间被人打扰了，心里自然也不会高兴的，就算那个打扰孤王的人是孤王最为熟悉、也最为信任的人，孤王也会有些心里不痛快的。所以，孟老将军，孤王不怪孟元帅生气。”

孟霆早就听人说过，这位太子殿下是一个极易相处的人，还是一个最懂得人心的人，更是一个最会收买人心的人，如今看来确实不假。

孟霆说道：“太子殿下，宽厚让孟霆佩服。”

楚风笑着说道：“孤王是唐国的太子，对唐国的军队自然会关心也会过问，不过却和父皇一样，对孟轲将军是极度信任的。不过，有一件事情还请孟老将军转告孟元帅。”

孟霆说道：“太子殿下请说。”

楚风说道：“强弩之末难强鲁稿。士兵劳逸结合，这样的训练才是最有效的，否则疲劳训练只会让士兵身心疲惫，久而久之，会对身体有所损伤的。”

孟霆听到这话，不由一震，然后说道：“太子殿下的话老夫记下了，一定会替太子殿下转达到。”

楚风笑着点了点头说道：“有劳老将军了。”

“孟霆恭送太子殿下！”

楚风刚想走，又想到了什么，不由说道：“孟老将军，你的右腿的旧伤是不是复发了？若是痛得厉害，就到我的府邸来。我会给孟老将军好好诊治一番的。还有，孟元帅胸口的箭伤，看似好了，可是因为伤到的是肝脏，这些日子又他经常在太阳底下暴晒，他的肝脏只怕会有些问题……若是他突然间晕倒的话，还请将他立即送到我的府邸来，不可延误。”

孟霆听到这话，不由愣了一下，随即说道：“多谢太子殿下提醒，老夫一定会记得的。恭送太子殿下。”

楚风走了之后，孟霆看着楚风带着卫队远离的身影，不由沉默了。

他右腿上是有旧伤，以前每到刮风下雨的天气，他的右腿就疼痛得厉害，有时候甚至无法下床。可是最近这一段时间，不是下雨天气，它还是痛得厉害，每天晚上一入夜它就开始疼痛，折磨得自己整夜、整夜无法入睡。

没想到太子殿下竟然连脉都没有给自己诊治，就能够知道自己的右脚的伤痛复发了，要知道，这个伤痛他谁也没敢告诉，包括自己那个宝贝儿子。

至于儿子胸口上受到的箭伤，那是人尽皆知的事情，这倒是没有什么好意外的。只是他说伤口是在肝脏，他又是怎么知道？莫非是军医告诉他的？

不管如何，这些天还是好好劝劝孟轲，不要让他训练太过拼命了，若是落下什么病，那朕的是得不偿失了。

当孟霆回到军营里，就将孟轲拉到了一边，然后将太子殿下的话重复了一遍，当然省略了他右脚旧伤复发的事情。

孟轲听到这话，不由说道：“他倒是宰相肚里能撑船，不计较我今天的无礼，他也明白我生气的原因，怎么还提这样的废话。我孟轲怎么样训练自己的军队，那是我孟轲的事情，不用他管。”

“至于我孟轲的身体，什么旧伤复发？分明就是危言耸听。我孟轲自己的身体如何我自己还不知道吗？”孟轲看到自己的父亲还想说什么，马上说道。

孟霆说道：“孟轲，其实太子殿下说的话很对。训练太辛苦的话，确实会让士兵们在没有上战场之前就倒下来了。这样的训练确实对士兵有很大的伤害的。”

孟轲说道：“伤害？如果不好好训练，不加强训练，到时候上战场不就是伤害很大的问题，而是性命丢了的问题了。爹，你是一个将军，我是一个元帅，我们的都是军人，而太子殿下不过是一个什么都不懂的年轻人，陛下把他派到这里，是想要锻炼他的能力，我们不可能自己都不相信，而去相信一个什么也不懂的毛孩子吧！”

孟霆听完这话，十分感慨，他心里暗暗无奈，可是却毫无办法，自己儿子是什么样的，他还不清楚吗？

“元帅既然这么认为了，那么我这位作为将军的只能是服从元帅的帅令了。”孟霆无奈地说道。

可是往往有些事情，还真的叫人无法意料的。

两日之后，还是一个大太阳的正午，孟轲还是站在发令台上，指挥着士兵们操练，排练各种阵法，可是就在他挥动红旗的一瞬间，眼前突然间一黑，整个人就倒在了地上。

“元帅！元帅……”

旁边的副将，看到孟轲突然间倒了下来，不由慌了神，他连忙跑了过去，一把将孟轲扶起来，然后让人将孟轲送到阴凉的地方，并且下令让士兵们到阴凉的地方去休息。

一碗清水灌入了孟轲的喉咙当中，孟轲微微地张开了眼睛，额头也冒出了豆大的汗珠，他刚想起身，却发现自己站起来的一瞬间，头晕的厉害。

旁边的军医忍不住说道：“元帅，你中暑了。得好好休息。”

孟轲说道：“我身为元帅如何能够这个时候先自己倒下来，不行，我得……”他说着就要再次抬脚上发令台，可是人没有走出几步，又摇摇晃晃起来，几乎要晕倒过去了。

副将们简直，哪里还不死死扶住孟轲，说怎么也不肯让他再上发令台，好好折磨了。他想要推开那些副将，可是却发现他的眼前的视线竟然变得模糊起来了。

副将们见证马上让人去将老将军孟霆叫来，这个时候，也只有老将军孟霆能够能够劝说得了孟轲了。

很快的，孟霆就赶来了。他见到孟轲这个样子，二话没说，马上就让人将孟轲塞进马车去，然后亲自驾驶着马车朝太子府也就是扬州牧州牧府奔去。

当时楚风正在府邸里和众人商议有关开荒屯田的事情，正说到水利的问题，大家正在讨论当中，孟霆就冲了进来。

孟轲知道楚风正在和众臣子商议事情，可是他因为担心儿子，也顾不上别人的目光了，他进来的第一件事情，就跪在了太子的面前。他说道：“太子殿下，还求太子殿下救救孟轲，还求太子殿下救救孟轲。”

楚风本来还在考虑众人的提议，冷不防地被闯进来的孟轲一把抓住手，还看到他跪了下来，他一时间还反应不过来，不由愣了一下，等他反应过来的时候，他马上站起身来对旁边的史翎说道：“史大人，剩下的事情就交给你了，孤王有事要先走。”

楚风说着就将孟霆拉了起来，然后说道：“边走边说。”

他说着就把孟霆拉了出会议厅。这个时候若是孟霆在众人的面前说孟轲晕倒的事情，只怕会让许多人忧心忡忡的。

“孟元帅如今在哪里？”楚风直截了当地稳定。

孟霆说道：“被管家安排在客房了。”

楚风点了点头，然后说道：“你先去客房，我去拿些东西，稍候就来。”

孟霆问道：“太子殿下，你要去哪里？”

“我身上没有带针灸用的银针，也没有行医用的其他工具，我自然是去拿我的药箱了。”楚风看想孟霆说道，他说完快速转身离去。

剩下孟霆一阵不知所措地发愣，等他发愣完了之后，他不由说道：“莫非太子府里的那位神医，就是太子殿下？！”

在楚风那日善意的提醒之后，孟霆就让人打听了关于太子府的事情，得知太子府有一位姓楚的先生，医术十分的高强，对许多无法治愈的病人，都能够药到病除。

在整个寿春县，这已经不再是秘密的秘密了。

可是今天他进太子府之后，对管家说要找那位医术超强的楚先生，可是却被人告之，府邸里根本没有这个楚先生。这让孟霆十分气结，却毫无办法，他不得不去找太子来帮忙。在他看来，那位楚先生八成是太子的密友，除了太子没有人能够请得动。

“这怎么可能？！”孟霆自言自语地笑着摇头说道，“太子殿下怎么肯能是一位大夫。一定是我错了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952071"  chaptername="第三百二十七章：孟轲（二）">加入书签</a>
</div>
