
    “不！”

    终究是大乘中期的修士，就算是聚宝盆狂暴的威压加身，就算是秦隐在那一瞬间，疯狂把厚重的真元加注到聚宝盆之上，使得它更加沉重。

    但是那名大乘中期的修士，在面临螭龙蟾攻杀，生死危机的关头，竟然爆发出了对生命渴望的潜能，他周身寿元滚动，化作一道流光，一瞬间躲过了螭龙蟾的攻杀，逃到了远处。

    “呱！”

    不过死亡在所难免，现在聚宝盆随着秦隐势力的提升，早已不是之前的那样了，若是这名大乘中期的修士全盛状态之下，他可以挣扎，引燃寿元兴许能逃出聚宝盆的笼罩范围。

    但是现如今，他早已经被大乾武将们狂暴的杀阵攻杀，打的气息紊乱，筋脉都有些许的损伤，算是强弩之末了，在聚宝盆之下，没有螭龙蟾的攻杀，他也活不成了。

    而现在，厚重的威压让他行动迟缓，刚逃到别处，还没有稳住身影，螭龙蟾伸出舌头，瞬间把他卷住，继而大口一张，直接就在那名修士惊恐无比的眼神之中，把他吞入了肚子里。

    大乘中期的修士就这样轻描淡写的被灭杀了，诸多合体级别的修士还在引燃寿元疯狂的逃窜。

    秦隐的狂暴已经超出了他们的想象。

    觉得情绪令人愤懑，可是愤懑于事无补，死亡的气息真的越来越浓郁了。

    “不！”

    “不要杀我！”

    一声声惊恐无比的叫声之中，螭龙蟾在里面大开杀戒，他专杀那些在聚宝盆之下还有行动能力的合体级别修士，一抓拍碎虚空，他可是大乘境界，自然犹如猛虎下山，一路横冲直撞。

    九幽甲虫犹如一股诡异慎人的死亡阴风，只要被他覆盖，顷刻间肉身被啃食干净，只留下一地的白骨，狰狞骇人，刺眼无比。

    “啊！”

    那凄厉的尖叫，那死亡的恐惧，那惊恐的不甘心，在那一瞬间直冲天际，就算是暗中观看的各大势力大佬们，虽然没有亲临现场，但是也能察觉到那犹如地域一般的场景之中，流露出的绝望和血腥气息，多么的浓郁，令人心神发慌，头皮发麻。

    秦隐真是个冷酷无比的狠角色，大乾之人都是那样。

    他们就那样眼睁睁的看着九幽甲虫疯狂吞噬，被聚宝盆威压笼罩的密密麻麻不可计数的兵士，哪里的惨叫声刺耳，白骨散落一地，早已经像是大山一般。

    他们自始至终只是看着，连眼睛都没有乍一眼。

    他们用他们的绝情，用他们无声的沉默，告诉全世界各大势力。

    这就是侵犯大乾天威的下场，所有试图对大乾不轨者，都将生不如死，大乾之人对于敌人，没有丝毫的怜悯，谁若是想成为大乾的敌人，那么来即可！

    “杀！”

    一声肃杀之气，再次搅碎漫天的乌云，苍穹又是崩碎一大片，螭龙蟾再次化作小铃铛，九幽甲虫退了回来，那厚重的聚宝盆，此刻已经遮掩天际数万里，顷刻间轰然落在了大地之上，整个青云天朝都还是在那股狂猛的威势之中被震的晃动了起来。

    大地依旧在崩碎，虚空在爆碎，秦隐收回聚宝盆，没有丝毫停留，一步一步朝前走去，大乾兵士紧随其后。

    他们的背影消失在了漫天的灰尘之中，虽然羸弱，虽然对于诸多九品超然大势力来说，大乾现在依然羸弱，但是没有人再敢小瞧大乾之人。

    “月落成灭了，枯云死了，我们终究还是慢了一步，可是秦隐的速度太快了，枯云可是大乘中期的修士啊，想当年也天资狂傲，闯出些许威猛，可是此刻，上百名合体修士，加上一名分神中期的修士，还有诸多分神，出窍，元婴级别的修士，在距离大乾攻破我护国大阵，不到一盏茶的功夫，全灭了，大乾的狂暴真的那么逆天吗？”

    “若如此，那异宝怕是不好抢啊，好不甘心啊！”

    “都别吵了？不甘心什么？现在大战才刚开启？大乾是狂霸的超出了我们的想象，但是那又如何？我们堂堂七品天朝，刚才一战损计底蕴不过是九牛一毛，你们慌什么？是要我带着你们就此逃逸吗？可是我们能逃到哪里去？大乾之人会放过我们吗？”

    看到诸多兵士一脸慌乱，李云木一脸的阴冷，开工已经没有回头箭了。

    没有退路，只能往前冲杀，再者说，鹿死谁手还不一定呢。

    “想想那异宝吧？若有一丝可能，不值得为其拼掉性命吗？弱者当了那么久，有一丝变强的机会，你们会错过吗？生存之残酷，世界之凶险，弱者朝不保夕，在各种屈辱的夹缝之中悲惨的活着，这样有意思吗？若是无法变强，无法掌控自己的命运，对于修士来说，那就是生不如死！诸位，没退路了，不是你死，就是我亡，放手一搏吧，若得到大乾的那两种异宝，足可天下无敌，随我杀过去啊！”

    李云木依旧在大声叫嚣着鼓舞士气，他特别讨厌大乾那种狂暴的气势，的确令人有些心烦意乱，时长还会生出不敌与惶恐。

    挣扎吧，用所有的狂暴，击碎这种萦绕在脑海之中的不安吧！

    李云木大手一挥，青云天朝大军再次超前开动，各种飞舟战舰，各种传送异宝，各种傀儡战兽，灭元炮。

    强者行，天地变色。

    虽然他们现在对于大乾来说已经不是强者了，但是那股威势依旧震的虚空晃动，天塌地陷，雷音隆隆！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾兵士仰天喊杀，一路前行，在青云天朝境内犹如无人之境，遇到丝毫的抵抗，全部灭杀，在那惊天动地的攻杀之中，他们陨灭了一座有一座的吞并城池，摧枯拉朽，一往无前！。，,。