    “噗！噗！噗！”

    电光火石间，庄一凡将三具刚射杀的血魔尸体猛踢过去，生死关头，拼尽全力，三具尸体顿时像出膛的跑道呼啸而去。

    正准备开枪的血魔受到干扰，一些人停止射击，但也有几个情急之下扣动扳机，子弹宛如一道火蛇狠狠没入尸体内。

    “杀！”

    庄一凡怒吼着飞扑上去，见怪猿追杀过来，没有趁机攻击马媛等人，心中大定，一刀朝一名血魔猛刺。

    这名血魔枪口一摆，指向庄一凡。

    但庄一凡速度更快，抓住枪杆往旁边一推，短刀狠狠刺入对方咽喉，顺势一拉，斩向旁边一人，动作一气呵成。

    对方反应很快，迅速下蹲闪避，但动作落在庄一凡眼里有些慢，一抬脚，脚膝盖狠狠顶上对方脑袋，将人撞飞出去，顺势往前跨出去一大步，窜到厉平生眼前，一刀斜劈下来，又快又急。

    厉平生没想到庄一凡伸手如此强悍，眨眼间不仅阻止大家射击，还干掉两名血魔杀到自己跟前，简直匪夷所思，但没有慌，反而凶性大发，身体一侧，避开致命一刀，一个手肘反撞过来，直奔庄一凡太阳穴。

    这一刻，庄一凡发现一个问题，别的血魔出手速度在自己眼里会变慢，但厉平生相对其他血魔快不少，难道是因为对方实力强的缘故？

    生死搏杀，来不及细想。

    庄一凡身体朝旁边一侧，避开致命一击，手上的短刀几乎同时捅向厉平生肾脏部位，这个地方一旦捅破，战斗力会大跌。

    厉平生见庄一凡变招如此之快，攻守一体，吓得身体爆退，却发现庄一凡如影随形的攻击上来，怒了，一个直拳猛打。

    这一拳快如流星，洞穿虚空，带着凛冽的音爆声。

    “杀！”

    庄一凡有心再试试自己的力量，大喝一声，一拳对轰过去。

    “轰！”

    一声闷响，宛如惊雷。

    厉平生被恐怖的力量震的连连倒退好几步，脸色瞬间惨白如纸，拳头都在颤抖，一口血差点涌出，强忍着咽下去。

    庄一凡却感觉比上次在洞穴好受多了，果然力量又增加不少，信心大增，就要挥刀追杀上去，几名血魔挡在前面，稍远一点有血魔更是举枪瞄准过来。

    生死关头，庄一凡只好放弃追杀，一个错步避开正面攻击，短刀狠狠捅进一人腹部，顺势一绞，将伤口扩大，抓住对方挡在前面。

    “碰！”

    几乎同时，一声枪响，子弹打在血魔头上，直接爆开。

    庄一凡躲过一劫，脚下用力一蹬。

    “嗖——”

    身体如鬼魅一般飞扑上去，一刀猛劈。

    开枪的血魔感觉脖子一阵刺痛，知道要糟，紧接着眼前一黑，意识就被无尽的黑暗吞没，瘫倒在地，没了动静。

    “唰！”

    庄一凡凭借速度避开偷袭，短刀宛如一道匹练从一名血魔脖子上掠过，掀起一到鲜血飞溅，冷艳，妖邪，宛如死亡之花绽放！

    从踢飞尸体干扰射击，到连斩几名血魔，说来话长，实则不过几秒。

    一干集训学员看得目瞪口呆，都被庄一凡精妙、凶狠的杀招震住。

    就连马媛也有些懵，没想到还是低谷了庄一凡的武力。

    但血魔被鲜血和死亡刺激的凶性大发，并没有被慌乱，退缩，更不知道害怕为何物，眼中只有猩红的杀戮，无尽的煞气，宛如一头地狱里钻出来的恶魔，一个个蜂拥而上，状若疯癫。

    几只怪猿也杀上来，但不懂配合，反而阻挡血魔发挥。

    庄一凡战意冲天，丝毫不惧，和血魔杀成一团。

    刀光烈烈，喊杀连连。

    “噗呲！噗嗤！”

    一道道短刀斩开血肉的声音响起。

    “啊！啊——”

    一道道惨叫声此起彼伏。

    这一刻，宛如修罗地狱。

    厉平生手臂发麻，一时用不上力，看到这一幕眼中满是惊骇，没想到上次一别，庄一凡的战斗力又提高不少，如此下去，恐怕无人可敌，将成为拜月教心腹大患，必须趁早扼杀。

    但转念一想，庄一凡找到这儿，恐怕有关部门很快杀到，多待一分钟都意味着多一分危险。

    一边是趁早杀庄一凡，一边是危险。

    犹豫间，厉平生见又倒下好几个手下，再打下去只会徒添伤亡，自己上去也没用，再不走恐怕今天全得栽，赶紧大吼道：“撤——”

    一声令下，拔腿就跑。

    血魔们虽然很疯狂，但对庄一凡的命令出奇的遵守，掉头就跑。

    “唰！唰！”

    庄一凡两刀砍翻一名血魔，见厉平生又来这招，目光一凛，猛追上去。

    “救命啊，一凡，快救大家。”

    一个急切的声音传来，是马媛。

    庄一凡赶紧回头看去，见几只怪猿在一人指挥下正冲向集训学员，赶紧转身，飞扑上去，手上短刀奋力一掷。

    那名指挥怪猿的血魔背对着庄一凡，嘴里发出古怪声音。

    “噗嗤！”

    短刀没入其后肩，对方一个趔趄倒下。

    庄一凡顾不上对方，飞扑上去，脚下用力一蹬，身体高高跃起，落在一只怪猿后背，一手抓住头上的角，另一手化作铁拳，猛轰过去。

    “碰！”一声闷响。

    这只怪猿被打的摇头晃脑，嘴里发出痛苦的嘶吼声。

    几乎同时，一只小怪猿飞扑到庄一凡后背，张口就要撕咬，庄一凡抓住对方左前肢猛得一扯，跳下怪猿后背，顺势狠狠砸向地面。

    地面是坚硬的石头，小怪猿被砸的哀嚎一声，脊椎骨断裂。

    庄一凡杀红了眼，见一只大怪猿冲过来，抡起手上的小怪猿狠狠砸过去，正好砸中对方脑袋，小怪猿身体被大怪猿头上的角刺破，鲜血狂洒，脊椎骨彻底散架，哀嚎声小了许多。

    大怪猿被砸的直摇头，一时反应不过来。

    庄一凡一个鞭腿狠狠抽过去，脚尖如锋利的铁锥刺入对方眼睛。

    趁你病，要你命！

    怪猿惨叫一声，凶性大发，乱打，乱撞。

    几只围攻上来的小怪猿都被打飞出去，躲的远远的，呲牙咧嘴，不敢靠近。

    另一只大怪猿嗷嗷怪叫着，像是在说什么，受伤的大怪猿停止疯狂，朝对方跳过去，小怪猿纷纷围拢过来，“嚯嚯”怪叫，像是在询问，其中一只抱起刚负责指挥攻击的那名血魔过来，一起冲向洞口方向。

    “想跑——”

    庄一凡铁青这脸，捡起一把枪就冲上去，一边开火。

    但怪猿动作敏捷，不断跳跃闪避，被打中也只是流血，没倒下，反而冲的更快，几个跳跃就到洞口。

    “站住，别跑！”

    庄一凡杀气腾腾地追杀上去。

    这群怪猿本身就已经够诡异，更诡异的是还能人为操控，超出认知常识，必须抓只活的弄清楚怎么回事。

