    “他这是严重违反市场规则，往大了说，这是犯罪呀，为了顶死我，他也是煞费苦心，现在我实在是没辙了，我只能来找你了姐夫，再这样下去，我们一厂子的人，全都得下岗了。”

    方振山说的声情并茂，这个时候连凌成钧也是满脸震惊，充满了惊讶。

    “这家伙年纪轻轻，怎么这么狠？还想干掉你，一家独大？这价格战，的确有点过火了，赔了这么多钱，这是要不死不休呀。最重要的是，服装厂倒闭了，又得出现好几百人的小规模下岗潮，到时候不知道又得有多少人吃不上饭。”

    虽然东晋县不是他管的，但是毕竟关系到一县经济，关系到民生问题，所以凌成钧还是深以为然，看样子这件事情的确是那个杨帆的问题。

    “年纪不大，心却是够狠的，看来他当初说要干掉你，并不是空穴来风呀。”

    凌成钧喃喃着说道，这个杨帆他一直就不看好，虽然考上了重点大学，也算是有些本事，可是他做出来的事情，却让自己深恶痛绝，这不是故意扰乱市场经济么？而且还会导致更多的人下岗，这就不是人干的事儿。

    这一次，看来并不是方振山的问题，而是杨帆故意挑起来的。

    “行，我给老同学打个电话，约他出来吃个饭，好好聊聊。”

    凌成钧拍了板，方振山心里就有底了。

    “谢谢你了姐夫，这个杨帆就是个混不吝的主儿，一点德行也没有，刚建了厂，就像把我按死，我倒是没什么最重要的是他完全不管别人的死活，我那服装厂五六百号人呢，一旦厂子黄了，都得下岗，这只顾自己的利益，而且用的手段太过恶劣了，赔了几十万进去，我们厂子现在已经岌岌可危了，我就想找他好好谈谈，和平发展，这样的话，大家都有得赚，也能让更多的人有工作，我这都是为了我们服装厂几百号工人着想啊。”

    方振山说的有板有眼，虽然其中不乏一些添油加醋的成分，但是凌成钧知道，这都是事实，看样子这个杨帆，真不是个省油的灯，当初老袁还打算把他收了，这种人万一进入官场，那绝对是豺狼虎豹一般。

    “行了，我知道了，你早点回去吧，黑灯瞎火的，这可没给你留饭。把酒也拿走，我可喝不起这个。”

    凌成钧沉声说道。

    方振山带着满意的笑容，转身离开了。

    凌成钧望向窗外，陷入了沉思，杨帆这种人，在他看来，就是害群之马，一定不能留。

    他的眼光是留在老百姓身上的，这种价格战，扰乱市场经济，损人不利己，总之就是犯罪，而且还威胁到了振山服装厂的正常运营，这场价格战，就算是最终有人倒下去了，也没有一个赢家。

    凌成钧希望看到的是万花齐放，百家争鸣，老百姓过上安居乐业的生活，这种杀敌一千自损八百的商业斗争，他非常厌恶，再加上本来就对杨帆并不看好，他发现这个杨帆，鬼主意实在是太多了，让人心里不得安生。

    “这么晚了，你还不睡呀？”

    凌成钧合上了文件，看到女儿房间的灯还亮着。

    “我看了一些大学生规划的书，一会儿就睡了爸。”

    凌沐然说道。

    “恩，一晃二十余年，你都上大学了，真快呀。”

    凌成钧笑了笑，叹息一声，时间如流水，岁月如穿梭。

    “我又不是去上战场，爸，你用得着这么伤感么。”

    凌沐然耸耸肩说道。

    “那以后不能天天看到我闺女了，我不得惦记么。”

    凌成钧抚摸着女儿的头发，眼神之中满是宠溺。

    “对了，那件事情，考虑的怎么样了？”

    凌成钧有意无意的说道。

    “爸，我不想……”

    凌沐然咬着嘴唇，摇了摇头。

    “有些事情，由不得你，不管是因为什么，我都是为了你好，反正到时候，你必须听我的。”

    凌成钧板着脸，十分的严肃，刚才的笑容也是荡然无存。

    “爸……”

    凌沐然满脸苦涩，眼眶之中带着一丝泪花。

    “记住，大学不能搞对象，尤其是那个杨帆，以后离他远一点，别让我看到你们出现在一起，他不是什么好人，这种人，迟早会玩现的。”

    凌成钧说完，便是转身离开了凌沐然的房间，这个时候凌沐然也是满脸的失望，杨帆那么优秀，还是辽河县的中考状元，为什么父亲一定要让自己离他远一点，为什么对他那么不待见呢。

    杨帆，后天就要上学了，我们会在一起么？

    凌沐然憧憬的望着窗外，心里十分的复杂，一边是自己的初恋，一边是严厉的父亲，自己该怎么抉择呢？

    她已经不小了，她可以选择自己的事情，自己的未来，不想一切都被父亲按部就班的指挥着，虽然父亲千言万语说到底都是为了自己好，可是这种牵线木偶的生活，她早就不想过了。

    杨帆的身上，有着她无比向往的自由气息，那也是一种无言的吸引，杨帆是个从来无拘无束的人，想做什么就做什么，那也是她最渴望的。

    …………

    第二天黄昏，本来杨帆是打算回家吃饭的，不过却被袁厂长相邀，杨帆推辞不掉，只能前往。

    最重要的，不是袁厂长，而是这顿饭之外其他的人，方振山！

    杨帆知道，这顿饭真正的幕后推动者，必定是方振山无疑。

    现在属于是两军对垒，都已经伤亡惨重了，而这个时候方振山的目的，已经显而易见了。

    这场鸿门宴，杨帆等了好久了，因为他知道，方振山现在已经没有办法了，一来是求和，二来是想要孤注一掷，但是不论哪一个，杨帆都不会放过他的。

    自己已经投入了几十万进去，这钱必须得有回报，不然自己就得蹲号子去了。

    “终于忍不住了么，方振山，看来我还是小看你了，还挺能熬，这一次，就是不知道你能不能低下高傲的头颅呢。”

    杨帆若有所思的说道，直奔大前门宾馆而去。

