    与温舒韵有一样情绪的还有一个人。

    林浩是回家才把消息告诉了徐轻芮，对方沉默了很久，低着头，她不似温舒韵那般坚强，之前接二连三的事情，她花了这么久才消化掉，现在告诉她，她是温家的孩子？是冯琳的孩子，她怎么接受？

    这意味着，她和徐振南和徐言卓没有一点关系了。

    “我不想去认，既然之前一直以为我是孤儿，那我就当自己是孤儿吧。”徐轻芮抬眼看着林浩，“你会不会觉得我狠心了一点？”

    林浩抿了抿唇，伸手覆上她的头，“怎么会？从未接触过的人，没有感情也很正常，温家那一趟浑水，我也不希望你去碰，把这件事忘记吧。”

    冯家还有温家的事情，他们都知道，真是因为知道，才要这么做。

    如果徐轻芮去了，以她的性子，绝对是惹麻烦上身。

    “那小韵那边…”徐轻芮没有过多纠结，想到了温舒韵那一处。

    林浩知道她说的是什么意思，也很无奈，“慢慢来吧。”

    她对温家没什么特别的感觉，那温舒韵自然也是一样的，如果说真有不同，那就是沈映蓝与林冠玮与她有过来往，沈映蓝还因为救她而受伤了，但如果她不想与他们相认，他们也是没有办法的。

    “恩。”徐轻芮点点头。

    温舒韵成为林家的女儿，对她来说再好不过，若是林家的女儿找不回来，对家里每个人来说都是遗憾，现在找回来了，两人关系还不错，这应该是最好的结果。

    “睡吧，明天起来去看看妈。”林浩再次开口与她这般说。

    “好，你也早点睡。”徐轻芮看着他，劝说一句。

    家里人都瞒着她，现在她都不知道沈映蓝的情况怎么样了，但她也不敢提问太多，对于她来说，心底是担忧，林浩身上却顶着很多压力，她不能给他再添麻烦。

    ——

    今天经历一系类惊心动魄，又在医院守了那么久，一连串的事情发生下来，温舒韵整天精神都有些恍惚，回到房间的时候，她坐在沙发上发呆。

    靳绍煜走进来，坐在她身边，“不困吗？”

    “困。”她看着他，回答出口。

    “那不去睡？”他看了看床，又看了看她。

    “那件事查得怎么样？”她坐过去，挽住他的手臂，柳眉皱得很紧，“是谁？”

    最近温昕悦都没有异常，她开始有些怀疑冯妮，但对方没有那个实力，所以打消了那个想法，接二连三遇到这个事情，她还怀着孩子，不经有些慌了。

    “那个司机已经投河自杀，接下来的线索还在查。”说起这个事情，靳绍煜表情也是很凝重，又出言道，“上次的事情针对的不是你，是温文杰想要教训冯琳。”

    “自杀？”她错楞了一下，似乎没想到，“所以上一次我属于被冯妮拖下水？”

    “算是。”

    “这一次…”她说到一半，停了下来，对上他的眼，“阿煜，他们的目标是我，他们想撞的人是我，想杀的人也是我。”

    她一个人或许没有那么害怕，可她现在还怀着孩子，她若是出了什么事，孩子可怎么办？

    “最近你别出去，知道吗？在我查清楚这件事之前，你不能出去。”靳绍煜语气严肃了起来，“任何时候，你要把自己的安全放在第一位，出事我也给你担着！”

    温舒韵看着他，没再继续说话，他蹙了蹙眉头，“把我的话听进去没有？”

    “…”她沉默了一下，点了点头。

    他从来没责备过她动了手，在他心底，自己安全似乎比任何事情都重要，心一直都很暖，这个时候便会更暖，上前抱着他，在他胸口缓缓道，“阿煜，你真好。”

    靳绍煜回抱了她，无声叹了一口气，“那你要永远记得我的好，婚期我可以延迟，但是不可以取消，别人说我坏话的时候，你都要记得我的好。”

    温舒韵倏然昂起头，“阿煜，你在害怕吗？”

    她其实早就感受到了，就在医院时候，他强行带她走的时候。

    靳绍煜眼神闪躲，否认道：“没有。”

    “为什么要取消？我想做阿煜的新娘。”她波光涟漪，话语酥软却无比清晰，“也想让所有人都知道我是你的新娘，温舒韵这辈子最幸运的事情，就是遇见靳绍煜，然后，嫁给靳绍煜。”

    不得不说，她这句话重塑了靳绍煜自信，他紧缩的眉头而已舒展了一些，烦躁的心得到了安抚。

    对啊，他在瞎想什么？

    两人已经领证了，而且还有了孩子。

    “最好记得你说的话。”他脸上还是板着，略带警告说出这句话。

    “好…唔…”温舒韵弯着眉眼，还未说完话，已经被人拉到怀里，封住了嘴唇，两舌交缠，来了一个缠绵悱恻的湿吻。

    结束之后，她气喘吁吁在他怀里，他伸出拇指和食指，摩挲着她微肿的唇瓣，声音低哑，“林家的事情，你想怎么办？”

    提及这个事，温舒韵珉珉唇，如实道，“阿煜，我一直觉得，我拖你的后腿了，在乔家，你一个人顶着，后来还要加上一个这么不中用的我，我没有足够硬的家室去帮助你，所有的一切都要你一个人强撑着，我觉得你很辛苦…”

    他听着，知晓她还有话说，没打断。

    “我也动过心思，如果我是林家的女儿，我回到林家，是不是就有足够身价去匹配你，可是这个念头在我脑海里没有停留多久，这样对林家不公平，我现在还没想好，如果有一天我要回去，那一定是我觉得那里是我心目中的家，不为任何目的，就那么单纯的，想要回去。”

    想要和家人在一起，也想享受家人的关爱。

    “你不用为难自己，按照你的心走就好。”靳绍煜揉了揉她的头，将她抱回床上，自己也睡下来，抱着她，两人靠得很近，他缓缓道，“不辛苦，你在我身边就是我最坚强的后盾。”

    温舒韵红唇上翘，搂着他，心底却下了一个很大的决定。

    她要坚强，还要更快速的成长，最起码，不能拖他的后腿，以后还有孩子需要她保护和照顾。

