    “好像也不是很难对付啊……”

    终于还是忍不住说出了这句话，因为高扬觉得这头所谓的装甲兽真的不禁打。

    星河看向了高扬，然后她一脸不屑的道：“不难对付？你可以试试。”

    高扬笑了笑，道：“不是那个意思，就是……看起来太简单了。”

    星河收回了看向高扬的视线，她继续看着高远，一脸满足的道：“太帅了，真的是太帅了！”

    这时高远已经站了起来，他往上看了一眼，然后他助跑了两步，纵身一跃跳到了三楼的窗户上，伸手抓住窗沿，脚上再一用力，高远跳到了刚刚离开的窗框上。

    双脚有了着力的地方，左手一扒窗户，高远轻轻的跳了进来。

    上下打量了高远一眼，然后高扬发自内心的道：“真的是太帅了……”

    高远轻轻的吁了口气，然后他低声道：“运气不错，我以为需要很长时间才能解决呢。”

    高扬咽了口唾沫，然后他看了看已经平躺在地上的装甲兽，道：“眼睛是弱点对吗？唔，任何动物，只要有眼睛，那眼睛一定是弱点。”

    星河一脸的骄傲，似乎刚才一刀杀了装甲兽的是她。

    高远看向了刚刚遭受怪物袭击的城区，刚才装甲兽那一声不寻常的吼叫，让他始终有不祥的预感。

    然后很快高远的预感就成真了。

    两头装甲兽偏离了原来的路线，突然一起调头往塔台这边跑了过来。

    高远轻轻的叹了口气，然后他把刀靠在了墙上，把背包拿了下来丢到了地上，把手榴弹袋也丢在了地上。

    “有些碍事儿，我要轻装上阵了，防弹衣对怪物没什么用处。”

    说完后，高远一脸无奈的道：“猜测证实了，装甲兽能发出超声波或者次声波，我不知道，反正我们听不到，但装甲兽可以听到，刚才那头装甲兽还是呼叫了同伴。”

    高扬往外盯着两个不同方向袭来的装甲兽，恶狠狠的道：“我们还有两个火箭筒！”

    “火箭弹不是很好用，30毫米机关炮的炮弹可以穿透装甲兽的外壳，但不是百分百能穿透，至于火箭弹什么的需要看运气，而狙击榴就不用浪费弹药了。”

    说完后，高远将长刀挽了一个刀花，道：“其实我不是很怕装甲兽，但我不知道还能不能解决两个装[八一中文网 www.81zw.info]甲兽，如果我能解决，你们撤，如果我解决不了，我撤。”

    说完后，高远把牙一咬，再次纵身跳了下去。

    上楼下楼对高远来说不是事儿，刚刚他真的希望就此解决战斗的，但是很显然他的希望破灭了。

    高远落地，然后他迎着装甲兽笔直的冲了过去。

    速度比装甲兽只快不慢，高远希望能在两头装甲兽汇合之前，抓住机会抢先解决一头，因为两头装甲兽同时对塔台攻击，那么谁也挡不住。

    告诉对冲，装甲兽不可能使用什么复杂的动作，而高远也不能。

    装甲兽没打算减速，因为第一次和装甲兽打交道的时候，高远就知道了装甲兽会优先解决高威胁目标，比如朝着装甲兽开枪的人，但是现在他面对的这头装甲兽却没有其他任何目标可以攻击，但是不知道为什么，装甲兽也忽视了高远。

    既然眼睛是弱点，高远当然希望能如法炮制，他再次跳了起来，希望能刺中装甲兽的眼睛，可是装甲兽只是把头猛然一偏，就避开了高远的长刀。

    刀从怪物的脑袋上划了过去，连道印子也没有留下。

    高远越过了怪物的脑袋，他落到了怪物的背上，但是已经非常靠后了，高远想站在怪物背上的，可是怪物的甲壳太滑了，他的脚下一滑，整个人就像坐滑梯一样，从怪物的背上滑了下去。

    高远落地，转身，他发疯一般的再次追上了装甲兽，然后在和装甲兽并排而行的时候，他把到交到左手，右手拔出了背后的钢锏，然后狠狠的一锏就朝装甲兽的腿上砸了过去。

    巨大的高度诧异，让高远想要攻击装甲兽的脑袋和眼睛十分困难，但他之所以选用钢锏为武器，就是想用钝器的特点来伤害到有坚硬外壳的装甲兽。

    这是高远第一次验证他的想法，而装甲兽的腿看起来挺细的。

    然后等装甲兽的左前腿刚刚落地，相对尖细的脚插进了地面的时候，高远一锏抡了上去。

    虽然不是对向而冲，这让冲击力有所减弱，但高远的力量很大，而且速度也超过了装甲兽，所以这一锏仍然力道十足。

    蹦的一声脆响，高远手里的钢锏余音袅袅，而他的胳膊也被震得发麻发酥，让他差点将手里的钢锏掉在地上。

    可是装甲兽的前肢也是应声而断。

    断了，但没有断开，就像螃蟹的钳子被砸开，但里面还有蟹腿肉连着一样。

    装甲兽的腿向前弯折，然后失去平衡的装甲兽随即朝左前方倾倒，并在地上朝前滑行出了很长的一段距离。

    装甲兽的壳太滑了，这一滑行，竟然直接撞上了塔台。

    整个楼都为之重重的一震。

    灰尘都没怎么飘荡，而跟着摔倒的装甲兽一同来到塔台的下面，高远从装甲兽的背部靠近，避过了四下乱蹬的四条腿，然后他一刀就朝着装甲兽的眼睛刺了过去。

    装甲兽的眼睛也就跟葡萄差不多大，而且装甲兽的脑袋一直在乱晃，高远一刀刺歪了，而装甲兽也在试图翻身，重新站起来。

    高远没有试着再刺第二刀，他直接抡起了钢锏，朝着装甲兽的脑袋重重的砸了下去。

    手臂被震得发麻，仿佛是在敲击铁块而不是一个生物的脑袋，但是高远不会停歇，他再次举起钢锏，重重的砸了下去。

    一下，两下，三下，四下，一直挣扎的装甲兽终于减缓了挣扎的速度和力量，但是却始终没有停止挣扎。

    高远相信，就算装甲兽的脑袋外面看着还完好，但内部也绝对被震成了豆腐渣，只要他继续敲下去，这头装甲兽一定会死。

    但就在这时，高远突然听到上面有人大吼道：“小心！”

    高远猛然转身，就发现第三头装甲兽离他只有不到三十米远了。

    再次将钢锏一举，高远就要和装甲兽对冲过去，但是他举起了右臂却发现，自己的右臂酸软无力，他的胳膊被反震的力道弄伤了。

    就在这时，楼上啪的一声脆响，高远分明看到装甲兽的脑袋上，就在眼睛旁边，闪过了一道火星。

    装甲兽被这一枪激怒了，猛然抬头，看向了塔台的顶楼，哪里有个人持枪瞄准了装甲兽，并且再开了一枪。

    不信邪的高扬终于大声道：“靠！打不透啊！”

