    阳春三月，百花盛开。

    封青岩盘坐在谷前的溪边，静静观想脑海听接引之桥。

    虽然他还无法确认脑海之桥，是否是接引之桥，但他暂时称为接引之桥。

    此刻的接引之桥，桥身上的第一条纹理，都是那么清晰。

    犹如真实一样。

    这让封青岩惊叹不已，越来越相信是他一直在寻找的接引之桥。只是他没有想到，一直在寻找的接引之桥，竟然就在他的脑海里。

    这是天意弄人？

    不久后，他便睁开眼睛，手中凝出一支画笔，便尝试画起来。

    一笔画出，溪水上便出现一笔，渐渐便出现桥的结构，犹如有人在溪水上造桥般。当接引之桥大体出现时，便悄无声息地散发出如丝如缕的神秘气息。

    气息惊动天地，使得溪水四周，蓦然生起浓雾。

    浓雾渐渐发黑。

    最后犹如墨汁般在翻腾。

    在溪边吃草的青莽见到，眼睛微微瞪了一下，蓦然感受到天地间，弥漫着让它说不清气息。

    它的灵魂在微微震动。

    虽然此刻黑雾笼罩了接引之桥，但是桥身却隐约可见。

    它双眼紧紧盯着接引之桥，似乎桥上有什么在呼唤着它，让它不由自主往接引之桥走去。

    它想跨过接引之桥。

    似乎接引之桥后，有什么在等待着它。

    而谷中木屋前院，西禾、影书和东宫澜及侍女四人，心头微微震动一下，便朝谷外看去。

    看到满天的黑雾。

    “咦，鬼雾？”

    影书有些惊讶道。

    “有些像是鬼雾，但是……”

    西禾小娘子蹙着眉头，感觉眼前的黑雾比鬼雾要高级，似乎蕴藏着什么神秘的气息在里面。

    似乎滚滚的黑雾中，有着呼唤之声。

    这时三人皆好奇走出去，很快便走到谷口，看到滚滚的黑雾中，隐约可见一座神秘的石拱桥。

    石拱桥不过是三丈的样子。

    但是，却给人巍峨而磅礴，犹如有万丈长般。

    “这是什么桥？我怎么感觉，它跨越了时空般？”影书眼睛微瞪，心里惊叹不已，“还有，我还好像感觉到，它似乎在呼唤什么。”

    “这桥，太惊人了。”

    西禾小娘子有些怔住，呆呆看着黑雾听接引之桥。

    “这桥很古怪，也很神秘，它怎么突然出现在这里？”东宫澜诧异道，接着她便发现桥前，盘坐着一道白衣身影，“咦，难道是君子所画？”

    “应该是君子所画，但君子所画的是什么桥？”

    影书道。

    “不知道，这桥，似乎散发着，十分神奇的气息。”

    东宫澜摇摇头，看不明是什么。

    但觉得不简单。

    而在此时。

    她们看到青莽，一步步往接引之桥走去。

    正在她们惊讶时，便发现跟在身后的侍女，竟然亦往接引之桥走去。

    目光有些呆滞。

    “小琴？”

    东宫澜叫了一声。

    但是她的侍女，犹如没有听到般，还是一步步往接引之桥走去。

    “澜姐姐，小琴这是？”

    影书有些疑惑问。

    东宫澜皱着眉头，但见是君子画出来的桥，就没有拦下侍女。此刻，她还见到青牛老海，亦往接引之桥走去了。

    “青莽，小琴，老海……”

    影书蹙着眉头。

    她们三人还是没事，似乎并不受接引之桥影响。

    此刻，东宫澜亦发现，她们三人似乎与他人有不同，但是说不出哪里不同。

    在东宫澜和影书相视时，只有西禾小娘子痴痴看着接引之桥。

    而在此时。

    走在最前面的青莽，已经快要走上接引之桥上了。

    但封青岩没有阻止，还在不断画接引之桥，现在的接引之桥，表面看去是画出来。

    但是，桥身上的纹理，还没画出来。

    当青莽踏上接引之桥时。

    接引之桥犹如梦境般，瞬间就破碎，迅速灰飞烟灭。

    四周因接引之桥而生的黑雾，亦迅速退去，消失不见，天地再次明朗起来。

    这时青莽、侍女小琴和青牛老海，渐渐清醒过来。

    “啊，君上，我这是怎么了？”

    青莽扑一声倒在溪水里，一脸茫然问着封青岩。

    “没事。”

    封青岩笑了笑道。

    “君子，你刚刚画的是什么桥，好神秘的样子啊。”影书上前好奇问，“怎么青莽一踏上去，桥就崩溃了呢？”

    “我也不知道是什么桥，随便画而已。”

    封青岩道。

    影书盯着封青岩，满脸不相信的样子。

    “君子，刚刚所画的桥，是不是在君子梦中？”

    西禾小娘子回神过来问，她从接引之桥中感受到，两分熟悉的气息，犹如她的画廊一样。

    “差不多。”

    封青岩沉吟一下道。

    西禾小娘子闻言顿时有些兴奋起来，犹如找到了志同道合的朋友般。

    “那君子的桥，为何会突然崩溃了？”

    西禾小娘子问。

    “或许是画力不够吧。”

    封青岩想了想道。

    “画力不够？”西禾小娘子想了想，就道：“君子，可用你的大石门来加固，这样就不会崩溃了。”

    “倒是个办法。”

    封青岩一笑道，也在认真思索失败的原因。

    虽然他不认为，第一次便能够画出来，但是没有想到，会崩溃得如此彻底。

    此刻他没有再画。

    刚才画接引之桥，几乎耗尽他的心力，不得停下休息。

    第二日清晨。

    他来到溪边，再次画接引之桥。

    当接引之桥出现后，天地间再次弥漫起滚滚的黑雾，以及散发着如丝如缕的神秘气息。

    青莽、青牛老海和侍女小琴，再次被接引之桥呼唤而来。

    当有人或有牛踏上去时。

    接引之桥再次破碎，瞬间灰飞烟灭。

    此刻他在思索着失败原因，可惜还是没有寻到，让他十分想不明白。按理来说，他现在乃是画君，应该有足够的画力画出接引之桥，但是失败了。

    为何呢？

    他一次次画接引之桥，接引之桥一次次破碎。

    眨眼间就十余日过去了。

    也就是说，他已经画了十余次，但是没有一次成功，这让封青岩十分想不明白。

    而在围观的影书、西禾和东宫澜三人，亦是想不明白。

    “西禾，你说君子为何会失败呢？”

    影书好奇问。

    “不知道呀。”

    西禾小娘子摇摇头。

    在她看来，接引之桥明明是成功的，但是不知为何，桥就突然破碎了。

    这破碎得十分诡异。

    “澜姐姐知道吗？”

    影书转头问。

    东宫澜微摇了一下头。

    “到底是哪里出问题呢？这很古怪啊。”影书蹙着眉头道，总感觉哪里不对劲，桥破碎得太过突兀了。

    似乎是有什么力量，在让桥破碎般。

    片刻后，影书便有些激动道：“澜姐姐，会不会是君子画出的桥太过厉害了，所以上天不让它存在？”

    东宫澜：“……”

    “这，不会吧？”影书愣了愣道。

    “为何不会呢？”影书反问，道：“要不然如何解释？按理来说，不可能会崩啊。而且，这崩得，也太过古怪了，太过不讲道理了。这桥太过恐怖，上天都容不下它，这很正常呀。”

    东宫澜闻言想翻白眼。

    “影书，是君子的桥厉害，还是我的地狱厉害？”

    西禾小娘子问。

    “呃……”

    影书有些卡住了，最后才道：“应该是西禾姐姐的地狱厉害一些吧。”

    “既然上天连我的地狱，都能够容得下，自然容得下君子的桥。”

    西禾小娘子道。

    “那、那，君子的桥，为何会崩呢？”

    影书问。

    西禾小娘子答不出来。

    在第二天清晨，影书、西禾和东宫澜三人，搬着小板凳坐在溪边，一边吃着点心，一边看着君子画桥。

    “啧啧，这桥真是越看越不简单，明明只有三丈，却给人万丈般，犹如穿越时空般。”影书嘴巴鼓鼓的，一边吃着点心一边惊叹道，“西禾姐姐，澜姐姐，你们有没有看到，君子所画的桥，有何威能？是干什么用的？”

    “君子这桥，犹如西禾姐姐的地狱般，弥漫着阴间的气息。”

    东宫澜沉吟一下道。

    “嗯嗯。”

    影书嘴巴鼓鼓点头，道：“的确如此。”

    “但是，西禾姐姐的地狱，散发的乃是压抑、痛苦和悔恨，但是君子之桥则是呼唤。”

    东宫澜道。

    “嗯嗯，我好像听到，有什么声音在呼唤一样，那在呼唤什么？”

    影书点头头。

    东宫澜迟疑一下便摇摇头。

    “似乎是在呼唤神魂。”西禾小娘子沉吟一下道，“这桥，或许只有神魂方能够走过。”

    “神魂？”

    影书和东宫澜都怔了一下。

    而在此刻，青莽、老海和小琴，再次往接引之桥走去，当青莽踏上去时，接引之桥再次破碎。

    封青岩凝视溪水上空，似乎在看接引之桥般。

    这桥的确是只有神魂方能够走过。

    但是，这并不是接引之桥破碎的理由，他还是没有寻出失败的原因。

    “君子，你到底在画什么桥啊。”

    影书忍不住问。

    封青岩回神过来，沉吟一下便道：“此乃是接引之桥。”

    “接引之桥？”

    三人都有些好奇起来。

    “用来接引什么？”

    影书问。

    “人死后，魂归天，当由此桥来接引。”

    封青岩站起来，仰望着天宇道。

    三人闻言面面相觑。

    “是用来接引神魂？为何要接引？神魂不是自有归处吗？还需要接引？”

    影书诧异问。

    “这个天下，何是神魂之归处？”

    封青岩看向影书。

    “幽冥啊。”

    影书道。

    “神魂去到幽冥呢？”封青岩问，“便由它们自生自灭？或者被感染为恶鬼？”

    “呃……”

    影书怔住了。

    她对幽冥并不太了解，只知道人死后，魂归幽冥。

    “还有，倘若天地与幽冥隔绝，神魂无法去到幽冥呢？”封青岩再问，“此时，这桥便可接引了。”

    “哦，原来这样啊。”

    影书道。

    但是，好像哪里又不对劲。

    眨眼间。

    又数日过去。

    封青岩还是失败了。

    他渐渐觉察到，似乎并不是他画力的问题。

    此刻他细细回想，自己两年来，为何只干了三件事？一是证得琴君之位，二是证得书君之位，三是证得画君之位。

    这三件事在他去做时，是他觉得自己应该去做。

    这与接引之桥有关。

    之前，他在冥冥似乎明白了。

    但是，过了不久后，他似乎又忘记了……

    倘若脑海之桥乃是接引之桥，那么便是需要自己画出来。

    画君之位的作用，便是画接引之桥。

    那么书君之位呢？

    它于接引之桥有何用？

    封青岩仔细思索片刻，发现书君之位的作用，便是写“接引之桥”四个大字。

    似乎是这样。

    封青岩暗暗点头。

    那琴君之位呢？

    这，与接引之桥又有何关系？

    在他思索时，猛然发现书君之位的作用，似乎不太正确。

    书君之位的作用，的确是在接引之桥上写下“接引之桥”四个大字，但是有可能需要融入极道意志。

    不错，就是需要融入极道意志。

    此刻他眉头一皱。

    他现在最多就是极致意志，根本就达不到极道意志级别。

    倘若他现在的意志，便是极道意志，他可以凭借意志之力，便可横推天下了。

    这岂不是，在十年，乃至是百年内，他根本无法画出接引之桥？

    他不认为在十年、百年内，意志便达到极道级别。

    封青岩的眉头紧紧皱起来，希望得自己想多了。

    那琴君之位又是何用？

    这，他还真想不明，根本就联系不到接引之桥上去。

    难道接引之桥在接引神魂时，还需要有人抚琴助兴？

    这未免……

    但在此时，封青岩心中却是猛然一震，突然明白了琴君之位的作用。

    还真是抚琴助兴。

    但是，所弹奏之曲，乃是《招魂》！

    封青岩终于明白，为何自己要证得琴君、书君和画君之位。

    证得画君以画接引之桥，证得书君以书接引之志，证得琴君以抚接引之音……

    但是现在的问题是，桥没有画出来啊。

    “太子长琴，极道杀字碑……”

    此刻封青岩闭上眼睛思索，那么画城有什么？

    他可用太子长琴弹奏“招魂”，可以极道杀字碑为接引之桥明志，那么他该用什么笔来画接引之桥？

    笔？

    封青岩有些怔住了。

    难道接引之桥破碎，便是因为画笔的缘故？

    这看起来十分荒唐可笑，但是从琴城和书城的种种来看，的确是缺少了一支画笔。

    他没有想到，失败的原因竟然是一支笔……

    那么天下有何笔来画接引之桥？

    封青岩第一想到便是神来笔。

    云梦神来笔！

    而在此时，他终于明白了。

    为何那些扭曲黑线说，接引之桥与云梦泽有关。

    神来笔便在云梦泽中。

    ……

    ……

