    

    “你的背包也拿过来，我怀疑里面有可疑的物品。”

    小官员面色贪婪的看着北霄腰间鼓鼓的别包，看样子是盯上了里面的财物。

    “艾德伦，别多事。”另外一个官员显然感觉有些不妥，虽然每次出来干这些事情，干些偷偷摸摸的事情，上面也睁一只眼闭一只眼的。

    不过这大庭广众之下的，有些过分了。

    果然，北霄身后的佩团长上前一步，面色有些不好的说道：“大人，有些不合规矩了。”他责怪的看了一眼北霄。

    年轻人啊，没看到自己前面的人在检查之前都把全身拔得干干净净的吗，这里面的道道都不知道，一看就是没吃过亏。

    被人阻扰，这里面还有自己人，艾德伦显然面子上有些过不去，冷冷的看了一眼佩团长，说道：“我这是按规矩检查，哪里不合规矩了？”

    看他态度那么坚决，另外一个官员显然也不好再阻挠，共事那么多年，也摸清了艾德伦的性格。

    这家伙，肯定又是赌博欠债了偷偷摸摸的又想顺一点东西还债。

    深深的看了一眼艾德伦，北霄拿出了自己的别包。

    好东西他都放在身上，别包里不过是一些食物和干粮，不过，即使是这么一点小东西，对方既然有胆量从他手中顺走，那就得付出相应的代价。

    “切，穷鬼。”艾德伦有些恼怒，原本以为是一个肥羊，可谁知道，鼓鼓的包裹之中，全都是不值钱的东西。

    “大人，请快点。”一旁的佩团长面色显然有些难看。

    艾德伦的举动就是在打他的脸。

    要知道，能把这营地发展这么大，除了实力之外，他靠的就是按规矩办事，可艾德伦这行为就是在他脸上狠狠的甩了一巴掌，他要是还高兴就是有鬼了。

    要不是对方是城主府派下来的人，他真想一巴掌拍上去。

    “快点，伸出手。”艾德伦冷冷的看着北霄，心情不爽，他倒是识趣，不自找无趣去找那个二阶冒险者的麻烦，只能把心里这股气都撒到北霄身上了。

    滴~

    探查器扫过，上面显示出一个金色的名字，原本能看到的详尽信息居然一点都看不到。

    艾德伦用力的擦了擦眼睛，闪烁的金色简直亮瞎他的视线，确认无误后，他顿时手脚冰凉。

    这下闯大祸了。

    探查器能探查每个人的身份，不过还是有所区别的。

    普通人，探查出来能有对方详尽的居住地，实力，职业，颜色是白色为主。

    上了黑榜，也就是被艾希帝国通缉的人，全部都是漆黑的颜色记录。

    贵族，一些有身份的人，信息是用红色。

    还有一种，在帝国之中身份非常尊贵的人，信息都是用金色显现的，关于这人的详尽信息显示的都是艾希帝国给出的。

    如果信息不可显示，那对方的这些隐私就是需要保护。

    而他，艾德伦，居然明目张胆的敲诈了这么一个身份尊贵之人。

    这简直就是老寿星吃砒霜，找死啊。

    “大人恕罪，小人有眼不识泰山。”艾德伦扑的一声跪了下来

    他的同事也早早的跪下，心里一阵庆幸。

    还好，作死的不是自己。

    回家要好好疼爱那婆娘一番，她劝我不要贪小便宜，果然劝对了啊。

    一旁的佩团长等人都惊呆了，不知道发生了什么事情，纷纷面色讶异的看着北霄。

    “原身的身份有些强啊。”北霄自然也了解探查器的机制，原本以为自己只是一个平民，没想到在艾希帝国还是有身份的。

    这身份还不小，金色，这应该是公主王子那一层次的人了。

    “你没错啊，你不是在按规矩办事吗？”北霄冷笑，慢慢的走了过去。

    这每一步在艾德伦的心里都走得心惊肉跳，深怕身旁走出一个什么护卫，当场就把他解决了。

    这等人物要对付他，不过是一句话的事情。

    “小人该死，小人该死，按规矩办事不应该办到大人头上。”艾德伦有些胡言乱语了，说着说着，自己都感觉有些不对劲，狠狠的扇了一巴掌。

    “嘿，感情你还认为自己办的事情没错是吧。”北霄气笑了，要不是还留他有点用，真想多来两巴掌把他扇醒。

    不过，接下来的事情，还需要狐假虎威的借助这只小猫咪的东西。

    至少在这里，他还是有点用处的。

    “起来吧。”

    “谢谢大人。”

    艾德伦身体有些颤抖，这实在是太倒霉了，挥刀砍太岁，这不是没事给自己找茬嘛。

    “本公子是外出历练，我的身份，不适宜让太多人知道。”北霄带头走着，回头一看，冷声道：“跟过来，找你们有点事情。”

    艾德伦两人急忙点头哈腰，看得旁边一堆冒险者一愣一愣的。

    不过，从交谈之中，他们也了解到了，北霄的来头，恐怕比他们想得都要大，一时间，众人的目光都集中到了营地的实际管理人，佩团长的身上。

    佩奇心里苦笑，他得罪对方好像也得罪得不轻啊，要是这时候凑上去，说不定还会起到反效果。

    只能希望对方能看在自己出言维护他的份上，放他一马吧。

    “本公子家里对于资金这方面管控得还是有些严的，加上这次外出试炼有些匆忙......。”北霄话都没有说完，艾德伦急忙说道：“大人，小人身上还有一些闲钱，希望大人不要嫌弃。”有些肉痛的从怀里拿出一小袋金币，递给北霄。

    哦，够识趣的啊。

    北霄没有想到这家伙手里还真有点钱，轻轻的摇晃了一下小袋子，乖乖，这里面怕有几十枚金币吧。

    “大人，小人手里也有一些，您拿着用？”另外一人显然不想自己只做一个局外人，满脸谄媚的递上一个小袋子，和艾德伦的有得一拼。

    好家伙，金币那么容易得到，我都想借着这身份好好的捞捞油水了。

    北霄面色微微好转，无视两人有些肉痛的表情，毫不客气的全部收下，说道：“这些就当本公子借你们的，放心，这次试炼结束之后，肯定少不了你们的好处。”

    毫不吝啬的打着空头支票，反正这又不用钱对吧。

    “大人言重了，这是应该的。”看着北霄略微好转的面色，艾德伦轻轻的擦了擦额头上的冷汗，能用钱解决这事，再好不过了。

    可还没有待他喘上一口气，北霄话音一转，“可是......。”

    两人的神色一紧，心里揪了一把汗。        

