 叶凡的这一动作行云流水，一气呵成。

他缓缓放开手掌，拉过一张椅子坐下，那股与生俱来的气势，犹如临位的帝王，俯视着自己的臣子。

“现在，还要我的女人给伺候你们养伤吗？”

黑人小光头的脸色发白，他本来以为对方是个软骨头，任由自己拿捏。

可是在叶凡真正动手之际，黑人小光头明白过来，原来这个夏国人居然这么狠，跟自己在学校碰到的夏国男生完全不一样。

而那几个保安和留学生代表队的老师，则瞪圆了眼睛，不可置信的看着眼前发生的一切。

叶凡从动手开始到打趴下那十来个黑人留学生，加起来还不到十秒钟。

场面太过惊人，简直就是碾压！当然，叶凡也是尽力留手，不然以他的实力，一个眼神就能让这十几个黑鬼全部趴在地上。

“报警……快，快报警！”

领队老师厉声大喝。

话音还没落下，一只大手直接掐住了他的脖子，将他拎到了半空。

“当舔狗很光荣么？”

叶凡冷声问道。

“呜呜！”

领队老师说不出话来，两条腿在半空中踢来踢去，窒息的感觉让他痛苦不堪。

“你快放手！”

一旁的老师大叫起来，可是迎接他的却是叶凡临门一脚。

“哐！”

一声闷响，这个老师捂着肚子倒在地上翻白眼，痛得连喊都喊不出声音来。

保安队长连忙上前，正准备说话，叶凡一个眼神瞪过去，沉声说道。

“我叫叶凡，有什么事情，让你们滨海国际航班的陈总亲自联系我。”

说完，丢下留学生代表对的领队老师，招呼雷军、元因一声，大摇大摆的朝航班通道走去。

所过之处，无人敢拦，全部都主动让出一条道来。

老爸老妈他们受了点惊吓，好在董玥君和李若昕把他们拉到了远处，他们没有看到到底发生了什么。

“小凡，没事儿了吧？”

老妈有些担忧：“你们刚才是不是打架了？”

“没有，跟他们讲了讲道理就是了。”

叶凡打了个哈哈儿，“妈，走吧！”

“哦，没打架就好。”

老妈连连点头。

一行人浩浩荡荡的走进通道，登上了飞机。

保安队长见他们如此嚣张，正准备带人去追，手机忽然响起。

拿起一看，却是人事部总管打来的电话。

他连忙接了起来，还没开口，便被人事部总管劈头盖脸一通大骂。

被骂了整整一分钟，保安队长才讪讪的说到：“林总，您不知道发生了什么事情，你听我跟你汇报啊……”“汇报个屁！你知道那个人是谁吗？

你想死，别拉着我们整个机组的人陪葬！”

人事部总管怒声呵斥：“你马上到我这里来报到，我们要跟你解约！特么的，敢跟叶先生炸毛，你活得不耐烦了！”

“叶……叶先生？”

保安队长忽然想起，那个青年在临走之前，说了自己的名字。

“林总，那个叶凡……是什么人？”

“哼，你不知道他是什么人，还敢找他的麻烦？”

人事部总管鼻端重哼：“我这么跟你说吧，陈总要坐最近的一个航班，去纽城向叶先生道歉！你给我们惹了多大的麻烦，你应该清楚！现在，立刻到人事部解决，就算你老婆是股东的亲戚，这事儿也没有的商量！奉劝你一句，滚出滨海，有多远滚多远，不然的话，就算叶先生不跟你计较，黑白两道的人也会让你永世不得安宁！”

人事部总管说完，便用力挂断了电话。

保安队长听着耳畔的“嘟嘟嘟”忙音声响，陷入了呆滞之中。

留学生代表队的两个老师此时正在打电话报警，哭嚎着诉说自己的遭遇。

报完警后，两个老师凑到保安队长身边，苦兮兮是说道：“吴队长，待会儿警察来了，你要帮我们作证啊……”“作证？”

保安队长忽然取出腰间的警棍，狠狠砸在领队老师的肩膀上：“我做尼玛的证！老子的饭碗都被你们的害没了，你们特么的还要我作证？

！兄弟们，把这些黑鬼全部带走，调集监控，交给警察，看他们学校的脸，往哪里搁！”

保安队长自知要完，索性有一个算一个，全部给他陪葬！当天晚上，事件曝光，滨海科技大学的论坛顿时爆了。

全国各地的媒体齐聚滨海科技大学，请校方交代清楚是怎么一回事。

与此同时，网民蜂拥，各种关于黑人留学生的故事版本喷涌而出，不少帖子点击量逾千万。

一时之间，黑人问题成为了时下最热门的话题。

而作为滨海与非洲合作的主要单位，科技大学，则彻底臭了。

在同年的报名率，比之前下降了百分之八十以上。

男生不愿意去，女生家长不同意孩子去，剩下自己的宝贝也给黑人污染了。

此为后话，在此不提。

却说叶凡一行人乘坐国际航班，飞了十个小时，抵达小白国纽城国际机场。

十二月的滨海，寒风凛冽。

小白国纽城，早已大雪纷飞。

滨海今年又是暖冬，只见了一场小雪，落在地上结了一层薄冰，过两天便化了。

纽城依旧寒冬，大雪入银，装饰出一片白色的王国。

叶凡他们下了飞机，“华邦菜”自有代表前来接待。

五辆豪华商务车，把他们载到了唐人街的国际酒店。

十五人，住了十个房价，全是豪华套间。

叶凡住的还是顶级顶级套房，装潢是现代化的夏国风，其中还掺杂了西方的建筑元素，特别是烟囱火炉，很有特色。

叶凡抱着依依，带着董玥君和李若昕走进房间。

“哇！”

依依眨着大眼睛，环视一圈，兴奋得从叶凡的怀里跳了下来，跑进房间里，站在一颗圣诞树前惊叹不已。

圣诞节是小白国最隆重的节日之一，跟夏国的春节一样，普天同庆。

这间顶级套房有两百平方米，光是客厅就占了三分之一，另外还有两个大房间、一个桑拿浴房和一个书房。

叶凡拎着行李箱，踩着厚厚的地毯上，感受着寒冬里的温暖，惬意的坐在了沙发上。

“可惜，没有茶具。”

叶凡摸了摸真皮的沙发套，质感很是不错。

“就知道你想泡茶。”

董玥君笑了笑，把行李箱打开，从里面取出一个方盒。

方盒是折叠的，往两边一推，便是一个简易的茶盘。

在方盒下面，还有茶壶和茶杯。

“嘿，有点意思！”

叶凡眼睛一亮，连忙起身去厨房接热水。

董玥君和李若昕趁着叶凡泡茶的功夫，带着小依依在套间里转了几圈。

依依很高兴，蹦蹦跳跳的，比去儿童乐园还要兴奋。

叶凡拉开大落地窗的窗帘，看着外面的飘雪，端起茶杯浅酌一口，心里无比惬意。

这段时间，一直紧绷的神经，终于松弛了一些。

这一次来小白国，主要还是为了旅游，体会一下西方国度的盛节气息。

至于那什么“百亿计划”的合作，就交给雷军他们处理就好。

“粑粑，粑粑，这个房间的床好大呀！”

依依从一个房门里探出脑袋，“你快来看！”

“好嘞！”

叶凡站起身来，快步走到依依身边：“能有多大呀？”

“好大好大，我们晚上一起睡，也不会挤的！”

依依牵起叶凡的手，急匆匆的往房间里拉。

这个房间不小，有四五十平米，里面还有一个独立的浴室，摆着一个够三个人泡澡的大浴缸。

依依说的没错，房间里的床很大，四米宽，三米长，几乎是叶凡家里的两倍多。

别说他们四个人了，就算再来四个，也有办法睡。

大床的周围有帷幕遮拦，用挂钩挂起，红木镶边，犹如电影里的皇宫妃院，非常气派。

依依脱了鞋子，在床上跳来跳去，咯咯咯咯的笑个不停。

“粑粑，好柔软呀，你快上来！”

“好。”

叶凡也脱了鞋子，坐在床边。

“粑粑，你看！”

依依忽然指着大床对面的墙壁上。

只见一个大幅电视横在墙上，乍一看还以为是壁画。

“哇，好大的电视啊！”

依依环视一周，找到了遥控器，打开了儿童频道。

这个电视估计有一百五十寸，就跟一个小型的电影幕布似的，清晰度也很不错。

在房间天花板的四个角，架着四个音响，看起电影来可以享受到四面八方的环绕音质。

依依找到了新天地，叶凡拍拍她的小屁股，让她小心一些，别从床上滚下来了。

依依咯咯一笑，倒头靠在柔软的大床上，抱着一个大靠枕，乖巧的看起电视来。

叶凡在房间里走了一圈，发现不少东西都标注着夏国文字和多国语言的标注。

很显然，这里接待的不仅仅是夏国同胞，还有全世界各地的旅人。

此时已经是晚上九点多了，外面的天色昏暗。

虽然大街上布置了许多霓虹灯，可是行人很少，即便有，也是行色匆匆。

“今天估计有零下十度吧？”

叶凡靠在窗台看着外面的景色，微微吁了一口气。

“偶尔出来放松一下也挺好，这两年，我没好好陪依依，是时候弥补她了。”

“叶凡，妈妈说下楼去吃西餐，大家已经在电梯口等了，你快点收拾一下，带依依下来吧。”

这时候，董玥君拿着电话，从另外一个房间走了进来。

“嗯，来了！”

叶凡点头一笑，抱起依依，快步走了出去。

“依依，爸爸带你吃西餐去！”

“耶！走咯！”

 