    “婶子，我们早些时辰吃饭呗，我把春华介绍给阿兰她们都认识一下。”吴秋晚说道。

    “她们马上就来了。”王桂花刚说完，刘兰、田翠竹她们都端着饭菜上来了，今日罗佳禾和罗佳苗她们也都在，花清荷提前说过的，罗家人心里都有数，而且对于先生，她们本就敬重，更是以礼相待。

    现在还没到正式的午饭时间，楼下有罗长根、罗大根他们几个男的就好，女的都上来跟吴秋晚她们坐一桌，一块儿吃饭聊天。

    王桂花本就是会聊天的，没多少功夫，一桌子的人都熟识起来了。

    “春华啊，你下回时常来，婶子给你做好吃的。”王桂花热情邀请，戴春华笑着点头“那婶子可别嫌我烦啊。”

    “我倒是希望你多来烦烦我。”王桂花乐呵呵道。

    “小禾马上就要成亲了，到时我可得来讨杯喜酒喝。”戴春华知道罗佳禾报了名却没来参加考试的原因，就想好了要来喝喜酒，说了这么老会儿话，对于罗家人的性子，戴春华已经了解了。

    戴春华经历的多了，体会的人情冷暖也比别人多，现在这个年纪几乎都是一看一个准的，在座的几乎是罗家全部的女人了，一户人家素质的好坏其实看女人就能看出来的。

    男人好的，对女人贴心的，这女人心态就不一样，展示出来的素质也不一样了；女人性子不好，那都是惯出来的，或是被男人逼出来的，反正戴春华见识了罗宅女人后就有了深交的意思。

    也难怪被吴秋晚念叨了，是真的好，也难怪能在农家还把花清荷养得这般好。

    “欢迎，欢迎啊。”王桂花和刘兰满脸欢喜。

    心满意足的饱餐了一顿，知道戴春华喜欢糕点，王桂花整整个拾掇了两个食盒，并亲自把人送到酒肆门口。

    “婶子，你是长辈，哪里能……”

    “那你还是先生呢。”王桂花反驳道。

    吴秋晚尽心尽力的把人送回女学，才跟花清荷回英国公府，路上就一直在反复思索适宜的人选。

    “也不知道那兵部郎中娶了填房没有，哎呦，那个可是我听着最合适的一个了。”吴秋晚念念有词，“得让勋哥再去好好打听打听。”

    “我们清荷也要去女学了呢，你让当归和清莲跟着你一块儿去，女学有公用的厨房的，还能开火，只要自己带粮食、食材和柴火就好，锅碗瓢盆是免费给用的，之后收拾干净就成，敲破了赔个新的就好。”

    “当年你娘我吃不惯女学的饭菜，你外祖父和外祖母心疼坏了，特地把府里的大厨拨给了我，带去女学，每日给我做好吃的。”

    “虽然几十年没吃了，不过也能想象，定然是比不上清莲一根手指头的。”吴秋晚说道。

    “听着上女学似乎很有意思呢，都能自带厨娘。”花清荷没想到还有这样的操作。

    当归也在马车里，听到能把清莲带去做午饭，喜得嘴都合不拢了，她非常喜欢陪学这件事。

    戴春华要相看的事，花清荷是不可能知道的，她现在一门心思的准备要去秀山女学的事了。

    清尘斋最近几日也格外热闹，花清檀和花清馨来得最勤快，不是详细询问花清荷考试的事，就是跟花清荷讨教女红手艺。

    花清檀和花清馨也是会女红，可不经常做的，最多做条帕子，府里有专门做衣服的，每一季度还能得锦绣布庄的衣服，花清檀和花清馨穿都穿不来呢，根本没有自己动手做衣服的概念。

    跟着先生学也只是完成任务一般，大家小姐本就没有要求都要掌握的，等以后嫁人了也有专门给你做衣服的，哪需要操心啊，所以花清檀和花清馨平时毕竟关注的是学识、陶冶情操方面的，花清檀之前考女学是作画搭配作诗。

    可偌大京城，各大府邸的大家小姐会画画和作诗的多了去了，花清檀在其中就显平庸了，之后也是她自己想开了，而且都这个年纪了，再去女学也不现实。

    这几次跟着一块儿来，也是为了花清馨，她年纪还小，有希望，自己亲妹子花清檀也知道，不是个爱读书的，天赋也就那样，要想进秀山女学得有其她的技能，刺绣就不错，花清馨现在学还来得及。

    当然两人也不是无理的人，没想让花清荷教，更何况花清荷都要去女学了，也没时间，总不能让她下了学回来还要教花清馨吧。

    她们是想让花清荷帮忙找个技艺精湛的，不是说府里教女红的先生技艺不好，可人家不能只教你一个啊，而且不能全天都教你啊，所以想单独找一个，恰好花清荷开了锦绣布庄，里面女红好的多，能找到的希望大些。

    “清荷，今日来也是想冒昧的问你一件事。”花清檀开的口，说明来意，锦绣布庄是花清荷主管的，现在李思佩是已经当甩手掌柜了，她主要还要学习府里的庶务，没心力，而且这事让史孝岚跟吴秋晚开口也不太好，总不能让长辈的姿态来压着答应的。

    花清檀和花清馨开口，无论成不成都是小事。

    “清荷啊，如果有麻烦你帮忙介绍一个好的，没有我们就再找找。”花清檀说得中肯，也实诚，花清荷本就对三房的这两位印象不错，而且就是一件小事，她一口就答应了。

    花清馨表现的格外兴奋，“多谢五姐姐。”

    四月十三那日，花清荷收到了罗佳禾做好亲自送来的书袋子，藏青色棉布做成的，耐脏，而且罗佳禾还在上面绣上了粉色的荷花和绿色的荷叶，书袋子的肩带特地做成宽大的，还仔细的内衬了棉花，这样背起来更省力，花清荷怎么看怎么满意。

    “大姐，你技艺可是越发精湛了，浩勇哥哥是有福了。”花清荷笑道。

    “好啊，得了便宜还不忘打趣我。”罗佳禾娇嗔的瞪着花清荷道。

    “小姐，睿王爷让人送来了笔墨纸砚等，说是给您准备的后日上学用的。”春白敲门回禀。

    “真巧啊，直接可以装了。”花清荷扬了扬书袋子笑得开心。