    第二天中午张仙芝才安葬完所有的人。

    “仙儿哥？”带着哭腔的声音响起。

    地道中的人不放心，小伙计自告奋勇的来这里打探。

    可是他来的时候，看到堡子里满是血迹斑斑。

    还有突然多出的那么多坟包，张仙芝吃力地坐在王豹的坟前微微喘息。

    从最晚一直到现在，他没有休息过。

    宋阳安葬好王豹以后就离开了，剩下的都是张仙芝自己掩埋的。

    “他们、他们都死了！”小伙计忍不住放声大哭。

    张仙芝闭上眼睛小憩。

    他没有多余的力气安慰小伙计，这时候城门口脚步声响起。那些黄粱山匪取了财物以后，便直接来王家堡了。

    他们本该等着那些妇孺出现之后再动手的，可是他们现在有了钱，便想着来王家堡意思一下，算是报答了寨主的恩情。

    可是没想到看到了张仙芝和小伙计。

    那他们觉得杀了张仙芝，也算是没有白拿寨主的财物。

    “你、你们是什么人！”小伙计吓得腿发软。“仙儿哥！你醒醒啊！”

    张仙芝却如同老僧入定，没有任何反应。

    小伙计也不知哪里来的勇气，直接捡起地上的一根树枝。

    “你们别过来啊！”

    “奶都没断的小子！”众人纷纷大笑道。

    “今日杀了你，你也别怪我们，就怪你命不好。”山匪们大笑着说道。

    小伙计被吓哭了，他拿着树枝看看张仙芝。

    一个性急的山匪走上前，他扬起刀准备一刀了解了小伙计。

    可是刀最后掉在了地上。

    一支箭射穿了山匪的手腕，他的刀自然拿不稳了。

    小伙计吓得连滚带爬的跑到了张仙芝的身边，拄着弓的张仙芝竟然还闭着眼睛。

    “让我再睡十息。”张仙芝不知是对谁在说。

    山匪们有些犹豫，他们现在有钱了。

    没必要在打生打死的了，他们可以去在虎头城将银子换成盐、铁、茶叶，然后再去草原将这些东西换成马匹。

    一趟下来他们的财物就会翻一倍，几趟以后他们可以成为一个不错的商会。

    彻底洗去自己山贼的污迹，但是手上的血应该如何都是洗不掉的。

    “那小子很邪门，要么咱们走？”其中一个山匪忍不住的说道。

    他之前见识过张仙芝杀黄星时的手段。

    再加上刚刚那一箭，让他更加不想在这里死磕。

    “走…”

    山匪们纷纷响应，那个被射穿手腕的忍着痛也打算离开。

    张仙芝猛然睁眼，凤眼连射！

    他手中的弓和箭都是王宝的，看到这柄弓他会不由自主的想起他们。

    所以这些家伙都该死！

    箭无虚发！

    每一箭必有一个人倒地，张仙芝的声音响起，“那个敢跑，我便射哪个！”

    “少侠！逃命啊！”山匪们直接跪地求饶。

    “会挖坑吗？”山匪们毫不犹豫的点头。

    “去那边挖坑吧。”张仙芝指着不远处的一块空地。

    山匪一共四五十人，此时的他们没有一丁点的斗志。

    其实张仙芝已经没有多少力气和他们动手了，射完那些箭他只能虚张声势了。

    若是这帮山匪还要搏命，那只能叫师傅了。可是没想到一波箭雨，就让他们彻底丧失了斗志和勇气。

    四五十人很快就挖了一个很大的坑，张仙芝看了一眼小伙计说道，“去将大伙叫来吧。”

    现在的小伙计对张仙芝的话是言听计从，等山匪们挖好坑的时候，那些妇孺们也都回来了。

    他们绝望的看着眼前的一切，自己的父亲、丈夫、儿子全部战死了。

    众人嚎啕大哭，那些跟着王豹一起练功的少年们哭的最伤心。

    张仙芝对着他们说道，“你们别哭了！你们这样哭能哭死他们！能哭死祝家庄？”

    少年们忍住泪，听到张仙芝的话。

    众人看向了入坑中的山匪们。

    此时山匪才明白，张仙芝为什么要让他们挖坑。

    “埋了他们！”张仙芝平静的说道。

    “我来！”小伙计第一个冲过去，用手往里面扬土。

    少年们连眼泪都顾不上擦，也冲了过去。

    此时的山匪们疯狂的想要往上爬，可是埋土的人太多了，就这样黄粱山的山匪们被活埋在了众人坟莹的不远处。

    “仙儿哥，你没事吧？”花婶婶过来担忧的问道。

    一夜的担惊受怕，又让她想起了自己死去的丈夫、儿子，她的状态很不好。

    “我没事。”张仙芝这会站着都吃力。

    他说完就晕了过去…

    等他再醒来时，铁手守在他的身边。

    “师傅。”睡了一觉张仙芝便觉得生龙活虎。

    “醒了，你这体魄还真是让人羡慕，本来受伤不轻结果睡了一觉便彻底好了。”铁手温和的说道。

    “若没有这样的体魄，我还真不是那个螭吻的对手。”张仙芝也是心有余悸的说道。

    “好好休息，明日开始我们就要修行了。”铁手放下手中的茶碗。

    张仙芝点点头，铁手便消失不见了。

    “仙儿哥，你师傅呢？”小伙计急匆匆的跑了进来。

    “怎么了？”张仙芝起身穿上鞋，拿起自己的杯子喝了一大口茶水。

    除了腹中饥饿，再没有别的感觉。

    “没什么，他是神仙吗？我们要送你回来的时候，他突然出现将你接了过去。”小伙计有些羡慕的说道。

    “他不是。”张仙芝活动活动筋骨。“花婶婶呢？”

    “老板娘病了。”

    “厉害吗？”张仙芝问道。

    “没事，多年的老毛病了。”每次花婶婶生病过几日就好了，所以小伙计没有太在意。

    “走，我们去看看吧。”张仙芝有些不放心。

    他们刚刚出来，张仙芝院子外面站满了少年。

    “你们在这里做什么？“张仙芝不解的问道。

    他们相互看看不知道说什么，王家一大家子都死了，现在整个王家堡都没有人做主。

    他们以前跟着王大彪混，但是现在王大彪死了，他们也没有主心骨了。

    想过来跟着张仙芝，可是又觉得他以前是个傻子。

    所以他们都是一种十分矛盾的心情，张仙芝大概猜到了他们的想法。

    “没事别堵在我家门口，我没时间陪小孩子玩。”

