    可眼前这个人，不是大宗师，就是一个修为低下的黑字班的学生而已，甚至就是用的最低等劣质的鼎炉。

    怎么可能呢？

    苏叶望着南盈，

    “怎么？你在丹药里发现了不属于这桌子上的药材了？”

    话音落，南盈停住盯着她，沉默半响后，一字一句

    “只能说明，你是用了更高明的手段。”

    南盈这字里行间，都带着对苏叶的敌意还有莫名的一股嫉妒的情绪在其中。

    苏叶眼皮一动，轻笑一声

    “你哪儿来的资格对我炼制的丹药进行评判？”

    她话音一落，黑字班的人顿时就来劲儿了

    “就是，天字班第一名就了不起啊，就敢泼脏水吗？”

    “挂的名头这么响，不照样还是没我们苏叶厉害。”

    “嘁，分明就是嫉妒。”

    不知道是那句话戳中了南盈的心思，她盯着苏叶，那向来风轻云淡出尘的样子，如今也沾染了一些敌意。

    “三天之后的炼药比试，敢来吗？”

    苏叶还没说话，白莘就已经兴冲冲的接了一嘴

    “有什么不敢的，就怕到时候你不敢比！”

    南盈点了点头，对着苏叶一笑

    “那，到时候见，希望也让我见识一下苏姑娘真正的实力。”

    话音落，在众人的围观中，南盈轻飘飘的转身，从容依旧的离开了。

    苏叶则是望着旁边大刺刺坐在椅子上，跟个二大爷一样的白莘。

    “我可没答应她。”

    白莘一副自家好兄弟的样子，搂着苏叶的肩膀从山上往下走，一边走一边道

    “咱们俩谁跟谁啊，咱们俩都这么知根知底了，我答应了，不就等于你答应了吗？”

    苏叶伸手，拂掉了白莘的胳膊，声音冷淡

    “别，我没你这么大的变异弟弟。”

    这话一下就猜到了白莘的小尾巴上

    “你说谁是变异弟弟？？”

    苏叶沿着长路往山下走，一边走一边慢慢道

    “谁生气，就是说的谁。”

    白莘从路边随便摘了一根草掉在嘴里，双手抱胸，跟在苏叶的身后，有一搭没一搭

    “我今天高兴，本来还想带你去见识见识这皇城最大的拍卖场，兴许能找到几株你感兴趣的药材。

    没想到啊没想到，你既然这么不乐意，便算了。”

    走着走着，苏叶忽而停住了脚步，啪的一下白莘就撞在了苏叶的后背上

    “哎，你停住怎么也不跟我说一声？”

    话音一落，抬头看去，发现路中央，站了一人。

    一身青衣，面色温良，白莘惊讶

    “这不是王爷身边的，非臣吗？”

    话音一落，非臣走上前，施礼

    “苏姑娘，白公子。”

    苏叶没说话。

    倒是非臣对着旁边的白莘温和道

    “我与苏姑娘有些话要说，不知白公子可否行个方便？”

    白莘叼着狗尾巴草，点头

    “可，可”

    说着，白莘摆了个请的姿势，自个朝着一边走去，隔了好一段距离。

    顿时，这里只剩下了苏叶跟非臣两个人。

    非臣声音温和依旧，缓缓开口

    “苏姑娘，多日不见了。”

    苏叶点了点头，

    “嗯，有事？”

