    第7章简直不知羞耻

    “你啊，还是多看看书罢。“师尊摇了摇头，叹了一口气，“这些都是为师精心挑选的书本，你认真看，定能让你在宫里混得风生水起。”

    说完，师尊还颇为自豪地摸着自己白花花的胡须，“轻丫头，你可不许偷懒，为师会时刻盯着你。”

    苏轻轻不甘不愿地点头，“徒儿省得。“

    再抬头，哪里还有师尊的身影？还想问他关于苏大将军的事呢，看来是问不到了。

    苏轻轻低头看着自己跟前的黑色布袋，她好奇地打开，拿了几本书出来看。

    却见书名写着《如何霸占皇上》、《如何在宫中生存》、《宫斗七十二计》、《勾引圣上八十一法》、《魅惑之术》等等。

    苏轻轻皱起眉头，不明白师尊是怎么弄来这么一堆乱七八糟的东西，还让她好好看看。

    随意翻开几本，都是长篇大论的文字，看着这些厚厚的一摞书籍，苏轻轻一阵头疼。

    苏轻轻看得眼花缭乱，合上书本，又翻开另一本，如此反复，居然让她找到了一本全是五颜六色的图册。

    看多了文字，一时见着这些花花绿绿的连环画，苏轻轻顿时来了兴致，拿起画册看了起来。

    只是，看了好几页，画册上的内容却越发不对劲了。

    画册上的男男女女皆脱得光溜溜的，还做出一些奇奇怪怪的动作。

    苏轻轻越看脸越红，最后忍不住把书合了起来，丢到一旁，捂着脸趴在床上，哇哇大叫：“师尊简直不知羞耻！”

    竟拿这种画册让她看，还让她学，好生令人害臊。

    苏轻轻给自个的小红脸降温，又忍不住拿起被自己丢在一旁的图册偷偷看了起来。

    反正是师尊让她看的，她只是在听从师尊的吩咐罢了。

    苏轻轻越看越入神，竟一时忘记了时辰。

    若不是晴雪敲门提醒她，她恐怕要继续看下去。

    苏轻轻急忙把画册塞到枕头底下，这才装作睡眼惺忪的模样，懒懒地打了一个哈欠，“什么时辰了？”

    “回娘娘，酉时了，娘娘可要梳洗打扮？”

    离庆功宴还有不到一个时辰，晴雪便来催促，生怕苏轻轻一觉睡到天黑。

    看了一下午的画册，苏轻轻有些眼痛，她揉了揉眼睛，伸懒腰，才喊晴雪进门。

    门被推开，外边站了一圈人，有宫女也有小太监。

    晴雪走了进来，将苏轻轻扶到梳妆台，说起她歇息时，皇后送人过来的事，“说是从内务府挑来的，奴婢瞧着，总觉得有些不放心。”

    因着苏贵妃此前被打进冷宫，荣华宫的内侍也被分派到各宫了。

    眼下苏轻轻身边只有几个宫女服侍着，到底是不够的。

    苏轻轻中午才回到荣华宫，内侍就送了过来，皇后作为后宫之主，其心细程度可见一斑。

    只是那些个宫女和小太监都是皇后挑选的，有几个宫女姿色甚好，晴雪担心皇后不怀好意，所以才提醒苏轻轻，免得吃了亏。

    苏轻轻也怕，人多眼杂，万一她的狐狸尾巴露出来，被这些人看到，那她就死翘翘了，师尊肯定不会放过她的。

    念及此，苏轻轻大手一挥，霸道地说：“这些人，本宫一个也不要。”

    ?  ?打滚儿求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

