    在锁定了嫌疑人两个人也就有了目标，只不过徐凡和艾玛对于这件事情还不是非常的确定，于是第二天，徐凡和艾玛再一次的出现在了这个街头。

    这一次，徐凡和艾玛再一次遇到了那位粮食店老板，两人换了个方式，让徐凡上去与这位粮食店老板进行交流。

    “你好老板，你这生意不错啊。”

    徐凡脸上挂着爽朗的笑，跟粮食店老板寒暄。

    然而，粮食店老板对于突然出现的徐凡，露出了一丝的不耐烦。

    “还行。”

    对于莫名其妙突然出现的徐凡，粮食店老板猜测他肯定跟昨天那个询问了自己一些奇奇怪怪问题的女子，是一起的。

    可是为了不让他产生怀疑，粮食店老板还是微笑着面对徐凡，而徐凡也没有对于这个粮食店的老板表示出太多的敌意。

    两人简单寒暄了几句，待那位老板微微的放下了自己的戒备心之后，徐凡这才默默的问了一个新的问题。

    “老板，对于丧尸病毒的出现，你有什么看法。”

    “诶，太麻烦了，都影响我生意了。”店老板叹了口气，眉眼间一片怨意。

    这下子，徐凡也不知道用什么问题来套这位粮食店老板的话了，这位粮食店老板仿佛已经准备好了一切并没有任何的破绽。

    “你先忙，我就不打扰你做生意了。”

    看着远去的徐凡的背影，粮油店老板擦了擦自己额头上的冷汗微微的松了一口气。

    在确认四下已经无人之后，才渐渐的向远方一个地方走去。

    艾玛看着面无表情回来的徐凡就知道这次试探依旧没有得到任何的结果，两个人都微微的叹了口气。

    对于这件事情他们也不知道该如何处理，毕竟现在虽然他们怀疑这位粮食店有问题，可是他们并没有直接的证据去表明。

    这一次的试探又没有任何的结果，两人就这样再一次的回到了住处。

    陆祺看到回来表现一次比一次凝重的艾玛和徐凡，不方便询问，毕竟这是他们的烦心事，自己如果再一次提起，对他们也没有任何的好处。

    于是，陆祺只好压抑着自己的好奇心，默默的看着他们俩每天在办公室中忙碌讨论这问题，可是自己却插不进去一句话。

    夜幕降临在了这座城市，艾玛和徐凡却在天黑的时候出了门。

    陆祺刚想制止住他们，毕竟在现在这种情况下天黑出去是非常危险的，可是两个人却没有说什么，继续的往外面走去。

    陆祺见两人离开的背影，也不好意思说什么，就这样两人来到了粮食店。

    诡异的是在现在的情况下，晚上从来不会有人会开着灯，可是现在粮食店却灯光闪烁。

    这让徐凡和艾玛产生了更大的怀疑，两个人就猫着腰蹲守在粮食店门口。

    可是等了好久之后，粮食店中的灯光都没有关闭，并且，也没有一个人从中出来。

    徐凡和艾玛只好小心翼翼地贴近窗口，往里面张望过去。

    透过橱窗，粮食店里面却是一片安宁。

    里面并没有任何的人影，也没有任何的声音，只有一盏灯和里面孤零零的粮食。

    徐凡和艾玛对于这一幕产生了疑惑，他们继续透过橱窗往里望去，可是连连过了好久都没有看见任何的人影和任何的动静，这时候他们才发现自己上当了。

    “不好！”

    粮食店就是故意的开着灯，造成了他们觉得粮食店之中有人的假象。

    可是事实上这只是一家空店里面并没有任何的人。说不定现在粮食店老板正在某处进行着自己的行动。

    徐凡和艾玛互相看了对方一眼，看着天边快要破晓的晨光。也只好双双回到了住处。

    陆祺看着两人有点失望的回来也知道他们这次行动并没有成功。

    俩人疲惫的神情，陆祺也有一些心疼了，可是自己现在受着伤，也不能帮助他们什么。

    徐凡回来之后就草草的洗漱了一下，去休息了。

    而艾玛在早晨还需要去进行巡逻，于是什么都没有做就直接离开了。

    时间很快就过去了，天刚刚变黑，徐凡和艾玛又整装待发的出门了。

    这一次他们并没有去粮食店，而是直接找到了粮食店老板的住处。

    开始在这里进行，对于粮食店老板的蹲守。

    经过了长达五天的蹲守之后。就在这一天轮到徐凡蹲守了。

    徐凡发现了一件奇怪的事情，有一位神秘的女子来到了粮食店老板的家中。这让原本已经失去斗志了的徐凡突然精神亢奋。

    他立马站了起来，仔细地观察着粮食店老板的一举一动。

    “这女的到底什么来头？”徐凡小声嘀咕道。

    这时候他才发现，粮食店老板和这位突然出现的冷艳女子。有着非同一般的关系。

    只见那位女子走近了粮食店老板的家中，粮食店老板已经不如之前那般对待艾玛一样。而是非常热情地接待了她。

    这时候徐凡才发现，粮食店老板和这位女子，并不是商业上的交流，而是和这位冷艳的女子进行偷情。

    徐凡一时间不知道是否还应该继续观察下去，他担心这位女子就是破案的关键，但是人家如此的画面，她也不好意思继续观看。

    他就只好这样尴尬地站在门口。努力的想要不去看这香艳的一幕。可是那一声声叫声，还是不由得把他的注意向窗内吸引。

    徐凡只好尴尬地离开了这里，毕竟他觉得现在这样自己也找不到任何的线索，不如回去休息。

    徐凡回到了住处，刚好这时候艾玛已经醒来，打算去巡逻了。看到早早结束观察回来的徐凡，艾玛感觉非常的震惊，难道徐凡已经找到了线索。

    艾玛一脸惊喜的看着眼前的徐凡，期待他能告诉自己，他已经找到线索了，可是徐凡只是摇了摇头就回去休息了。

    艾玛看着他这样的表情，也知道他可能是累了，于是也就没有多问。

    看着徐凡离去的背影，艾玛不由得有一些烦躁。

    这件案件不查出来，艾玛是不会罢休的。这样想着，艾玛就出去巡逻了。

    可是就在艾玛快要离开的时候，徐凡突然从房间折回来。“艾玛，你看看这个人你认识吗？”

    艾玛听到徐凡的声音，马上回头去看。

    “这是我们的一个女搜查官。”

