    一个多小时后，陈守义下了火车，走进出租车。

    陈守义发现东宁的戒严已经结束了，除了路上巡街的警察比较多外，路上已经看不到士兵的身影。

    不过市面依然还是和以前一样萧条。

    长时间的停电造成商业凋零，工厂停工，大量市民失业，极大的影响了东宁市的经济活力。

    每个行人的脸上似乎都带着郁郁之色，路上也到处都是乞丐，几个塑料袋随着风不断的飞舞，给人一种萧索的气息。

    陈守义收回目光，闭目养神。

    心中不免有些沉重。

    东宁市只是全国的一个缩影，除了那些一两线城市，在资源倾斜的虹吸效应下还保持着畸形的繁荣，其余绝大部分的区域，恐怕在长达一两年内都是如此。

    ……

    他在以前住的宾馆下车，付完钱后，从出租车的后备车厢拿过行李，看了眼宾馆门口旁边，特意贴着“有电”的字样，走进宾馆。

    宾馆前台的漂亮小姐看到陈守义不由眼睛一亮：

    “小帅哥，你终于过来了，你快递早就来了。”

    “哦，你还记得我？”陈守义有些意外的说道。

    事实上，都已一个多月过去了，他心中早就对这个快递不抱什么希望了，之所以选择这个宾馆，还是因为这里离空间通道较近。

    “对帅哥，我记性一向都是很好！”前台笑道：“你的快递我可是一直帮你看着的。”

    “那太谢谢了，我订个单人房，住个两天吧。”

    “房价一百五，押金一百。”前台说道。

    “这么便宜了？”陈守义问道。

    “是啊，可惜也没多少人住啊！”说到这时，前台婴儿肥的脸上有些忧郁道，现在连她的薪水都缩水了一半，要不是有父母不时的接济，她都活不下去了。

    ……

    陈守义拿过包裹，走进房间。

    随即，用手撕开胶带，把包裹打开。

    里面共叠放着七捆箭矢，一百枚极速箭，二十枚的自旋箭，以及十枚的哨箭。

    这次过来，他只携带了把战弓和剑，至于箭矢，他需要的较多，本来是准备在东宁本地的冷兵器店购买的，如今倒是省事了。

    探索任务他早就接取，就等异世界那边天亮了。

    不过来之前，他就对好了时间，陈守义看了看手表，还有大约一个多小时。

    他拿过公文包，走出宾馆，准备去采买点东西。

    没过多久，就来到附近的一家大超市，超市里货物倒是充足，人却稀稀疏疏少的可怜。

    他足足买了两只烤鸭，五斤的熟牛肉，三斤的酱猪肘，又买了五块压缩饼干和两瓶大瓶装的矿泉水。

    想了想应该是够了，他现在胃口越来越大，这么多东西也就是三餐的量。

    接下来，他又超市里买了大行李箱。

    回到宾馆后，他干脆把所有东西都塞入行李箱里面。

    等一切准备就绪后，他也没有多待，直奔东宁市的那个虫洞。

    ……

    “军事重地，闲人莫入！”

    陈守义掏出一本探索证，一名士兵检查了下，立刻放行。

    走进高高的围墙，原本烂尾楼位置，已经被一个直径大约三十米，高二十多米的巨型圆柱状的建筑取代，大量的安置在哨所内的火炮和机枪，死死的封锁住这个空间通道。

    一路被接连检查了三次证件，接下来就畅通无阻。

    打开一道厚厚的铁门，他便顺利的来到通道处。

    相比以前露天在停车场的空间通道，如今四周已经砌上的钢筋混泥土，就厚度而言，陈守义估计连重炮一时间都很难轰塌。

    看着近在咫尺的通道，他深吸一口气，毫不犹豫的踏入其中。

    随着一阵空间变换。

    下一刻，久违的感觉，从他心头升起。

    身体的天赋能力彻底的复苏。

    他感觉自己控风的天赋能力，不知不觉中，又强大了许多。

    丝丝缕缕的轻风，如驯服的精灵，温顺的萦绕着四周，浑身衣袂翩飞，头发飘扬。

    可惜，这种能力只有异世界才有效。

    若是在地球上，那可是出场自带风的人，逼格都不一样。

    陈守义玩了一阵，就立刻开始干正事。

    他拎着行李箱，快步朝海滩走去。

    陈守义发现这里似乎已经被初步探索过，他看到地面多了不少新的脚印。

    这并不奇怪，军方的武者数量或许极度紧张，但武者学徒却是不少，一连级的驻守部队，初步探索一个未知空间通道的力量还是绝对有的。

    几艘独木舟还放在远处，丝毫没有被人用过。

    只是让陈守义有些头痛的是，这些天这里显然下过雨，独木舟上积着不少雨水。

    真是麻烦！

    陈守义解开独木舟的绳索，然后脱掉裤子，淌着海水，跳上独木舟。

    把行李箱放到船头，就准备先解决独木舟的积水。

    先前他根本没想到，会发生这种情况，也没有携带任何趁手的工具，想来想去，也只好把其中一瓶大瓶装的矿泉水切成两半，老老实实一下下的舀水。

    前后足足忙了一小时，他才总算把独木舟的积水清空。

    然后，他就把贝壳女放出来。

    贝壳女早就醒了，再次来到异世界，她激动坏了：

    “快点，快点！”

    一解放出来，她便一下子就飞了起来，她激动四处飞舞，随即她越飞越远，越飞越高。

    这还是他第一次到异世界后，没有再绑住贝壳女。

    “别飞太远！”陈守义连忙站起来喊道。

    不过这对激动中的贝壳女来说显然没用，很快她就变成了一个微不可查的小点，又过了一会，连一个小点都消失了。

    “真是太皮了！”陈守义无语的摇了摇头，他脸上还是相当淡定的，自信贝壳女飞够了之后，很快就会乖乖返回。

    但五分钟后，贝壳女依然迟迟没有回来，他这种自信，就开始有些摇摇欲坠了，他心中有些不确定起来。

    难道备齐都不要看了？

    背包里还放着的大宝石都不要了？

    她不会真的为了自由，趁机逃跑了吧。

    十分钟，他就有些着急了，不停的看着天空，希冀着能找到贝壳女的身影。

    唉，自己还是太心软了。

    早知道就应该绑起来的。

    他又煎熬的等了十分钟，他心中已经彻底不抱希望了，他心中空空落落，仿佛失去了什么。

    “也是，比起自由，宝石又算得了什么，动画片熬一下，也可以戒掉的嘛！”

    “唉，走了也好，以后也不用为了避免暴露，而不得不关在背包里，折磨她了。”

    他自我安慰道，脸上却难掩失落。他强提起精神拿过桨开始划船。

    就在这时，他似乎隐隐约约听到贝壳女的喊声，他心中涌现一丝激动，连忙抬头朝天空看了一眼，却没有看到任何身影。

    “难道是错觉？”

    好像很快这声音就越来越清晰，感觉像是从背后传来。

    他连忙回头一看，就见到数十米外，一个小小的身影抱着一颗和她身体差不多玻璃珠，正气喘吁吁的朝这边飞来，她身体在空中起起伏伏，速度慢的犹如蜗牛，好几次，她都差点落到海水中，又涨红着脸拼命的飞起来。

    远远的就不停大喊道：“呼呼……巨人，我在岛上还藏着一一……一颗宝石。巨人，你快帮我拿宝石！”

    十几秒后，她落在陈守义的肩膀上，死死的抱住怀中玻璃珠，上气不接下气的说道：“真是累死我了！”