
　　李恪从李世民手中请来了狼旗，用这面曾经象征着可汗尊严的狼旗给颉利，也给突厥子民留下了最后一份体面。

　　突厥最后一面狼旗跟着突厥最后一个可汗一同火葬，也象征着突厥曾今的辉煌彻底沦为尘烟，至此，突厥只是大唐一部。

　　而依颉利之遗愿，欲使其子女持其骨灰，葬于阴山之南，使其得以落叶归根，重返故里，颉利虽是胡人，但也同有此念。

　　李世民闻得此事，倒是欣然同意，不过他并未准其子叠罗施前往阴山，而是选了阿史那云。

　　叠罗施虽然年少，但毕竟是颉利嫡子，如今突厥虽已臣服，但在漠南之地，突厥任有数十万部众，若是拧在一起，亦可得十万大军，仍旧不容小觑，李世民自然不敢冒这个险。

　　但阿史那云便不同，阿史那云是女子，也是李世民的义女，由阿史那云去阴山，一来是送颉利骨灰归乡，二来可以定襄公主之名为他安抚漠南人心，在颉利新亡的情况下稳住突厥各部。

　　李世民自然不会拒绝。

　　颉利亡故后的第五日，长安城东，春明门外。

　　“表兄，送到此处便也是了，你且回吧。”阿史那云离京北返，李恪送着阿史那云到了春明门，阿史那云便对李恪道。

　　李恪闻言，道：“凡我长安子弟，哪有送人只送到春明门的，且待我送你过了灞水，折上一支杨柳相赠，那才算是齐整。”

　　阿史那云看着李恪一本正经的样子，笑道：“这寒冬腊月的，灞水边哪里来的杨柳可折。”

　　自打颉利故去，李恪近几日便再未见过阿史那云的笑容，今日还是头一回。

　　李恪笑道：“纵无杨柳，总也能折些旁的，表些情义还是可以的。”

　　阿史那云道：“还是算了吧，你身在长安，不知多少双眼睛正盯着你，巴不得你出些什么岔子，你若是再送下去，恐怕那些御史台臣又该在背后参你了。”

　　李恪虽是皇子，显贵非常，但他在长安城中的处境并不好，阿史那云担心李恪同自己走的太近，又被人钻了空子弹劾。

　　阿史那云的意思李恪自然知道，李恪的心里却也有几分无奈，其实他在长安，并不比在突厥时要自由上多少。

　　李恪无奈地笑道:“这你也知道？”

　　阿史那云道:“突厥汗位相争，尚且暗地里尔虞我诈，拼地你死我活，更何况是大唐。”

　　李恪见阿史那云似面有忧色，坦然道:“无妨，左右不过是些跳梁小丑，尚还动不得我，倒是你，此回漠南，有何打算？”

　　跳梁小丑？

　　阿史那云听了李恪的话，不禁又笑了出来。

　　李恪的对手阿史那云怎会不知，若是长孙无忌和李承乾之流知道李恪如此说他们，只怕会跳了脚吧。

　　不过阿史那云也知李恪只是口中一说，倒不至担心李恪因此轻敌，当初李恪对付一个康阿姆尚且环环相扣，步步为营，更何况是长孙无忌这等人。

　　阿史那云回道:“待我回了阴山，先将阿爹安葬，其他的待开了春再说吧。”

　　李恪道:“小寒将近，恐怕待你回了漠南，也该大雪封山了，待来年开春，你若不愿待在漠南便可回长安寻我。”

　　阿史那云看着李恪，想了想，摇头道:“长安城乃是非之地，我不愿久留于此。其实依我而言，长安城中风云诡谲，你又何必困守长安，时时遭人惦记。”

　　听着阿史那云的话，李恪微微一愣，离开长安？

　　这个倒是李恪此前从未想过的。

　　依惯例而言，皇子欲夺嫡，首要的便是帝王恩宠和朝臣的支持，故而但凡是有些野心的皇子，无一不是死皮赖脸地留在长安。

　　比如说同样野心勃勃的燕王李佑，早年有臣子上书，请皇子外放，李佑便是一副身染重疾，半死不活的样子，硬要赖在长安。

　　因为李佑知道，离开长安，便是离开权力中枢，想要争帝宠，夺权位自然不利地很。

　　但阿史那云的话却给了李恪另外一个思路。

　　如今皇帝诸子尽皆年少，而李世民正当壮年，李世民至少还有十多年的皇位可坐，李恪这个时候留在长安于夺位之利又能有多大。

　　李恪有平定突厥的泼天之功，在长安城中的声望也极高，只要他在长安，哪怕是太子李承乾的光芒也要被他所掩盖，众人的注意力也都在他的身上。

　　可若是李恪不在长安了呢？那他们自然无从对李恪下手，众矢之的便就成了现在安坐东宫的李承乾，李恪便就避开了锋芒。

　　树高于林，风必摧之，行高于人，人比非之。

　　李恪如果不做长安城中最高的那棵树，大风又如何能伤地了他。

　　现在的他留在长安，不过是平白为李承乾挡箭而已。

　　李恪对阿史那云问道:“你的意思是要我离开长安，暂避锋芒？”M.23sk.com

　　阿史那云想的倒是没有李恪那么多，她只是单纯地觉得长安城乃是险地，于是对李恪道:“当初你在突厥时，阿爹曾放你去阴山牧羊，你这才得以安然度过两载，若是当初阿爹没罚你牧羊，而是留你在汗庭，恐怕你都不知死了几回了，眼下长安的局势与那时不正是相似吗？”

　　贞观二年，突厥雪灾，颉利内忧外患，李世民趁势北上，破了梁师都镇守的朔方，拔除了背面的大患，颉利大怒，虽未杀了李恪，但却将他流放至阴山，命其牧羊为生。

　　李恪乃皇子，被流放至阴山牧羊固然是一种羞辱，但如今想来，这反倒救了李恪的性命。

　　因为自打朔方城破后，大唐和突厥间的摩擦便越发地多了，突厥败多胜少，若是那时李恪身在汗庭，恐怕早被颉利下令取了首级，又岂能活着回到长安。

　　但李恪若是离开长安，好处自然是显而易见的，那便是能抽身出来，免于成为众矢之的，可坏处也不难看出。

　　李恪开府建衙，在长安城经营两载，他的楚王党已经小有规模，若是他此时离开长安，那他之前的积攒便白费了大半，甚至就连李世民那边都有可能因父子不得相见，而渐失恩宠。

　　所失所得，倒也不是李恪一时间可能抉择的。

　　“此事有理，但倒也不急，且待我好生想想。”李恪思虑了片刻，凝眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十六章 送归免费阅读。https://xs.23sk.com 