
“你也别着急去找白眉宫帮忙，如果咱们自己可以解决，能不求人就不求人。有的时候，这种人情是需要用在重要时刻的。”欧阳艳艳说道。

她深知道人情的重要性，这种人情，最好是用到关键的地方，眼下大家伙都在，不见得就找不到。

倒是杨颖听了之后，说道：“潘重海十分重要，我看要不然这样，干脆分成三路，一路上山，一路在下面等着，一路直接去白眉宫吧。”

“这样也行，让人先开车去白眉宫，在那里等消息，如果这边还是不成，那就赶紧找白眉宫的人来帮忙。”欧阳艳艳说道。

张清风点了点头，说道：“有道理，那就分成三路。这样，我亲自去白眉宫走一趟，那里的人也认识我。你们两个跟我来……”

他当即调拨人手，一半人在山下等着，一半人跟欧阳艳艳山上找人，他带着两个师弟前往白眉宫。

欧阳艳艳这边也得分派，她让杨颖三人都在下面等着，由她跟无当道观的人上山寻找。毕竟杨颖他们在面对这种事情的时候，恐怕不管用。

杨颖是一心想去，最后在杨怀年的劝说下，还是留了下来。不过，杨颖见张清风他们没有开车过来，提出来把车借给张清风，赶紧去白眉宫。

就这样，大家伙分成三路，欧阳艳艳带着二十名无当道观的弟子上山，一边走一边喊叶凤凰的名字。山上都是潘家的坟墓，白日里回声阵阵，给人一种萧瑟、冷静、死寂的感觉。

又往前走了一会，也没看到半个人影，欧阳艳艳看向身边的一个小道士，说道：“你们都来这里好几天了，难道就一点发现也没有？”

“没有。”小道士摇头说道。

“那可奇怪了，我们的人上山之后，电话都没信号了，显然是有所发现，你们怎么就什么发现也没有呢？”欧阳艳艳纳闷地说道。

“听你的说法，其实我也挺不解的……我们天天都在山上找，什么都没发现，也没说有什么问题……”另外一个小道士满是纳闷地说道。

“那你们在山上，可见到过什么可疑的地方？”欧阳艳艳又问道。

“可疑的地方……”先前那小道士琢磨了半天，说道：“没见到什么可疑的地方……就是这里，给人点阴森的感觉，不过都是坟地，这倒也正常……我们人多，也不害怕……”

这话说的，跟没说差不多。

他们一边说话，一边先前走，欧阳艳艳琢磨了一下，突然想起来一件事，问道：“你们都是白天上山找，还是晚上上山找？”

“白天。”“都是白天，大晚上的，什么也看不到啊。”“是白天来找，天快黑了，我们就下山了。”“不过就算这样，整个山也都找遍了。”……几个小道士都这般说道。

听了这话，欧阳艳艳随即说道：“我们是昨天凌晨赶到的，叶凤凰一个人上了山，然后就再也没了消息……你们都是白天上山，所以从来没有任何发现，我现在突然怀疑，是不是只有晚上上山，才能有所发现……”

“晚上上山……”“晚上上山……”“似乎也有点道理……”……一众道士们，纷纷点头。

欧阳艳艳又问道：“你们可知道，潘重海那些人，是白天上的山，还是晚上上的山？”

“这个潘家的人跟我们说了，他们是晚上上的山，到天亮都没回来。”欧阳艳艳旁边的小道士说道。

“这么看来，这里的问题，有可能只有晚上才会出现……我想冒昧的问一下，你们的修为和上山的那些师兄弟相比怎么样？”欧阳艳艳又问道。

“他们是由二师兄带队，我们这边是大师兄带队，所以……差不多是半斤八两吧……”小道士说道。

“这样啊……”欧阳艳艳开始对他们的实力不太了解，觉得人倒是不少。

此刻一听说他们和丢的那拨人的实力差不多，那还扯个屁。自己肯定比不上叶玲珑，连叶玲珑都折进去了，等到晚上跟这些小道士们上山，怕是大家伙都有可能栽进去。

欧阳艳艳跟着说道：“咱们现在下山吧，联系你师兄，直接请白眉宫的人来。”

“好。”那小道士也没啥江湖经验，全听欧阳艳艳的。

他立刻掏出手机，拨了张清风的电话号码。电话很快接通，小道士先把欧阳艳艳的分析说了一遍，跟着表示，请张清风尽快请到白眉宫的高手前来帮忙。

他们在山上，电话就好使。打完电话，一行人下山，来到山脚。

杨颖等人都在那里等着，看到欧阳艳艳等人回来，立刻问道：“情况怎么样？找到没有……”

欧阳艳艳无奈地摇了摇头，跟着将自己的分析说了一遍。

瞧这意思，眼下只能等白眉宫的人过来，晚上上山了。

戚氏投资公司。

戚武宣坐在总经理办公室的老板台后，他的脸上，现在已经露出了得意。

经历了前天下午和昨天的一拨抢筹之后，到了今天上午开盘，只有他们这边发力，那边已经没劲了。

这种较量，退一步就是输。所以戚武宣明白，自己的对手，手里要不就是没钱了，要不就是不敢继续投入血本。

无当集团的股票，一开盘就是以涨5%开的盘，股价逐渐拉升，渐渐拉到了8%。戚武宣完全看得明白，这都是他们自己拉的。

可就在这时，股价突然下跌，而且跌的很快，两分钟的功夫，就跌到了昨天的收盘价。

看到这里，戚武宣又是淡淡一笑，他心里有数，肯定是苏雅莲那边看出来，对手无力抢筹，便开始故意震仓，打压股价。

毕竟谁的钱也不是潮水潮来的，能够在相对低廉的价格吃入股票，又何乐而不为呢。一个劲的拉升，成本高不说，散户还喜欢追涨杀跌，估计以为还能涨，可能还不愿意抛呢。

震仓仍在继续，股价开始逐渐走低，到了上午十点半的时候，股价已经跌到了5%。

此时此刻，股价的涨跌，已经可以说，完完全全的在戚武宣他们的掌控之中。也就在这一刻，股价猛然上涨，戚武宣看的清楚，一笔超大的买单，直接将股价定格到上涨2%的价位。

“嗯？”戚武宣登时一愣，心中暗道：“又是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="18303339"  chaptername="第2680章  白天晚上">加入书签</a>
</div>
