    这次排行发布。

    炎国网友没有什么动机，除了例行发几句牛逼。

    白头鹰国网友和巴斯国网友全炸了。

    “这个瓦伦丁简直愚蠢之极，宁愿放弃排名，也不愿意帮助别人，要知道，排名可就意味着更多的资源！”

    “不，我对我们白头鹰国的勇士有信心，他早就预料到了今夜不可能取得好名次，毕竟炎国和秘苏国一组，埃法国和影虎国一族，天然劣势的情况下，放弃未尝不是一个好选择。”

    “要怪就怪那个什么奥联邦国的玩家，如果不是他拖后腿，我们的排名也不可能这么靠后，我们白头鹰国应该对该国实行经济和资源封锁。”

    “……”

    至于巴斯国的网友。

    一边对炎国网友表示感谢，一边怒骂沃桑国。

    恨不得冲上去把沃桑国的小岛给翻了。

    ……

    系统奖励也相继发布。

    【第一名.获得白银宝箱x1，青铜宝箱x2,生存币70枚。】

    【第二名.获得青铜宝箱x3，生存币x70。】

    【第三名.获得青铜宝箱x2，生存币x50。】

    【……】

    从第四名开始。

    奖励青铜宝箱一个，生存币以十个往下递减。

    聊天大厅里，众人看着排名。

    众人有种意料之外情理之中的感觉。

    大家一门心思‘叶浪应该得第一！叶浪又凭什么总是第一？’

    就特么离谱！

    奖励到账。

    叶浪还没来得及打开宝箱，巴斯国的兄弟就发来了信息。

    【巴斯国阿斯科·可安：我的朋友，我按照约定来给你支付生存币了。】

    【昨夜尸潮获得294枚生存币，奖励获得50枚，以及3个青铜宝箱。】

    【我应该给您241枚生存币，另外我想能否用青铜宝箱抵扣一些生存币，我的生存币可能有些不够用了，沃桑国的井上路生实在是太小人了……】

    【叶浪：青铜宝箱的价值其实远远超过生存币，你大可不必这样做，另外，我也挺奇怪的，你的能力和我给你的武器正好适配，如果正常发挥，本不应该再问我购买。】

    【巴斯国阿斯科·可安：您说的对，可是这个井上路生！他看到您的武器后，以把僵尸放到我的院子，让我腹背受敌为威胁，强行取走了一半。】

    【本来他答应给我百分之二十的生存币，可现在！他已经不回复我的信息了。】

    叶浪总算是明白怎么回事了。

    井上陆生本就是个小人，他是见识过的。

    叶浪思考了一会，回复。

    【叶浪：我明白了，这样吧，你还是按照百分之五十给我，青铜宝箱自己留着，至于那百分之二十，我会找机会让井上路生吐出来。】

    【巴斯国阿斯科·可安：这……我敬爱的朋友，我真的不愿意拖您的后腿。】

    【叶浪：我上架一个土豆手雷，售价172，你去购买吧，其它的不用说了，以后有的是机会合作。】

    【巴斯国巴斯国阿斯科·可安购买土豆手雷，获得172生存币。】

    结束对话。

    叶浪点开仓库，打开白银宝箱和青铜宝箱。

    【打开白银宝箱x1，获得特殊道具，青铜令牌。】

    【打开青铜宝箱x2，获得获得特殊道具，除草机x5，玉米加农炮x1。】

    【你获得两个青铜令牌，是否合成白银令牌？】

    【合成后，玩家进入白银段位，将开启白银商店，防御屋升级（扩建一倍，同时僵尸入口也将提升为两个），玩家身体素质各项上限，提升50。】

    ……

    弹幕：

    “卧槽！我浪哥要成为游戏里第一个白银段位的人了！太牛逼了吧！”

    “是挺好的，身体素质数值各项提升，但是也有个问题，房屋扩建一倍的同时，进攻区也要扩建一个，这就有点麻烦了吧。”

    “@楼上 说明我浪哥牛逼啊，我相信他可以轻松应对的！”

    “总体看来，我感觉浪哥还是要好好考虑一下，既然提升至白银段位，是可以自己选择的，那么多存几天的生存币，也很好。”

    很快。

    弹幕里的论调全部开始偏向延迟进入白银段位。

    一方面，多加一个窗口，对叶浪来说就要布置两个院子，消耗的生存币规模，很难想象。

    另一方面，这有可能让叶浪成为真正的出头鸟。

    ……

    直播里。

    叶浪果断点击确认，提升至白银段位。

    毕竟，跑到游戏里呆这么久够惨了，能住大房子，自己没理由多等几天啊！

    全屏系统播报响起。

    【恭喜炎国玩家叶浪，获得两枚青铜令牌，段位提升至白银。】

    【现公布青铜令牌获取办法，获得特殊模式第一名，将获得一枚青铜令牌，请其它玩家继续努力。】

    聊天大厅潜水的众玩家，终于炸了锅！

    无数人@叶浪想要询问情况。

    爱米尔、瓦伦丁和查尔斯这几个家伙，永远是那副德行，不用看也知道发了什么。

    叶浪没管他们。

    私人播报也响了起来。

    【系统将于10秒钟后，进阶玩家防御基地。】

    【10、9、8……】

    倒计时结束，一整白光闪过。

    叶浪的室内房间扩大了一倍，房屋也变成了水泥房，但看上去还是很简陋。

    【基地升级完成，恭喜玩家获得一次室内装修风格免费选择机会：中式、新中式、欧式、新欧式、地中海……】

    叶浪点击‘新中式风格’，选择确认。

    房间再度变化。

    水泥墙上有腻子，床、床头柜、衣柜、装饰，全部焕然一新，统一按照新中式风格配置。

    现在这可是妥妥的一百平大房子！

    叶浪跳上床，闭上眼享受地嘀咕：“舒坦！”

    可娜儿的私信响起。

    【可娜儿：叶浪哥哥！你好厉害啊？我刚刚也拿到一个青铜令牌，了解段位，你现在和我们有什么区别吗？】

    【叶浪：房子变大了，装修也不错。】

    【图片：几乎豪华的卧室。】

    【可娜儿：羡慕……好想上去睡一觉。】

    【叶浪：下次来的时候，可以体验一下。针不戳.jpg。】

    【可娜儿：嗯嗯……羞赧.JPG。】

    叶浪关了私聊，至于部署方面，明天再看。

    ……

    今夜。

    炎国的各大论坛，网友们彻夜不眠。

    “你们说叶浪，不会就是为了住大房子，什么都没考虑就点击接受了吧？这样未免草率了点……”

