
　　很快，就到了该回聂家的日子。

　　这天一早，聂云萝从沙发上爬起来，小心翼翼的往卧房那边瞟了眼，却正好对山男人投过来的阴测测的目光。

　　顿时吓了一大跳。

　　这男人走路怎么都没声音的！

　　再定睛一看，霍傅司发丝湿润凌乱，正往下滴着水，而他挺拔健壮的身体上却只穿着一件浴袍，松松垮垮的系着。

　　脸色爆红的移开视线，心里暗骂面前的男人不检点。

　　却听到不远处传来一阵冷冰冰的嗤笑声，“怎么？一大早就想着怎么勾引我？不过我劝你还是省省力气。”M.23sk.com

　　聂云萝无话可说，默默叹气。

　　看来，这男人不仅冷漠又龟毛，还特别自恋。

　　而且还是根本不容人反驳的那种。

　　可那边的霍傅司得不到回应却怒了，沉着脸迈开长腿走过来，用还在滴水的大掌狠狠攥住聂云萝的下巴，“你这是什么反应？不愿意看我？”

　　顿了顿，又邪笑道：“还是说，你更怀念昨天下午那样的感觉？”

　　闻言，聂云萝脸色蓦然变得惨白一片，身子也不由自主的颤抖起来。

　　这个恶魔······

　　“我没有······”

　　霍傅司黑眸沉沉，面无表情的收紧力道，“没什么？”

　　是没有不愿意看他？

　　还是没有怀念昨天的感觉？

　　聂云萝吃痛，却习惯性的忍下，颤声道：“都没有，我只是，觉得不应该一直盯着你看。”

　　“为什么不应该？”

　　聂云萝咬咬牙，你说为什么不应该？不是你说的叫我不要肖想你，不能对你有任何想法么？现在我不看你了，你又有一大堆的话要说！

　　默默吞下呼之欲出的诽腹，聂云萝斟酌词句，缓声道：“你说过的，叫我不要对你有任何不切实际的幻想，不要对你动那些心思。”

　　“嗬······”

　　霍傅司冷冷的瞥她一眼，而后松开大手，紧了紧腰间的带子，居高临下的笑了笑，却没什么温度。

　　“还算你有自知之明，你的确不能这样盯着我看，且不说你配不配，那样被你看着我也不大舒服，况且······”他冷冽的扯着唇笑，却依旧漠然的刺骨，低头睨她一眼，眼神里带有轻蔑讥讽。

　　“我还真怕你控制不住自己的心，爱上了我，到时候，像你这种女人，怕是甩也甩不脱。”

　　说完，他就迈开长腿走进卧房，门被垮的震天响，也叫醒了聂云萝神飞天外的理智。

　　是啊！她差点忘了，对霍傅司这种人，就应该避而远之，能不接触就尽量不接触，不然受伤的永远都只有她一个人。

　　收回思绪，聂云萝走进浴室，换衣服准备下楼。

　　餐桌上，霍夫人笑的眉眼弯弯，嘱咐道：“今天，你们两就一起回聂家看看，一定要替我带去我的问候，哦对了······”

　　说着，身侧就有女佣将手中装着礼物的托盘呈上，霍夫人指着上面碧玉通透的玉镯道：“这是送给亲家母的礼物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第34章 这是送给亲家母的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 