    　　贺一渡双手随意搭在方向盘上，笑了，“昨天她朋友几千万张口就来，在天阙那种地方淡定的很，今天怎么就可怜的去买二十块钱的衣服？二十块钱能穿吗？”

    　　二十块钱都不够他们喝瓶水。

    　　陆承洲撑着下巴，微扬的眼尾带了些冷冽，若笑起来，只怕勾魂夺魄。

    　　他漫不经心的开口，“漂亮。”

    　　秦放和贺一渡十分赞同的点头，两人对视时，眼底一闪而逝的戏虐。

    　　看来承哥有点心动。

    　　“可惜已经当妈了。”秦放遗憾道。

    　　绿灯一到，贺一渡踩下油门。

    　　……

    　　顾肆挑衣服和顾芒一模一样。

    　　非黑即白。

    　　店里黑色和白色的衣服，能穿的全部拿下来，去结账。

    　　买了两百多的衣服，老板娘脸都笑开花了，把他们送到门口。

    　　旁边还有一个卖背包打折的。

    　　顾肆随便挑了个黑色，把买的衣服全塞进去，动作挺狂的甩到背后。

    　　两人走到明城最有名的购物商场。

    　　顾肆仰头看着金碧辉煌的大楼，“姐，你带我来这干什么？”

    　　人这么多。

    　　他姐最讨厌人多。

    　　顾芒道：“吃饭。”

    　　商场最贵的餐厅，人均四千七。

    　　顾肆看着满桌子的海鲜牛羊肉，精美的菜品，眼角抽了下。

    　　整个店最贵的东西应该全在这桌子上！

    　　“姐，你突然带我吃这么好的，我怀疑你今晚不是送我去学校，是送我上路。”他艰难的咽了口唾沫，一脸复杂道：“断头饭？”

    　　顾芒袖子卷上去几截，白皙漂亮的手腕支着下巴，另一只手随意得摩擦着奶茶杯。

    　　灯光下，清亮的眼睛轮廓好看的过分，嘴角似笑非笑，又邪又野，“不是断头饭也差不多了。”

    　　顾肆筷子上的肉啪嗒掉碗里。

    　　顾芒笑，“吃吧，多吃点，好上路。”

    　　顾肆撇嘴，重新夹起肉塞嘴里，“我才不信你舍得呢，我这么乖，你去哪找这么好的宝贝弟弟！”

    　　“弟弟？他不是你儿子吗？”一道男声突兀的闯入。

    　　顾芒嘴角的弧度落了下来，清寒的眸微微一偏。

    　　秦放，贺一渡二人走在前面。

    　　陆承洲在后边，步伐轻慢随意，单手插兜，气场摄人。

    　　短发精练，剑眉星目，穿着黑色金边衬衫，领口放荡的解开两颗，露出锁骨。

    　　不愧是大名鼎鼎的陆少，风姿不错。

    　　秦放摸着下巴思索，“原来不是母子，是姐弟，长得真像。”

    　　“废话！”顾肆翻了个白眼，他和他姐不像和谁像！

    　　贺一渡不客气的笑出声，“小朋友挺嚣张啊。”

    　　“秦放，贺一渡，你们认识他们？”

    　　三人旁边还跟了一个女人，一身名牌，气质端庄，举止优雅大方。

    　　名门贵族的千金大小姐做派。

    　　于姝上上下下用极其隐晦的目光扫了顾芒一眼。

    　　秦放：“算是见过吧。”

    　　顾芒：“不认识。”

    　　两个人几乎同时开口。

    　　气氛一度有些尴尬。

    　　秦放摸了摸鼻子。

    　　贺一渡幸灾乐祸的低笑一声，对于姝解释，“见过几次，没打过招呼，不熟。”

    　　于姝点头，嘴角不自觉抿了抿。

    　　不熟么？

