    血骑士：卢修斯.托瑟尔

    死灵法师：伦泽.斐济

    暗影刺客：珍.米卡兹琪

    当从‘血’这一层面来考虑，卢修斯还真是特别行动最合适的领队人选。

    以上三人可都是以顺位，被骑士团点名陷入的优秀骑士。

    已完成破种的三人已与曾经截然不同。

    卢修斯身着一套契合卢修斯‘苗条’身材的深红铠甲、

    柔顺长发披于肩侧。

    未佩戴头盔，俊美的面容上，一对血红的眼瞳正盯着推门而入的韩东。

    红唇间若隐若现的獠牙，似乎在瞬间就能带走韩东一行人的血液。

    整体散发出来的气息，依旧是三人里最强的。

    至于曾经的学徒伦泽，已成为正式的死灵法师。

    枯槁瘦弱的体肤间缠绕着一缕缕不曾见过的亡者气息。

    被【死神-艾利克斯】亲自点名选入终命骑士团的他，待遇也是极好的，当前穿戴了三件曾经并未见过的精良装备。

    白骨与命运金属结合，量身打造的全身骨铠、

    环状白骨编织，嵌入骷髅晶石的骨盾、

    以及一柄浑然天成暗色法杖。

    三件装备的品质都不低，尤其是骨盾……似乎也是史诗级的。

    珍学姐的话，韩东在之前的大墓地里已见过。

    因那次与韩东的切磋，后续进一步强化练习，目前似乎已能做到完全融入阴影。

    刺杀能力绝非一般骑士能比拟。

    这就是黑白先生‘刻意’安排的骑士队伍，这样一支精英骑士队伍也足以挡住绝大部分危险。

    而且，韩东估计血骑士-卢修斯恐怕也对「猩红山庄」有什么想法。

    “学长学姐好！”

    卢修斯低声说着：“基本情况，黑白先生已经给我们讲了……我们会将你们安全送达阿德拉加山脉的东南部。”

    “谢谢学长。”

    “一旦将你们送达目的地，我们就会返程……至于你们如何回来的问题，我们是不会负责的。”

    “好。”

    “在出发前，我有一个要求！无论是不是黑白先生的委托，既然你们加入了我的队伍，就要遵循我的规矩。

    赶路过程中，若遭遇怪物袭击，必须根据我的指挥来行动。

    另外，需要你们【放血】。”

    卢修斯取出实现准备好的三盏有着精美雕文的金属酒杯。

    “各自放50ml的血液在酒杯里，我会通过饮用你们的血液来建立临时联系……若是因特殊情况与小队分开，我也会找到你们。”

    “好。”

    在饮用亚伯的血液时，卢修斯能品尝到蕴藏于其中的原始野兽血液，有一种喝烈酒的感觉，让卢修斯露出一副十分满意的表情。

    “不愧是凯蒙团长的长孙。”

    邓普斯的血液一开始品入口中时显得平淡无奇，下肚后却迸出非凡能量。

    让卢修斯很诧异的看了一眼这位学生，他早已从伦泽口中听过这位图书馆内‘大名鼎鼎’的邓普斯，没想到还真的有料。

    最后，当卢修斯端起韩东的血液时，露出一副皱眉的表情。

    因为他能清晰感觉到血液中蕴含着多重杂质，包括致病真菌、恶性病毒，甚至还混有古怪的沙子。

    这样‘低劣’的血液卢修斯平时是绝不会品尝的。

    既然已经事先说下规矩，他只能一饮下肚，面色不改地说着：

    “行，我们准备出城吧。城门口的士兵盘问你们的身份时，只需要说明你们是「骑士侍从」，黑白先生那边已经打过交道。”

    “好。”

    众人刚刚走出酒吧时。

    “你们先上车吧，忘记结账了。”卢修斯突然停步，独自返回酒吧。

    面目镇定的血骑士卢修斯在跨入酒吧的一刻。

    嗖！即可化为一道血影，以最快速度赶到卫生间。

    单手撑着墙面而开始呕吐起来，同时操控体内的血液，将属于韩东的那一部分血液给分离出来。

    “这家伙体内流淌的是什么样的污秽血液？竟然还试图污染我体内的血源。”

    卢修斯稍作整理后，立即装作一副什么事情都未发生的模样走出酒馆。

    由于本次需要前往百公里外的区域进行调查。

    配备是伦泽从【终命骑士团】里租赁的‘亡命马车’……一种散发淡蓝幽光的幽灵马匹。

    与大墓地里的骸骨马类似，但这种幽灵马匹具备更高的机动性且无需提供食物。

    是一种借用命运空间材料，通过高阶死灵法术制造而出的特别马匹。

    出示骑士身份牌后，顺利由北部城门驶出。

    韩东也在出城不久后，悄悄将右臂搭在车窗上，偷偷释放出一只乌鸦。向斯图亚特庄园的鸦人部落通报自己已经上路的信息。

    车厢内的气氛还是略显尴尬。

    毕竟，韩东与这支骑士小队的矛盾很难完全消除。

    卢修斯靠窗而坐，手肘搭在窗口、以手掌轻轻支撑着下巴……其‘俊色’丝毫不输于邓普斯，而且更多了一些优雅与独有的气质。

    “亚伯.雷恩……”

    “学长什么事？”

    “听说你这次是要前去阿德拉加山脉寻找一只新生异魔作为破种目标，有相关信息吗？”

    “有。”

    亚伯将保管了大半年的情报递送过去。

    “克洛玛古斯.兽龙种……看来与山上的「猩红山庄」似乎无关。

    但很奇怪，阿德拉加山脉既然已存在受到旧王庇护的猩红山庄，其它种族的异魔应该不会靠近。”

    亚伯点头回应：“是的，正因为这件事情很奇怪，才需要学长你们一同前往……如果真遇到其它麻烦，就需要麻烦学长了。”

    卢修斯与亚伯间没有什么不愉快，而且他也比较看好这位年轻的学弟，“嗯……你只管最好对付异魔的准备就行。

    不愧是今后的团长继承人，竟然挑【异魔】来破种，你有多大把握？”

    “三成吧。”

    “这么高？期待你的表现。”

    林间的邪秽在听见幽灵马匹的嘶鸣声时，全部退避开来，以至于一路上畅通无阻。

    短短三小时的行程。

    幽灵马车载着一行人顺利穿越盖恩森林。

    马车停靠在悬崖边。

    对面便是连绵不绝、高耸入云的阿德拉加山脉……不过，想要前往山脚，还得跨过面前长达万米的吊桥。

    “嗯？血……”

    就在这时，卢修斯似乎感知到了什么，独自向桥头走去。

