    第二块生命之源在铠岛的发展中起到最关键的作用就是为原本的无人岛升级成修炼之地提供了庞大的能量！而宝可梦巢穴中的能量来自于极巨能量，并非属于铠岛本身所有的，而是由无极汰那释放的闇夜所形成的。利用这些极巨能量来让铠岛升级，应该是最适合替代生命之源的东西了。不过，怎么让极巨能量为王皓所用就成为了关键的问题！

    面对这个问题，王皓没有任何的想法，也只能先将现在的情况和马士德进行说明。马士德结合自己所探查的结果对开发这座岛屿有了一个新的构思！原本他认为的四个问题，前两个王皓都已经明确表示可以协助他解决，那么就只剩下对稀有宝可梦的保护以及与外界连通的问题了。这两个问题其实很好解决，只要借助伽勒尔联盟的力量，完全是可以解决的。

    对稀有宝可梦的保护，那是护林员最为擅长的事情，只要通过伽勒尔联盟调集一部分护林员来进行规划，应该不用花费多长的时间！与外界连通的问题，同样也是伽勒尔联盟最为擅长的，只要将这座岛屿的价值向伽勒尔联盟进行说明，他们肯定愿意出资弄一条水路或者航线的！至于，王皓提到的岛屿能量升级的问题。马士德想到了一个可能！

    “传说中，外来者无极汰那通过吸收伽勒尔地区的能量维持生命，并引发了红光效应，让一种特殊的能量笼罩整个伽勒尔地区，形成了大大小小、各种各样的宝可梦巢穴！伽勒尔联盟对这些巢穴已经进行了近千年的研究，最近似乎发现了某种可以调动这些能量的石头！我们或许可以通过那些石头来实现对宝可梦巢穴能量的调用！另外，既然你说未来这个岛屿将会成为修炼之地，那么我觉得是不是得有一些修行的场所才行啊！我已经从联盟隐退了，在这里充当个修炼导师似乎也是不错的选择！”

    王皓不知道是不是因为自己的出现本身就已经改变了宝可梦世界的未来，还是说他本来就是宝可梦世界历史的一部分呢？总之，马士德说出这些话的时候，王皓总感觉多少被自己这个从三十二年后来到这里的家伙影响了！不过，马士德成为铠岛的修炼导师完全是符合未来发展的，所以王皓也没有对此给出什么建议！至于，马士德提到的，可以调动极巨能量的石头，王皓当即就想起了一个东西，许愿星！

    许愿星，传说中可以实现任何愿望的天外流星，然而实际上却是由无极汰那吸收伽勒尔地区能量凝结而成的能量结晶，对于调动极巨能量有着绝佳的效果。同时，许愿星也是制造极巨腕带的重要道具。只要有许愿星，优化铠岛所有宝可梦巢穴的问题也可以很快得到解决，是非常不错的选择。于是，王皓让马士德去寻找许愿星，自己则去会会守护铠岛的存在。

    “这座岛屿的守护者对人类有着很强的敌意，我都是避开他们行动的！如果你真的要和他们商量的话，那么可千万要小心一些！实在不行的话，就等我回来再一起吧！虽然我并不是很想用强硬的手段，但有些必要的时候还是得用的！”

    马士德对于这座岛屿的守护者有着很大的忌惮，想必之前应该也没少在他们身上吃苦头吧？王皓倒是并没有怎么在意这些，毕竟凭借波导帝王的身份，哪怕这些守护者对人类的戾气有多重，也不会殃及到他的。最多就是双方谈不拢，不欢而散罢了！

    “不用担心！我也就是先去会会他们而已，并不会采取什么强硬的手段！就算真的要用强硬的手段，也会等你回来再说。你可以伽勒尔联盟的连任冠军，实力绝对有保证，没有你的助攻，怎么敢随意的挑战这座岛屿的守护者？”

    听着王皓的话，马士德才稍稍的安心了一些。虽然他不知道王皓的具体实力，但从熊徒弟的情况来看，似乎并不是非常的强大。如果单靠一只时拉比就想去面对这座岛屿的守护者，那着实有些不够看啊！马士德可不想自己刚刚下定决心开发这个岛屿，结果下一秒就被难题给搁置了。再三叮嘱王皓不要操之过急后，马士德才乘着钢铠鸦离开！

    马士德离开之后，王皓立即就行动了起来。根据马士德的说法，守护这座岛屿的几只宝可梦似乎都有着各自的领地，其中距离他们所在位置最近的是霸占整个岛屿最西部的一只恶鸟！这座岛屿西部是一个巨大的海滩，并且还有一条狭长的海上沙滩小路。在那里除了金色的细沙之外，就是各种野生水属性宝可梦最为丰富！而统领着这些野生水属性宝可梦的却是一只恶鸟，也是岛屿守护者之一。

    王皓现在所在的位置是铠岛的西南方，只需向北移动一段距离就可以抵达那被恶鸟统治的区域了。只不过，王皓一直在思考着，马士德所说的恶鸟究竟是什么宝可梦？能够符合恶鸟这个称呼的宝可梦，印象中应该就只有两种，乌鸦头头和秃鹰娜。但这两种宝可梦可以成为守护这座岛屿的存在吗？王皓多少都觉得有些不现实！但如果是类似阿罗拉地区的霸主宝可梦，那么就当王皓没这么想过！

    不一会儿，王皓的波导感知当中就出现了一条金色的海岸线！在海岸线上还有许多野生的宝可梦，诸如咬咬龟、暴噬龟、可达鸭、哥达鸭、大钳蟹、巨钳蟹、章鱼桶、龟脚脚、龟足巨铠、拳海参等！这些野生宝可梦分布的非常均匀，并且都是以族群生活在海岸线上的。如此数量庞大，种类繁多的宝可梦群体居然能够和谐的生活在一切，想必是托了那只恶鸟的福吧？

    不过，一般的宝可梦可以让这么多宝可梦听命于他吗？王皓认为乌鸦头头和秃鹰娜应该都不具备这样的能力。到底是怎样的一只恶鸟可以做到让这么多水属性宝可梦和平共处呢？王皓带着这个疑惑不断的寻找着有关恶鸟的踪影。既然被称之为“恶鸟”，那么想必一定具备飞行和恶属性，这也是王皓判断出乌鸦头头和秃鹰娜的根据。

    因此王皓并不只是将波导的感知范围放在海岸线，还包括了整个海岸线的上空。骤然，一个黑色的身影引起了王皓的注意。这是一只背上覆盖着黑色羽毛，腹部则为红色的大型鸟宝可梦，他的翅膀呈现前黑后红的两种颜色，如同火焰一般；尾巴以及头冠的颜色、样式也是同样如是！当王皓感知到这只宝可梦的时候，他也同样感知到王皓了。

    在这一刻，王皓总算是明白为什么马士德会称呼这只宝可梦为“恶鸟”了！传说中的邪恶宝可梦，恶属性和飞行属性的结合体，伽勒尔火焰鸟！王皓确实没有想过会在这里看到伽勒尔地区的火焰鸟，毕竟按照他所了解到的情况，伽勒尔地区的三神鸟应该都是迁徙宝可梦才对。什么是迁徙宝可梦呢？就是在某段时间中才会出现在某些地方的宝可梦！这就像是候鸟南飞一样的情况。

    印象中，伽勒尔三神鸟的迁徙地应该是王冠雪原才对！他们每隔三十年就会出现在王冠雪原，所以也有很多人根据这个规律在特定的时间里寻找他们。现在伽勒尔火焰鸟出现在这里，显然他还没有到所谓的迁徙时间！该不会，没有达到迁徙时间的伽勒尔三神鸟就都躲在铠岛这里充当守护者吧？这个信息量可就大了！若是被那些研究传说宝可梦的研究人员发现这点，那么铠岛说不定就成为他们的重点研究岛屿了。

    王皓这边还在对遇到伽勒尔火焰鸟的事情感到震惊，伽勒尔火焰鸟那边就已经盯上他了！身为铠岛守护者之一的伽勒尔火焰鸟，他几乎每时每刻都将自身的邪恶气场笼罩在周围。就是因为这股邪恶气场的缘故，王皓的波导探查才会被伽勒尔火焰鸟感知到。

    虽然波导的力量没有任何的恶意，甚至可以说充满了善意，但对于邪恶宝可梦来说，就好像是眼中钉、肉中刺一般！善恶本就很难相融，伽勒尔火焰鸟对波导这种友善的力量格外的敏锐。只见伽勒尔火焰鸟以高速移动加持，瞬间就出现在了王皓所在的位置，并从空中劈落数道空气之刃。

    熊徒弟见敌人已经袭来了，赶忙的拽了拽王皓的衣服，让他注意。王皓又哪里没有注意到这波攻势呢？他第一时间就将波导凝聚成防御壁垒，及时的挡住了空气斩的所有攻击。被伽勒尔火焰鸟发现，甚至被其攻击都是王皓可以预料的事情，但熊徒弟竟然对伽勒尔火焰鸟的攻击有所反应了？之前只知道瑟瑟发抖，甚至动不动躲在王皓背后的家伙，到底发生了什么？

    可惜现在王皓并没有那么多的时间去关注熊徒弟的变化，他将目光聚焦到伽勒尔火焰鸟的身上，并开口询问到：“你是怎么注意到我的？能和我谈一谈吗？有人想要开发这座岛屿，能不能请你稍稍配合一下？也不是什么特别的难事，就不要破坏岛屿的开发动作就行！”。

    伽勒尔火焰鸟本就很讨厌波导的力量，王皓通过波导传递到他脑海中的声音就更让他抓狂了，甚至他连王皓具体说了些什么都没有认真的听。只见伽勒尔火焰鸟奋力扇动自己的双翼，然后以一种迅雷不及掩耳之势直冲而下，那赤红色双足上的锐利黑爪已经透出了致命的锋芒了！突袭，可以比对手先一步行动的恶属性攻势。王皓还是第一次遇到通过波导无法进行有效沟通的宝可梦，面露难色的同时，也只能再次以波动防御壁垒进行阻挡了！

    眼看自己的利爪就要刺入这个人类的胸膛了，却没想到被一股奇异的力量给阻拦了下来。伽勒尔火焰鸟骤然怒火中烧，一股如同火焰一般的气场从他的身上蔓延开来，并沿着王皓的波导防御壁垒燃烧开来。看着这股类似火焰一般的气场能量，王皓也是无语了。这个招式是伽勒尔火焰鸟的专属招式，叫怒火中烧。招式的效果是将自身的愤怒情绪转化为攻击力，有百分之二十的几率可以让对手陷入畏缩状态。

    王皓的波导防御壁垒在这股愤怒的气场当中依旧坚强的维持着，但这种维持对波导的消耗还是挺大的。他觉得还是不能这么继续下去，所以连忙取出了捷拉奥拉的精灵球，并将其释放了出来！捷拉奥拉一出场，王皓就让其施展放电的技能！利用放电这招范围攻击将伽勒尔火焰鸟的愤怒之火给冲散开来。

    伽勒尔火焰鸟没想到自己的攻击不仅被一个人类轻易的防住，更是被另一个强劲的敌人轻松的化解了。不由的，他感到了压力！王皓让捷拉奥拉利用放电技能冲散怒火中烧的技能后就没再让其发动攻击，而是选择再次通过波导的力量尝试与伽勒尔火焰鸟进行沟通！然而，伽勒尔火焰鸟依旧选择无视王皓的交流，歇斯底里的大叫了起来。

    现在王皓就很是费解，为什么自己的波导无法和伽勒尔火焰鸟进行沟通，是他不想跟自己沟通，还是这股力量出现了什么问题？王皓尝试着和时拉比沟通，发现并没有任何的问题。所以，现在唯一的可能就是这只伽勒尔火焰鸟并不想和自己交流。-原来马士德称呼伽勒尔火焰鸟为恶鸟并不只是因为他的属性中附带了恶属性，更重要的是因为他完全无法沟通，又穷凶恶极！

    王皓之后又尝试了一次通过波导与伽勒尔火焰鸟进行沟通，但结果还是没有任何回应。所以，现在的他不得不采取强硬的手段了！先将伽勒尔火焰鸟打残，然后再好好聊一聊？或许这才是最适合的沟通方式！王皓当即就让捷拉奥拉布下电磁场，并通过微弱的电流限制伽勒尔火焰鸟的行动能力。本身速度就比不上捷拉奥拉的伽勒尔火焰鸟只能通过卷起强烈的暴风来对电磁场进行干扰！

    暴风席卷开来的时候确实对电磁场的维持有着极大的破坏，不过王皓的下一个指令却给伽勒尔火焰鸟带去极大的麻烦。只见捷拉奥拉将周围的电磁场化作电离子，然后汇聚到自己的双拳之上，并不断的挥动起来。这是捷拉奥拉的专属技能，等离子闪电拳！施展这个招式之后，周围的场地就如同被等离子浴淋洒过一般，遍布电离子！

    这些电离子通过彼此的吸引一点一点的将暴风选择的速度给减弱下来，最终使得整个暴风瓦解，彻底的消失。同时，大量电离子的活动给伽勒尔火焰鸟也造成了不小的伤害。除了恶属性之外，伽勒尔火焰鸟还具备飞行属性，正好被电属性所克制。所以，在面对捷拉奥拉的时候，伽勒尔火焰鸟本身就已经处在了一种劣势当中。

    看着伽勒尔火焰鸟被压制，王皓又一次尝试与之沟通，但这个倔强的家伙就是怎么都不肯开口。没有任何办法的王皓只能暂时让捷拉奥拉撤回自己的身边，然后准备离开。如果真的将伽勒尔火焰鸟给打残，就算之后他们能够顺利的沟通，这个梁子也算是结下，又怎么可能好好的商量呢？现在仅仅只是对他造成了一些压制，不算什么大伤，日后还好说一些。

    就在王皓准备撤离的时候，一个淡紫色的身影出现在了伽勒尔火焰鸟的身旁。他同样也是一只大型的鸟宝可梦；只不过身上的羽毛呈现淡紫色，头冠是由三根紫色波浪状的羽毛组成的；尾巴上的羽毛呈现带状，并且极为的修长，呈现“S”型缠绕在身体的周围。

    王皓第一眼就认出了这只宝可梦，伽勒尔三神鸟之一的急冻鸟！刚刚伽勒尔火焰鸟歇斯底里的大叫竟然是在呼唤急冻鸟？该不会伽勒尔地区的闪电鸟也要出现了吧？打不过就叫兄弟？伽勒尔火焰鸟不地道啊！可王皓也没办法说什么，谁让他们三个是“一家”的呢！没容王皓多想，一阵轰鸣的奔跑声就传了过来。王皓听到这个声音的时候，立马就用自己的波动进行锁定。

    随即，一个橙色的身影进入了他的感知范围！虽然这个身影的外形也是双翅形，但相比伽勒尔火焰鸟和伽勒尔急冻鸟，他的翅膀要显得短小许多，并且翅膀上的羽毛如同钉状，尽显锐利。相比翅膀的变化，这个橙色身影最大的特点应该在其腿部。肌肉发达的大腿看上去异常的强壮，虽然没有羽毛，但尽显力量！果然，伽勒尔地区的闪电鸟也出现了。

    一下子见到了伽勒尔地区的三神鸟，王皓倍感意外。但他也想起了之前马士德所说的，这座岛屿的守护者会联合驱逐外来者，特别是人类。现在看来，这种三神鸟齐聚的场面应该之前没少上演吧！伽勒尔三神鸟和关都地区的三神鸟不同，甚至可以说已经不能称之为三神鸟了吧？

    伽勒尔火焰鸟是恶属性和飞行属性的宝可梦，跟火是没有半毛钱的关系，还能称之为火焰鸟吗？至于伽勒尔急冻鸟也同样如是，超能属性和飞行属性的搭配，和冰也没有任何关系，称呼急冻鸟合适吗？尤为离谱的应该要算伽勒尔闪电鸟了，格斗属性和飞行属性的搭配，虽然也能飞，但大部分时间都是靠双腿狂奔来移动，变成了名副其实的“走地鸡”！差异如此之大的伽勒尔三神鸟，却都有一个相同的弱点，那就是双倍弱电！

    捷拉奥拉在场的情况下，王皓并不怎么担心被这三个家伙围攻！不过，现在王皓的重点并不放在会不会被围攻的事情上，而是放在能不能和他们沟通的问题上！他已经放弃了和伽勒尔火焰鸟交谈的念头了，分别向伽勒尔急冻鸟和伽勒尔闪电鸟传递了一遍自己的想法之后，他就静静的等待着结果了。

    “人类，这座岛屿和你们没有任何的关系，你们想要开发这座岛屿，那么就等于威胁到了所有生活在这座岛屿上的宝可梦！所以，我们是不会同意你这么做的！如果你一定要对这座岛屿进行开发，那么就先从我们三个的身上踏过去！另外，别以为你是波导使者，并且携带了一只捷拉奥拉就可以威胁到我们。我们是绝对不会让任何人威胁到这座岛屿的！”

    终于，王皓等到了回应。虽然这个回应并不是王皓想要听到的，但起码伽勒尔三神鸟摆出了愿意沟通的架势。王皓将目光放在伽勒尔急冻鸟的身上，因为刚刚的话就是他通过心灵感应传递到王皓的脑海中的！显然，波导使者的身份在这里依旧是通用的，只不过没有像之前那么的有用罢了！王皓倒也不是那种依靠波导使者身份来赚取好处的人，所以也不是很在意这个身份的影响。

    “之前我就已经说过了，我是来和你们协商的！开发这座岛屿对于生活在这里的野生宝可梦而言并非只有坏处！我想你们之所以镇守在这里，最大的作用是为了维持这座岛屿各个宝可梦族群之间的平衡吧？你们通过自身强大的实力在这里赢得了绝对的话语权，并且让这些野生宝可梦对你们言听计从！但这是建立在你们在这座岛屿上的时候，如果我没有猜错的话，你们始终是要离开的，到时候这座岛屿又该怎么办？重新恢复成互相争斗，战乱不休的地方吗？”

    迁徙宝可梦之所以会进行迁徙，那都是有着自然的原因，不可能违背！伽勒尔三神鸟也是如此，他们也会离开这座铠岛回到王冠雪原待上一定的时间，到时候这座好不容易稳定下来的岛屿又该怎么办呢？

