    

    适才刚刚平静下来的队伍，又开始交头接耳。

    他们的反应，木林也很理解。其实若不是自己参与了昨晚的任务的话，她何尝不是他们中的一员。

    不管怎样，她的心情已经和刚来的时候不一样了。眼神飘向坐在椅子上怡然自得的元帅，她不再是鄙夷，轻视，而是对她充满了好奇。虽然天还是没懂，女皇陛下为什么派太女前来，可是在经过了昨晚的事情之后，她明白了，女皇这次的决定，也许并不是儿戏。

    大智若愚吗？

    还是，瞎猫碰上死耗子？

    真相是什么，估计也只有那位看起来吊儿郎当的元帅才知道了。

    伸手，“大家静一静，静一静，听本将军给大家解释。”粗狂的嗓音，丝毫没有参杂这一丝女子该有的娇柔，一瞬间就传遍了整个操场。

    见大家安静下来，木林朝着灵儿的方向欣慰的笑了笑，然后继续言道：“昨晚在我军入睡之后，敌军悄然靠近，欲偷袭……”

    话至此处，全军的心也跟着悬了起来。他们就知道不应该毫不防备的去休息。这不是摆明了给敌军偷袭的机会吗？

    思及此处，他们的眼神不由的看向了这件事的罪魁祸首，他们的元帅大人！

    还好昨晚木将军去偷袭敌营，火烧粮草，不然的话，他们现在哪里还有命站在这里！

    哼，这个女人哪里是来带他们打胜仗的，分明就是想让他们白白送死。

    想到昨晚那惊心动魄的场面，他们心中对这位大元帅的怨恨就多了一分。

    然而木林接下来的话，却让他们觉得自己应该是没睡醒。

    “其实敌军不知道，昨晚的一切，都是我们元帅定下的计谋。故意，让全军修整，以此来麻痹敌军，将他们全军都引了出来。敌军军营空虚，本将军在元帅的带领下，火烧敌营！”

    一句话落，全军鸦雀无声。

    不知道是惊吓到了，还是惊喜太大了。

    灵儿无奈的摸了摸鼻子，她想应该是前者吧。毕竟，她这个不学无术的元帅，演的入木三分。能够骗过南宫天澜，骗骗他们这些尔尔，更是不在话下了。

    灵儿所想，确实没错。

    不是惊喜，倒是吓得不轻。

    很多人一度以为自己应该是还没睡醒，在做梦呢。

    麻痹敌人？偷袭敌军？大获全胜？

    不是他们没有见过世面，从军这么多年，什么招数他们都见过了，这几招儿当然也不是什么稀奇的招数。可是，要是把这些，和他们那位不修边幅的元帅联系在一起，这就显得有点惊悚了。

    就那位战袍都不穿，坐着马车，浩浩荡荡，行军跟旅游似的，五天的路程，走了十天，五万人马跑了一半，来了就让大家睡觉的元帅，竟然能打胜仗？

    哦，卖糕的，快点儿告诉他们这不是真的，这只是一个梦。

    太尼玛吓人了有木有。

    有些人还不自觉得伸手，捏了捏别人的胳膊。

    “你干啥捏我！”被捏疼的士兵，有些生气的问道。

    “我先看看我是不是在做梦。”

    “那你捏我干啥，捏你自己啊。”

    “我又不傻，捏自己多疼啊。”

    “……”

    看着他们的反应，木林又气又笑，其实也怨不得他们。因为当时自己，也是恍然如梦一般。

    “大家一定觉得不可思议，可是这一切都是真的。就是我们的元帅，带领我们打了这第一场胜仗！”木林再说这句话的时候，心情也是很激动的。首战告捷，这是最能振奋人心的。尤其是在他们都觉得此战必败的前提下，这样的胜利，对于他们而言，更是意义非凡。

    尽管林木再三解释，可是三军依旧是鸦雀无声，就好像失了魂一般，呆呆的，不知道该作何反应。

    看着大家依旧是这幅模样，木林有些着急了。看了看正上方坐着的元帅，见她神色依旧，没有丝毫怒意，他的心才稍稍放了一些下来。

    军人的威严，是不容置疑的。她久经战场，自然很明白这点儿。所以她担心，元帅一怒，会惩罚众人。不过还好，元帅看起来柄没有任何异样。

    不知道为什么，这会儿这个元帅看起来，似乎也变得顺眼多了。虽然她没有别人的威严，可是她也有别人没有的气魄和胸襟。不然的话，哪里能容忍得了这些士兵的质疑。

    尽管元帅不在意，她木林今天，也要为她正名。

    走到灵儿面前，心服口服的跪下，“元帅英明，决胜千里。”

    其他几位将军虽然不知道事情的经过，可是对于木将军的为人，他们还是十分清楚的。木将军为人正直，不会说谎。

    于是紧随其后，跪到了灵儿的面前。

    “元帅英明，决胜千里。”声音洪亮，再次冲击了全军的耳膜。

    然后，是小队长，稀稀拉拉的喊着，“元帅英明，决胜千里。”

    最后，变成了三军的高呼。

    “元帅英明，决胜千里，元帅英明，决胜千里，元帅英明，决胜千里……”声音洪亮，直冲云霄。

    看着回升的士气，灵儿心中有一丝慰然。她虽然不喜欢凤仙儿，可是这与凤国的百姓无关，更与凤国的士兵无关。所以，不管将来如何，现在，她都不会带着这些士兵去送死的。况且，对手还是南宫天澜。

    “好了，”宛如桃瓣的唇掀动，轻轻的吐出两个字。可是就是这轻轻的两个字，却让在场的每个人都听得清清楚楚。那声音，就仿佛是在他们的耳边一般。偌大的操场，在一瞬间就安静了下来。

    也许是因为心情过于激动，所以并没有人注意到，为什么他们都清楚的听见了灵儿那轻飘飘的两个字。

    “并不是一切，都要维持原则，才算正常。不同的情况下，就要用不同的原则。就例如我对战南宫天澜。”这句话说得很含蓄，却也很直白。这是在告诉他们，元帅不一定是他们想象中的模样。南宫天澜身经百战，而她确是初出茅庐，再这样的情况下，不得不采用一些特殊的手段。也许这样的手段在他们眼中，是出格的，可是不管是黑猫白猫，能抓住老鼠才是好猫不是吗。

    “当然了，你们怎么想，其实我也不太在意，当然了，你们也不用太在意我。不管元帅是谁，你们保护的，是你们的家园。换句话说，更直白一点，你们保护的，是你们的丈夫，孩子。一直以来，作战的士气，都是将军，元帅给的。其实这是错的，这些东西，应该是你们自己给自己。当你们走不下去的时候，面对强敌的时候，你们想想如果你们死了，你们的家人会如何，你们想想，如果凤国战败了，你们的亲人会是什么下场。会变成奴隶，任人践踏，乃至你们的子子孙孙，都永无翻身之日。当你们脑子里想到这些的时候，你们还会告诉我，你们没有勇气吗？你们还会在意，将军厉不厉害吗？你们还会埋怨，元帅不才吗？”

    一字一句，灵儿都说的很轻，可是落在那些士兵的心上，确很重，很重。

    他们眼前，仿佛已经出现了灵儿所描绘的画面。他们的亲人，任人凌辱，家园，被人践踏，敌人肆意的笑着，看着他们血流成河。

    没有勇气吗？不，他们恨不得变成一头狼，狠狠地撕碎那些敌人。

    看着他们脸上那肃然的杀意，灵儿嘴角勾起了一个小小的弧度。

    “我行军十日，磨光了你们的耐心，信心，以及士气。可是你们却没有看到，我也磨掉了那些三心二意，贪生怕死的逃兵。”

    没错，他们虽然心中有怨言，可是他们作为凤国的士兵，还是一直向前，没有退缩。而那些逃跑的，根本就不配称为士兵。即便他们留下，也不过是显得人多而已。他们只是一味的抱怨，元帅拖沓，可是却没有认识到，他们军队本身的问题。出现逃兵，真的都怪元帅吗？不。不是这样的。

    “我是行军缓慢了，可是耽误了什么吗？虽然五万人马跑了一半，可是你们没有觉得，你们比平常行军轻松了很多。即便是走了那么长的路，也不觉得身心疲惫吗？假如现在敌军打来了，你们告诉我，哪一个不能以一敌二？谁不能，站出来，告诉我！”

    说话间，灵儿已经站了起来，冰冷的眼神，扫过在场的每一位士兵还有将军。

    没有一个人站出来，也没有一个人在轻视这位元帅。

    她说的一点也没错，凭他们现在的体力，以一敌二，完全不在话下。

    所以这一路走来，他们的元帅并不是贪图享乐，而是步步为棋。他们以为昨晚的胜利，只是侥幸。其实，那是元帅一步一步，铺垫好的。

    如果没有这一路的排场，南宫天澜那样的人，如何会放松警惕。如果没有这一路的悠闲，即便他们当日来就入睡，南宫天澜也是断然不会出兵偷袭的。就是因为元帅塑造了一个那样的形象，所以南宫天澜才不会想到，这是她的计策。

