    睁开眼！

    印入眼前的是一片新的世界，天空辉煌，群山连绵。

    厉害了。

    能够用法力开辟出这等世界，也是牛逼哄哄啊。

    这时，远方的虚空之中，有无数道身影朝着一处飞去，林凡自然也不甘落后，直接追去。

    感应着周围的情况，这里没有任何生灵的迹象。

    可是却有一种林凡熟悉的气息。

    佛性！

    没错，就是佛性，而且这佛性还不一般，浩荡无边，镇压诸魔。

    林凡看到那些家伙，停留在一座高耸入云的高山之前，随后好奇的落到地上，他不知道这里到底是什么情况。

    眼前这座山，通体金色，上面流转着一道道神韵，这些神韵散着光辉，同时还蕴含着一股远古的气息，这股气息亘古久远。

    这一刻，这些家伙每一个人都拿出了那黑色的圆球，随后抛在虚空之中。

    “祭拜无欲魔祖。”

    这些黑色圆球仿佛受到什么牵引一般，朝着这金色群山上容纳而去，顿时如同融入到了水波之中，山面上荡漾起一圈又一圈的波纹。

    这无欲魔祖又是哪个玩意？

    林凡进来之后，就感觉这里奇奇怪怪的，不过先看看到底是什么情况，也不知道有没有好处拿。

    而就在林凡思考这些事情的时候，一道气息猛的从这群山上爆了出来。

    无数宝贝冲天而起，直接朝着四面八方散去。

    “抢。”众人看到这一幕，顿时来了兴趣，也没有多说什么，直接朝着四周飞去。

    林凡看了看那些宝贝，顿时就没什么兴趣了。

    至宝，丹药，这些玩意还真入不了林凡的阳，感觉都很一般，不过对于这些家伙来说，却是宝贝中的宝贝了。

    当众人散去之后，林凡仔细的观察着这座金山，左看右看，也没看出有什么不同。

    林凡凌空飞起，直接俯视而下，却是看到了几个大字，镇压在这群山之上。

    “镇压诸魔！”

    这四个字，仿佛是被人雕刻在这群山之上一般，同时这四个字，散着一种，令人心惊的气息，虽然不知道存在多久，但是仅凭四个字，就能有这种威力，显然非同一般啊。

    而且这四个字，佛性很重，比起林凡修炼的佛门神通，还要浓烈。

    写下这四个字的绝对是一个强者，而且还是林凡所不敢想象的强者。

    林凡上前，用手触摸了一下，体内那修炼出来的佛性，仿佛是受到了什么牵引一般，瞬间运转了起来。

    “叮，现未来无量王佛印。”

    听到系统的提示声，林凡表情微微有些变化，这未来无量王佛是谁啊，听这名字好像有点霸道啊。

    没想到随便来的地方，就能碰到这等玩意，自己果真是够霸道的。

    不过让林凡疑惑的便是，这被镇压的家伙到底是谁呢？无欲魔祖，这称呼有些不咋的，也不知道是不是真的死了。

    “你为何不去寻找那些宝贝？”这时，一道魔音陡然传入到了林凡的耳中，这声音有一种魔性，仿佛是在牵引林凡心中的**一般。

    “叮，现外来力量，镇压。”

    系统提示声来了。

    这混入到林凡体内的力量，瞬间被镇压，如果不是系统的话，林凡说不定就被迷惑了。

    一声惊异传来，仿佛是没有想到，这小子竟然能够驱逐他的力量一般。

    这一刻，林凡陡然反应了过来。

    “卧槽，你特么的是谁啊，竟然想控制我，你特么的是不是想找死啊。”林凡直接破口大骂，心里也是一阵后怕啊，刚刚要不是系统，老子不就完蛋了。

    刹那之间，虚空之中一阵沉默，没有任何声音。

    “你是不是那无欲魔祖？”林凡问道。

    “没想到你竟然身怀如此能力，能够从本祖的无欲大道之中醒悟过来。”无欲魔祖开口了。

    “呵呵，这是自然，也不看看我是谁？如果连这等能耐都没有，还怎么混？”林凡不屑的说道。

    随后目光上下打量着，这一次进来，肯定是要得到一些好处啊，这要是没有好处，不就白进来了嘛。

    不过环绕了一圈之后，林凡有些失望了，这群山通体金色，但是还真没有什么好东西，果真是穷的可怕啊。

    这时，林凡沉默了一会，随后仿佛是想到了一个好办法。

    “你是不是被封印了？”林凡问道。

    “没错，本祖被未来无量王佛封印在这里已经数十万年了。”无欲魔祖开口道。

    “数十万年啊，那还真够长的，这未来无量王佛是谁啊，为什么要封印你？”林凡好奇的问道，想要跟无语魔祖打开话题好好的聊一聊。

    “哼，这未来无量王佛实在是太卑鄙了，为了展信徒，竟然强行渡化凡人，我无欲魔祖看不过去，出手维护这些凡人，可没想到这未来无量王佛偷袭本祖，将本祖镇压在这里。”无欲魔祖开口道，心中怒火中烧，仿佛恨不得将未来无量王佛斩杀一般。

    “这么大仇啊，被封印在这里数十万年，也是凄惨的很啊。”林凡摇头说道。

    “已经习惯了，本祖日夜努力，想要尽快出去，就是为了报仇，可惜这未来无量王佛的法力太过于浑厚，直接运用佛门气运镇压，想要突破封印难上加难啊。”无欲魔祖说道，语气之中，也是一片消沉，仿佛是感觉没有多大的希望一般。

    “哎，前辈竟然有如此之心，晚辈实在是敬佩，如果我有那本事的话，定当救前辈出来。”林凡感叹的说道，只恨自己没有那能耐啊。

    “哈哈！你能有这心，本祖便已经满足，不过刚刚试探你的时候，现你的体内竟然有佛门之力，莫非修炼过佛门神通不成？”无欲魔祖开口问道。

    “修炼过一些佛门神通，一门渡化之术，还有一门斩去三生神通。”林凡开口说道，他想看看这老魔头到底想要干什么。

    如果有好处的话，倒是可以捞一笔。

    虽说是与虎谋皮，但是只要自己守住心神，就不会被骗。

    在听到说道这些神通的时候，无欲魔祖却是来了兴趣，“虽然你只修炼了两门佛门神通，但是体内的佛性很浓，如果专修下去，或许会有大造化也说不定，老祖这里有一门佛门神通，倒是可以送你。”

    林凡一听，顿时一惊，“这么好？”

    “哈哈，本祖被关在这里，早已经习惯，如今遇到有前途的后辈，自然是能帮便帮，或许等你成为一方天地强者的时候，能将本祖释放出来，便是本祖的福气了。”无欲魔祖笑着说道。

    ……。