
　　“你有什么可高兴的，他们，可不是你的棋子。”

　　伊姆冷哼一句，面前这个家伙，同他已经纠缠很久很久了。

　　两人将这个大海当做棋盘，各自落子，都想达到自己的目的。

　　“不,我想我更应该感到高兴，尽管，不是我部署的。”

　　这人似乎变得很开心，他看向伊姆方向，道:“我想，很多人应该感谢你,如果不是你意图重现当年二十王国的那种横推世界的光芒,也不会让那个小家伙意识到,他路走偏了。”

　　伊姆闻言，忍不住冷哼一声，他视大海上所有人为棋子，可当他发现有棋子摆脱了命运的轨迹，这让他很不爽。

　　面前这人说得对，让革命军浴火重生的最后一把火，还是他放的。

　　“我不会输的，不管你有什么部署，还是革命军会变成什么样，一切都会如同当年，会变成历史，而我，还是赢家。”

　　伊姆离开了，如同往日两人见面后又各自离开的场景，他，没有能力彻底将这个人湮灭。

　　“历史吗？”

　　这人呢喃一声，随即笑了起来，呢喃道:“黑暗需要光芒来驱逐，不管你是属于太阳神尼卡的光芒,还是革命军的火种，我都将默默看着你们，等待这个黑暗世界被驱逐的时候。”

　　……

　　海军基地，战国看着躺在床上的萨卡斯基，嘴角抽了抽。

　　三大将中，他虽然认为萨卡斯基的手段太过激烈狠辣，可对其实力，从来没有怀疑过。

　　“战国元帅，别这样看着我，龙的强大，我们都是知道的。”

　　萨卡斯基语气淡然得很，仿佛他这一次战败没有什么不对。

　　这种淡然，就让战国几人有些懵逼，什么时候，萨卡斯基居然变成了这样。

　　“萨卡斯基，难道还有我们不知道的事吗？”，鹤的语气悠悠，目光中却带着好奇。

　　波鲁萨利诺战败后变成这样，她不觉得奇怪，库赞战败后变成这样,她也觉得合理，可偏偏最不容忍自己失败的萨卡斯基变成这样，就让人好奇了。

　　“坚决的意志，不畏惧的冲锋，诸位，革命军变了。”，萨卡斯基平淡的语气出声，抽了一口雪茄，道:“以前，我与龙有过几次战斗，他给我的感觉，就是从来都会有一条后路准备着。”

　　“呵呵，这一次不一样了，他的决心，意志，加上他的实力，让他变得更加强大了，如果不是波鲁萨利诺到来，我可能会变成俘虏。”

　　话音落下，几人目露凝重，一天的战斗，萨卡斯基都没有把握了吗。

　　几人的表情萨卡斯基看在眼底，他吐了一口烟气，道:“我从来不低估我的实力，也从不低估我的决心，诸位，更加残酷的局势要来了。”

　　卡普站了起来，看着萨卡斯基，沉默一会儿，突然笑了起来，笑得几人莫名其妙。

　　“战国，请让老夫去战斗，目标，海贼。”

　　几人目瞪口呆，卡普居然请求去战斗，今天，太阳从西边出来的吗？

　　“卡普，为什么？”

　　战国的眼睛，看着自己的老伙计，他想知道原因。

　　“呵呵，雷利那些家伙，居然用罗杰的血脉当做纽带，意图用这种方式部署着什么。”

　　“老夫要用自己的拳头告诉他们，房间，老夫的追击，罗杰海贼团都要鸡飞狗跳，现在，艾斯那个小鬼，还不够格。”

　　说完，卡普转身就走了，他的背影，变得如同当初挺拔起来。

　　萨卡斯基有些懵，这样的卡普，他好久好久没见到了，仿佛都要变成了某种回忆。

　　“哈哈哈哈……”

　　“卡普，那老夫就同你再疯狂一次。”，战国也哈哈大笑起来，海军中有革命军的人，有同情革命军的人，他知道，他没有阻止。

　　各种混乱，与革命军的默契，都让他快要忘了，以前那种酣畅淋漓的战斗，是如何让人意气风发的。

　　看着战国哈哈大笑离开，鹤微微一笑，随即起身，对赤犬道:“萨卡斯基，好好休息。”23sk.Com

　　三个老家伙离开了，萨卡斯基还是一头雾水，他好像是触发了什么“开关”。

　　就在龙给萨卡斯基展现自己战力的时候，索罗.正风与黑胡子蒂奇的战斗已经结束。

　　“哈哈哈哈……”

　　“这才是你啊，索罗.正风，我最想击败的对手。”

　　受了伤的蒂奇哈哈大笑着，有着这样的对手，这个大海，才真的有趣。

　　“所以，能带着你的人，退出我的地盘了吗？”

　　索罗.正风的白玉刀还在滴血，他的表情，淡然如常。

　　“当然，你赢了，所以战利品当然是你的。”

　　蒂奇挥了挥手，让他的人撤退，他已经感觉到了这个人的决心，如果不退去，接下来就是不死不休的战争。

　　他不知道革命军为什么会有这种视死如归的决心，可现实就是如此，所以，他必须退了。

　　索罗.正风没有追击，而是看着黑胡子海贼团的人撤退。

　　“这里交给你们了。”

　　索罗.正风上了船，他还有其他战斗要去打。

　　革命军的军队带着人们开始清洗，所有阻挡在他们面前的人，都被无情清洗，没有妥协，没有默契，一切，都如同一个冰冷的机器，默默夺回属于他们的地盘。

　　“蒂奇退了！”

　　红发看着报纸，愁得头发都快白了，雷利喝着酒，悠悠出声道:“鹰眼去了大妈海贼团那边，藤虎一笑去了凯多海贼团那边，呵呵，我们是释放了什么样的力量啊。”

　　战斗，雷利不会畏惧，米霍克，藤虎一笑，他从来不觉得自己的实力会畏惧他们，尽管自己已经老了。

　　他畏惧的，是这段时间，他亲眼看到的一切。

　　以前，看到海贼团到来，人们会畏惧，会躲避，忍让，生怕自己死在海贼的手中。

　　可当革命军通过一场场的直播，那一场场属于平民，商人的战斗，一切仿佛变得不一样了。

　　一些人看着海贼，那仇恨的眼神，已经没有遮掩的意思，一些人，选择了主动出击。

　　死亡，战斗，他们仿佛已经不畏惧了，雷利感觉到，革命军的蜕变，仿佛已经开始让这个大海变成一个无形的网，开始绞死一些人。

　　这种感觉，让他畏惧，属于的海贼的自由，仿佛在这张慢慢成型的网中，呼吸都变得压抑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第470章畏惧的根源免费阅读。https://xs.23sk.com 