    五皇子就大大方方的去对面吃了一回，然后就发现，自家没有而人家有的东西是什么了！

    苏记的老板也不知道从哪儿整来一群小娘们，陪酒。

    除此外，无论是菜品还是汤底，苏记都不如自家，五皇放心了。

    从苏记出来, 五皇子就给了张掌柜一颗定心丸：“好好干你的，人少还不好？忙了大半年，每天伺候那么多客人你不累啊，就当这几天是给自己放假了。

    放心，有你张掌柜忙的时候！”

    从食鼎出来，五皇子就去了瑜郡王府。

    叶寒瑜自然是还没下衙呢，苏木就让府上去衙门传信, 直接就将自家爷给接回来了。

    这两天叶寒瑜一直过的是前些日子他岳父过的日子, 没事儿就抄文件, 也不知道图个什么。

    听说五哥找他，他请了个假就回来了。

    “五哥，出什么事了？”

    “嘿，你说老七怎么想的，他不知道从哪儿弄来个姓苏的商人，从咱们对面也开了个火锅店，我可记着弟妹说的，夏天这火锅的生意不好做，她还有别的招儿，你给问问呗！“

    叶寒瑜道：“那家的味道怎么样，五哥试了吗？”

    “一吃就吃出不对味儿，和咱们家的一比差远了。

    对了，人家有一样比咱家强，弄了一堆漂亮女人陪酒，整的跟青楼似的。”

    叶寒瑜顿时乐了，食鼎招待的全是有头有脸的人物, 他弄一堆女人，万一让人举报了, 那些有头有脸的大老爷们还能去？

    想是这么想，叶寒瑜还是让人请了王妃过来。

    五皇子性急，就把情况这么一说。

    顾婚宁立刻拿出纸笔，在纸上一通画，“五哥就照着我画的这些东西去准备吧，速度越快越好。

    另外，还要派人去山里找这种石头，找到了即刻通知我。”

    五皇子看上纸上那长长的架子好奇的问：“六弟妹，这是什么东西？”

    “这个啊，是烧烤架，咱们去西戎的商队找到了孜然，而且上次带回来的量还不少，除了留一部分已经做了种子外，全部用来烧烤。

    这种原料目前为止只有咱们有，有人想仿都仿不来。”

    “那这石头是做什么的？”

    “它叫硝石，是用来做冰的，一旦发现这种石头, 而且量还大的话, 那就说明五哥赚大钱的时候到了。”

    接着顾婉宁就把硝石的特征说了一遍, “另外，炭咱们也要准备充足，如果买不到，我们也可以自己研究制炭的方子。

    那东西应该挺好弄的，无非就是一个火侯问题。

    另外，商队还是不能停，继续在西戎买孜然，若是连种子都给他们买断了才好呢。

    爷若是没事的话，记得盯一下庄子上的种植情况，辣椒必须大批量生产，以后辣椒的需求量绝对会慢慢变大，价格也会一路走高，只要咱们还想把火锅店开下去，配料就一定要控制好。”

    五皇子瞅一眼自家兄弟，没说话。

    老六也不知道哪辈子修来的福气，这么有打有算的王妃，搁谁家里谁不得乐死。

    叶寒瑜：他都不知道自家王妃背地里做了这么多事儿。

    “配方给皇叔的事，你和弟妹说了吗？”

    叶寒瑜摇头。“最近事儿多，忘了说了。”

    顾婉宁也没打算听，“火锅店的事我只管出主意，别的不用和我商量，五哥你们决定就好，不是什么大不了的事。”

    “怎么能不和你说呢？火锅店也有你一份，毕竟方子是你的。

    正好，今儿我本来就要过来一趟，没想到还没出门儿就让张掌柜给我叫去了店里，才知道对面开了家火锅店，这一折腾就是小一天。”

    说着，五皇子从身上拿出两叠银票，分别放在了两人身边，“你们的分红。”

    叶寒瑜瞅着那沓银票，怎么也有一万两的样子，王妃那一沓少了点儿，但怎么也有个七八千两吧。“这才多久，赚这么多了吗？咱们可是还买了三家店面呢！”

    “嘿嘿，若是依着我，这些银子应该继续买店开铺子，但我想着这么长时间了，总得让你们见到点回头钱儿，就先送来了，接下来的半年我就不给你们送银子，先把分店发展起来再说。”

    叶寒瑜干脆将两沓银票拿起往五皇子手里一拍：“那就把这些都拿回去，你看弟弟现在是缺银子的样子吗？

    你弟妹，去皇叔家参加个赏花宴，就弄回了一万七千多两，你赶紧拿着银子该干嘛干嘛，大不了等年底再分。”

    五皇子：……合着自己折腾半年还不如弟妹半天赚的多呗！

    好吧，那他就不着急了，有了这些银子，他又能快速的再开一家店面，别看有人抢生意，可那人注定蹦搭不了多久。

    顾婉宁诧异道：“你怎么知道的？”

    “还能怎么知道的，遇到皇叔了，皇叔特意告诉我的。”

    顾婉宁：……“那个，赢的都是镇国将军夫人的银子，秦夫人也输了一些，高夫人没输多少，妾身心里有成算的！”

    叶寒瑜无奈的道：“对，你是有成算，你就是太有成算了，连皇叔都说你厉害。

    听说秦夫人还和你处得挺不错？”

    顾婉宁略微有那么一些不自在，“还，还行，爷若不喜欢，妾身就不理她，和红梅她们也能玩儿。”

    叶寒瑜：……瞧把你给委屈的！

    你和奴婢们玩儿，还不得把她们全赢哭了啊！

    “爷可没管你这个，你爱怎么样就怎么样吧。”

    两人虽不说心意相通，但他知道王妃和秦夫人交好，绝不可能仅仅是为了赢两个银钱。

    就像她说的，他身为皇子，只要父皇在一日，还能缺得了银子？

    就是没有父皇相帮，凭王妃经商的本事，也不会为银子烦恼。

    所以，她肯定是有别的目的。

    五皇子看着弟弟和弟妹相亲相爱的，心里即高兴又难过，替弟弟高兴，为自己难过。

    于是他没再多待，拿着两张图纸就离开了。

    说什么都是假的，只有白花花的银子才是真的，他现在要努力赚银子赚银子，有了银子才一切好说啊。

