    纳兰家族，萧家。

    可都是北方的顶级豪门啊。

    就连他们都要处处巴结楚氏集团？

    他感觉自己仿佛活在梦里。

    如果这话是别人告诉他的，他打死都不会信，可这次通电话的是他多年老友，绝对不会骗他的。

    “万幸万幸啊！”

    他拍了拍胸脯，觉得自己做了有生之年最英明的一个决定。

    幸亏他让儿子终止了一切计划，否则一旦惹到了楚氏集团，乌家可就真的完了。

    连那些顶级豪门都不敢招惹楚氏集团，他区区一个乌家，不得被碾得连渣滓都不上。

    “老乌啊，好端端的你问楚氏集团干什么？难道也想巴结一下？”

    电话中的那人说道：“不是我打击你呀，你想去给人家倒马桶，估计人家都嫌你没有资格。”

    “那是，那是。”

    乌远图擦了擦额头的冷汗。

    挂断电话之后，他心中就是一动，平日里巴结都巴结不上的人物，竟然来到了大西北。

    这不是天赐良机吗？

    想到这里，他大笑一声：“乌靖，马上准备礼物，我们的机会来了。”

    他大喊三遍都没有人回应。

    过了好一会儿，管家才快步跑了进来，“老爷，少爷出门去了，一大早就已经离开了。”

    “出门？去了哪里？”

    恍惚之间，他突然有了一种不好的预感。

    “听说好像是去平顶市了！”

    管家说道。

    轰！乌远图脑子一懵，差点晕过去。

    知子莫若父，他当然知道儿子的脑子里在想什么了，聪明才智是有的，就是太自信了。

    甚至可以说是自负。

    这种脾气性格早晚会吃大亏。

    如果是在以前的话也就罢了，可现在……

    一想到刚才老友所说的话，他便觉得后背发麻。

    “快，备车，去平顶市！”

    他连忙快步跑了出去。

    刚刚上车，老友的电话就打了过来。

    “老乌啊，你真是走大运了！我刚刚收到消息，楚氏集团的人去大西北了，说是对矿业有兴趣，这可是你的拿手好戏呀，只要把人照顾好了，飞黄腾达指日可待！”

    “我可是听说北方的一流世家，三大豪门，都已经派人去寻求合作了，你可得抓紧一点，在这方面你有优势……”

    他接下来似乎还说了很多，不过乌远图一个字都没有听进去。

    一流世家三大豪门都上门巴结，自己的儿子却选择这个时候去闹事，这跟送死有什么区别？“愣着干什么？开车呀！”

    他连忙催促司机，同时不停的给儿子打电话，结果一直都没有人接通。

    “上天保佑，千万不要让这个逆子坏了大事啊！”

    乌远图都快哭了。

    ……

    此时的乌靖，还不知道自己正迈向一个深渊，脸上依旧挂着笑容。

    “事情办得怎么样了？”

    他回头问道。

    “已经办妥了。”

    万通说道：“楚氏集团的合作商都已经跟他们解除了合作，现在的楚氏集团已经是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了。”

    “谁让他们惹了不该惹的人呢！活该落到这个下场！”

    两人相视一笑。

    万通是因为能够看到萧南天灰头土脸感到高兴。

    乌靖则是在惦记那稀土矿。

    他之所以这么急匆匆的赶过来，一是想要看看萧南天落魄的样子，主要得是赶在其他老板之前把第九矿区握在手上。

    他只要第九矿区的稀土矿，至于其他的矿区，干脆让给其他老板就可以了。

    反正也不值什么钱。

    “真是没想到啊，像平顶市这种鸟不拉屎的地方，竟然也会有稀土矿！”

    望着窗外的景色，他也是不住的摇头。

    跟清元比起来，平顶市差的可不是一点半点。

    别的都不说，光着基础建设都不是一个档次的。

    清元市随便拿出一个小县城来，恐怕都要比平顶市繁华。

    不挂这些都不重要，不在乎的只有第九矿区而已。

    他早就做好了准备，等到了之后，让自己的人把第九矿区封锁起来，不要轻举妄动，等日后慢慢开采。

    只要时机成熟之后，就算是其他人知道，也影响不了大局了。

    “那个萧南天就没有采取什么应对手段吗？”

    乌靖突然问道。

    他可是厅周浩然说过的，这个萧南天非常厉害，十分的难以对付。

    可是接触下来之后发现，貌似也没有什么厉害的，反而是出了一系列的昏招。

    别的不说，那么严峻的情况下，他非但没有让矿区停产，反而加大力度，这就不是正常人的思维。

    凭这种智商是怎么战胜周浩然的？

    “你还别说，这个萧南天真的想出了办法应对！”

    万通强忍着笑意说道：“你猜怎么着？他让人刊登了一条广告，说什么楚氏集团旗下矿业寻找合作商，就这么几个字。”

    “他把自己当什么人了？就凭这几个字就能吸引到合作商？真是笑死人了！”

    听了这话，乌靖也是摇了摇头。

    看来那个周浩然真是没用，竟然被这么一个家伙整得如此狼狈。

    他不用脑子想都知道，这个萧南天一定是含着金钥匙出生的，天真的认为全世界都应该围绕着他来转，根本就不知道世界有多么的复杂。

    正说着，他们已经来到了第九矿区。

    “有没有会喘气的？把门给老子打开！”

    万通扯着喉咙喊道。

    上次来的时候他在这里吃了大亏，这次说什么也要把场子给找回来。

    “吵什么吵？”

    保安把脑袋伸出来看了一眼，说道：“你们是哪家的？”

    “乌家！”

    万通挺着胸膛，十分自豪地说道。

    “郑家？”

    保安愣了一下说道：“郑家家主，郑小龙刚刚才来过，哪里又冒出来一个郑家？”

    “你什么耳朵？我说的是乌家，清元市乌家！”

    万通路了。

    “清元市的？”

    保安撇了撇嘴吧，“你们回去吧，今天没空接待你们，一流世家门外排队，二流世家靠边等，闲杂人等全不让开，别给我挤在这里！”

    什么？闲杂人等？

    乌家竟然被归为了闲杂人等？

    万通愣住了。

    乌靖也傻眼眼了？什么叫做一流世家门外排队，二流世家靠边等？

