    “额，这个……”凌凤舞张大了嘴巴，她也不知道说什么好，没办法，在坐的可都是宠着自己的长辈。

    “来来来，跟姑姑说说，你是怎么让他们三个都答应的？”凌寒冰嘀咕着，凌凤舞的脸蛋现在已经红的彻底了。

    “额，姑姑，这个，我没有说什么的，真的。不信你可以问红衣姐姐！”凌凤舞认真的点了点头。

    “哦，什么都没有说，他们三个就全答应了？”凌寒冰眼神转向了红衣，像是在询问一般，毕竟红衣的身份特殊。

    “嘻嘻，是的，凤舞啊，那是魅力所在。”凌凤舞没想到的是，红衣这位圣级修为的感受也是这般的不靠谱。

    “额，这个，看来还好没说什么，要不然的话可能还会引发什么战争了。”凌寒冰故意说道。

    “姑姑，你怎么这样啊！”凌凤舞郁闷的直跺脚。

    “哈哈哈，行了，寒冰，你就不要再取笑凤舞了，对了，舞丫头啊，既然事情已经定下了，那就赶紧挑个时间，然后把亲给定了。”吕老太笑着说道。

    “额，奶奶，这些全凭你们做主，凤舞都听你们的！”凌凤舞对着吕老太说道，其实凌凤舞一直在表态着，这些都由长辈来做主。

    “呵呵，舞儿真是越来越乖了，果然是奶奶的好孙女。”吕老太十分满意的说道。

    “行吧，那你去忙你的吧！不用在这里听他们啰嗦了。”吕老太的话让的凌凤舞心中松了一口气，这还真不容易啊！

    向着红衣做了个眼神，然后快速的离开了大厅，看着离去的凌凤舞，大厅中的众人都是哈哈大笑。

    “红衣姐姐，你说他们三个可以吗？”路上凌凤舞对着红衣问道。

    “这个，当然的，那三个小子看去都不错，相信品行也不坏，不过这个最了解的应该是你吧！”红衣微微一笑。

    “红衣姐姐，其实他们三个对我来说都挺好的，所以要说真的一定要选一个的话我也很是为难，现在这样也挺好的，不过如果真的哪天要是成亲的话，我这……”凌凤舞皱了皱眉头。

    “呵呵，顺其自然吧，现在也就是定亲，以后看吧，如果真好他们也愿意也没什么的。”红衣则是笑了笑。

    此时的几位大佬已经带着自己的后辈子孙回到了自己的处所，秦家老祖皱着眉头看着三皇子秦殇，不知道在哪里想什么。现在的秦国皇室对于凌家来说已经没有任何的威胁了，或者说凌家如果真的要反的话还真是简简单单的事。

    北定侯府北定侯秦风此刻也在那里看着自己的儿子，他想的简单多了，这些年凌大将军为帝国的付出那是都能看到的，还有凌家之前被皇室的打压以及现在的凌家崛起。只要自己的儿子愿意，他这个做老爹的倒是没有其他要说的，秦焕虽然很不靠谱，但是做事什么的北定侯心中还是挺放心的。

    “秦焕，你真的确定了？”北定侯看着自己的儿子。

    “父亲大人，我知道你的意思，不过我是真的喜欢凤舞，而且父亲觉得凤舞她不好吗？”秦焕看着自己的父亲。

    “呵呵，挺好的女娃，各方面也不错。”北定侯捋了捋胡子。

    “那不就行了，再说了，现在也只是定亲，还没有到成亲的时候呢，我还真希望这次就是成亲了。”秦焕的话让的北定侯一愣，他没有想到自己的儿子会这么的用心。

    “行吧，年轻人有年轻人的想法，你爱怎么做随你自己吧！”北定侯秦风微微一笑，貌似跟凌家联姻也是个挺不错的决定。

    此时的楚怀山已经带着楚青回到药王谷了，刚进药王谷，楚怀山就召集了药王谷所有的长老们确定了楚青为药王谷的谷主继承人，开玩笑。这凌家现在的实力可不是一星半点能够说完的。

    当然了，药王谷也有很多的反对声音，特别是楚青父亲那一辈的人，这还没轮到他们呢，怎么就到后辈子弟身上去了，不过楚怀山老爷子可是实权在握，所以各种声音也只能老老实实的消停了。

    第二天，凌大将军就请了一个卦士好好的算了算这定亲的日子，还好虽然这定亲的人多，总算还有的挑。一个月后的今天刚好可以，凌大将军想了想也行，于是乎就分派出了三路人手向着各处去通知了。

    帝都的各大势力在两天后也都陆陆续续的听说了这个消息，这让的一些势力都感到了不可置信，不过也确实，这还真的太难以置信了，但是事实就是事实。各大势力也开始了准备，不用说这次的定亲绝对是空前绝后的盛大。

    “哈哈，这帮孙子，让你们一个个的老子的笑话，现在知道了吧！”凌家大厅中凌大将军开怀大笑着，到现在，凌大将军也终于是彻彻底底的想通了。

    “瞧瞧你那得意的劲，不是凤舞这孩子，你能有今天？”吕老太则是在一旁嘀咕着。

    “唉，你说，这慕容老小子现在是啥表情？他家的那个丫头也跟凤舞差不多年纪吧！”凌大将军对着吕老太说道。

    “咋的？你又想打什么主意？告诉你，我兄弟可是一直很听话的，你要是敢欺负他试试？”吕老太不满的说道，这吕老太私下还就是慕容镇海的大姐。

    “额，呵呵，这个怎么会呢，当年遇上你们的时候我也没看出来他哪里像你了，而且你们两个还不是同一姓氏，我还以为不是姐弟呢！”凌大将军大笑着。

    “这个也没办法，当初我们姐弟两个因为我父亲的原因只能一个随母姓一个随父姓，不过还好这些没有影响到我们姐弟的感情。”吕老太说着。

    “呵呵，他敢吗，要不然我弄死他。”凌大将军恶狠狠的说道。

    “什么？你再给我说一遍试试。”吕老太瞪着眼睛看着凌大将军。

    “额，嘿嘿，开玩笑开玩笑。”凌大将军立刻就屈服在吕老太的威严下了。

