    （PS：欢颜老婆生了，在医院，很忙，所以更新量暂时降低一些，等这几天忙过了再恢复，希望兄弟姐妹们能够理解。）

    来到此地、见识过此地、又如何还能离开？

    面对老叟的低声喃呢，齐紫·凡三人逐渐沉默。

    “曾几何时，我们也有满腔热血，也曾心中不忿、也曾想过扭转这一切。”

    “但界关，终究要有人守护。”

    “前辈们都已老了，如今，没有几人在世。”

    “若是我们都回去，便是无休止的内耗，诸天万界无尽生灵又当如何？”

    老妪声调幽幽，在惋惜、甚至像是在哭泣：“前辈以血与骨铸就界关，镇守亿万年。”

    “我等晚辈，没有那般大的本领，但终究要有人站出来，背负这一切，为诸天万界带来太平。”

    “我们来了，见证了，便没打算再回去。”

    “所谓罪人与否，早已不重要了。”

    “界关，不容有失。”

    其余几人未曾吭声，但包括书生、童子在内的所有人，都在点头，在无声叹息。

    这一刻。

    齐紫·凡不语，季初彤与蓝彩儿肃然起敬。

    显然，眼前这些前辈并非真的是迂腐不堪、也并非没有自己的想法，只是，他们选择了留下。

    选择在这界关镇守，选择，为诸天万界守护一世和平。

    “值得吗？”

    齐紫·凡轻声询问。

    “值不值得，又能如何？”

    “总不能眼睁睁看着诸天万界没有这道防线，任由阴界之人进出、出手吧？”

    “终究···要有人留下的呀。”

    “其他人不愿意，他们可以狠下心来，我们却办不到。”

    七人接连开口，都不再沉默了。

    但是，他们话中之意、他们声音中的沉寂与落寞，却是溢于言表。

    听在耳中，难受在心头。

    唉！

    齐紫·凡轻叹，其实，他早已猜到是这种解决。

    能够镇守界关的，怎么会只是金仙而已？

    就是金仙巅峰大圆满都不够格吧？必须是大罗金仙，亦或是，自己这种大罗之下无敌的修士？

    那么，身为大罗金仙，他们又怎么可能没有自己的思考和想法？

    什么罪人···

    什么诸天之罪？

    不过是逼迫、用‘道德绑架’他们来此，镇守界关罢了。

    偏偏，他们都很有‘道德’。

    来了之后，那般漫长的岁月，他们必然也曾想过这一切是否值得，知晓自己被诓骗，被道德绑架了。

    但···

    知晓这一切之后，尤其是亲眼见证过界关的各处大战痕迹、知晓界关有多么不容易、两界战场有多么残酷后。

    他们却是再也无法离去了。

    道德绑架？

    但这一次，却非他人以道德绑架他们，而是他们自己的‘道德’，他们自己的内心深处，让他们留在这里，镇守界关。

    “呵呵。”

    老妪突然冷笑一声：“说起来，诸天万界、九大天宫···”

    “那些狗东西，全都退缩了。”

    “隐瞒与阴阳两界有关的消息，根本不让世人得知，否则，界关之内又岂会如此凄凉？！”

    “可是···”季初彤感到不解：“界关关乎整个诸天万界，他们为何要如此？”

    “公开，不好么？”

    “为了···统治吧？”

    齐紫·凡看了她一眼，幽幽叹息：“有人的地方就有江湖，诸天万界各种生灵数之不尽，谁不想掌控这一切？”

    “九大天宫高高在上，可号令诸天，但若是有阴界这个威胁存在，却有可能出现诸多变数。”

    “为了稳固、为了统治，他们自然会如此。”

    “那界关呢？阴界呢？便不管了？”

    蓝彩儿郁闷道：“就不怕界关失守，阴界诸多强者长驱直入？到那时，九大天宫首当其冲吧？”

    “谁说不管了？”

    齐紫·凡嗤笑道：“这不是把各位前辈道德绑架过来了么？也想要绑架我们。”

    “只是没有成功而已。”

    “但道德绑架未必都会成功吧？”

    “当然都会成功！”

    “因为，没有道德的人，他们根本不会绑架，直接便会杀了，绑架的，都是有道德的人。”

    “不管这些被‘绑架’的人心里是何想法，只要他们到了界关，亲眼见证这一切，便如诸位前辈这般，再也离不去了。”

    “但凡被他们绑架的，都是他们认为可能性极高，甚至百分百成功之人。”

    “自然都会成功。”

    说到这里，齐紫·凡顿了顿，而后，露出更为浓郁的自嘲之色：“说来也真可笑。”

    “好人、有道德的人啊···”

    “永远都是活的最累，最惨的那一批人。”

    “反倒是那些坏人、那些没有道德之人，才是真正爽的飞起。”

    “此言有理。”

    书生不再与齐紫·凡争论，反倒是赞同他的话语：“那你呢？有道德与否？”

    “自然有。”

    齐紫·凡随口回应：“但，却休想以此来绑架我。”

    “我的道德，仅服务于自己所在乎的人与事，还是那句话···你敬我一尺，我敬你一丈。”

    “你想欺我？我便杀到人头滚落！”

    “洒脱。”

    老叟哈哈一笑：“当真是洒脱，可惜，我等却是没你这等性子了，如你这般，也很轻松吧？”

    轻松么？

    齐紫·凡未曾回应。

    要说轻松，作为棋子，且大概率是‘下棋之人’手中最关注的几颗棋子之一···

    可不见得会轻松半点啊。

    未来，艰辛。

    季初彤与蓝彩儿叹息良久，却不知该说些什么。

    有些事，清楚之后，反倒更是让她们难受。

    “你方才说，想探寻一些事？”

    老妪看着齐紫·凡，沧桑的眸子里有了一些色彩，似乎是对晚辈的赞赏。

    “是！”

    齐紫·凡点头：“我想知晓，关于界关的由来，关于不远处那座科技堡垒，还有···”

    “阴阳两界从开战至今的一切！”

    步入正题了么？

    季初彤深吸一口气，蓝彩儿则是静静听着。

    “你想了解的还真不少。”

    书生接过话题：“但，很多事，我也不曾知晓。”

    “界关的由来，代代相传，是阴阳两界交战之初，由一百余位大罗金仙合力炼制而成。”

    “但那时，却并非这是一座城池，而是连绵不绝、镇压星海的浩瀚长城！”

    “一百零余个烽火台，一百余位大罗金仙镇守，辉煌无比。”

    “每一座城池内，都有大量仙家为将士···”

    “可惜，大战太过恐怖了，阴界之实力远超先辈们想象，大战连天，绵延了很多年。”

    “到最终，长城蹦毁，烽火台倒塌，大罗金仙都成片陨落。”

    “甚至，阴界有强者杀入我们阳界之内···”

    “只是，那后面的记载模糊了，我等亦是看不真切，不知当年的真相。”

    “至于那些堕落之人的城池，也就是在那之后屹立于此。”

    “虽然他们堕落了，不修自身，只靠外力，但终究为阳界出力，且直到现在都未曾退却过。”

    “比那九大天宫之人，可是好的多了。”

    书生嘿嘿一笑，但笑容中，却毫不掩饰对九大天宫的讥讽与不屑。

    “至于其他的···”

    “你们可去城中英灵碑下看看，自然能了解一切。”

    “···”

    齐紫·凡消化着话中内容，而后道：“最后一个问题，阴界生灵，如何？”

    “与我们阳界相差几何？”

    “同样，有诸天万族。”

    这次，唤作老叟开口。

    “我们这些人中，倒霉书生和无声童子来的较晚，未曾与阴界战过，但我等其他人，却是都与阴界交过手。”

    “他们之中，种族万千，整体而言，大致与阳界没有太大区别，但气息与我们不同，很好分辨。”

    “若是日后碰到，你们仔细感受便会知晓。”

    “原来如此。”

    齐紫·凡三人点头，表示明白了。

    显然，阴界也有诸多种族，至少表面上看起来，与诸天万界的种族没什么太大区别。

    只是，气息不同，很好分辨么？

    “相逢便是缘。”

    齐紫·凡轻笑，而后挥手间，取出不少从万兽星海带来的仙兽烤肉，以及苟剩所酿造的美酒。

    “此地寂静清苦，想来也没什么好吃的。”

    “我等身无长物，也便只有这些美食还算不错，便请前辈们收下吧。”

    “美食啊···”

    吸溜。

    七人顿时双目放光，书生和童子更是接连吸着口水，显得格外期待与急切。

    “见笑了。”

    就是老叟、老妪等人，也有些难以自持，有些不好意思道：“此地的确清苦。”

    “大约八九百万年前，我们与阴界战过一场，互有伤亡。”

    “但那时，也斩杀了一些阴界异族，倒还有些食物。”

    “只是，岁月悠悠，早已吃的一干二净了。”

    “你们都不错了。”

    无声童子传音道：“我们到此，吃完存货之后便再也没吃过东西，都快忘了食物的味道！”

    随即，他又对齐紫·凡三人传音：“不错，不错。”

    “这些东西很好，我就笑纳了。”

    “日后若是你们还在这界关之内，遇到了什么麻烦，叫我便是。”

    吭哧吭哧···

    传音才刚刚落下，无声童子便直接啃上了。

    其他人也好不到哪儿去，没有多少形象可言。

    毕竟，在这地方，也没人去关注他们是何形象。

    “那我们就先告辞了，去界关其他地方转转，了解想要了解的一切。”

    “去吧去吧。”

    “只要不作死跑去阴界就行。”

    “界关之内虽然阴森恐怖了一些，但还不至于有什么危险···”

    七人与美食‘交战’之余，不忘叮嘱。

    ······

    齐紫·凡三人退出民房，关上房门。

    但他们却未曾第一时间去城中央的英灵碑，而是去了附近其他房屋，推开房门查看。

    不出意外。

    每一间有火光传出的房间之内，都有一个火堆，以及席地而坐，如同雕像一般的身影。

    其中一个房间，有三道身影，但其中一道，却已然彻底没了声息，被宇宙尘埃所覆盖。

    另外两道，则是有微弱的生命气息传出，如风中残烛、随时有可能覆灭。

    “或许，这是上一个时代的大罗强者吧？”

    齐紫·凡关上房门，退出后，轻声叹息。

    “其中一位已经坐化，另外两人选择自封，留待大战，爆发最后的光和热。”

    蓝彩儿与季初彤的脸色都十分沉重。

    “还有最后一间。”

    不多时，最后一间有火光的房门前，季初彤推门。

    屋内，仅有一个‘石雕’。

    那微弱的生命气息几乎要无法察觉了，虚弱至极。

    孤寂、清冷在这屋内仿佛成为了永恒不变的存在，伴随着‘石雕’不知多少岁月。

    三人没有吭声，默默退出，关好房门。

    “一间屋内，代表着一个时代的强者么？”

    “唉···”

    “心中沉甸甸的。”

    “阴界啊。”

    蓝彩儿抬头，看向远方。

    她看不到。

    但是，在阿无姐的所勾勒的画面之下，三人都知道，在那里，有着一座宏伟的城池。

    与界关成鲜明对比！

    那座城市倒悬，城内灯火通明、人声鼎沸、强者成片。

    与如此寂静、清冷的界关相比，简直就是两个极端。

    彻彻底底的极端！

    “说来真是可笑。”

    “同样是界关重地，阴界如此重视，强者如云，我们阳界的界关，却是成了‘罪犯’以戴罪之身将功补过之地···”

    “噗。”

    季初彤都忍不住露出不满的讥笑。

    “找机会，改变这一切便是。”

    齐紫·凡收回目光，看向城中央处：“走，去那里看看···”

    ······

    不多时，界关中央。

    一座英灵碑屹立。

    英灵碑不大，也就三丈三尺三寸，其上有大道法则隐而不发，十分不凡。

    也正是这大道法则，将其庇佑了无尽岁月，让其不曾出现什么问题。

    齐紫·凡尝试以神识沟通英灵碑···

    嗡。

    英灵碑顿时绽放出银白色光芒，不算耀眼，却十分清晰。

    光芒内，有着一串又一串小字浮沉。

    以神识沟通，便可得到一串又一串信息。

    “山海界-柯浩然，以一身浩然正气，与界关外大战阴界之地，被三名大罗围攻，最终自爆，尸骨无存···”

    “上官芳荷，巾帼不让须眉，与大战中以一敌二，斩杀一人、重伤一人，但自己却也因此而亡，只剩下一节指骨，葬于城中···”

    “李若云、大罗巅峰强者，与阴界列强大战多次，斩杀大罗不下五人，最终血战力竭而亡，仅剩下半块头骨···”

    “严泽宇···”

    “广梦秋···”

    一个又一个名字，一段又一段‘生平简介’。

    真的是简介。

    其实，根本没有生平，最多也就是一句来自哪一方世界，随后，便是其功绩，以及如何战死，又剩下了一些什么。

    齐紫·凡一口气看了上百条。

    结果···

    却无一人留下全尸！

    最好的，也不过是有半截残尸留下罢了。

    甚至很多人，找不到半点血与骨、连裹尸布都没有，只有一段文字，记载着他们的曾经，告诉后来者，他们曾存在过，曾为诸天万界奋战过，曾辉煌过···

    但，这辉煌不知多少岁月以前便已经落幕。

    不为世人所知。

    诸天万界中的芸芸众生，甚至不知晓界关的存在，更不知他们所做出的诸多功绩、不知他们的付出。

    齐紫·凡沉着脸，将所有信息全部看完，记下，而后，缓缓闭上了双目。

    “值得吗？”

    他轻声询问。

    像是在问这些逝去的先辈，却又像是在问自己。

    此刻，他的心情十分复杂。

    这些逝去之人，对齐紫霄来说，或许是先辈，但是对于自己本尊来说，却必然是晚辈···

    为了这一战，他们实在付出太多。

    值得吗？

    值得么？

    若是换了自己···

    呵呵。

    他突然笑了：“若是换了我啊，定然不会就这般傻乎乎的送死。”

    “九大天宫、诸天万界一天不出手，我便任由阴界之人杀入诸天万腹地，且看他们如何？！”

    “就该如此！”

    蓝彩儿咬牙切齿，双目通红，早已流下泪来。

    “界关、两界之战，这可真是让人绝望的战场啊。”季初彤长叹：“不该如此。”

    “不该这样的···”

    “诸天万界明明可以做的更好。”

    “可惜，他们不做啊。”

    “我现在明白了，青萍帝君为何口口声声说诸天万界已经腐朽。”

    “诸天万界，是真的已经腐朽到根部了。”

    “必须改变，否则，一切都是空谈。”

    齐紫·凡深吸一口气，而后沉声开口：“我想，那七位前辈的意思，便是让我们看这底座之上的浮雕吧？”

    “这，似乎是界关成立以来的历史···”

    目光死死锁定在英灵碑底座那第一幅浮雕之上，齐紫·凡的心神巨震，难以平静。

    终于，要接近当年的真相了呢。

    两界之战，都记载在这些浮雕之上么？

    那么，告诉我吧···

    他伸手，抚摸着浮雕，心中喃呢：“让我知晓，当初到底发生了什么，这两界之战，又是何等的残酷与辉煌。”

    “我想···”

    “知晓一切！”

    轰！

    伴随着神识与之共鸣，浮雕顿时放大，齐紫·凡仿佛被吸入了浮雕之中，眼前的一切，不再是浮雕，而是一个栩栩如生的世界···

    两军对垒，宏伟界关长城绵延无数里。

    强者之多，骇人听闻。

