    仓库内，红色身影隐秘潜伏，因其操控自身分子高频振动的能力，一路畅通无阻，如入无人之境。

    几乎是眨眼的功夫，闪电侠便逛完了大半个仓库，并在重兵把守的‘监牢’找到了被俘的神奇女侠和绿灯侠。

    两人姿势狼狈，倒吊、蒙眼，嘴里塞了个半圆绕直径所在直线旋转一周所成的空间几何体。

    好在并无性命之忧，闪电侠双目微眯，开动灵活的小脑瓜子，决定见机行事。

    两个鼻青脸肿的超能力小弟，外加八个荷枪实弹的炮灰，这就是全部的看守……等于没有。

    就眼前的防御力量，闪电侠认为不做点什么，简直对不起自己的急速者名号。

    虽说原定计划是搜集情报，可计划不如变化快，变化没他跑得快，只要不是左脚绊右脚，他有信心带着两人全身而退。

    而且，他认为超人……不，蝙蝠侠在的话，也会和他有同样的想法。

    红色残影伴随金色闪电绕场一周，十名看守迟钝翻起白眼，闪电侠这边都开始解绳子了，他们都还没倒下。

    砰！x10

    十道扑街声同时响起，闪电侠依旧没能解开绳子，忍不住抱怨一句：“该死，这是哪门子的系法，明明没有死结，为什么就是解不开呢？”

    “唔唔唔———”

    倒吊着的绿灯侠咸鱼般抖动，想要说什么，却因嘴巴被封，只能发出一些糟糕的声音。

    “我知道，哈尔，再给我半秒钟，就要解开了。”

    闪电侠挥手解开好友后脑的皮带，顺便将眼罩一并摘掉，同时嘴贱道：“有一说一，今天没带相机过来太可惜了。”

    “快走，快离开这里。”

    没了束缚，绿灯侠语速飞快，让闪电侠有多远滚多远。

    “放心，不差这一秒钟。”

    闪电侠正说着，突然发现哪里不对，地面似乎有点黏糊。

    他低头一看，不知何时，水泥地面变成了漆黑粘稠的淤泥，如同鬼影一般的手臂顺着他小腿缠上，爆发神速力也没法挣脱。

    “哈尔，你应该早点告诉我……”

    闪电侠眼角抽抽，咽了口唾沫道：“超人和卢瑟在仓库外面吸引注意力，火星猎人也潜了进来，以他的能力肯定能把我们救出去。”

    言之有理，但表情僵硬，也不知是安慰绿灯侠，还是安慰自己。

    “火星猎人也……听你这么一说，我更不安了。”

    想到布鲁斯所述的团灭计划，绿灯侠忍不住奶了火星猎人一口，不是他不相信队友，而是敌人奸诈狡猾，挖好坑就等他们一个接一个往里跳。

    话音刚落，轻快的口哨声传来，罗素拖着火星猎人缓缓从阴影中走出，礼貌对闪电侠点点头，而后将火星猎人捆好，并排倒挂在房梁上。

    “这么明显的陷阱都会上当，我有些高估你们了。”

    罗素咧嘴看向闪电侠，眼角的笑意和黑暗愈发浓烈。

    黑暗手臂蛇群般缠绕全身，冰冷触感让闪电侠瑟瑟发抖，并不是发抖，而是操控体内分子自救。

    效果一般，黑暗大手糊脸，之后他便什么都不知道了。

    四个身影倒吊，罗素忍不住来了一张纪念照，视线透过墙壁看到超人和卢瑟，对全家福更加期待。

    ……

    仓库外，超人和卢瑟有声有色释放干扰弹，有志者事竟成，终于引出了两架漆黑色的蝙蝠战甲。

    看到这玩意儿，卢瑟只觉科技含量很高，超人则觉醒了内心深处被蝙蝠支配的恐惧，下意识倒退了三米。

    “怎么了，你认识他们？”

    “或许吧，他们让我想起了不太友好的回忆。”

    超人深吸一口气，正要使用透视眼看个清楚，便有两枚飞弹朝他呼啸而下。

    众所周知，超人的闪避全加在了蝙蝠侠身上，一般情况下，他会凹个双手叉腰的造型，用胸大肌接住飞行道具。

    这次不同，恐惧令他智商在线，热视线横扫，凌空打爆了两枚飞弹。

    轰！轰！

    冲击波裹挟烟雾飞速扩散，很快便弥漫了大片区域，没有橘红色火球膨胀，只有一团绿幽幽的粉尘掺杂在空气中。

    氪石！

    超人想都没想，胸膛鼓起，一口气将污染严重的空气吹散。

    一枚枚飞弹袭来，超人连续释放热视线阻击，内心焦急催促闪电侠和火星猎人，且战且退远离仓库，试图为队友争取更多时间。

    卢瑟铁青着脸，超人被针对，潜伏进入的二人组许久没有回应，立即执行第二套作战方案。

    跑路！

    一金一红两道光影远去，院墙下的布鲁斯缓缓摇头，收起用灯戒模拟的氪石武器。

    真不多，氪石长矛、火箭炮、飞镖、拳套、捕网枪、匕首、射钉枪等等，去掉重复物品也就三十几件而已。

    “可惜了，只差一点！”

    布鲁斯用脚趾头也能猜到两人的去向，返回平行宇宙把‘他’带过来，正对了罗素将正义联盟一网打尽的计划。

    布鲁斯于心不忍，想强行留下超人和卢瑟，以免正义联盟真的团灭。

    当然了，他好心的出发点是建立在自己身上，不愿另一个‘他’惨遭罗素的毒手，更不想两人见面时，黑历史照片曝得一干二净。

    但显然，他低估了超人蝙蝠恐惧症的严重程度，后者看到蝙蝠战甲就打了退堂鼓，唯恐还有其他陷阱阴招，直接怂到跑路。

    ……

    海滨城外，两个孤零零的身影立于海岸边，相顾无言皆是沉默。

    闪电侠和火星猎人去了这么久还没回来，十成十回不来了。

    超人郁闷到怀疑人生，出门时五个人，转个身的功夫就剩了他自己，队友情况如何，敌人有什么手段，一概不知。

    再惨点，他连BOSS的面都没看到。

    “你准备怎么办？”

    “回去吧，或许他会有靠谱的计划。”

    他是谁不言而喻，卢瑟点点头，启动穿梭平行宇宙的道具，和超人原地消失。

    两人离去后，暗流激涌的大海陡然一静，黑色独眼缓缓睁开……

    ……

    镜头切换至平行宇宙，尚未完工的空间站漂浮卫星轨道，蝙蝠侠操控机甲，独自一人安装沉重的大型设备。

    进度十分缓慢。

    原本，这些无脑苦力活是超人等人的工作，现在工具人没了，他只得自己动手。

    这只蝙蝠侠有些年头了，肌肤老化松弛，鼻子两边的法令纹很深。

    也有可能他还年轻，因为生活作息有问题，长时间熬夜所致。

    警报器提醒入侵者闯入，习惯孤独的蝙蝠侠微眯双目，切换监控画面发现一女三男四个入侵者，服装统一、气质阴鸷，一看就不是善类。

    来自平行宇宙的超女王，以及她手下的三名小弟，对应黑亚当和两名沙赞家族的成员，个个实力强大，单挑超人可以五五开。

    这是卢瑟的锅，夜枭抄了他的老巢，分析实验数据，并缴获测试版本的平行宇宙穿梭器，捣鼓捣鼓将其完善。

    加之量子启动器被卢瑟扔到了正义联盟的空间站，夜枭便让超女王前来寻找。

    一只蝙蝠单挑四个超人，肯定是打不过的，他启动传送系统，召唤了地球上的五位超级英雄。

    火风暴、黑霹雳、红色龙卷风，以及长时间潜水的海王，绿箭侠依旧缺席，由他的女友黑金丝雀作为代表出场。

    平心而论，一旦发生家暴，多数是绿箭侠挨揍。

    大战在空间站内爆发，超女王撇下小弟独自寻找量子启动器，蝙蝠侠扔下工具人，尾随在超女王身后。

    没一会儿，超女王找到量子启动器，还发现了不怀好意的蝙蝠侠。

    双方战力不成正比，超女王三拳两脚轻松将蝙蝠侠放倒，但没有痛下杀手，因为他太像夜枭了。

    不论是气质还是装扮，就连喉癌声线都如出一辙，这让超女王升起了一股禁忌的快感，馋蝙蝠侠的身子，想睡他。

    极其糟糕的错误决定，众所周知百特曼打架没赢过，约架没输过，这次不杀，下次就没机会了。

    “甜心，你看起来棒极了，就是不知道……你有多少能耐。”

    超女王媚眼如丝，压着蝙蝠侠来了一次强行壁咚，啵滋啵滋了片刻，咬着他的嘴唇缓缓抬头。

    就在这时，光影闪动，超人和卢瑟从平行宇宙返回。

    “布鲁斯，我们有麻烦……呃，我不知道你在忙……等等，露易丝！？”

    惊见蝙蝠侠和妹子互换口水，嘴皮子还咬在一起，超人顿觉心里堵得慌，待看清蝙蝠侠的女伴，更堵得慌了。

    出门散个步，也就撒泡尿的功夫，女朋友就和好基友搞在了一起，这上哪说理去。

    双重背叛，超人脸色无比精彩，此刻绿灯侠+火星猎人附体，捏着拳头不知该打向哪张脸。

    “超女王，你怎么会在这里？”

    光头卢瑟脸色剧变，抬手便是一发金色光束冲击……

    没打出去，在他抬手的瞬间，超女王举起蝙蝠侠充当盾牌，迫使攻击还没开始就无疾而终。

    超女王！？

    超人闻言恍然大悟，难怪露易丝看起来怪怪的，像个坏女人，还强吻蝙蝠侠，原来不是本人。

    这么一想，脑壳立马不沉了，他冷酷道：“放开蝙蝠侠，有什么都冲着我来。”

    “这恐怕不行，他爱我，我也爱他，我们两决定私奔。”

    超女王冷笑连连，一手卡着蝙蝠侠的脖颈，一手摸向腰间穿梭器。

    一对二实属不智，她又舍不得杀人质，只能先退再说。

    摸空了！

    超女王愕然发现腰间空无一物，别说穿梭器，刚捂热的量子启动器也没了。

    蝙蝠侠身躯一矮，解除身上的蝙蝠战衣武装，一招金蝉脱壳远离超女王，同时晃了晃手里的战利品。

    人生如戏全靠演技，一场吻戏，足够他做很多事情。

    “不错，你很有能耐，我更喜欢你了。”

    超女王咬紧牙关，呼唤小弟未果，面对三人的包围，果断举手投降。

    “克拉克，她不是露易丝！”

    “我知道。”

    “……”x2

    “我当时在偷东西。”

    “我知道，不用再说了。”

    “……”x3

    卢瑟重击打晕超女王，听到两人的尬聊不禁浮想联翩，很早之前他就觉得超霸和夜枭之间基里基气的，参照对应的平行宇宙，确认不是错觉，两人的确有一腿。

    超霸和夜枭、超女王和夜枭、超霸和超女王……

    卢瑟纠结不已，谁才是人生赢家，总不会是共赢吧？