 张玄一声跪下，充满了一种不容置疑的味道。

    本就有些恐惧的蒙山丁，下意识的双腿一弯，若非牛爷在背后搀扶了一把，蒙山丁就直接跪了下去。

    蒙山丁这才反应过来，自己刚刚，差点就当着所有人的面，给人下跪了，这事要传出去，不要说自己，就是整个蒙家，都得被蒙上一层羞。

    蒙山丁回过头，冲牛爷露出一个感激的笑容。

    牛爷冲蒙山丁点了点头，随后又拍了拍蒙山丁的后背。

    被牛爷拍了这两下，蒙山丁立马感觉心中的压力小了许多，牛爷这个举动，显然是在支持自己啊！    蒙山丁深吸一口气，看向张玄。

    张玄再次开口：“我说跪下，听不明白么？”

    “小子，你也有些太狂妄了！”

有蒙家身份和牛爷支持双重保障的蒙山丁，鼓起勇气，面对张玄。

    “我最后给你一次机会。”

张玄抬起右手放在自己眼前，“不跪，我就砍了你的脑袋。”

    蒙山丁只感觉后背一股凉意袭来，整个背部，瞬间被冷汗所打湿。

    蒙山丁的双腿在不停的打颤，他回头看向牛爷，可刚刚还站在他身后的牛爷，不知何时已经走远了。

    “跪，还是不跪？”

张玄的声音，再一次响起。

    蒙山丁不停的做着深呼吸，他目光已经不敢去看张玄，微微摇头，“我不……”    “好了，我知道你的选择了。”

张玄猛然探出一只手，掐住蒙山丁的脖颈，“说实话，我很欣赏你这种有骨气的人，不错。”

    蒙山丁一张脸顿时涨红，双手下意识的朝张玄的手腕上抓去。

    “如果有来生，希望你还能保持这份骨气。”

张玄嘴角划出一抹弧度，随后手指用力一捏。

    “咔！”

    一道脆响声，让整个宴会大厅，都变得寂静起来。

    前一秒还在张玄手中挣扎的蒙山丁，此时彻底瘫了下来，脑袋往旁边一歪，眼珠死死的瞪着前方，凸起的眼球上，充满了红色的血丝。

    张玄手一甩，如同扔垃圾一般，将手中的蒙山丁丢到一旁，随后随手拿过身旁自助餐盘下方的桌布擦了擦手，出声道：“有时候我真的很想不通，没有实力的人，怎么就这么喜欢叫嚣呢？

底气到底是什么？”

    整个宴会厅内，鸦雀无声，每个人，目光都在张玄和已经断了气的蒙山丁身上徘徊，这可是蒙家少爷啊，就这么大庭广众之下，被人宰了！这个人是疯了么！蒙家的人都敢杀！而且还是在这样的场合，当着这么多人的面，这就是在打蒙家的脸啊！    张玄环视四周，所有人的表情，他都清清楚楚的捕捉到了。

    张玄微微一笑，转身面向宴会厅入口处，大步走去，他让黄冕组织这个宴会，无非就是想看看，这北乡城的内部局势到底是怎样而已，现在也看的差不多了，自己只是宰了一个所谓蒙家的小辈，而且只是一个凝气境的实力，就让这些人感到如此不可思议，在这些人群中，不乏赋神高手，可一个个，却如此恐惧一个凝气期的小辈，看样子，所谓的大家族威严，已经深入人心了。

    从这一点来看，张玄认为，这些人，还不如地表一些势力，地表那些势力，在面对大家族弟子时，也不至于这样，经久必衰，如今地心文明看似发达，但思想，却已经有些朝封建时候靠拢了，大家族的成员，决不能得罪。

    这样的一种文明体系，说实话，张玄认为，比他想象中的，还要好对付。

    接下来的这个宴会，对张玄而言，参加不参加，都没什么意义了，有接下来的时间，还不如回家看看剧来的实在。

    见张玄走出宴会厅，有人想上前拦，但又不敢，这个人简直是百无禁忌，先杀牛爷手下二十八人，还敢谈笑风生，说明他的实力，连牛爷都不敢轻易对付，而他的做法，当着这么多人的面，蒙家的人说杀就杀，谁敢去惹他？

    伊宝喻见张玄离开，迈步就跟了上去，她在这里，也待不了了！    走出宴会厅，伊宝喻一脸担忧的看着张玄，出声道：“你有些太冲动了，那是蒙家的人，你当着这么多人的面杀了蒙家的人，以后你的日子不会安生的。”

    “那又如何？”

张玄微笑，全然不惧，“他们能杀我一样？

不过，我建议你，可以躲一躲。”

    “我才不躲！”

伊宝喻一身魅力女性的打扮，生生摆出一副女英豪的做派，“我虽然不怎么聪明，但我也不傻，今天蒙山丁明显是受了牛爷的蛊惑，而你跟牛爷的冲突，也是因为我，我才不是那种遇到危险丢下朋友就跑的人呢！你放心，我实力虽然不如你，但也有些办法！”

    张玄不禁高看了伊宝喻一眼。

    伊宝喻挺胸，“怎么，不信我？”

    张玄微微一笑，“呵呵，难得，走吧，请你吃宵夜。”

    “宵夜？

哪家的？

我下午吃饱了唉。”

伊宝喻揉着自己平坦的小腹。

    张玄随口道：“炒俩拉爆，再烤个羊肉串，还整一个……”    “好了好了，别说了，我口水都快流下来了。”

刚才还说饱了的伊宝喻，连忙拉着张玄，朝车上跑去。

    回家途中，张玄发了个消息给黄冕，说聚会他已经去了，不感兴趣，先走了。

    宴会厅内，气氛有些低沉，若是以往，众人肯定都离开了，但今天，他们在等待一个大人物，就连牛爷，都耐心的等着。

    过了一个多小时，牛爷有些等不住，当着众人的面，给他的老兄弟黄冕打了个电话，“我说老兄弟啊，那位大人物什么时候来啊？”

    黄冕回答，“那位大人物去过了，但已经离开了。”

    黄冕说完，直接挂断通讯器。

    听到黄冕的话，大厅内的人面面相觑，大人物来了又走了？

怎么会走？

难不成是刚刚那个狂妄的小子惹到大人物不高兴了？

对！一定是那样！那小子一副不把任何人放在眼里的模样，让大人物也对他不满了，从而提前离开！ 