
　　苏夏眨了眨眼睛，微微的思索了片刻，然后诚实的点了点头。

　　“可是我本来就是鲸鱼，”她嘟囔着，“把自己放在粉丝身上也没什么吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“话是这么说，”陆景尧捏了捏她的小脸，“但是我希望你对我可以任性一点，就像是普通的女孩子那样，撒娇着让我去接你，喜欢什么东西都会和我说，生气或者是开心，都会告诉我，而不是像你现在这样。”

　　他的拇指磨砂着苏夏的手背，浸满了宠溺的眼眸如墨，清冷好看：“总是小心翼翼的对我，我们两个之后可能都会很忙，所以我希望在现在这样可以见面陪伴的日子里，你的所有情绪所有想法我都知道。”

　　苏夏听了顿时就有些伤心起来。

　　她垂着头，溢出来的声音像是小猫似的呜咽：“我们之后会很忙，可能很久都见不上一面，会不会就像是别的情侣那样，因为聚少离多就分手啊。”

　　呜呜呜分手之后签售会怎么去啊。

　　以前女友的身份请他给自己签名吗？

　　不要吧，前男女朋友见面...感觉都要尬出鸡皮疙瘩了。

　　她的眼睛水灵灵的，看的陆景尧喉间不由得一哽。

　　小姑娘还真是...

　　会找重点。

　　陆景尧用力的揉了揉苏夏的脑袋，语气稍稍的重了些，带着承诺的，薄唇轻启：“我们不会分手。”

　　他轻轻的点了点女孩的额头：“所以不要乱想，你在剧组拍戏我会去找你，时间这么多，想见的话，肯定会见到。”

　　苏夏重重的点头：“那你拍戏我也要去探班！”

　　陆景尧：“当然。”

　　“那你不许拍吻戏！”

　　“本来就不拍。”陆景尧叹气，“只和你一个人拍过。”

　　苏夏张了张嘴：“哦...”

　　她一顿，脑子一下子就灵光了一下，随即战术性的后退，眯着眼睛看陆景尧的眼神有点探究。

　　“哥哥...”

　　小姑娘拉长的尾音，澄澈见底的眸子打量着的同时，还蔓延出了兴奋激动。

　　“你是不是从拍吻戏的时候就喜欢我了！”

　　如果是的话！

　　那真的是好久了！

　　不会吧不会吧！

　　她家宝贝竟然暗恋了她这么久？

　　陆景尧扯了扯嘴角。

　　才发现？

　　但是他并没有正面的回应，只是淡淡的出声：“自己好好想想。”

　　其实应该算是在拍吻戏之前，就喜欢她了。

　　只不过小姑娘太迟钝了，压根就没发现罢了。

　　苏夏像是发现了什么新大陆，眼巴巴的不顾自己刚刚还在生气，直接就凑了上来，双臂抱住陆景尧的脖子，开心的连眸底的光都亮了起来。

　　“我觉得是哎！你都没和别人拍过吻戏，就只和我拍，你不是喜欢我还能是什么。”

　　她傲娇的昂了昂下巴，轻哼：“看来我的魅力连影帝你都抵抗不住啊。”

　　陆景尧的胸腔颤动，发出一阵愉悦的笑声。

　　他垂头在小姑娘的唇上浅浅的亲了一下，纵容宠溺：“嗯，是，千千的魅力太大了。”

　　“所以...”男人的黑眸掠过一抹笑，他伸手轻轻的点了点苏夏的鼻尖，“拍戏的时候和别的男演员距离远一点。”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十一章 你不是喜欢我还能是什么免费阅读。https://xs.23sk.com  