    第1726章 不想录了   

    车子很快就到了姚清涟所在的医院。

    

    江归晚迫不及待下了车，逃命似地往医院大门走，好像再跟阮寒星多呆一秒就会没了命一样。

    

    刚才在车上阮寒星给的压迫感太足，让她整个人全程都在紧绷着，现在走进人来人往的医院好像才能给她点安全感。

    

    “我还是第一次见到这种人。”

    

    齐暮特意放慢了自己的脚步，才能跟霍浅浅的速度匹配，挑眉感慨道：“又怕死又不怕死。”

    

    “什么？”

    霍浅浅停下脚步侧头看他，有些没理解。

    

    在人来人往的医院里，齐暮扯着人的手臂把她拉到自己旁边，避开差点撞上的推车：“明明很害怕寒星姐，却还是喜欢给寒星姐惹事。”

    

    这不就是明明怕死但依然乐此不疲的作死吗？

    

    “你说得对。”

    霍浅浅略一思考，点点头：“也不知道她这么做是为了什么。”

    

    “很大一部分是因为赫连寒夜给了她挑衅的勇气。”

    齐暮带着霍浅浅靠在窗边，有些凶戾的眉眼中带上几分不屑：“认不清自己实力的人，总会死得很惨。”

    

    姚清涟额头上的伤口足足有拇指那么长，缝合之后，她捏着镜子，脸看起来十分苍白。

    

    这对她来说无疑是个很大的打击。

    

    接下来她还要回去继续录制节目，包括后面的电影宣传，都得亲自出场。

    

    难道就要顶着这么丑的伤口去吗？

    

    想到这里，她鼻子有点酸，赌气似地把手中镜子丢在旁边，低垂着脑袋。

    

    为了保护隐私，姚清涟来医院的时候很低调，缝合之后因为前面失血过多有些头晕，就选了间空闲私人病房让她暂时休息。

    

    现在只有姚清涟一个人在床边靠着。

    

    鼻尖萦绕着消毒水的味道，她盯着自己的手，忽然生出几分不想回去的想法。

    

    说不定江归晚还会借此嘲笑她。

    

    她哑着嗓子问道：“阮总来了吗？

    我不想回去录了。”

    

    “阮总？

    阮总还没来呢……”   

    小助理站在旁边有些不知所措，只能干巴巴地开口安慰道：“医生说以后不会留疤的，清涟姐你别难过了，喝水吗？

    我去给你倒杯水吧？

    饿吗？

    要不要吃东西？”

    

    “怎么可能……”姚清涟才不相信这种伤口以后不留疤，但抿了抿唇，又说不出什么来，只能点点头：“我想吃草莓蛋糕。”

    

    “蛋糕？

    可是……”   

    小助理有点犹豫。

    

    作为艺人，姚清涟对自己的身材管理非常严格，平时断然不会吃像是草莓蛋糕这种有可能发胖的甜食。

    

    “算了，我随便说说的。”

    姚清涟靠在床上闭着眼睛：“你出去吧，我不饿，想睡会。”

    

    反正今天导演也说了不会继续拍摄，她就打算放纵自己休息一下。

    

    小助理怕姚清涟等会还是会饿，打算出去看看买点水果之类的，结果在走廊碰见了刚问到姚清涟病房号的阮寒星。

    

    “阮总……”小助理看到阮寒星，虽然有点害怕，但还是鼓起勇气开口道：“清涟姐说不想回去录节目了，您，您要不进去劝劝她？”

    

    阮寒星脸上没有表情的时候看起来有些不好接近，再加上她风悦总裁的身份，小助理说完就觉得自己好像有些没大没小，紧张地绞紧了手指。

    

    “嗯，我知道了。”

    但耳边想起的声音没有想象中那么冰冷，反而带着点安抚的味道：“你要去哪里？”

    

    受宠若惊的小助理愣了愣，小声道：“打算去给清涟姐买点吃的……”   

    阮寒星点点头示意自己知道了，“去吧。”

    

    病房门虚掩着，她抬手正准备推开，忽然听到里面传来姚清涟带着点哽咽的小声抱怨。

    

    “好想吃草莓蛋糕啊，草莓奶茶也行，草莓味的巧克力……”   

    姚清涟其实非常喜欢吃甜食，尤其喜欢吃草莓味的甜食。

    

    只是为了身材，她不得不压抑住自己的食欲，只吃清淡不发胖的那些东西。

    

    想到自己那么努力但还是落得现在这么狼狈的下场，忍不住砸了一下自己手边的枕头，自暴自弃道：“这样还拍什么呀，我这几天就躲在家里吃草莓小蛋糕算了！反正我不拍，江归晚也别想继续拍！”

    

    她不好过，江归晚也别想好过！   

    这边很清净，因此姚清涟的声音就显得格外清晰。

    

    沉浸在自己的世界中，她都没注意到病房的门被推开又再度关上了。

    

    “有这么想吃草莓蛋糕吗？”

    

    冷清的声音在屋内响起，姚清涟顺嘴接道：“我都多久没吃了，当然想吃了！可是我不敢吃，吃了肯定要胖的，好烦啊……”   

    吐槽抱怨的话说到一半，她倏地从床上坐了起来，一双眼睛瞪得溜圆。

    

    “我……”   

    还没等她开口替自己解释，门又被推开。

    

    她看到一脸不情不愿的江归晚挪着步子走进来，脸上的表情更加惊讶了。

    

    江归晚不是打死都不来医院吗！？

    

    “站那么远，是打算跟谁道歉？”

    阮寒星听到开门的声音，微微侧过头，斜睨着恨不能离她八百米远的人。

    

    然而江归晚充耳不闻，飞快地开口：“对不起，我不是故意害你受伤的。”

    

    “我给你道歉，这样可以了吧？

    没事我先走了。”

    

    江归晚说完直接转身拉开门准备走，没想到刚打开门就看到守在外面的齐暮，吓得后退两步又回到了病房里。

    

    站在病床边的阮寒星脸上表情似笑非笑，看着又退回来的她，“你以为我带你来医院，就是为了听这种毫无羞愧之意的道歉吗？”

    

    “你自己说我给她道歉就可以了！你想反悔？

    我都已经道歉了，你还想怎么样？”

    江归晚气得跺脚。

    

    但外面守着齐暮，明显是不打算让她轻易离开。

    

    “没人教过你么？”

    阮寒星的手指规律地在自己手臂上轻点，“给人道歉，要对方接受才可以。”

    

    说完，无视江归晚难看的表情，看向病床上的姚清涟：“她刚才的道歉你接受吗？”

    

    回过神来的姚清涟脸色倏地冷下来：“不接受。”

    

    明明就是她故意害自己受伤，现在轻飘飘的来一句不是故意的，就行了？

    

    未免太敷衍了！   

    

