    九点，景召来殡仪馆接商领领，他等了将近半个小时，她才出来。

    她人恹恹的。

    “很累吗？”

    她说：“很可惜。”

    景召什么也没说，抱了抱她。

    她感觉自己越来越像周姐了，情绪会受工作影响，可惜这个，惋惜那个，不知道哪来的那么多情绪，以前也不这样。

    “商领领。”

    商领领旳思绪被突然打断，抬头看见何婉林从一辆白色车上下来。

    “我们谈谈。”

    商领领看到何婉林并不惊讶：“我们好像没什么好谈的。”

    景召也在场。

    何婉林顾及他是“外人”，眼神在他身上停留了好一会儿。

    他不打算回避。

    何婉林就直接说了：“你要给商裕德捐肝？”

    商领领回答得很敷衍：“看心情。”

    “你要是捐了，一定会后悔。”

    商领领连续工作了六七个小时，没有耐心跟何婉林打太极：“我没时间在这里听你说空话。”

    她问景召车停在哪里。

    景召带她过去。

    何婉林追上去：“当年的绑架案你就没怀疑过？”

    商领领脚步停下。

    “是商裕德找人做的，他认为是杨姝毁了商淮序，所以找人绑架你。商裕德真正的目的是想让杨姝去交赎金，好让她有去无回。”

    商领领攥紧了手。

    景召知道她在愤怒，牵住她的手，把自己的掌心给她，让她握着。

    她回头，目光亮得烫人，仿佛融了火焰在里面：“你也是帮凶？”

    何婉林否认：“我不是。”

    人在殡仪馆都敢说鬼话。

    “当年就是你让商宝蓝把我约出来的。”细节商领领都记得。

    何婉林推脱说：“是商裕德让我这么做的。”

    “我凭什么相信你？”

    商裕德的情况一天不如一天，必须马上做肝脏移植手术，事到如今何婉林只差临门一脚，也没什么不能说了。

    “当年商裕德为了封住我的口，给我转了百分之十的股份，对外说是宝蓝认祖归宗的礼物，他那种人，要不是我有他的把柄，他怎么可能舍得。”这些话何婉林都在脑子里过滤过了，只说对自己有利的，“他把我送进疗养院也是因为我用他这个把柄威胁了他。”

    见商领领沉默，何婉林再添一把火：“如果不是商裕德找人绑架你，你的父亲也不会死，他就是被商裕德间接害死的，你还要给他捐肝吗？”

    尽管早就知道了，商领领再听一遍，还是会有想弄死商裕德和何婉林的冲动。

    “我都说到这个份上了，信不信由你。”

    挑拨的目的已经达到了，何婉林转身上了车。

    景召摇了摇商领领的手：“领领。”

    她收回目光：“景召，我们回帝都吧，我等不了了。”

    “好。”

    景召直接走高速，开车回帝都，路上很空，他开得比平时快很多。

    商领领的手机里全是商裕德打来的未接。

    *****

    快要十二点了，苏先生去床头叫醒商裕德。

    “董事长。”

    “董事长。”

    商裕德很虚弱，睁开了眼，意识有点昏沉。

    苏先生凑到他耳边说：“领领小姐来了。”

    商裕德抬起眼皮，看见了站在门口的商领领和景召。他让苏先生帮他把床头调高，他稍微坐起来，强打着精神。

    “来了，考虑得怎么样？”

    商领领远远地站着：“你很讨厌我妈妈对吧。”

    岂止讨厌。

    如果没有杨姝，他的儿子不会死，商华国际一定会比现在更上一层楼。

    “听好了。”她商领领要有仇报仇有怨报怨了，“明天上午九点，你去我妈妈的坟前三跪九叩，行完了大礼再来跟我说捐肝的事。”

    商裕德简直怀疑自己的耳朵。

    他想骂商领领大逆不道，刚张嘴，她说：“九点，逾期不候。”

    她说完就和景召走了。

    *****

    回到桐湘湾已经很晚了。

    商领领很累，但却没有睡意，脑子里很乱，被塞的很满，一闭上眼，全是商裕德和何婉林的嘴脸，还有修复间里血肉模糊的遗体。

    她辗转翻身。

    景召也没睡：“睡不着吗？”

    “嗯。”

    他起来，开了床头灯。

    “要不要喝点酒？”

    “好。”商领领从被子里爬出来，“可以喝醉吗？”

    景召去把她的外套拿来：“可以喝醉，今晚你做什么都可以。”

    他点了一根香氛蜡烛，陪她喝酒。她没喝醉，但撒了酒疯。

    她说看上餐桌了，要景召躺上去，把衣服都脱掉。

    景召转身。

    她拉住，撒着娇抱他：“你说的，我今晚做什么都可以。”

    “窗帘没拉。”

    景召对她有求必应，问除了餐桌还有没有别的看上的。

    她说有啊。

    他就陪她疯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    嘻嘻，求月票

