    正文，就在此完结了！

    不知道对于这个结局，友友们是否感到满意呢？

    在《少女大召唤》和《全方位幻想》的时候，如倾都是以填完所有坑作为目标而写作，而这一本《直死无限》则是在最后的最后留下了一些悬念，这也算是一种尝试。

    究竟，方里在100层里看到了什么呢？

    还有，主神究竟是何方神圣呢？

    这些，应该都是书友们很想知道的事情吧？

    所以，这部分就任由书友们想象了，这就是这种留下悬念的写法的魅力。

    而不管怎么样，正文到这里就结束了。

    接下来，如倾还会再写一卷番外篇。

    想必，很多书友们都已经知道，番外篇就是《欢迎来到实力至上主义的教室》了吧？

    前面一直都在紧张的打打杀杀，现在突然写起这样的半日常番，估计很多书友都会觉得很不适应，但之所以写这部番，一是因为它的世界观很吸引我，二也是有不少书友都提议了，即有日常的要素，又有紧张感，想必主角在这个世界里应该不会介入得太突兀。

    当然，也有书友表示「让方哈进入这样的日常世界不会太犯规了吗」之类的问题，但请放心，这是番外篇，主角虽然还是这个主角，但背景却不同了。

    在《欢迎来到实力至上主义的教室》的世界里，方里不会是在主神空间中经过历练的挂逼，更不会有什么超出原著世界观的犯规能力，而是在这个世界里土生土长的一个人。

    理所当然，主角不可能是个普通人。

    如倾可以给大家一个提示。

    那就是，在这个世界里，方里将使用这个名字————「七夜方里」。

    估计，这样一来，大家就能有所想象了吧？

    提示就到这里，接下来就请看正文吧。

    明天开始就会更新番外篇。

    只不过，之前也有提及过，在过年的这段时间，如倾需要出远门，无法一直待在家里码字，所以只能维持一段时间的二更了。

    不会太久的，大概四、五天左右的时间而已。

    这方面就请友友们见谅一下吧。

    如倾便在这里祝大家新年快乐，万事如意。

    再来…

    ————求订阅！

    ————求月票！

    希望友友们还能再继续支持哇！