    她走到萧叶身前，将手中的那一株一千二百年的千年血参，递向了萧叶。

    唰！

    萧叶也根本没有多说一句话。

    萧叶直接将一滴沧龙真血，转给了墨中云。

    整个交易，连一句多余的话都没有。

    对于萧叶来说，沧龙真血确实不错，但是单论灵气，一滴七千五百万年前的沧龙真血，哪怕保存再完好，和一株一千二百年的血参相比，仍有些差距，

    沧龙真血，真正珍贵之处，是对于人身体的恐怖改造和增强！

    不过，这种血液，第一滴对人的身体改造和增强很有用，第二滴再给同一个人使用，效果就会直线下降。

    这种下降，类似给一个虚弱的人，打一针基因药剂，这个人的身体会在短时间内，快速得到一个恢复和变强，

    但是再打第二针，在恢复和变强到了一个基础之上，很难再有质的突破。

    给了钟红玉和熊剑飞一滴之后，萧叶自己，也只需要一滴就可以了。

    沧龙并不是真的龙。

    而是一种，在海洋之中生活的强大灵兽！

    萧叶现在更需要强大的灵气，进行虚空炼体决的突破！！

    至于眼前这个女人，虽然她表面上，身上没有一丝恐怖强大的内劲流露，但是萧叶却能看出，她身体之中，蕴含着极度狂暴恐怖隐蔽的气息波动。

    灌顶！

    这应该是，之前周围很多人口中所说的灌顶。

    她急需增强自己的身体，去进一步掌控自己身体之中的能量。

    沧龙真血，对她来说，原本那一株一千二百年的血参重要！

    哪怕这一株血参，几乎达到了三阶灵药的门槛！

    萧叶在重生之后，在灵气枯竭的地球上，也是第一次遇到灵气这么充沛的灵药！

    交换！

    各取所需！

    萧叶并没有介意！

    “你是真的想死！！”

    “墨小姐的东西，你还真的敢要！！”

    奥古拉斯见墨中云并没有怎么理会自己，而是和萧叶直接交换，他刚刚隐藏起来的杀机，在此时赫然再度爆发！

    “我们少爷在说你，你没有听到么，少爷，这个废物就交给我了，只要他下了九鼎拍卖会的邮轮，我绝对不会让他多活一秒！”

    奥古拉斯身后，一个气息强大的鹰皇家族的人，在这一刻，也幽然震怒开口。

    “找个地方，先坐着。”

    “就坐这一艘船，进入百慕大。”

    萧叶在与墨中云完成交易之后，连看都没有多看奥古拉斯一行人，直接无视！

    萧叶看着正在努力消化沧龙真血的熊剑飞和钟红玉，平静说了一句。

    随后，萧叶转身就朝着甲板上，休息区的位置，带着钟红玉和熊剑飞走了过去！

    “你这是不下去了！！”

    那个奥古拉斯身后的强者，见萧叶竟然不准备下船了，原本还想着萧叶下船就将萧叶一行三个全部灭杀的他，脸上怒气不由更胜！

    如果不是忌惮神荼之前说的那一句话，他甚至现在都已经忍不住，对萧叶直接出手了！

    “既然墨小姐要乘坐九鼎拍卖会的大船，直接进入百慕大，那我奥古拉斯，就陪着墨小姐，一起在这艘船上，进入百慕大！”

    奥古拉斯眼神闪烁！

    他冰冷的看着萧叶的背影一眼，随后，他又看向了墨中云开口！

    “嗯。”

    墨中云与奥古拉斯并未多角落，斗篷之下，也没有人看清她的表情变化，她此时，也朝着休息区走了过去。

    她指尖，夹着一滴沧龙真血，那血液，赫然正在朝着她手指之间，沁入了进去！

    “快看！”

    “百慕大海域的方向，又有变化了！！”

    “那是什么，好，好像迷雾之中，有一座巨大古老的城啊！！”

    “我，我类个去，那，那是什么，城中好像有诡异东西，在动啊，那，那是无头骑士吗？！”

    轰！

    在甲板上，有人已经开始快速下船，返回自家势力的大船上是，也有人选择了，留在了九鼎拍卖会的大船之上！

    毕竟，在很多人看来，九鼎拍卖会的这艘海上巨型邮轮，有可能比很多中小势力，以及普通大势力的船，要安全很多。

    甚至，这巨型邮轮表面之下的实力，可能比各大顶级势力的大船，都要强悍！

    否则的话，九鼎拍卖会的人，为什么会选择直接用这艘船，开入百慕大？

    在最初，上船的所有人，以及看到这艘巨型邮轮的人，都以为这艘大船，仅仅只是九鼎拍卖会，用来做巨额交易的一艘船！

    谁也没想到，刚刚九鼎拍卖会的人，会直接宣布，要开这一艘船，直接进军百慕大！

    不过，这种震撼和惊惑，在很多人脑海里还在思索的时候，就被百慕大方向，传来的异变，再度吸引了过去！

    “师尊，那，那是海市蜃楼么？！”

    “庞大古城？百慕大深处，难道有这样一座城？”

    “不对，那无头骑士又是什么，他好像在斩杀一个诡异的东西！！”

    钟红玉在此时，已经睁开了眼！

    她身体之中的那一滴强大的沧龙真血，是被萧叶封印过的，所以，她并没有向熊剑飞那样，直接狂暴吸收，她可以慢慢吸收，用时间去消化。

    她此时睁开了眼，目光，也看向了百慕大海域的薄雾之上！

    此时，站在甲板之上，一眼看去，可以看到，在海上东北方无尽庞大迷雾之中，隐约之间，可以看到一座古城！

    那一座古城左侧的城墙，已经崩塌！

    那城墙之上，似乎隐约之间，有恐怖鬼影在晃动，有血液在滴落！！

    整个过程，一片死寂和阴冷！

    仅仅只是远远看一眼，竟然都让人有一股来自灵魂深处的惊悚！

    而在城墙之外，赫然有一个无头骑士，手握一把古老的长枪，正在追杀着前方一个诡异的东西！

    那个东西，正在拼命朝着城门的方向冲去！

    轰隆隆！

    那无头骑士手中长枪挥动，天地在这一刻，都像是在颤栗！

    唰！

    而也就在那无头骑士，要追上那个诡异身影，手中长枪将要落下之时，城门忽然之间开了！

