一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第172章乔玉楠高烧

    “娘，别多想了，乔江以后不会再欺负咱们了。”乔玉灵淡淡的说，“上面来人了，乔江的官是买来的，所以已经当场斩杀了。”

    “什么？死了？”小刘氏立刻站了起来，瞪大了双眼不敢相信。

    乔玉灵重重的点头，“是的，尸体已经被处理了。”

    “这……”小刘氏不知道自己此刻是什么样的心情，她很狠乔江，可是一听到他就这样被杀了，心中竟有些难以言语。

    “娘别多想了，以后会派新的县太爷来的，所以不会再有人欺负我们了。”

    而乔湖则是一直静静的趴在炕上听着，听到乔玉灵说乔江死了，他沉默了没有出声，更加没有问，乔江死了乔家老两口怎么办，仿佛这件事情跟他没有任何关系一般。

    小刘氏看了看乔湖又看了看乔玉灵，叹了口气道：“乔江死了，估计那些人也不能住在县衙了，以后他们若是回来。”

    “娘，他们回来跟我们有什么关系，他们是他们，我们是我们，如果他们顾念亲情，会将我们抓到县衙，然后用刀架在我们的脖子上吗？会打二妹，会将爹打成这个样子吗？他们早就不认我们了，我们为什么一直要上杆子巴着？我乔玉月没有这样的亲人。”

    乔玉月不知道何时从外面走了进来，噼里啪啦就是一通说。

    小刘氏一脸的忧愁，她再低头看了一眼乔湖，又看向乔玉灵姐妹两淡淡的道：“你们先听娘解释，娘不是这个意思，不是想帮他们，娘只是想着他们以后万一走头无路了，将……”

    “他们以后走头无路了再说，现在跟我们没有任何关系。”乔玉月沉声道。

    乔玉灵就站在那里一句话都没有说。

    小刘氏看到两个女儿这种状态，又想到那些乔家人还想劝说就听到乔湖的声音传了出来，“好了，别再为难孩子了，我们早就已经被分出来了，我们现在过好自己的日子就行了，别人的事情与我们无关。”

    乔玉灵眼神闪了闪没有说话，乔玉月则是不赞同的看了小刘氏一眼。

    小刘氏听到乔湖都这样说了便也不再说什么，可是最后她还是忍不住说道：“娘……其实是不想帮他们，他们那样对你们，我怎么可能原谅她们，我只是想着建安那几个孩子，大人的过错不应该算在孩子身上，就算是你爷奶他们对咱们不好，可是那些个孩子里面还是有好的，乔水家的建成也只是一个三岁的孩子。”

    说到这里小刘氏没有再说下去，乔玉灵与乔玉月也听出了小刘氏的意思，两人便不再说话了。

    一时间屋子沉默了下来，就在这个时候，外面传来了一声惊呼声，仿佛被什么吓到了一般。

    乔玉灵反应极快，第一个就冲了出去，声音是从乔玉楠的屋子传出来的，因为今天都受到了惊吓，所以乔玉月就安排两个小的一起睡的。

    乔玉灵进去的时候，听到的就是乔玉楠的哭声，她慌忙将乔玉楠抱进怀里，随后跟着来的乔玉月已经飞快的点了灯。

    乔玉灵这才看到乔玉楠的小脸上依旧非常的惊恐，身子不停的颤抖着，小手死死的抓着她的衣服，而乔玉楠因　为睡觉而穿的里衣早就已经湿透了，如同从水里捞上来的一般。

    看到这样的乔玉楠，乔玉灵心疼极了，此刻她只恨，当时让乔江死的太痛快了。

    小刘氏与乔玉月也都站在了地上，乔玉佳也是一脸惊恐的坐在炕上。

    原本今天就被吓到了，本就睡得不是很踏实，可是突然间一声惊叫，她瞬间就醒了，紧跟着二姐就冲进来了，然后屋子就亮了，大姐与娘也冲进来了。

    乔玉佳动了动嘴没有说话，只是眼睛里含着泪。

    乔玉月上前轻轻拍着她，“没事儿了。”

    乔玉灵此刻还是一片的恨意，她真的很想去找出乔江的尸体鞭尸。

    乔玉楠的眼泪是怎么也止不住，不停的哭，小身子不停的斗着，嘴里甚至喃喃着：“娘，我好怕，我好怕……”她的声音很小，只有将她抱在怀里的的乔玉灵可以听到，这也是亏了乔玉灵的听力比较好。

    乔玉灵明显的能感觉到乔玉楠在发烧，她刚想说话，可是扭头看到一边的小刘氏担忧的眸子后，却是勾了勾嘴角，笑呵呵的冲小刘氏道：“娘，你快去看看爹吧，刚才的声音爹肯定也听到了，估计这会该着急了，你去跟爹说一声，我今天晚上和大姐留下来陪着三妹四妹睡，没事儿的。”

    小刘氏犹豫了一下，可是想到自己现在的身子，看到两个大女儿都是非常懂事的，便上前轻轻拍了拍乔玉楠的背道：“玉楠乖，没事了啊，让姐姐陪着你。”

    乔玉灵慌忙笑道：“行了娘，快走吧，玉楠都点头了。”

    “恩。”小刘氏一步三回头的走了，她特别想将自己的小女儿抱在怀里哄哄，可是她现在的身子越来越笨重了……有些事情心有余力不足。

    小刘氏刚出了屋子就听到乔玉灵的声音再次传来，“娘，你也早点休息吧，我们这就睡了。”

    “唉。”小刘氏就了一声，一脸的担忧，担忧女儿，也担忧乔湖。

    等小刘氏刚出了屋子，听着她的脚步声走远，乔玉灵立刻就将乔玉楠放开，然后伸手解开了乔玉楠身上的衣服，边解边道：“姐，快去找南宫辰维，你让他去找酒，要快。”

    “酒？这个时间了去哪里找酒呀。”乔玉月疑惑。

    乔玉灵抬头看着乔玉月道：“姐，你要记着动作要轻，别让娘发现，玉楠发烧了，要酒给玉楠擦洗身子才可以。”

    “啊，哦哦，我这就去。”乔玉月立刻就下炕，然后往外冲去，可是她刚才门口就看到站在门外的南宫辰维。

    南宫辰维看着乔玉月道：“我知道了。”说完，一个起身就飞了出去。

    乔玉月慌忙回了屋子，“玉灵，辰维哥说他知道了，人已经走了。”

    “恩，我听到了，姐，你去给玉楠拿一套干净的衣服，我去烧水。”乔玉灵说着，便直接下炕，动作飞快的就去了厨房，然后直接伸手往锅里注满了空间水。