    

    第330章为大丫头他们继续活，好不好？

    铁全贵见自己妻子身子有所好转，加上天气好，他背着谢禾来空灵寺走走，顺便给谢禾求道平安符，给佛祖上香，祈求他保佑自己远在山中村的四个儿女无病无痛，平安长大。

    他不够银子起愿，但是买香，求平安符，他还够银子。

    关键，他想背阿禾多出来走走，免得她自己在一个人胡思乱想，每每想得急气攻心晕倒。

    他是个养兔的，又不是府里伺候人的下人，得当值，当守，把兔子照顾好，他就能带谢禾出来走走。

    “阿禾，今天好多人。不少富贵人家。”铁全贵背着谢禾一路上山，遇到不少护卫，伺候的人丫环，婆子，尤其大世家，下人，护卫衣衫一样。

    谢禾头上戴着帷帽，她的身子被绳子绑着椅子上，外面罩着外衫，外人看不见绑人的绳子，外人只看着一名面容被毁的男子，用特殊椅子背着自己的媳妇往山上空灵寺走，一阵风拂过，偶尔能看见女子胶好的容颜。

    所过之处引来一阵侧目。

    对此，铁全贵早已习惯。

    谢禾任铁全贵一个人说，她不应声。

    似乎铁全贵对此很习惯，把自己的所见叨叨念念的说。

    “阿禾，我们先去看看起愿树。现在肯定好多人在抛，明年，我们手头松些，我们也来起愿，祈祷大丫头他们平平安安，快高长大。”

    “呃呃……”

    说到自己的儿女谢禾变得激动起来。

    “好好好，我知道你想念他们，待你身子有所好转，我一定和你回家。”铁全贵伸手到后面轻拍谢禾的肩膀，“阿禾，你瞧，我看到相府的马车，说不准，我们还能遇到老太爷呢。我们多亏老太爷才安稳下来，只是一直没再遇到老太爷，跟他道谢。”

    铁全贵在府里呆将近二年，府里马车悬挂标志，他一眼认得，背过去，把谢禾转过去，让她瞧见。

    背着谢禾上山，铁全贵仍然步伐平稳，去年来过，铁全贵知道起愿树的地位，直接穿过人群，背着谢禾往起愿树走去。

    到起愿树旁边，铁全贵把谢禾放下，把她面对起愿树，让她能看见起愿树，他蹲下来，用自己携带的竹筒给谢禾喂水，自己再大喝二口，“好多人起愿，可惜我不认字，不然也能给阿禾说个一二。”

    “有姜糖水。阿禾，我们喝点热的，暖暖身子。”快要出正月，雪正在融化，比起下雪时更冷，“卖姜糖水的小弟！”

    铁全贵把叫卖的小贩叫过来，花十文钱买一碗姜糖水，“大哥，一会喝完，你叫一声，我过来收碗。”

    “哎，一会叫你。”

    铁全贵慢慢喂着谢禾喝姜糖水，陪她叨念着，二刻钟过来去，谢禾喝完，把碗还回去，铁全贵背起谢禾，去烧香拜佛。

    得抓住时间，不然回到相爷府，得天黑。

    “阿禾，我们去拜佛。”一把背起谢禾，被背起的谢禾，瞬间和铁全贵同样高的视线，毫无预兆，她的视线落到一条起愿布末端的名字上——山中村的铁长念。

    她的闺女！

    起愿布被风吹得有些扭曲，她只看到后面那段：身体健康，无灾无痛。

    视线扫到旁边的起愿布：山中村的铁银枝。

    她快速往上看，愿肉包子快点长大，有肉。

    再旁边，只看到：愿天天能吃肉。看不到名字，她正欲寻找，自己却一步一步远离起愿树，她激动地叫起来。

    拼尽自己的本能发出声音。

    她想告诉全贵，他们四儿女就在燕都，就在相爷府。

    “阿禾？！”

    谢禾突然闹起来，铁全贵践得赶紧放下椅子，掀起她的帷帽，发现她满脸泪脸，情绪很激动，像极她一心求死那段日子。

    谢禾这样接二连二的闹，把铁全贵吓得手脚冰冷，他花了很长一段时间，用四个儿女来牵绊着她，才唤起她求生意识，配合治疗，配合喝药，不知为何这些日子情绪十分不稳。

    “阿禾，我知道你很痛苦。想想四个儿女，你真忍心弃他们不顾吗？就当为我，为大丫头他们继续活，好不好？”

    说这话时，谢禾流泪不止，铁全贵同样流泪不止。

    如果谢禾真的放弃，他没有办法再去说服她一次。

    “好不好？”铁全贵哽咽地问。

    谢禾透着朦胧的泪眼，看着面前容貌被毁的男人，他那么卑微，害怕，小心翼翼请求自己，想到这四年来的点点滴滴。

    终于，谢禾安静下来，阖上流泪的眼睛，应下他的请求。

    “阿禾，我们就这回去。我给你做，你最爱的面船。”看到谢禾应下，铁全贵哭转笑，大手抹去眼中泪水，把谢禾帷帽放下，转身，一把背起谢禾下山。

    他心中只想把谢禾最吃，最喜欢的全搬到她面前，只要她不闹，只要她肯好好活着，他什么都答应。

    春风吹起谢禾的帷帘，她直直看过去——二个一样的小娃在三位老人们牵伴下。从送子观音殿转角走出来，旁边跟着长念、银树。

    四年未见，她还是能从人群中一眼认出长念和银树。

    长高了。

    也瘦了。

    他们一行人有说有笑，银枝、银雪很小，小到不像四个年头的娃，不知道说什么，众人笑起来，银雪板着小脸跑到长念面前，向她伸着手，长念弯腰把她抱起，似乎在说话哄着她。

    好不容易止住的眼泪，又疯狂涌下。

    这一回，她没有再闹，没有发出任何动静，她就看着自己四个儿女一点点从她的视线里剥离，直至眼里全是陌生人，才身心疲倦闭上眼睛。

    她闹又能如何？

    全贵猜不到她的心思，她有口不能言，连手指都动不了，她如何告诉他，他们的儿女就在燕都，就在他们身边。

    全贵不会想到他们就在燕都。

    如果不是亲眼所见，她亦不会相信，她夫妻一直以为，他们姐弟在山中村。

    可是，他们就在这里。

    全贵？

    刚刚那一眼凝视，她才真的发现，他老了许多。

    这个男人，从相认到成亲，再到养儿育女，他把她捧在手心上，从来不舍得她受半点委屈。

