    开局撞进警察堆，这对一个现行犯来说，实在是一则过于刺激的恐怖故事。

    纵火犯激动之下逃回车里，只顾埋头顺着小路飙车，一路撞倒了不少东西。

    也正是这些痕迹，让绕路的佐藤没有立刻跟丢，而是顺着追出去一段不短的距离。

    然而等到了杯户町，上了大路，这种追踪方法，就不再好用了。

    一处信号灯路口，佐藤美和子的车缓缓停下。

    她蹙眉往面前的三个方向张望，一时不知道该走哪一边。

    她旁边，副驾驶上，江夏靠着椅背，望着正前方。

    ——刚才敲鬼脑壳的时候，他也顺便把雾天狗丢了出去，让它去搭纵火犯的顺风车，充当一枚玄学定位器。

    此时，江夏感受了一下雾天狗所在的位置，有点犹豫是编个借口指路，还是直接推给“直觉”。

    刚想好，正要开口。

    但这时，他身边的鬼们迟钝地骚动起来，一个个扒在车窗上，朝着斜上方的天空张望。

    ——这个路口旁边，正好立着一栋商厦，是杯户町的购物中心。

    商厦外侧，有一座正在缓缓运转的摩天轮，旁边还挂着一小块纪念牌。

    江夏打量了一下，然后诧异地发现，这里竟然有鬼胎的气息，并且正离他原来越近。

    他顺着鬼们的目光，看向上方。

    就见一只正常大小的鬼胎从路边的摩天轮上跳下来，正飘飘悠悠地落向这辆车所在的地方。

    它很快成功扒住车窗，然后顺着窗缝，蠕动挤进车里。

    江夏的视线，全程停在这只白送上门的新鬼身上，难以挪动。

    ——他一直想要的成年男鬼。

    ——没有奇怪的翅膀尾巴之类的东西。

    ——虽然是三头身的Q版鬼形态，但从五官的分布上，能看出生前是个帅哥。

    江夏：“！”

    ……时隔这么久，他的欧皇之力终于再度爆发了？

    江夏微显惊喜地动了一下垂在身侧的手，张开手掌，接住了那只钻过车窗后，啪嗒掉下来的鬼胎。

    新鬼在他手里滚了半圈，很快爬起来，站直。然后颇为人性化地朝江夏点了一下头，像是在紧急交接工作时跟同事打了一个匆忙的招呼。

    之后，它抬起手，往正前方指了指。

    ——正好是那个纵火犯逃窜的方向。

    江夏看着这只跳出来指路的热心市鬼，又看了一眼旁边的摩天轮，对它的身份隐约有所猜测。

    想到这，他求证地看向旁边。

    ——佐藤美和子原本正四下打量着周围，寻找纵火犯逃窜的踪迹。但渐渐地，发现周围的景物越看越眼熟之后，她神情微变，眼底露出一丝难过，似乎短暂陷入了回忆。

    江夏暗暗点了一下头，确定了。

    看来这次捡到了一只精英警察鬼。

    ——松田阵平。

    众所周知，安室透当年读警校时成绩拔尖，他的朋友也个个都是人才，五个人组成了一个优秀的小团体。

    然而很可惜，现在除了安室透，其他四个人都已经死了。

    ——其中一个进组织卧底，身份暴露后自杀；还有一个是高木警官的上司，死于一场车祸；另外两个则进了爆破组，然后在七年前和三年前，分别死于同一个爆炸犯设下的狠毒机关。

    在江夏的印象里，三年前，松田阵平被炸弹炸死的地方，正好就是一座建在商厦上的摩天轮里。

    鬼胎的思维虽然不像人一样敏捷，但依旧会留有一些生前的记忆。

    从松田鬼刚才的出场来看，它似乎一直待在这个摩天轮上眺望城市。而从它这里，正好能看到其中几处纵火点。

    ……也难怪它会在佐藤警官拿不定方向的时候，突然跑出来，试图指路。

    鬼们天生就能分辨灵媒师的身份，正如哺乳动物一落地就知道该如何进食。

    松田阵平生前虽然拳击不输安室透，算得上半个柯学超人，但如今，身为一只没有食物来源的柔弱鬼胎，它这几天只能默默看着纵火犯四处放火。别说把犯人抓捕归案了，它根本就连报警都做不到，心里早就憋屈得难受。

    如今，突然发现警察队伍里混进了一个灵媒师……

    虽然有些疑惑灵媒师为什么要来当警察，但一想到灵媒师能看到它，也能收到他的提示、抓捕犯人，松田阵平顿时忍不住飘了下来，挤进车里，想给江夏指路，帮他们把被追的人绳之以法。

    而且昨天，纵火犯路过这里时，松田阵平看到他腿上挂着一只式神——这意味着纵火犯不止在放火，他身上还背了一起命案。如果放任不管，之后难保没有其他人遇害。

    然而，飘进车里，通报完方向后，抱着它的灵媒师却没有反应。

    松田阵平拽了拽江夏的衣服催促，同时疑惑地抬起头。

    就见灵媒师看直勾勾地着他，眸光闪烁，不知在沉思些什么。

    ……

    江夏短暂地欣赏了一下自己的新鬼。

    然后在信号灯变色前，开门下车：“我有点事，你先直走试试能不能追上。”

    给佐藤美和子留完话，江夏甩上车门，在身后警官谴责的呼喊中横穿马路，跑向人行道。

    当然，没忘记带上鬼。

    当街下车，这其实不太符合交规。不过，江夏想了想服部平次的摩托、柯南的滑板，和安室透的车，感觉问题不大——自己依旧是侦探当中难得的守法公民。

    ……

    信号灯很快由红转绿。

    背后车流重新涌动的时候，江夏在购物商厦门口转了个弯，踏上小道，走向角落无人的地方。

    松田阵平看着周围越来越阴森的景象，总觉得这个发展不太对。

    它微显紧张地扒着江夏的胳膊，警惕地左右查看，本能地观察着撤退路线。

    不过很快，瞄了一眼江夏身上那一圈盯着它好奇打量的鬼，尤其是那些八条腿、尾巴之类一看就比它能跑的东西，松田阵平沉默片刻，放弃无谓的挣扎，变回了一块安静的鬼抱枕。

    江夏走出一段，停了下来。

    确认过周围没人后，他低下头，看向正在仰着头观察他的新鬼，直奔主题：

    “签个契约吗？无痛，几秒就行。签完我们去抓那个纵火犯。”

