
　　薛姨太太皱了下眉头：“环哥儿的蝈蝈儿，他没有天天念书么。天天就知道玩这些，很难有出息。兰哥儿倒是不错，考中童生了。这还多半是你的功劳。要是薛蟠还年轻些，我一定叫他认下你这个师傅。”

　　贾蔷回应着说：“跟我关系不大，都是兰哥儿自己争气。他我观察过，是个争气的,李纨大婶子教的也好，未来的成就不可限量。”

　　薛姨太太：“贾珠死了，拉扯他一场，日后也能顶门壮户。”

　　然后想到自己那个不靠谱的儿子，要是也能像他们一样勤奋读书该多好。

　　人多说物以类聚人以群分，又有近朱者赤近墨者黑,薛蟠最近也常跟贾蔷一块儿玩,好的地方是真的没有学到多少。

　　贾蔷：“大婶子管兰哥儿管的紧，读书一道，最要紧的是松弛有度。我跟大婶子说过几回。兰哥儿还太小，不能逼得紧，万一弄出点病来，书倒念不成了。身体才是最紧要的，想薛蟠一样照顾着家里的生意，出去到处闯闯也是好的门路。”

　　贾宝玉也从外头走了进来。

　　京城附近，总河到河南一带，决了河口，捏没了几府州县，又要修理城工。贾政是工部员外郎，近期他会忙一点。

　　还好是在京城附近，措施采取的很快，基本上能很快解决。

　　也正是因为如此，贾政天天有事，待在衙门里。

　　贾宝玉的功课慢慢的松弛点，只是怕贾政觉察，还是会常常在学房里看书。

　　或许是因为贾政管的紧,有一段时间都没有见过林黛玉。

　　今天有大把的时间，想去瞧，结果潇湘馆还没人。

　　他也有种感觉，大家越发的开始疏远了。

　　正如此想着呢，忽然外头又来了好些人。

　　像是约定好了一样，全都过来了。

　　特别是刑岫烟，因为说给了薛蝌。她带了礼物过来了。

　　都是些很普通的东西，以手工品居多。23sK.com

　　因为生日的原因，薛蝌这时候也来了。

　　二人相处了几次，对对方都比较满意。

　　薛蝌问道：“姑姑的生日，大哥哥都不在家的吗。”

　　薛家是皇商，薛蝌在其中揽了些事情。

　　薛蝌：“我在京城的这些日子，打探了些。大哥哥这几年在外头相与的都是些什么人，连一个正经的都没有，来一起的，都是些狐群狗党。姑妈，以后您还的劝劝大哥哥叫他少些来往。我吩咐了门上，不准那些人来。”

　　薛蝌是薛姨妈的正经侄儿，就一个独子，除了薛蟠,就对他比较看重。“我虽有儿，却像是没有的。你虽是我侄儿，我看你比你哥哥明白些。你从今以后还需要学好点，就跟蔷哥儿学。”

　　然后看着刑岫烟接着说道：“再者，你聘下的媳妇儿，人家女孩儿出门不容易，再没别的想头，只盼着女婿能干，她就有日子过了。刑丫头是个好姑娘，守得贫，耐得富，明儿个我过寿，早些把你们的正经事完结了，也能了了我的一桩心事。”

　　薛蝌看着刑岫烟非常的满意。

　　只是想着自己，想着刑岫烟住在贾府园中，终究是寄人篱下。

　　寄人篱下的滋味可不好受。

　　林黛玉还好，有老太太疼爱，还有钱。

　　邢岫烟是啥也没有。又穷，日用器具什么的都不知道有没有短缺了。

　　有些不好受，但是自己如今又没有什么太大的本事。

　　然后想了想，管它呢，今天这么多人在这儿，赶紧把情绪调整好。

　　薛姨妈也没有想到今天竟然就有这么多人过来了。

　　赶紧去准备了果子。

　　“这是六蝶果子，还有两壶儿酒，大家边吃边聊。”

　　都是些最精致的酒果。

　　薛家虽然也在走下坡路了，但瘦死骆驼依旧大，身为皇家的他们，如今还是不缺钱的。

　　薛蝌：“大哥哥都还没有娶亲，可有瞧好的人家。”

　　“夏家的女儿，打过招呼了。交过了八字，还算贴合。她家也是皇商。”

　　薛家是老牌皇商，夏家是新崛起的。二者联姻算是强强联合。

　　贾蔷听到夏家，有些无语，那个人看来就是夏金桂了。这要是娶回来，恐怕有薛蟠好受的。

　　自己虽然知道那边是什么人，但是也不能劝说薛姨太太别娶吧。

　　真说出来了，别人还以为是自己有什么想法呢。

　　最起码也不能现在说。

　　等到时候人都走了，再单独和薛姨太太说说。

　　贾薛两家的关系很近。

　　薛家出了问题，贾家也没有什么好处。

　　那可是过泼妇，家有贤妻才能红火。

　　自己跟薛蟠多少的算是有点交情，能帮把就帮把。

　　等过了好一会儿，所有人都离去的时候。

　　贾蔷单单留了下来。

　　薛姨妈有些苦恼，今天这样的日子，自己那个混账儿子竟然都没有回来。

　　看到贾蔷还在这儿也有些疑惑。看他好像有事要说的样子。

　　“薛姨太太，您要把薛蟠和夏家结亲？此事不妥。我在京城中认识不少人。这个夏家我也了解过。”

　　薛姨妈来了精神，看着贾蔷，不知道他为什么这么说。

　　贾蔷继续说道：“夏家的那个闺女是不是叫夏金桂。”

　　薛姨妈点点头，还问贾蔷是怎么知道的。

　　贾蔷：“我在京城中有些朋友，了解过夏家。要是别家也就算了，这个夏家可是万万不能娶他家的闺女。那个夏金桂天性放荡，和许多人有染，不是什么好女人。万万不能叫薛蟠娶她。”

　　没管太多，直接脏水泼上。

　　相信薛姨妈也不会到处去说。

　　“果真如此！”

　　她也了解过夏家，感觉不是这样的。虽然那个夏金桂的名声好像是不太好，好像性子烈了点，但是水性杨花可没有听说。有些好奇贾蔷这是从哪儿得来的消息。

　　不过本着宁可信其有的态度，这桩婚事暂时是要告一段落了。

　　薛家也是要脸面的，不能随便去娶些名声不好的女人。

　　“蔷哥儿，多谢你了，要不是你说，我还真不知晓这事，到时候可就把薛蟠往火坑里推。”

　　戴绿帽子无论哪个时代都是奇耻大辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百七十二章 不是好人免费阅读。https://www.23sk.com 