    很快，时间来到了晚上八点五十分。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！（1552.710）秭归准备！老规矩，不要迟到，不要晚到，不要乱射！拆迁等邮件。所有人，所有主力，卡秒九点整！

    随着时间距离九点钟越来越近，萌仔的这一封指挥邮件，仿佛是一道信号枪一般，一时间，越来越多的箭头，逐渐将整个秭归插了个满满登登。

    而白夜，寒星，无野，青丝，村长，芸芸众生包括回流在内的几个满红级别大佬，则是纷纷很有默契地选择将自己的主力部队卡在所有人的前一秒钟。

    目的当然不是为了抢跑上榜，而是为了保护那些发育并不好，并不能跟八级守军打的有来有回的盟友。

    比较出人意料的是，五级城整整十二队八级守军，在几个人的围追堵截，数队主力的一通折磨之下，竟然直接穿光了！

    十二队八级守军的难题被解决，那剩下的也就变得简单起来了，两万耐久就跟纸糊的一样，仅仅半个小时出头，便被磨的只剩下一千出头！

    九点三十二分，世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领荆洲五级城池：秭归！灭敌首攻：新丨寒星！攻城首功：夜丨灵魂！

    【杨】【秦丨王朝】爆破鬼才：好家伙，五级城，新盟兄弟们牛批啊，全区第一座五级城，可以，很强！

    【荆】【新丨黄鹤楼】烟尘宝剑扫：我接受不了，我明明也卡的前一秒，结果就吃到不到一队守军，淦，连灭敌榜都没挤进去，我愧对江东父老啊。

    【凉】【夏丨青梅煮酒】夏丨小贝：哇，新盟哥哥们好强啊，我们已经准备好投降咯。

    【青】【魏丨帝临岱宗】魂夜：确实强，打不过打不过，投了投了。

    【荆】【新丨黄鹤楼】新丨期待：是吧，我也觉得，差不多就投了吧，有啥可打的呢，又打不过，是吧，哈哈。

    ……

    另一边，在成功拿下全区第一座五级城秭归以后，新盟并没有停下自己的脚步，而是迅速开始在萌仔的指挥下，朝着荆益关口：油江展开大面积飞地。

    同样地，自从得知新盟打算率先开五级城之后，便一直紧密关注着新盟动向的艳阳天一行人，自然也很快便发现了这件事。

    几乎就在新盟成员逐渐在油江一带完成落地以后的同一时间，夏盟，便开始朝着阴平关一带展开铺路行动。

    当然，在朝着阴平关前进的同时，夏盟也并没有忘了他们在并州的“好兄弟”，并凉关口谷远一带，很快便开始出现来自于夏盟成员新鲜的免战地。

    一时间，全区的节奏，似乎都随着新盟成功拿下全区第一座五级城开始，变得紧张了起来。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    龙城大将军：好家伙，终于要开始了吗？咱们第一战就这么要打响了啊。

    烟尘宝剑扫：且看我给你们表演一手大杀四方奥。

    新丨期待：感觉咱们这个赛季好像很强啊，满红大佬都快十来个了吧？这夏盟小老弟看了，不得直接哭出声来？

    夜丨灵魂：快乐都是满红大佬们的，像我这种小白板，就只能在大佬屁股后面喊666。

    烟酒丨煊赫门：是这样的，我跟龙头俩人嘎嘎乱杀，我负责嘎嘎，他负责乱杀。

    虎牢十一步：只能说，希望这个夏盟能坚强一点，别刚打没两天直接投了，那就没意思咯。

    ……

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@爆破鬼才，爆破，这两天主盟跟你们，内部要把那几个晚风的眼睛清理一下了啊，前两天还没到开战的时候，所以不着急清理，现在马上开战了，留着也是个祸害。

    爆破鬼才：嗯呢，没问题，那几个人在我这儿还以为藏得多好呢，实际上从开区之前我就在盯着他们。

    萌仔：好家伙，咱们盟里还有小内啊？

    村长：肯定有啊，晚风带人投敌，肯定会留下来两个眼睛，不然对面凭什么相信他？

    萌仔：那小内是谁，咱们都知道吗？

    龙抬头：那肯定知道啊，有爆破在，上个赛季谁跟晚风走的最近，那这个赛季嫌疑肯定也就越大呗，盯住那几个嫌疑大的，肯定会露出马脚。

    知道是谁以后，前面两天留着他给咱们打工，现在不需要他打工了，一脚踢走就好，让他自己闹心去吧。

    寒星：这……不愧是你啊龙龙，那句话怎么说的来着？你们玩战术的，心都脏啊。

    龙抬头：害，没办法，率土嘛，就是个尔虞我诈的小江湖，还是得耍一点小手段的。

    ……

    一夜的时间过得很快，第二天一早，订好了八点闹钟的白夜早早便起了床。

    登录游戏以后的第一件事，便是分别查看阴平关口与谷远关口这两处至关重要的地点。

    果不其然，相比于阴平，很明显夏盟更急着对谷远发起进攻，整整一夜的时间过去，阴平那边属于夏盟成员的红地依旧没有多少。

    但谷远这边，却是大为不同，此时，早已经遍布要塞。

    与之对应的，葬书丨亡魂，也已经在谷远一带建好了要塞群，两边隔关相望，纷纷严阵以待，大战，似乎已经到了一触即发的地步。

    不过相比于夏盟与亡魂之间的对决，更加让白夜感到担心的，还是冀州的动向。

    虽然就现在来看，冀州并没有在冀并关口起要塞群的想法，但要知道，新盟破油江，再中转去阴平，起要塞群，破阴平，这其中至少要浪费掉一天半的时间。

    而一天半的时间，却足够发生太多太多的事情。

    只是没办法，现在新盟能做的，或者说从开区以后一直到现在新盟做的，便是与时间赛跑，为自己在有限的时间中，争取到最大的利益。

    很快，时间来到了中午十一点五十分，此时，距离新盟破关油江的行动，也仅仅只有最后的十分钟！

    真正的生死时速，恐怕就即将要从半个多小时以后，真正地展开。

