
　　"漂亮国的人到苏黎世了吗？”

　　"还没有，不过很快，恐怕不会比我们晚多少。"顾嫣然说道，紧接着看向了林世杰，"你不会是想？”

　　林世杰一笑，"没错，以彼之道换施彼身，即然他们敢在迪拜堵我，那我又何必客气呢。”

　　林世杰眯着眼睛，一下下的握着拳头，眼神中全是跃跃欲试和坚定的神色。

　　毕竟从公海上的导弹，到天竺的陷阱，还有迪拜的刺杀，以及玛丽所说的，他们宁可杀错一千，也绝对不放过我的行动纲领。

　　这些都让林世杰愤怒不已，同时也让刘局和上面气愤非常，否则刘局绝对不会跟他下达那些命令。

　　而且潜台词林世杰也不是没听懂，那就是让他在苏黎世好好的闹上一闹，彻底的落了漂亮国的面子自然最好。

　　就算没有太大的成果也不要紧，最主要的就是这个态度。

　　事情闹的大一些都没问题，毕竟他们在日内瓦，鞭长莫及约束不到。23sK.com

　　如果漂亮国真的恼羞成怒，那也不怕，毕竟他们就在日内瓦，林世杰拿的还是外交护照，庇护自然没问题。

　　而且无论瑞士当局还是上面，明里暗里必然有不少安防人员，就是怕自己等人出事。

　　所以，放心大胆的闹吧。

　　而与此同时，日内瓦。

　　"刘局，您不跟林世杰交代别让他落下口实吗？”

　　"不用，那小子奸滑的很，抓他的把柄可没那么容易。"刘局笑着说道，"而且就算真的落人口实又如何，大不了一个商业纠纷。”

　　"他们敢耍无赖，我们就不会吗。”

　　"好吧，不过那边的行动？”

　　刘局听到这里，冷哼一声，"他们既然已经明目张胆的行动了，我们也没必要客气，全力配合特战部门。”

　　"是！"

　　飞机上。

　　林世杰看了看系统世界里的导弹，不由得有些可惜。

　　这里是陆地上，导弹不可能悄无声息的冒出来，否则林世杰真不介意吓唬吓唬漂亮国来的专机。

　　不过吓唬也分好几种，不是只有飞起来才能吓唬人的啊。

　　"世杰，刘局虽然说了要好好闹一闹，但一定要把握好分寸，至少不能被抓到把柄的。”

　　"放心，我知道。"林世杰点了点头，"这次我就是一个有些气急败坏的小人物而已，稍微出点格也不会有人计较的。”

　　"况且这些人中必然会有特殊部门的家伙，他们只要再敢出手，那我就别怪我让他们弄点大事出来。”

　　顾嫣然立刻谨慎的说道，"千万小心，毕竟那个玛丽都能察觉到，那边没有理由察觉不到的。”

　　林世杰点点头，"所以我要先试一下他们的反应。”

　　"林先生，飞机还有半个小时就要抵达苏黎世机场了，请做好准备。"王丽轻声的说道。

　　"嗯，告诉王大海一声，先别着急降落，稍等一会，尽量等漂亮国的专机到来的前一刻。”

　　王丽微微点头，毕竟刘局的指示她也听到了，而且这也不算什么难事，和机场沟通一下说飞机有点小故障就好了。

　　"端木你说，这次会是什么人来接咱们呢？"林世杰笑着说道。

　　"大人物应该不会来，毕竟都在日内瓦开会，很可能是苏黎世主管经济或者网络通讯的主官吧。"端木想了想说道。

　　林世杰一笑，"如果只有我，确实有这个可能，但别忘了后面还有那两位大佬。”

　　"他们的身份可是丝毫不比一国元首低的。”

　　一旁的杨怀玉立刻说道，"林总您这也差不多了。”

　　林世杰不由得笑了笑，"在东南亚的小国我都要差一些，别说欧洲这里了。”

　　"可那两位不同，哪怕在这里也是顶级大佬，七巨头不派一个过来可是说不过去的。”

　　"所以那位主管环境交通和能源电信的朵丽丝部长阁下，肯定会来的。”

　　端木点点头，"林总说的有道理，毕竟您现在和那两位确实还是有差距的。”

　　"有差距才好啊，不用矜持身份，不用在意形象。"林世杰笑着说道。

　　远方天空上，一架并不算豪华的中型飞机上，库可和扎可正面对面的坐着。

　　"林世杰的情况和我们预料的差不多，他在ar方面的成就确实很令人惊叹，我们联合竟然也没有甩开他。"扎可面无表情的说道。

　　"每个时代都会有天才的，而且还不少。不过能坚持到最后的却不多。"库可淡淡的说道。

　　"没错，无论年纪，疾病，还是意外，或者精神的堕落，都会造成这些人的殒落，想要坚持到最后并不是那么容易的。”

　　库可淡淡的看了眼扎可，这个与他相比十分年轻的家伙，心中不由得微微一笑，还真个让人讨厌的家伙啊。

　　如果不是议会和利益，自己又怎么会和他一起。

　　等回去的时候，还是坐自己的飞机吧。

　　"至少作为漂亮国一员的我们，不用担心意外，而且很快，我相信年纪和疾病也不会再困扰我们了。"库可淡淡的说道。

　　扎可那面无表情的脸微微抽动了一下，难道库可在这方面取得了什么成果不成？

　　但嘴上还是淡淡的说道，"确实，在这个地球上，还没有敢射向我们的导弹。”

　　"不过林世杰也能逃脱导弹的袭击，还真是有些奇怪啊。”

　　库可看了看扎可看向一旁的目光，不由得也看了过去。

　　两人都看向了一名穿着宽松休闲服，正惬意的喝着咖啡的家伙。

　　而感受到了两人的目光，威尔逊立刻笑了起来，"怎么两位先生，有什么问题吗？”

　　"我们在好奇林世杰遇袭的事情。"库可笑着说道。

　　"哦，上帝，这绝对是恐怖袭击，林世杰能没事真是太好了，否则这个世界上又少了一个天才。"威尔逊在胸前画着十字架，一脸虔诚的说道。

　　扎可等威尔逊说完，立刻说道，"天才很多，少一个两个没什么关系，我只是好奇那枚导弹是如何被防御住的。”

　　威尔逊立刻笑了起来，"这是个好问题，扎可先生您也对这个感兴趣吗？”

　　说着威尔逊轻轻一个响指，几人面前竟然出现了当时天竺洋上空的一幕。

　　一枚导弹从海底发出，直奔一架飞机，任凭飞机如何闪躲，导弹都紧紧的跟在身后越来越近。

　　直到它快要接触到飞机的屁股时，轰然爆开。

　　而画面也在这时静止不动。

　　可从眼前的画面中，竟然能清晰的看到导弹的爆炸竟然仿佛被什么东西一层层的阻拦着一般。

　　"防护罩？！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第375章 两大巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 