    五只蝙蝠得了名号，高高兴兴绕着李郸道的头顶飞了三圈。

    随后从窗户中飞出去了。

    一道尖锐，嫉妒的声音响起：“你这家伙！李狗蛋！你封勅福神，你也不怕把你十八辈子的福禄寿全部削干净了！”

    一边气得上窜下跳：“我讨口封的时候，怎么没有遇到你这样的二傻子，给我一个大口封？”

    李郸道并没有感觉什么不适，道：“我给他们取名字有什么问题吗？”

    “当然没问题，他们个个前途似锦，得了你的口封，个个都是福瑞吉祥之物，到哪里，都会被人供起来。”

    李郸道哈哈道：“我又不是太上老君下凡，怎么一句口勅，就有这么大威力。”

    “你是五福俱全男子，八字又好，还步入了修行，三观正，道德足，还是个大夫，一生积累外功，你这一句话，最重要是未满十六，还是童子，更是名录天曹，身有官职，且是第一次口封，最是灵验，你说珍不珍贵？”

    “第二次就不灵验了吗？”李郸道问道。

    “说一不二，金口玉言你说呢？”木椿子满脸嫉妒：“这五只蝙蝠命好啊！”

    李郸道好奇道：“木椿子，你当年讨口封，是个怎么回事？”

    木椿子道：“我运气差，第一次，修行一百年，我爹娘带着我去讨口封，到了一户人家，找的一个孕妇，内里是个男娃。”

    李郸道骂道：“你这么缺德，封了你，那还不流产，一尸两命？”

    “那时候我哪里知道，而且那次又没有成功。”

    “为啥？”

    “她说我像是穷酸样，讨饭来的，连个名字都要讨，不会自己取吗？”

    李郸道噗嗤一笑：“所以我见你的时候，你一身破破烂烂，跟个乞丐似的，是受了那口封影响？”

    “对啊。”木椿子道：“我那时候一百年道行一下子没了八十年，好在第二次修行，时间减半，只花了四十年就又修到了百年道行。”

    “这一次我做了很多功课，我知道了，你们凡人取名字，要么去找算命先生测一个名字，要么就是找有学问的先生取名字，要带上钱。”

    “于是我就带上了钱，夜里拜访了一个老儒生。”

    “不对！你哪里的钱？”李郸道问道。

    “不会是偷的吧？”

    “那个儒生也是这么说的，他义正言辞的说我不敲门而入，是谓无礼，所带之财来路不明，说以小见大，小时偷针，长大偷金……”

    “所以，你就变得小偷小摸？”李郸道哈哈道：“你拜访的是哪位大儒？原则性这么强？”

    “好像是叫王肃吧，当时我打听了好久，你们人类王朝最有学问的是哪一个，都说是他。”

    王肃很多人不知道，但是他老爹应该是很多人知道，就是跟诸葛亮对骂的王朗。小说里是被诸葛亮骂死了的那个。

    “诸葛村夫！”

    “住口！我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    哈哈哈，跑偏了。

    不过王肃的王学，是官学，历史上魏晋风骨跟他搭不上边，历代大儒，也少有从魏晋南北朝里面挑选的，由此可见王肃还是比较占了他女婿是晋文帝的光的。

    人家是世家大儒，你这个精怪，跑到人家家里去讨封，人家臭骂你都是轻的，没放狗咬你都是觉得你不值得，没有必要。

    李郸道说道：“事不过三，第三次肯定成了的。”

    “对啊，第三次我颠沛流离，可怜兮兮，吃肉塞牙，喝水会呛到，爹娘给我谈的母黄鼠狼都毁了婚，跟了别人，迷迷昏昏，直接遇到了修行的障碍，说是无欲无求，其实是怨天尤人，心想跳江死了算了。”

    “然后就被人救下来了，就是王玄甫了。”

    “他给你讨口封了？”

    “没有，他教了我一个法子，他叫我找个大山，对着大山喊道：得道成仙！”

    “大山回音自然也是得道成仙了。”

    李郸道上下打量木椿子道：“也没看见你多意气风发啊？”

    “怎么就三百年道行了？”

    木椿子叹息道：“往事不堪回首，你就别再揭开我伤疤了。”

    李郸道也知趣：“好，好，我就不提了。”

    “你在哪座名山大川，问的口封啊？”李郸道问道。

    “华山。”木椿子道。

    “当时我跟着王玄甫在华山修行过一段时间。”

    “我明白了，你对着大山道，得道成仙，大山呼应你，等于你和华山结缘。”李郸道哈哈道：“我才对着一五只蝙蝠口勅，你就跳脚，你对着大山呼喊，得背多少债。”

    木椿子一言不发，叹了口气。

    落寞的离开了。

    等着鸡叫一声，五只蝙蝠从窗外飞回，叽叽喳喳：“外面光景真好看，我还跟看见母蝙蝠了，我第一次看见母蝙蝠，不过他们可真丑啊！好像跟我们不一样。”

    这五只蝙蝠，都是木工巧雕，身形有祥云文，五官吉庆，幻形出来自然跟着普通蝙蝠不一样啦。

    李郸道也不理会他们叽叽喳喳干嘛去了。

    出了房门，对着启明星开始吐纳。

    存神一全身白金之色，鸡头人身，一身铠甲的，太白之神。

    吐纳太白之气。

    太白之气入肺，化为金气，斩杀一切邪气，一口浓痰吐出，飞出丈远。

    “pia！”粘在了地上。

    李郸道睁开眼睛：“这一道暗器，伤害性不大，侮辱性极强。”

    此时叫花鸡也开始叫了：“喔！喔！喔！”

    啼日神通。

    李郸道借着便利吞入一团朝阳紫气。

    舌盯上颚，叩齿七十二关，**入肚。

    紫气混着津液，化为宝药，阵阵暖暖精气，融入已经打通的经脉，修复运炁造成的小伤。

    然后一股气绷不住了：“噗！”

    收功！神清气爽。

    老爹老娘还没起来，估计昨天晚上有些劳累，作为乖儿子，要给他们弄弄早餐，体谅父母。

    拿了块鱼干给在窗台上趴着的咪咪，顺便摸了一下。

    洗米熬粥。

    熬粥的功夫，李郸道开始练习武艺，武艺也是很重要的，双手陌刀耍了一阵，又拿上了长棍，刷了会枪法。

    身体微微发汗才停了下来。

    刚刚好粥也熬好了，加入鲜肉沫，青菜，搅拌搅拌，再熬个十分钟，一锅青菜咸肉粥就香气四溢了。

    “喵呜！”咪咪趁着李郸道的裤脚，好像在问：铲屎的，我也要吃。

    木椿子也过来了：“为啥你煮东西总是那么香，那么吸引人？”

    青耕鸟也在房檐叽叽喳喳：“好香啊！”

    “可能我是神厨小福贵吧！”李郸道拒绝了咪咪的谄媚。

    去叫丫丫起床，今天李郸道打算做一个好哥哥，送丫丫去上学，顺便看看丫丫的夫子是哪个。

