    又有好戏看了，看着队伍前面似乎有争执，李波呵呵一笑。

    看来周珂是孙起明男朋友的事情，只是孙起明单方面的言辞，没有得到周珂的同意。

    “孙起明，我说过我不是你女朋友，你不要污我名声！”周珂皱着眉头推开了孙起明的牵手动作。

    “阿珂，我是真心喜欢你，大学毕业你去哪儿，我陪着你！”孙起明并没有因为周珂的拒绝而恼怒，反而更加彬彬有礼。

    “周珂，你这还不答应，孙主席又帅又有才华，还这么有诚意。说真的，我都心动了。”周珂的宿舍女生柳如笑着打趣道。

    “哼哼！”刘伟佳在一边冷哼一声。

    “刘伟佳，你哼什么，难道柳如说的不对吗？”见刘伟佳不屑一顾的样子，林泽权怒斥一句。

    “帅，没有李波帅吧！才华，反正我没看到！如果是泡妞的才华，我刘伟佳自愧不如。哈哈！”刘伟佳冷嘲热讽起来。

    “李波跟个穷狗一样，帅有什么用，说不定将来不想努力找个老阿姨的！哼哼，也可能去当鸭的！”林泽权这话说的相当阴毒。

    “嘛的，老子躺着也中枪，围观一下也被喷。”李波真是哔了个狗了。

    “帅难道也有错了吗？我也想跟你一样长的跟个癞蛤蟆一样，可是实力不允许啊！”李波表情怪异，刚说完周珂噗嗤一笑，大家也跟着大笑起来。

    李波这话说的贴切，林泽权一脸青春痘，说癞蛤蟆确实形象。

    林泽权紧握拳头，眼睛死死的盯着李波，作势要上来打李波的样子。

    张飞鹏他们三个一看立即围了过来，被李波一下推开了。

    “嘛的，影响我看戏的。”李波还准备看热闹。

    林泽权最不能容忍的就是被说丑，这是其弱点。李波的话简直就是伤口上撒盐，不过也算是自找的。

    “都是同学，李波，你怎么能人身攻击校友呢，赶快道歉！”孙起明拉起了偏架，完全不顾是林泽权先发启的挑衅。

    “是是，唐突了唐突了，林同学。我不知该说你长的像癞蛤蟆的，太不文雅，应该说蟾蜍，蟾蜍的。”论嘴炮，李波一个吊打他们一群。

    “李波，老子弄死你！”林泽权怒火中烧，真的准备上手干架了。

    “哼哼！来啊！”李波冷哼一声。

    “林同学，你干什么，他骨折还没好的。”看到林泽权的样子，周珂担心李波的安全娇呵一声。

    孙起明异样的看了一眼周珂，转而看向李波，没想到两人四目对视。李波心中冷笑，看来跟孙起明是没完没了了。

    不过李波也无惧的，去年孙起明追周珂的时候，就听说过李波的大一风言风语。

    当时孙起明托人带话警告了李波，但是李波没有当回事的。

    小插曲在班长王凯跟几个同学的劝解下暂时压制了，但是不和谐的因素依然存在着。

    这次毕业旅行不知道会不会达到李波的预想，但是想来人这么多应该没有上次四人的欧洲行畅快。

    “三皮，早知道踏马的我就不来了，什么玩意啊。”飞机上刘伟佳跟李波抱怨道。

    “就是，嘛的，不是三皮你说的那么伤感，还不如待在宿舍打游戏来的实在。”张飞鹏也是恼火的不行，感觉孙起明就是那个坏了一锅汤的老鼠。

    “你们啊，不用总是以自我为中心，要学会适应。你看我不生气，输的就是他们。

    心态平和一点，也不是你们一个人出行，不是还有我们几个哥们嘛。”李波坐在中间说教道。

    “三皮，这口气你能忍，去年他可是警告你了啊？”

    “为什么不能呢，你当他放屁不就好了。狗咬你一口，你还要反咬回去？”李波直播中黑粉多了渐渐就习惯了。

    反正他们也就口嗨，还能顺着网线揍自己一顿不成。

    “当然咬回去，还是咬大动脉的，一击致命！”刘伟佳恶狠狠的凶道。

    “你……”李波没发现刘伟佳骨子里面还是个狠人的。

    “其实你们想想孙起明没什么的，也就家里有点小背景，在普通人眼里高高在上。

    在我们眼中啥都不是，对吗？”李波压根就没正眼看过孙起明这个学生会副主席的。

    “怎么讲？”刘伟佳一听来了兴致。

    “他家里但凡真有权有势的话，也不至于来我们这样一个二本学校。

    留学镀金，海归回来才高端大气的。”李波没调查孙起明，但是从言谈举止做事风格看出来孙起明就是小家小户的。

    “也对哈，学生会主席吴俊勇他爹听说是处级干部，你瞧人家处事才叫见过世面的样子！”刘伟佳回想了下大学的一些八卦确实有这么点意思。

    “所以，孙起明就是狐假虎威，你们也不用虚他。林泽权那会要是动手，老子让他给我躺医院一两周。”李波提起这个一脸凶狠。

    “我不是不想动手，学校里面人太多了。影响不好，不记得当初咱们打群架了？”李波说完他们点了点头。

    当时是快意恩仇了，后来被要求写检讨，留校察看。从那以后，李波就有点谨小慎微。

    “那咱们……”

    “旅行路上总有盲区的嘛，黑丝袜买几双就行！”李波最近心情不好，希望孙起明别触了由头。

    下了飞机做了车直达酒店，休息一晚上，明天跟团旅行。

    “三皮，晚上直播吗？”刘伟佳跟黄斌跑过来问道。

    “不直播了，我跟水友说明天争取户外直播的。你们过来做什么，不休息吗？”李波的直播间终于解除了封闭，张沂水也不能一手遮天的。

    李波想明天直播分享下毕业旅行，就是不知道张家界这儿信号咋样。

    “孙起明在邀请咱们班级女生玩真心话大冒险的，老子气不过，找你来炸资源的。”刘伟佳说起这个更加不爽，有的女生居然跃跃欲试。

    “你找我炸资源是假，拉我过去是真吧！”李波一眼就看出来刘伟佳的小伎俩，估计是一个人过去怕搞不定孙起明的狗腿子林泽权。

    “别去了，他们玩不起来，能玩的你阻止不了。”李波决定陪他们炸资源算了。

    真心话大冒险肯定男女混合才有意思，但是班级就十几个女生，长的漂亮的肯定是香饽饽。

    但是长的漂亮的会跟那些长的跟癞蛤蟆一样的久呆吗？

    还有就是孙起明发启这活动就是为了拉周珂进去，但是事与愿违周珂是个保守的女生，估计不会参加这种刺激性的游戏。

    “万一有女生受欺负了怎么办？”刘伟佳还是放心不下。

    “舔狗还是很多的，班级里面周珂的追求者甚多。他们会看着孙起明如意，想屁吃呢！”李波说着拿出笔记本登录梦幻准备搞点东西。

    现在李波唯一欠缺的就是翻页童子了，一直缺的也是这个的。上次合出来三只，短期内估计再出的可能性不大。

    那就炸军火，李波现在唯一需求的就是武器跟腰带调整。

    慈航武器带着是一种震慑，特别是女儿村这种一速门派。腰带能换的也就愤怒特技，最好带精致的那种，但是太难了。

    那就给黄斌炸波军火，正好他准备有一车160的腰带。

