    沿江而下。

    半日就过了涪陵渡口。

    若是普通客船，自然是要下客的，这“兴汉”号小火轮既然被罗耀包下了，自然不需要了。

    自西向东，顺流而行，就算是逆风，船行速度也比逆流快许多，此时已然是仲春，可江风吹在脸颊上，还是有些冷。

    “组长，五战区李司令长官来电！”

    罗耀正在船头甲板上吹风，耳听的身后传来一道脚步声，是温学仁，太熟悉。

    “念。”

    “来电已知悉，盼早日抵达。”温学仁念道。

    “知道了。”

    此去五战区，他是一点儿底都没有，虽然破译了日军的部分通讯密电码，但总给他一种不安的感觉。

    日本人现在已经知道国军有这个能力，即便是编写新的密电码，也不能保证这一点。

    想到这里，罗耀心里便感觉有些烦躁，这场会战若是打输了的话，对往后的战局影响可不小。

    “组长。”

    “老杨，你怎么跑出来了，你这身子骨可吹不得江风？”罗耀一回头，见来人是杨思。

    “我这不是在船舱里面觉得闷吗，出来透一口气，有烟没有？”杨思伸手问道。

    罗耀从口袋里把烟和打火机都掏出来给了他。

    “嚯，老刀牌的。”杨思也是个老烟枪了，一看罗耀拿出的是老刀牌香烟，惊讶一声，这种香烟在山城很少了，日军封锁物资通道，许多物品都很难在进入西南了。

    “喜欢，回头让人给你拿一条？”

    “怎么，你还带了香烟出来？”

    “干我们这一行的，香烟就是精神食粮，断了精神食粮怎么行呢？”罗耀呵呵一笑。

    “还是组长你想的周到。”杨思掏出了一根，打火机点燃了，打火机还给了罗耀，香烟却很自然的揣自己兜里了。

    “我说老杨，你们这都是跟老虎学的吧，总喜欢来打我的秋风？”罗耀不满道。

    “嘿嘿，我这不是断粮了嘛，组长，你不会这么小气吧。”

    “我就说了，这知识分子最坏了。”罗耀苦笑一声，老虎这个家伙，真是把好多人都带坏了。

    杨思笑了笑，没有说话。

    “老杨，咱们这次任务看起来很轻松，可实际上却很不容易呀。”罗耀说道。

    “组长是担心五战区不配合？”

    “这个我倒是不担心，我是担心日军耍花招，凡是要站在对手的角度考虑问题，不然我很容易就会着了道，到时候，这仅仅是任务的问题，而是一场巨大的灾难。”罗耀认真的说道。

    “你的意思是，日军很有可能会在战前更换密电码？”杨思又不是第一天干这个的，虽然他不太懂军事，可在自己本领域范围内的情况，他还是了解的。

    “不是可能，而是一定。”罗耀道，“你想想看，日军有多久没有更换密电码了？”

    “好像有两三个月了。”

    “一般日军的密电码更迭速度是多久？”罗耀问道。

    “六个月左右，长的时候能达到一年，一般不会超过一年，超过半年就很容易被人破译了，日军一向对自己的密电码通讯技术非常自信，认为我们无法破译他们的密电码，所以过去，他们更换密电码的周期非常长。”杨思解释道。

    “我们呢？”

    “……”杨思不说话了，国军的通讯密电码并不统一，中央一套，地方军头一套，各行其是。

    “假设日军在开战之前更换密电码，然后用新的密电码调整部署的话，我们会怎样？”

    杨思闻言吸了一口冷气，这个后果就很可怕了。

    “还有，如果日军破译了我们的通讯密电码呢，是不是，我们的部署在他们面前根本没有秘密？”罗耀道，“一直以来，我们只考虑我们破译了对方的密电码，却从未考虑我们的密电码是否已经被对方破译？”

    杨思再吸一口冷气，额头上已经出现一层细密的汗珠了，若是这个情况成真的话，那真是悚然听闻了。

    “这不太可能吧，如果我们的密电码被破译的话，那去年的湘城会战还有冬季攻势以及桂南会战中，我们都取得了胜利。”杨思反驳道。

    “此一时，彼一时，我们总不能拿过去的胜利来推断我们现在的对手。”罗耀道。

    “可是现在要更换五战区的通讯密电码，我们那来一部现成的可用？现编也来不及呀。”

    “我们有。”罗耀道。

    “什么？”杨思大吃一惊，罗耀居然准备了一部可以随时更换的密电码。

    “其实从湘南会战回来后，我就在考虑这个问题了，所以我就找霍恬他们几个秘密编了一部密电码，以备不时之需。”罗耀道，“这一次出来，我把它带上了。”

    “你不会是想让李司令长官更换你这边密电码吧？”杨思吃惊的望着罗耀。

    “总要试一试，我这部密电码虽然不见得会有多厉害，但起码日本人在短时间内无法破译，我只需要临时更换一下，打完这一仗，他们再改回来，也就是了。”罗耀知道杨思的担忧。

    一旦五战区乃至桂系使用这个密电码，那部队的一些不想让老头子知道的机密都可能暴露了。

    因为罗耀可是军统的人，李德邻用他，必然也会防着他的。

    但如果李德邻拒绝的话，一旦将来出了问题，罗耀也能把自己摘出去了。

    同样，一旦用了，出问题，他也是要承担责任的，这是互为因果关系的。

    “这事儿你跟上面汇报了吗？”杨思问道。

    罗耀无语的看了杨思一眼，这事儿能汇报吗？一旦跟上面汇报，保不准上面会有其他想法，到时候还会横生波折。

    他太了解上面那些人的尿性了。

    而且他这是去帮李德邻打胜仗，万一李德邻再在鄂西北打一场台儿庄式的胜仗，那威望还不是一下子高过老头子？

    有些人帮忙不会，扯后腿的事情，那做起来比谁都行。

    “也是，这事儿不能说，要是跟上头说了，咱们就得罪李长官了。”杨思也不傻。

    更上头一说，那就是命令了，涉及自身核心利益，李德邻是听还是不听？

    不听那就是不服从军令，听了，换了就不好再换回来了。

    而这样，可以让李德邻自己选，你换上了，用完再换回去，自主选择，不损失什么，最多就是一个临时替代方案。

    “行了，这事儿，只有你知道，不要对其他人讲，明白吗？”罗耀叮嘱一声。

    “是，我一定守口如瓶。”杨思点了点头。

    船行之水流激荡之处，数百吨的小火轮就像是小孩手里的玩具，两岸的高山巍峨，耸立参天，大自然的鬼斧神工，令人心向往之。

    “两位，还是进船舱吧，这段水路太危险了，一旦落水，那是基本无生还的可能……”船长冲着两人喊道。

    “好的。”

    罗耀拉着这杨思往里面走去，可船太颠簸了，甲板上有水，脚下打滑，差点儿就摔了出去。

    历经艰辛，总算是的回到了船舱中。

    驾驶舱内，驾船的年轻的舵手，正全神贯注的看着前面的水面，不断的调整船行的角度。

    这水下的暗礁颇多，水流又急，就算不用船上的推力，船都能以一个很快的速度往前而去。

    船不停的颠簸，那晕船的人可倒霉了，吐的是七荤八素的。

    就连罗耀这种已经有“晕船”抗体的人也难以抵挡，脸色发白，还有人是存粹是害怕。

    这船要是一翻的话，估计没几个人能活下来。

    不过人家能在这条水道上来回走了那么多趟，早就对这条水道熟悉无比了。

    虽然看似凶险，其实危险并不大，只是一种心理效应吧了。

    险滩一过。

    前路平顺了起来。

    众人都忍不住松了一口气，吐的七荤八素的人，有气无力的躺在小床上，就跟死过去的没多少区别。

    大家这才明白，罗耀为啥非要用测试体能的方式来选人了，并非故意刁难人，这要是选一个体质差的，估计这一通颠簸下来，非但照顾不了自己，还需要别人照顾他。

    这累赘带着，谁愿意？

    一边是祖国秀丽的山川，一边是凶险颠簸的快要把命送掉，这一路上，体验着什么叫痛并快乐着的极致感受。

    还有半日就到宜昌了。

    李船长的这个好消息让不少人心里欢呼雀跃起来，总算能够脚踏实地了。

    上岸后，得洗个热水澡，然后美美的睡上一觉。

    所有人都是这么想的。

    愿望是好的，不过现实却有些不太理想，因为，他抵达宜昌码头的时候，天色已黑，并且天公不作美，下起来雨来。

    他们随身携带的行李很不少，码头上没多少人，想找人雇车帮他们驮运行李和器材，却找不到人。

    没办法，所有人只能提着笨重的行李和器材设备上路。

    终于还是抵达了他们要到的地方，宜昌兵站。

    众人是又累又饿，还湿透了，可兵站的条件有限，只能将就着先安顿下来。

    烧热水，让队伍里的女同胞先洗澡，然后再轮到男的，熬制姜汤，这一场雨淋下来，就怕有人感冒，那就麻烦了。

    然后才是吃饭，休息。

    这一通折腾下来，已然是半夜了。

    罗耀还的检查一下设备和器材的情况，再安排岗哨，虽然这是在兵站，安全没问题，但这么做也是为了更保险一些。

