    雨滴淅淅沥沥的落在玻璃窗上，留下连绵的水帘，也唤醒了睡梦中的两人。

    灾雾中的长时间精神紧绷和战斗所积累下来的欲望。

    在昨晚的欢愉中，彻底的得到了释放。

    同时，也教训了一番在灾雾中乱来的丫头。

    差一点，差一点就永远失去她了。

    每当想起那天河凝聚的一幕，李长河心里就有一股后怕和愤怒。

    可能，正是这股心里的愤恨，让自己做的有些过火。

    看着怀里那动人的酮体上的痕迹，以及女孩微红的眼角。

    李长河有些愧疚，轻抚女孩的秀发低声着：“起床吧。我下面给你吃...”

    “不要...难受...”萧楠红着脸摇头，发出沙哑的声音拒绝道。

    “我是说...牛肉面。”

    燕云灾雾结束的第三天，燕云市区的重建工作还在如火如荼的进行着。

    从灾雾开启的在这近一个月来，官方已经在灾雾周围建立了足够多的设施收容民众。

    随着大量灾民的被安置，伤亡人数也彻底计算出来了。

    四万多人没能活着走出灾雾，家属们的悲恸让天空都落下了泪水。

    这也让那些新晋玩家心里的火热劲消散了许多。之后，他们就得时常处于这种危险之中了。

    玩家的身份，即使诅咒也是馈赠。他们在获得超凡力量的同时，也会面对意想不到的危险。

    灾雾的灾难对他们来说，仅仅是一个开始而已。

    本次灾雾带来的影响，不仅仅是燕云，各个城市都开始出现了变动。

    学校和人口密集的场所都被安排了一定的防御力量。

    同时，各个城市内兴起了许多格斗术训练馆和枪械训练馆。且价格都不高。

    官方想要让民众掌握更多的战斗技巧，哪怕只有一点。以防在灾难发生后，民众们根本无力反抗。

    这其实和之前让各个学校添加体能训练是一个道理。

    本次事件共有四十多万人被困于灾雾，其中能战敢战的少的可怜。

    不然，各大安全区也不会有这么大的防御压力了。

    李长河一边刷着手机，了解灾雾时间中外界的各种变化。一边看着电脑上的网络课程。

    网络课程上，一位燕云中学的老师正在努力的讲课。

    燕云中学给恐魔们霍霍没了，在学校重建之前，学生们只能在网络上上课了。

    这样其实也挺安全。

    尤其是高三的学生，被灾雾拖延了二十多天的学习时间。

    每个老师都巴不得那些学生们全部溺死在题海里。

    距离高考也就两个多月了，必须得抓紧时间补回课程。

    至少，他们是这么想的。听课的学生们则是不时探讨着玩家的话题。

    仿佛玩家的出现，高考就已经不重要了似的。

    “真是的，我身为LV10的玩家，还在努力听课，疯狂写卷子。他们为什么能这么悠闲？”李长河心里抱怨着，就在刚刚，【邮件】中王二发来了一大堆卷子。

    李长河简单计算了一下，大概是把灾雾里的二十多天，每天三张卷子都给算上了。

    看来，李长河进入副本写作业的计划，也该提上日程了，淦哦。

    不过，王二算是带来了一份意外的消息。

    他所卧底的天理会中，徐之开始秘密接触他了。并向他透露了一些他还不曾掌握的情报，比如天理所扶持的产业，以及那些利益链的存在。

    “你的身份被发现了？”李长河一惊。

    王二，玩家昵称，钢镚王。暗桩代号‘三毛’没有比李长河的‘狗骑’好听到哪里去。由此可见，官方是取名废。

    他要是被发现了可就太危险了。情报都好说，人没了可就没了啊。

    虽然，这厮经常塞卷子给自己，可李长河并不希望自己的朋友遇到什么麻烦。

    而徐之那厮，李长河只见识过一次，当时他表现的异常高傲和傲慢。李长河也顺势用他的名字坑了一波天理。现在，黑宫估计还在找他们的麻烦。

    这段时间，徐之也在灾雾内谋划着什么，但李长河和官方忙于对付恐魔，都没有去搭理他。

    没想到他居然知道了王二的身份，难不成在灾雾中，他的那位信仰存在发觉这个钉子？

    “不，我隐藏的很好，是有人告诉他的。当时我差点就动手了，毕竟徐之连我的暗桩代号都知道了。”王二回应说：“但徐之并没有暴露我的暗桩身份，反而开始积极配合我。”

    “谁告诉他的？”李长河问道，随后一顿：“哭泣英雄吗？”

    李长河记起哭泣英雄腰间的那枚水晶头骨和哭泣英雄的对话。

    哭泣英雄不知以什么手段和他们达成了合作，甚至还告知了徐之，王二的身份。

    “没错，就是你的恐魔。那位舍弃王座的英雄，哭泣英雄。”王二回复说：“天理高层其实都是信仰那位存在的狂热信徒，而哭泣英雄不知以什么手段，让徐之背叛了信仰。从而帮助我窃取了更多资料。”

    “那他有要求吗？”李长河问道。哭泣英雄...他倒不会害了王二。

    “他想见你。但如今，他自己也被天理密切的看管起来，没有机会。好在我与他有【好友】，情报传递倒是没有问题。”王二回应：“这点，我们官方倒是会处理好。你这段时间，安稳的写卷子吧。多注意邮箱，我这卷子还很多。匿了。”

    “王老师，你认为我真的写的完这么多卷子吗？”

    李长河气乐了，要不是大唐战士们的受教育水平和现代有差距，他都打算召唤英灵一起赶卷子了。

    不过，说到邮箱...

    李长河之前在面对妖王他们的时候，月神他们发来了一些药物。

    自己没用上，该还回去了。

    别的还好说，可月神送来的丹木果，这东西太过珍贵了。

    自从大唐过后，月神老哥这么久都联系不上。结果一来就给这种支援，李长河也不太好意思拿。

    结果东西才【邮件】出去，月神那边就拒收了。

    而且又寄了三个丹木果过来。

    同时，在好友中问道：“大爷，你有幽灵列车的车票吗？”

    “有的呢，你要么？”

    “不，你有就好。”月神回应道：“帮我个忙吧，这是我一生的请求。”

