    姚明和刘秀互相到对方家里吃了一顿饭，关系已经很好了。

    但关系越好，越不想在自己最擅长的领域输给对方。

    当然，输赢不会影响两人的关系。

    还有，姚明他是先来的！是前辈！

    朝廷体育台直播啊！不能每次都被捶吧……节间休息，姚明强烈要求上场！

    范甘迪有些错愕，休赛期他加入火箭队, 到现在，接触得最多的火箭队球员就是姚明。

    这是比队内其他任何人都重要的球员，理当如此。

    他感受得到，姚明是那种很善于接受安排的球员。

    在NBA，这算是优点，但更多的是隐忧。

    但不知道从什么时候开始，好像是上一次打开拓者队之后？

    姚明开始产生变化了。

    前面还不明显，现在这一刻非常明显。

    多了一分自我！多了一分对自己实力的自信，相信自己是能扭转战局的那个人！

    还有九十八分需要进步，比如耐心不够。

    这个以后再进步吧，这次，范甘迪同意了姚明立刻上场的要求。

    这样的好兆头，得延续下去。

    ……

    节间休息回来。

    开拓者队继续派出小飞鼠、刘秀、法外狂徒、迈尔斯、天尊的组合，想要继续第三节后半段的打法。

    没想到对方提前把姚明换上了！

    火箭队派出了弗朗西斯、莫布里、吉姆-杰克逊、莫里斯-泰勒、姚明的组合。

    开拓者队先攻。

    刘秀接发球推进到前场，传小飞鼠。

    姚明蹲篮下，卡托跟紧天尊。

    迈尔斯被放空在中距离，他能投进中投火箭队认了。

    小飞鼠接到球，莫布里选择了压上去防投篮。

    有姚明在，就不怕小飞鼠突分了。

    小飞鼠当机立断，喊了一声‘CV’, 小心护好球。

    刘秀立马往右侧底线跑，天尊也默契的往篮下移动，帮刘秀挡住弗朗西斯，刘秀从三秒区右侧进入底线，绕篮下。

    这个位置, 弗朗西斯也不傻, 在遇到挡拆时直接走上路，姚明干扰了一下刘秀接球空间，弗朗西斯从合理冲撞区外绕过去，又跟上了刘秀。

    刘秀继续绕三秒区，弗朗西斯继续追……被法外狂徒挡住！

    与此同时，小飞鼠在顶弧右侧突破过掉了贴防的莫布里，莫布里罩住小飞鼠的急停跳投空间，小飞鼠一路进入近距离，姚明补防上来了。

    小飞鼠传后方，刘秀正好借法外狂徒挡拆，来到罚球线外一步接到球。

    接球后刘秀再传，法外狂徒拆开后移动到三秒区左侧，接到球后原地起跳，脑袋依旧平板！

    姚明补上去已经来不及，法外狂徒在现场球迷的惊呼声中单手将球砸进篮框！

    67比66，开拓者队在末节一开始成功反超比分！

    退防时，迈尔斯听到现场球迷都在喊‘奥特洛’，羡慕了。

    之前一直在烂队打球的他何曾享受过这样的待遇？

    今年骑士队球迷是很热情，但和他也没关系，那是属于小皇帝一个人的。

    本以为这里的一切，也是属于典狱长一个人的。

    但似乎不是……

    到了火箭队进攻。

    姚明低位接球，在迈尔斯积极补防过去的情况下，姚明一打二，高举高打打板抛投命中。

    68比67。

    状态依然在！

    姚明享受着嘘声握紧拳头退防的时候，裁判哨响了。

    “？”

    姚明看着对面的大帅哥，这家伙居然叫暂停了！

    这是什么操作？

    回到替补席，火箭队主帅范甘迪做出了判断——“因为姚上场了，对面要把兰多夫派上了，接下来是硬仗！姚、凯文，你们护框要做好，吉姆，你要注意，与凯文在同侧的时候要帮凯文防守华莱士……”

    姚明、卡托、吉姆-杰克逊都重重的点头。

    必定完成任务！

    ……

    范甘迪的布置，姚明等人觉得没有任何问题，他们一听就觉得安排得很对。

    上场后，他们有点懵……

    对面是换人了，但是，换上的不是兰多夫，而是……是谁啊？

    火箭队都没几个人认识这中锋。

    弗拉迪米尔-斯潘蒂尼亚！

    开拓者队垃圾时间著名中锋。

    小飞鼠、刘秀、迈尔斯、天尊、斯潘蒂尼亚的组合上场。

    刘秀当时只是想要叫个暂停，差点把凯文-普利特查气出血。

    莫里斯-奇克斯也有点无语，但喜欢这种操作，想了想先把今晚打的时间较长的法外狂徒换下休息一会儿，派个中锋上去。

    天尊感动得都要哭了！

    典狱长有时候还是会当个人的！

    还是会心疼他的，不想让他再被对面那个移动长城捶了。

    那个移动长城，简直不是人！仗着有两把力气来回凌辱他……

    但天尊压力很大，和他一起上场的队友们压力也很大。

    第三节前半段，靠着兰多夫对姚明的内线牵制，他们其他人打出出色的表现咬紧比分。

    现在，为了给兰多夫争取更多的休息时间，现在需要他们来顶住。

    策略简单，单防，消耗，在进攻端予以回应，咬紧比分。

    开局阶段，开拓者队单防战术失败了，这次……也依旧没好到哪里去。

    但进攻端，小飞鼠+刘秀的突分+辅控的进攻战术打出来了！

    斯潘蒂尼亚别的不行，好歹有213公分+127公分的体重，底线挡拆瓷实。

    防守端，开拓者队也不是全无建树。

    斯潘蒂尼亚防姚明是防不住，可他的吨位，起码能让姚明出手距离离篮框远一点，能让姚明打得更累。

    当然了，斯潘蒂尼亚的补防协防很烂，完全起不到天尊对对方突进来的外线球员的威慑力……

    主要还是进攻！

    小飞鼠和刘秀在接下来的时间里，合计6投3中，加上2中2的罚球，半节拿到8分！

    加上天尊的一个侧翼长两分命中，迈尔斯一个补篮搏到犯规两罚全中。

    第一次暂停回来到进入官方暂停阶段，开拓者队拿到了12分，打出了12比14的比分！

    79比82，开拓者队落后火箭队3分进入官方暂停阶段。

    小飞鼠、迈尔斯、斯潘蒂尼亚被换下，刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、兰多夫、天尊的组合被换上！

    姚明那边，他的球队本来是想着要好好对付兰多夫被换上的开拓者队，看到开拓者队没换上兰多夫，本想着要借机把分差拉开。

    没想到只拉开了2分！

    暂停要结束了，两队球员回到场上。

    接下来是开拓者队进攻，前场发球。

    姚明抹了点镁粉上场的时候，从刘秀旁边经过。

    “姚哥，你有没有想过，如果不是你今晚打了26分钟拿到27分4盖帽，你们早崩盘了？”

    垃圾话！

    绝对是垃圾话！

    姚明不听！

    但他觉得好有道理，因为他也是这么觉得的。

    本来他还能有耐心等——他才二年级，慌什么啊。

    但看着喷完垃圾话后把科比终结者、天尊、屠夫、法外狂徒叫到一起嘱咐着什么……不平衡了。

    ……

    官方暂停回来，比赛还剩5分半钟。

    一开始，两队进入了拉锯战模式，前两分钟，两边各拿到4分，比分打成了83比86。

    又到了开拓者队进攻，刘秀绕底线出来，接天尊二传，侧翼罚球线距离中投铁了！

    姚明卡位，弗朗西斯抢下防守篮板球推进。

    弗朗西斯看到有望把分差拉开到5分以上，之前都是开拓者队先得分，他们后面得分，推进到前场，他就火急火燎的选择了突破！

    刘秀没有慌乱，很好的卡住了弗朗西斯的行进路线，迫使对方走下线。

    面对刘秀的防守，弗朗西斯的冷静又丢掉了一分，到了中距离全力加速，过掉了刘秀，三秒区右侧，飞扣……

    “啪”

    天尊的飞身大帽，将弗朗西斯连人带球扇翻在地！

    追进去的刘秀抢到球，起反击！

    反击中，刘秀将球吊给了先一步快下的法外狂徒。

    法外狂徒那边，莫布里第一时间去贴紧了，没有直接起推进反击的机会，真要强起，可能会被莫布里抢断。

    但法外狂徒并没有黏球，运了几步，时机到了出球……

    天尊盖帽后立刻快下，姚明和卡托都跟不上，吉姆-杰克逊在底角，弗朗西斯被帽翻……天尊中路切入单手劈扣拿下两分！

    在现场球迷的欢呼声中，天尊兴奋的冲回到后场，和法外狂徒击掌庆祝了一下，来到顶弧，弯腰，和刘秀对吼：“篮球不会说谎！”

    技犯，爱来不来，1分他们认了。

    裁判又没吹！

    上头说了，这句话不能吹，球迷喜欢！

    激情在燃烧！

    两边打到这时候了，就看谁能撑得住。

    天尊的封盖+反击扣篮+典狱长和天尊的对吼，点燃了开拓者队这边因为连续追分却一直落后着而逐渐低迷的士气！

    而另一边，有人却在消磨队友们的斗志……

    被帽了的弗朗西斯再次选择强突！

    这次弗朗西斯选择了突进内线飞身拉杆投篮，避开了天尊的盖帽。

    但弗朗西斯终结能力并不算出色，他很全能，但各方面都没有‘一招鲜’的能力。

    大幅度的拉杆铁了！

    卡托这次靠着积极的冲抢，延缓了开拓者队的反击，天尊护好防守篮板球后护住球，没有被抢走。

    落入阵地战，刘秀将球传给拉到高位的天尊，然后切入。

    天尊快速回传，刘秀在三秒区右侧接到球，跨一步，近距离的擦板抛投命中！

    搏一搏，单车变摩托！

    刘秀个人得分提升到18分了！

    18分7板4助攻2抢断！

    87比86，开拓者队反超比分！

    这时候，两队进入了全新的阶段。

    时间还剩不到两分钟，有可能一球就能决定胜负！

    到了火箭队进攻，弗朗西斯推进到前场，莫布里要球，弗朗西斯没给。

    但姚明也要球，这次，弗朗西斯给了。

    弗老大对小姚同学的爱还是在的。

    姚明接球转过身，迎着天尊，近距离跳投……火柴盒般的起跳高度，但带着一点后仰……进了！

    回过头，鲁本-帕特森高位定点接应投篮命中。

    又到了火箭队进攻，弗朗西斯突破分球，莫布里终于接到球，出手有点急躁，铁了！

    姚明靠着身高，连续两次拨到球，第三次，终于补进。

    90比89，火箭队再次反超比分。

    姚明31分了！

    但这时候开拓者队骤然提速，打快！

    因为姚明在篮下顶着兰多夫和天尊补篮，这球明显打得特别累！

    天尊和兰多夫撑着起反击，球再次传到了高位的鲁本-帕特森手里。

    火箭队那边姚明虽然没有退回来，但其他人退防回来了，都收缩在近距离和篮下。

    鲁本-帕特森接到球，追身投……他真没把握，但他看到了有人偷偷溜底线……传了！

    这球用大胆都难以形容。

    但凡有点组织能力，都不敢这样传。

    可这时候没有组织进攻能力的鲁本-帕特森做出了这样的传球，对方也没料到！

    炮弹一样的直传球，火箭队看到球直挺挺飞向篮下，做出断球动作的时候，已经晚了！

    刘秀在篮框正下方接到球，科比终结者那力道，球差点脱手，赶紧起跳上篮……

    进了！

    91比90，开拓者队反超1分！

    火箭队叫暂停！

    ……

    还剩22秒！

    小范甘迪充满热血的朝着队员们喊道：“不用担心不用担心！还有机会，我们投进这球就能翻盘！”

    火箭队没有换人，他们的替补咋用啊，第二节前半段和第三节后半段，开拓者队就是靠着他们火箭队的替补追分。

    另一边，开拓者队把兰多夫换下，换上了迈尔斯。

    暂停回来，火箭队进攻。

    这球，弗朗西斯交给了莫布里单打。

    刚刚立了功的科比终结者，到了关键时刻防守却掉链子了，被莫布里晃开了！

    莫布里突进内线！

    还好天尊和鲁本-帕特森合作有一段时间，知道这家伙关键时刻防守不靠谱，及时收缩，莫布里分球底线的姚明，姚明接球要投……迈尔斯补防到位！

    和法外狂徒打得快吐了不同，迈尔斯今晚只要上场就都是生力军！

    姚明这时候又发现了一个问题……他们不只是没有策应能力强的球员，他的队友接应能力也不是那么强。

    满足双重条件，喜提联盟倒数第一场均助攻！

    没办法了，姚明迎着迈尔斯防守底线中投出手……

    砍了31分了，姚明这时候已经撑不住了，中投铁了！

    天尊护好防守篮板球，传给刘秀，刘秀刚接到球就被弗朗西斯抱住，火箭队战术犯规！

    能力是一回事，打球态度是一回事，火箭队的球员们，是个顶个的努力，执行力也很强，关键时刻的判断力也出色。

    但这次战术犯规无效！

    刘秀早期的训练，就是不放过这些最简单的得分……

    两罚全中！

    93比90！

    火箭队叫暂停打最后一攻，还剩4秒钟，火箭队只有一个选择，投三分。

    暂停回来，开拓者队派上了德里克-安德森、鲁本-帕特森、法外狂徒、迈尔斯、天尊的组合，身高最矮190+，在对方接球球员面前举着胳膊，爱投不投，进了算你厉害，要进内线得分随便。

    随着莫布里迎着科比终结者的三分不中……终场哨声响起。

    93比90，开拓者队完成大逆转，主场击败火箭队，将战绩提升到25胜10负！再次重返七成胜率！

    这艰难的胜利，终场哨声响起后，开拓者队球员们拥在一起欢呼着、庆祝着。

    兰多夫一巴掌重重的拍在迈尔斯背上：“我就说高中生是有天赋的，另一个现在竞争压力要变大了。”

    迈尔斯被拍得有些懵，但听得出来对方是在称赞他。

    高中毕业就进NBA、性格又很沉闷的他不知道要怎么回应，就嘿笑了两声。

    同时，迈尔斯感受到了法外狂徒更深的敌意。

    不过，那种敌意，是好胜的敌意！

    俩高中生这边，只是背景而已。

    现场大屏幕镜头给的是刘秀！直播镜头也给的是刘秀！现场球迷喊着的外号，也是刘秀的外号——典狱长！

    今晚刘秀21投8中，其中三分球4中1，加上7中5的罚球，拿到了22分7板5助攻2抢断！

    ……

    ……

    先把上月的6万字欠更搞定再说加更的事情~补更3/15~

