    韶金公馆是座坐拥1200平方米的隐世豪宅，上世纪初便屹立于蚜虫市城市半岛，历代宅主深居简出，知之者少之又少。

    经过代代洗礼，现在公馆的装潢充满科技感，完全不见旧建私宅的老气。

    公馆共五层，但只有一到四层敞开，第五层虽时时亮着灯，却除了送菜打扫的保姆之外没有人出入，据说韶金公馆的主人就住在第五层，足不出户。

    一层最东面有一间电玩室，四面墙挂满显示器和主机，爬虫omega在屋子里也把黄色卫衣上的兜帽罩在头上，嘴里叼着一支粉红糖棍，窝在中间的人体工学椅中敲打键盘，懒洋洋盯着面前的十几个屏幕，头上戴着硕大的耳机。

    左手边的白色秋千挂椅里窝着另一位蝴蝶omega。多米诺抱着自己的笔电蜷缩在挂椅抱枕里面，盯着屏幕咬牙切齿，卷发中的两只触角支棱起来。

    “气死我了。”多米诺用力敲键盘。

    爬虫拿开一边耳朵戴的耳机问：“你干嘛呢。”

    “跟人类吵架。”多米诺说，“他骂人的词可真多，我骂不过他了，打字也没他快，你快帮我想几句。”

    爬虫摘下耳机，插着卫衣肚子前的兜走过来，叼着糖棍挤到多米诺的秋千椅上，把他腿上的笔电拿过来，轻轻敲了几个键，笔电屏幕上多了一个纯黑对话框，爬虫快速输入了几排白色的英文指令，最后加上正跟多米诺在网上对喷的那个人的IP地址。

    “好了，他闭嘴了。”爬虫把笔电还给多米诺，叼着糖棍回到自己电脑前，戴上耳机。

    多米诺翻回刚刚吵架的页面，那个人的发言已经不见了。

    “你封了他的账号嘛……这有什么的，随便开个小号还不是又回来了。”多米诺揉了揉蓬乱的卷发，触角失落地耷拉在脸颊边。

    “不会的。”爬虫靠在椅子里转了过来，“他未来十年都不能在网络上输出任何消息。”

    爬虫腺体J1分化能力：“虚拟监狱”，获取网络用户的生命id，任意判决收押年限，被判决入狱的生命id无法在任何网络终端登陆，已上传信息被强制隐藏，譬如其持有的手机电脑无法联网，身份证银行卡不可被机器识别，无法使用现金以外的方式付款，相当于被世界网络彻底孤立。

    多米诺开心多了，抱着笔电跑过去：“我还有好多讨厌的人，你帮我全部弄进监狱……”

    电玩室的门被轻叩了两下，一位黑豹alpha走进来，身穿黑色风衣，食指戴着蓝宝石指环。

    看见两个小o聚在一起恶作剧，alpha皱了皱眉：“多米诺，让你办的事做完了吗。”

    多米诺抱着笔电直起身子，触角晃了晃：“神使刚离开特训基地，有四位侦查者跟上去了，着什么急嘛。”

    Alpha拨开多米诺，扶着爬虫的椅背俯身问：“给我看看建模到什么程度了。”

    “喏。”爬虫敲了几个键，显示屏上出现了一个白楚年的剪影分析，目前只有左手手臂填充了立体颜色，点开左手则出现一整页跑动的分析条，分析数据字迹细小，密密麻麻。

    “现在其实也只有324起到了试探他的作用。”爬虫说，“神使本来就有意隐藏实力，如果出现在他面前的实验体不够强，根本就没可能让他动手，更何况他身边还有个电光幽灵，用得着他出手的机会就更少了。”

    “我抓取战斗数据也不能凭空捏造，必须像324那样，与神使真实交手才行，无象潜行者在三棱锥小屋里与神使那场战斗还算有意义，至少让神使用左手打破防护抓住了他。”

    “但信息太少了，我现在只知道神使是左撇子，J1能力是骨骼钢化，M2能力泯灭，也知道他左手的攻击速度强度和防御，但其他具体的数据还需要慢慢收集。”

    Alpha陷入沉默。

    “能抓取他下一步的任务目标吗？”

    “做不到。IOA联盟技术部有位大佬，把关键人员的通讯加密得滴水不漏，连普通打电话的内容都破译不了。”爬虫摊开手，“不过我知道有个章鱼实验体跑到大西洋西岸了，那儿临电光幽灵的地盘很近，如果电光幽灵遇到麻烦，神使肯定不会袖手旁观，你们可以跟去看看。”

    “不了，那里太危险。”alpha语调沉稳，考量深远，“不在近海接触电光幽灵是我们的安全底线。”

    多米诺踮脚举手提议：“或者让更厉害的实验体去截住神使，趁电光幽灵不在去挑战他，神使为了不被拖慢脚步肯定会选择自己出手，速战速决。”

    Alpha不觉得这是个好计划：“想要速战速决他还是只会用左手，重复的战斗数据对我们没用，而且他很敏锐，如果他知道是我们在阻挠他去找电光幽灵，恐怕会提起警惕与我们为敌。”

    “没关系，我会把某联盟特工出境的消息转告给红喉鸟组织，为了不让联盟特工妨碍他们的章鱼计划，他们自己会主动派人阻拦的，运气好的话，我或许能抓取到一些新的战斗数据。”

    这时，其中一台显示屏突然跳出了一封邮件提醒，落款白楚年。

    爬虫坐在椅上转回去读取了邮件，忽然坐直身子：“神使发来的。”

    多米诺俯身凑过去：“他说什么？”

    “请给我809号实验体的详细信息，作为报酬可以在三天内向我提出一个委托。”

    “好机会，好好想想委托他做些什么。”爬虫迂回着回复白楚年消息，“侦察者还在跟踪他吗。”

    “在。”

    白楚年在码头快餐店的单人桌边悠闲坐着，点了一份炸薯条和鸡翅，一边用薯条蘸冰淇淋吃，一边把借来发邮件的手机还给邻座的小朋友。

    他抬起头，隔着落地玻璃注视站在外边发传单的一位穿短裙的店员，然后将目光放在与自己斜对角的一位穿条纹衬衫的先生身上。

    条纹衬衫先生隐约发觉白楚年的目光投过来，将手中的报纸抬高了些，阻隔两人的视线。

    但当他把报纸放下时，白楚年刚刚坐的座位已经空了，盘子里是吃剩的鸡骨头和空薯条盒。

    他按住耳中的微型通讯器，低声说：“神使不在了。”

    快餐店外发传单的店员不经意回应：“他在人群里，我看不清，让四号跟过去。”

    四号回应：“我找不到他，可能往三号那边去了。”

    白楚年慵懒蹲在快餐店顶棚，舔着冰淇淋看着底下四个晕头转向的间谍，吃完了蛋托，舔了舔手指，然后插着兜轻轻从反向跳下顶棚，踩着安全索柱跳到码头，攀住海景游轮的锚索，翻越到游轮另一面，松手落在游轮下的摩托快艇上，在海面划出一道弧线，往港口机场去了。

    他有联盟技术部准备的证件，和普通旅客一起走上长途客机，他换了一身休闲装，白衬衫领口内系了一条黑白纹男士丝巾，下身背带西装裤，阖眼靠在商务舱座椅的靠背里，在漫长的旅途中等待。

    离开特训基地前白楚年和小丑鱼聊了很长一段时间，知道了很多他曾经不理解的海域文化。

    小丑鱼说，人鱼是一个拥有高级智慧的族群，就像人类之于陆地那样。

    人鱼alpha大多姿态艳丽，娇弱婀娜，族群并不把希望寄托在alpha身上，而是推选最强大的omega当作首领。

    除此之外还有另外一个标准。

    如果族群中降生了鳞片会发光的婴儿，这代表海洋的恩赐，那么会族群会默认他为未来首领。

    因为婴儿没有自保能力，在深海，鳞片会发光是一件非常危险的事情，他的光芒会为族群带来危险，成为海底巨兽的捕食对象。

    所以当这样的婴儿生下来时，他的母亲和族人会将他鱼尾上的鳞片全部用贝壳刮下来埋进海床里，这对婴儿来说是一种莫大的痛苦，而且鱼鳞可以再生，再生的鱼鳞仍然会发光，于是再一次被刮掉，循环往复。

    但这样被反复撕毁鳞片又重新生长的人鱼反而会日渐强大，接任首领也理所应当。

    小丑鱼老家住在海边，世代靠海吃饭，家里的老人对海洋非常熟悉，沉船触礁、战舰鱼雷、海上飓风，鱼群迁徙，任何海域发生了什么事他们一清二楚。

    七十年前并不算久远，洋中脊海底火山地震带暴动，那时候加勒比海人鱼岛的人鱼族群总共三千零九十七只，和大批鱼群一起跟随人鱼首领迁徙，迁徙途中其他海域的人鱼将会汇入他们的队伍，不过按时间计算从暴动开始到爆发的时间一定会少于他们完成迁徙的时间，一开始老人们以为大海从此不会再有活的人鱼了。

    但火山暴动到一半就熄了火，剩下的熔岩卡在勾缝里突然就不再上涌了，虽然带来的热度仍然恐怖，当时也有大量鱼群死亡，为了躲避高温炙烤而卷成球的人鱼被永远埋进了固化的岩浆底，但却没有带来预想中的大破坏，也没有物种因此灭亡。

    后来老人们才知道，暴动停止后，从凝固的熔岩中滚出一颗被烧得残破的蓝色透明球，沉落进海沟里整整七十年没再出现过。

    这么长时间足够族群改朝换代，新首领用了什么法子骗得民心所向尚无人知，但旧首领归来时被当成当年临阵脱逃、抛下族人一去不返的罪犯放逐，其实一点都不奇怪了。

