    季忆后续的话，都还没说出口，贺季晨一边控着方向盘转弯，一边轻描淡写的出了声：“我信你。”

    什么话都还没说出口的季忆，望向贺季晨的眼中，弥漫出一抹惊讶。

    察觉到她疑惑的眼神，贺季晨将车子开进地下停车场，停稳后，才转头，冲着季忆微勾了勾唇角，“谢思瑶的那些话，我连她人都当做不存在，更何况她的话。”

    “所以，季忆，你不用跟我解释，除非有些话，是从你嘴里说出来的，否则，我永远都是相信你的。”

    贺季晨说话的语气，很淡也很轻，但季忆却听得心头狠狠一颤，有一种说不出来的感觉瞬间蔓延至全身，暖暖的，又有点感动。

    她是想要给他解释，谢思瑶那些话都是胡说八道的，可她没想到，她只是开口唤了他一声名字，他就回了她一句“我信你”。

    -

    和季忆道完别，韩知返连包厢都没回，就直接下了楼。

    他一边给留在楼上包厢里的秘书打电话，吩咐他走之前，将他的外套和包带上，一边从门童手中要了车钥匙，进了停车场。

    挂断秘书的电话，韩知返拿着车钥匙，按了一下，看到不远处有辆车子亮起双闪，急忙快步走上前，拉开车门，坐了进去，他连安全带都没系，就转着方向盘，踩着油门蹿出了停车场。

    车子开出一段距离，等红灯时，韩知返拿起手机，给家里的座机拨了一个电话。

    电话是新来的一个小保姆接的，她还没开口说话，韩知返就隔着手机，听见那边传来程晗的哭声。

    韩知返微蹙了蹙眉心：“现在情况怎么样了？”

    “小少爷一直都在哭，奶妈刚刚好不容易喂了他一点东西吃，现在他又全给吐出来了……”

    韩知返眉心蹙的更紧了，前方红灯变绿灯，他没再跟小保姆废话，直接挂了电话，将安全带顺手系上，就将油门一脚踩到底，车速比刚刚更快了。

    进了别墅院里，韩知返很踩了一脚刹车，将车子在正门口歪歪斜斜的一停，连车火都没熄，就推开车门，下了车。

    还没进屋，韩知返就听见楼上传来的孩子哭声。

    他匆匆的换了鞋，就奔上了楼，婴儿房开着，管家、老保姆、奶妈、医生四个人围着程晗，正哄着，可程晗闭着眼睛，什么也不听什么也不看，就那么一心一意的哭着。

    大概是哭得太久了，他小脸都有些泛紫，眼睛肿的跟核桃一样。

    韩知返走上前，伸手摸了一下程晗的脑袋，烧的厉害，随后就看向了旁边的医生。

    他还没开口问，医生就回了话：“给小少爷喂不进去药，这么烧下去也不是一回事，所以韩先生，您看要不要给小少爷打一针？”

    听见“打针”这两个字的程晗，哭嚎的更厉害了，小小的身体，都打起了哆嗦。

    “打针也不是一回事啊，小少爷不吃东西可不行，今天一天吃什么吐什么，谁哄都不管用！”