    次日，等当天的报纸上市后，整个德国魔法界便都沸腾了。

    什么？德国魔法部的分裂法案原来是皮特部长的阴谋，那些民间社团大多都是跟银色长矛勾结的团体？

    报纸上不但用大量版面，将皮特与银色长矛合作，控制民间团体恶意激化东西德矛盾的事情全爆了出来，更是将大量涉案团体的名字都公布了。

    很多德国巫师都发现, 原来之前跟他们关系密切的社团，背后居然还有这样的隐秘。

    并且除了新闻传播外，大量傲罗开始造访民间社团驻地，将首脑人员一一拘捕，这更是证实了这次事件并非子虚乌有。

    不过由于这些民间团体在各大巫师社区的长久经营，很多平民巫师都无法接受这个事实，就算报纸上无论是威森加摩评议员，还是那些之前被救出的巫师共同作证都一样。

    所以一大早便有大量不信邪的巫师, 将魔法部大厅挤得水泄不通，显然是想弄清真相究竟如何。

    而安德烈等人在安度因的知会下也早有准备，直接在大厅正中央搭建了公审台，在众目睽睽之下，对其中的涉案嫌疑人进行公审，包括社会声望极高的克莱蒙特。

    当那些在平面巫师眼中的大人物，各个魔法司司长与民间团体首脑，在公审台上亲口承认自己所犯的罪行后，一众茫然的巫师们这次仿佛恍然大悟一般清醒过来。

    随后他们便立刻转变态度，痛斥起这些居心叵测的人渣，居然用阴谋欺骗大众。

    间接的安德烈在整个德国魔法界的声望便突然拔升到了一个顶点，毕竟如果不是他的话，大家恐怕此时还沉浸在骗局当中。

    而除了安德烈以外，同样参与此时的安度因也打出了一把风头, 特别是在大家看见报道上，记载的安度因大战皮特的魔法招牌时，才发现这位年轻的炼金术师，银闪商行的老板，居然还是为战斗力极其夸张的男巫。

    甚至在短期内, 德国巫师界中出现了大量视安度因为偶像的粉丝，只能说以他出众的外貌，加上事业有成与实力强大，确实非常吸引人。

    这间接导致德国境内突然掀起一阵银闪热，大家都以拥有一份银闪商行的产品为荣。

    而安德烈见状也顺水推舟，将克莱蒙特的魔法用品店直接以魔法部的名义赠送给了安度因，让他顺理成章的在德国拥有了一个正式的分店，还是拥有永久产权的。

    对此安度因自然的当仁不让了，正好克莱蒙特的商行也是炼金商店，只需要简单换一下装修风格，立刻就能换牌营业，因此安度因便大手一挥将其交给夏提雅负责了。

    而除此之外，各种相关荣誉同样少不了，包括纳森、鲍勃、安度因在内的一干人等都被授予金质英勇勋章。

    不过这倒是让穆迪非常不爽，明明他也过来帮忙了，怎么没他的份？

    但这样是没办法的，谁让穆迪一直以来干的都是脏活呢，可不能让他出现在明面上，对此安德烈只得偷偷将一个同样查封的酒厂私下赠送给穆迪，这才让他不在骂骂咧咧的。

    只得一提的是, 这个被查封的酒厂正是最早安度因抵达德国时，与他突然发生冲突的醉鬼威艾姆工作的‘迪诺魔法酒庄’。

    没想到这家酒庄的老板居然也是东德一个民间团体的首领，难怪克莱蒙特在园区时，没事就大方的给手下送酒呢。

    不过德国魔法部的事情虽然已经告一段落，但安度因这边却没敢放松下来。

    因为他在返回后，霍格便告诉了他一个情理之外，却又在意料之中的事情，那就是金飞侠确实还活着！

    安度因曾经借机在金飞侠身上下了追踪器，只要对方一有移动，霍格这边便能追踪到，而此时属于金飞侠的追踪定位，依然偶有移动。

    “看来现在咱们可以确定，金飞侠的秘密不是‘时间转换器’了，但皮特明明是当场死在我面前的，那现在这个金飞侠就是怎么回事呢，难道金飞侠从一开始便是两个人，又或是灵魂转移？不对……”安度因注视着面前的魔法地图，盯着代表着金飞侠的红点怔怔出神。

    “大人，对方这两天基本都窝在同一个地方，那里距离皮特原本的住址并不远，咱们要不要直接杀过去逮住他？”霍格不像安度因喜欢考虑那么多，直接出了个损招。

    谷奋

    “暂时还是不要轻举妄动的好，那里毕竟是市区，打起来很容易殃及无辜，另外我们现在也不清楚，对方是不是只有这两个躯体，万一把他杀了之后又冒出一个金飞侠怎么办？”安度因果断摇头否定道。

    “那咱们现在该咋办？就这么一直监视他？”霍格百无聊赖的挠挠头，他倒是对看监控没什么反感，只是干久了多少也有些无聊。

    “现在情报还是太少了，咱们得想办法主动出击，我得去一趟银色长矛总部，雷鸟也是时候得知俱乐部德国战略失败的消息了，正好借这个机会过去发发飚，顺便看看能不能将金飞侠逼出来。”

    安度因说罢便起身换好银矛枪服饰，顺便还抓了几份这两天的报纸，随后便立刻转换成一副怒气冲冲的姿态，这让旁边的霍格都不禁感叹，他们家这位老大的演技是越来越返璞归真了。

    ……

    等雷鸟进入银色长矛总部后，立刻将那几份报纸重重拍在会客室长桌上，急匆匆的冲火灰蛇骂道，“这特么什么情况，为什么魔法部分裂派巫师会被人一网打尽？俱乐部的战略除了这么大的问题，我居然还得从报纸上才能得知！”

    “这……”火灰蛇面对眼前暴躁的雷鸟也尴尬的摇摇头，“具体的我也不清楚，我也是从金飞侠的传讯中得知这一情况的，现在我都没弄清楚究竟发生了什么事。”

    “那金飞侠呢？他该不会跑了吧？”雷鸟说到这顿时恶狠狠的瞪着火灰蛇，并步步向他逼近道，“你就没向他问清楚来龙去脉？你们这些银枪该不会是想阴我吧？”

    看着不断向自己威逼过来的雷鸟，火灰蛇此时也急了，连忙大喊道，“怎么会呢，自从出了这档子事后，金飞侠就没在返回过总部，我现在也是一头雾水，而且如果我们真的串通想要撇下你的话，为什么我还把你接进总部？”

    “也就是说你除了受到金飞侠的传讯外，也没有再次见过他？”雷鸟此时定住身形，烦躁的嘟囔道，“有没有可能他是准备将咱们都给甩了？连你也一起放弃掉？”

    “不可能！”火灰蛇果断的摇头否定，随后便急切的脱口而出，“总部里几乎存放着俱乐部所有的库存物资，还有连接如尼文蛇住处的通道……”

    火灰蛇此时也发现自己好像说了什么不该说的，当即闭上了嘴，随后尴尬的低头看向地板。

    “嗯？？”雷鸟偏头定定的看向他，“你说什么？总部里有直通如尼文蛇住处的通道？”

    “这……”火灰蛇此时也知道自己说漏了嘴，现在想狡辩也来不及了，“不错，总部内确实拥有直通如尼文蛇住所的传送门，但那是单向的，只有经过如尼文蛇的同意后才能通过。”

    “也就是说，你其实一直以来并不单单是在给总部看门，还是在给如尼文蛇看门？那你的蜕皮期……”雷鸟一脸诧异的望向火灰蛇。

    “不错，每个月我都会被允许到‘那边’一次，除了替如尼文蛇递送一些基本物资外，还有……”被迫将自己的大秘密说出来，火灰蛇也不由冷叹了口气，“所以你们怀疑如尼文蛇究竟是否还活着根本没必要，他其实一直都在，而且离咱们很近。”

    原来如此，安度因此时终于弄明白了一些事情，难怪火灰蛇能够长时间呆在总部，都不怕自己无法度过蜕皮期的呢，合着是靠着如尼文蛇的庇护。

    那也就是说，这些银枪一直都知道如尼文蛇的事情，那他迫切想要见到如尼文蛇的事情，对他们来说岂不是一场笑话，因为金飞侠要带他进入如尼文蛇的住所，就得暴露总部的秘密。

    那为什么金飞侠当初会直接答应带他面见如尼文蛇呢？

    想到这安度因不由心中一凛，没错了，要么就是金飞侠对他起了杀心，要么就是金飞侠对如尼文蛇产生了不轨的意图。

    会是哪种情况呢？

    安度因略一盘算，随后又仔细盘点了一下自己这段时间准备的东西，心里顿时狠狠一咬牙。

    不管等待着他的究竟是什么，恐怕都得亲自走一遭才能确定了。

    “既然如此，你现在就联络金飞侠！”雷鸟的声音顿时低沉下来，“俱乐部现在已经到了这步田地，我今天必须见到他，否则我就赖在总部不走了。”

    说罢雷鸟便自顾自的来到旁边的沙发上坐下，摆出一副大马金刀的姿态。

