    紫檀木桌子上摆着的金橘盆栽金灿灿的好看，这是良妃刚让人送过来的，太后眯眼躺在榻上，瞧了瞧，眼里渐渐溢出笑意：“真是想不到呀，这么快就成这样了......”

    费了这么久的心思终于让太子下马了，没想到接下来大阿哥自寻死路也给废了，这么多的阿哥里现在也就八阿哥最有实力，满朝文武里有几个不说八阿哥的好？

    虽然八阿哥没有听她的话，私底下还一直跟佟家来往，现在想想她似乎也不生气了，只要能成大事就好，收拾佟家为她的九儿报仇总能找见合适的机会，也不急在一时半会，太后好似觉得浑身都轻松有精神了许多，终于长长的透了一口气，终于可以分神做些别的事情了。

    “杨清呀，最近有没有什么四福晋的消息？”

    太后这是又想起四福晋了。

    “四福晋做事一向低调，除过在塞外给皇上送了小米粥之外，好些时日也没听到有什么动静了。”

    “什么样的小米粥？”

    “皇上还让下人给您孝敬过一碗，您也夸赞说做的特别，那里面就有四福晋给的荷叶粉。”

    太后冷笑了一声，这个四福晋到是有巧劲，送样吃的也能让皇上记在心里，她吩咐道：“这几日好好在查查，哀家要知道这个四福晋现在......”

    太后才说着话，外头忽然有太监急冲冲的跑了进来：“出大事了，皇上叫人把八阿哥抓起来了！”

    太后一惊，连手里的茶碗也摔到地上，茶水溅湿了裙角她也顾不得：“说清楚，到底是怎么回事！”

    “奴才听说大阿哥向皇上保举八阿哥为太子，说张明德曾为八阿哥相面，八阿哥有帝王之姿！皇上大怒，当时就下令将八阿哥看押起来，又叫人去找这个相面的张明德，叫宗人府严办！”

    太后气的手都哆嗦了起来：“这个成事不足败事有余的东西！这种话也敢说！以为这种话叫人信服？熟不知皇上最忌讳这些，神要是真大过了皇上，那这天下不是就乱了？他这是要害死八阿哥呀！”太后说着话，终究跌坐在了榻上，难道她这么多年的心血都要付诸东流了？！

    这会也早想不起来还要给权珮找麻烦的事情了，因为毕竟眼下的事情更麻烦。

    八阿哥的府邸跟胤禛的距离的近，侍卫进了八阿哥府权珮这边就得了消息，李沈从接过权珮手中的剪子，放在一边：“.....听说都是大阿哥保举八阿哥惹的祸，说什么张明德相面说八阿哥有帝王之资.....”

    权珮正打量着花房里新送过来的一盆粉白的晚山茶，听得李沈从这样说，几乎轻笑了一声：“大阿哥这是怎么呢？自己断了自己后路也就罢了，怎的还要祸害八阿哥，真是可惜了.....”

    “大阿哥或许到是真心，只不知道是谁给出的主意。”

    谁出的主意也都是不安好心的，注定要倒霉的人，有时候躲都躲不掉，只怕八阿哥这一下又要牵扯出不少的人。权珮便吩咐：“这几日闭门谢客吧，外头太乱，别沾染上最好。”

    “奴才明白。”

    八福晋是不屑于养妾室的孩子的，她不知道从哪又求了一副好药，正立在廊下看丫头熬药，不知道是想到了什么，嘴角微微带着笑意，纷乱的脚步声让八福晋微皱起眉头，小太监匆忙道：“侍卫进府抓起了主子爷，还要到后宅来搜东西，福晋还是快些回避吧，免得被那些人冲撞了！”

    八福晋瞪大了眼，什么冲撞不冲撞，她现在想的只有一样，有人要抓走八阿哥！她提起裙角就朝前院飞奔而去，下人们根本不及阻拦，压着八阿哥的侍卫们猛然瞧见有女眷出来，到都怔住了，到叫八福晋不管不顾的推开八阿哥身边的人，护在了八阿哥身前：“我看你们哪个敢上前？要是敢碰我一个指头，我叫你们知道什么叫罪无可恕！”

    不论怎样八福晋毕竟是福晋，侍卫们躲不及，也碰不得，到确实为难起来，领头的侍卫朝着八阿哥道：“八爷，小的们也只是奉命行事.....”

    眼前的事情确实棘手，没想到先是太子接下来是大阿哥接着就会是他，他原本有些紧张担忧，这会瞧着八福晋忽然高大起的背影到渐渐都压了下来：“平安，我没事的，你这样小事也就成了大事，等皇阿玛问清楚了自然会放我回来，你乖乖在家等我。”

    八福晋抿了抿嘴，转身看八阿哥：“可是.....”

    八阿哥笑了笑，温润如玉：“连我的话都不听了么？”

    八福晋的眼里就渐渐蓄满了泪：“那你不能骗我，说好了很快就回来的。”

    八阿哥伸手揉了揉八福晋的发顶：“很快就回来。”

    侍卫带走了八阿哥，只是众人也不免感慨，八福晋善妒，但确实对八阿哥一心一意，当时的情景下也不是每个女子都能做到八福晋这样的，世间难得美玉无瑕，知足才好......

    街旁的茶楼里，三阿哥立在二楼向下看，仿佛是看到了什么叫他高兴的事情，嘴角渐渐弯起，片刻才转身坐回了椅子上，一旁有个一身青衣的文弱男子，垂眸倒了茶水递到三阿哥手里，听三阿哥有些欢欣的道：“沈珀，快了，在等几年我就可以光明正大的和你在一起了，在没人敢说什么闲话！”

    沈珀便浅浅一笑，仿佛是三月的梨花，净白透亮，比女子还要赏心悦目几分......

    胤禛从外头进来一眼就瞧见桌子上新摆的晚山茶：“这花到好看。”权珮抬头看他，见他神情还好：“衙门里事情都顺当？”

    胤禛一面答应着坐在了权珮身边：“今儿在衙门里也就待了一会，皇上就把我们几个年长些的阿哥都叫去乾清宫，说是审问八弟，叫十弟闹腾的厉害，皇阿玛气的不轻，最后踹了十弟一脚把人赶出去了。”

    十阿哥可真厉害，皇上对十阿哥也多有包容，果真什么人就有什么福气。

    “那皇上是怎么说八阿哥的事情的？”

    胤禛脱了靴子，盘腿坐在了权珮对面：“张明德平时听着有名气，见了皇上吓的软成了一滩泥，满口都说是自己胡言乱语，话都说成了这样，皇上又一心要治罪，八弟是逃不掉的。”

    听到外头有说话声，晓月忙出去看，就见着端了一盘子新做的点心的钮钴禄走了进来：“奴婢给爷和福晋送些点心。”

    胤禛抬眸看，见样式到不少，梅花菊花海棠牡丹各式都有，连颜色都深浅不一，闻着都觉得清香可口，胤禛瞧了瞧，全推给了权珮：“刚好你们福晋喜欢，你到是有心了。”

    钮钴禄做点心自然多半是为了胤禛，但胤禛却一点吃的意思都没有全给了权珮，权珮看了一眼钮钴禄，到见她自始至终神态自若，没有半分不适，微微笑了笑：“你到是心灵手巧，竟会这么多的点心样式。”

    “奴婢在家常侍奉祖母，祖母喜欢点心，因此奴婢闲暇时候到常琢磨这些，到是琢磨出了些花样，若是福晋喜欢，奴婢以后常做了送给福晋。”

    “你教教翠墨，她学会了就不用你整日麻烦了。”

    “是。”

    教会了翠墨钮钴禄就又少了在权珮和胤禛跟前露脸的机会，她到自始至终都淡然。

    等到钮钴禄下去，权珮尝了一口点心，味道到还说的过去，她便看胤禛：“这个钮钴禄倒有些意思。”

    胤禛翻看着权珮的书，头也不抬：“是么？我是没瞧出来。”

    权珮总觉得，这次塞外之行回来，胤禛在她面前好似又不一样了些，到多了几分幽默，跟她说话连神情都多了几样，不知道是不是高烧烧的哪里不舒服了。只是这些不同自然还是对着权珮，对别人还是冷面无情的四爷，瞧着就叫人抖两抖，想要躲的远一些。

    太子被废，事情真是拨接一波，先是惠妃生病接着又是良妃生病，不论怎样都要进宫去看望，权珮挑着衣裳和首饰，胤禛便坐在一旁打量，好似很享受这个过程一般，丫头给衣裳熏香，权珮便看胤禛：“难道衙门里没事？”

    “事到是有，只是这几日什么都批不下来，干了也是白干，不如清闲两天。”

    局势有些乱，八阿哥深得人心，不少人都想为八阿哥喊冤请命，这几日多少都有动作，要不被牵扯进去，还是离的远一些好，躲在家里到也不是什么坏事。

    权珮便道：“你若是闲着把我新晒干的牡丹花瓣用碾子碾成粉末，也算帮我一个忙。”

    胤禛听得这样说，果真起来了要了水净手：“东西在哪？拿过来吧，这到是一桩雅事。”

    就有丫头捧了碾子和一篮子花瓣上来摆在了炕几上，胤禛果真有模有样的干了起来，外头纳兰明月进来回话，瞧见胤禛在做事到吓了一跳，只是也不敢问，只向着权珮：“我托人去李御史家问过了，李太太到确实是有魏紫的花苗，听说福晋喜欢连同种花的人也一起打发了过来，说是务必要给福晋种好了花在回去，您看是不是叫人现在就去庄子上？”

    “李太太到爽快，就叫现在过去，别忘了将咱们的赵粉姚黄挑两盆给李太太送过去。”

    “是，那我下去安排了。”

    权珮点了点头：“去吧。”

    纳兰明月往外走，不免又用余光看胤禛，权珮往日里做香料就是这样做的，没想到胤禛也会帮着做这样的事，她浅吸了一口气，胤禛现在几乎都不去别的院子了，她到每日还有事情做不觉得怎么，前几日忽然瞧见武若曦消瘦了大半她恍然回神，她们都快成摆设了。

    这样的想法也只是一闪而过，她摇了摇头快步走了出去，还有些事情没办完，可不能叫福晋不高兴了......

