
丹尼茜伊见到颜铁龙从校长室出来，她就上前询问道：“颜铁龙，你跟校长聊了什么，为什么校长会动了真怒？我从来没有见过爷爷发那么大的怒火，刚刚气势我还以为是什么大敌闯进校长室！”

颜铁龙只是回了一句，他跟校长发生一些误会，然后就离开了。

“小子，你来了？”氏图爱德伸看到视线中出现的颜铁龙道。

“义父，你能不能让我变的更加强大？”颜铁龙神情十分认真询问道。

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，他突然笑了笑问颜铁龙是不是被刚刚塔顶的老家伙刺激到了？

颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他疑惑眼前男人是怎么知道他被丹尼熊力刺激到了，不过他还是点头承认。

氏图爱德伸见到颜铁龙点头，他笑容收见，表情也十分认真说了一句自己女儿喜欢他，他真的不想管他。

接着氏图爱德伸让颜铁龙跟他走，二人以奔跑出了书旗迪稀城达到墓山园放弃矿里面的交叉隧道大厅。

颜铁龙有些气喘询问氏图爱德伸，为什么带他来这里。

氏图爱德伸对于颜铁龙体能有些认同，毕竟书旗迪稀到墓山园可是有一百多里，而刚刚他速度可是一点都不慢，按照剑师级别的人以他刚刚的速度跑到这里，应该是倒地不想动才对。

不过氏图爱德伸还是解答颜铁龙，他为什么带颜铁龙这里。

原因很简单，那就是氏图爱德伸不想让丹尼熊力看到他怎么训练颜铁龙，毕竟武者最讨厌别人偷窥他们练习武技和教学。

颜铁龙听到氏图爱德伸解释，他眼前一亮，看来义父要教一些实际东西了。

接着氏图爱德伸要求颜铁龙先休息十分钟，将自身体力回复顶峰，等一下会十分耗体力，当然他还要颜铁龙不许使用药剂。

颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他神情十分兴奋，不过他很快压抑自己的兴奋，打坐恢复体力和将心境回复平静。

氏图爱德伸见到颜铁龙行为，他有些意外了，因为他感觉到此时颜铁龙的心境比他女儿更加适合学习他剑术。

等颜铁龙将自己气息和体力调整到顶峰之后，氏图爱德伸要求颜铁龙以全力对他发动攻击。

颜铁龙听到氏图爱德伸要求，他拔出自己的佩剑寒翎剑，全力攻击氏图爱德伸。

氏图爱德伸只是用树枝不断挡住颜铁龙剑招，那怕是是颜铁龙的聚力的剑招都没有让氏图爱德伸移动分毫，要知道颜铁龙的力量已经不输于大剑师了。

在三十招之后，氏图爱德伸指出颜铁龙力量十分不错，所学的剑术招术并不多，这也表示剑术变化少容易被敌人习惯破解，这是颜铁龙劣势也是优势，因为他的力量大，只要他发挥力量，敌人还没有适应剑招就已经被解决了。

听到氏图爱德伸指出优劣，颜铁龙想到地球古代唐朝著名武将程咬金，据说他就是只会三招板斧就杀出名将声望。

不过颜铁龙强然明白艺在精不在多，但是他还是询问氏图爱德伸优势在什么地方？毕竟高手经验和指导可以让人更加清楚自己修行道路和少走弯路。

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，他问颜铁龙一根容易折断还是十根容易折断？颜铁龙想也没想回答一根容易折断。

氏图爱德伸听到颜铁龙的回答，他直接将自己手上树枝递给颜铁龙，让他折断。

颜铁龙费里不小的气力才将树枝折断，同时颜铁龙询问氏图爱德伸，树枝是不是已经被他输入斗气？

氏图爱德伸没有回答颜铁龙的询问，而是问这样树枝比十支普通树枝，哪一边更容易弄断。

颜铁龙听到氏图爱德伸询问，他没有自作聪明想其他可能性，而是直接回答是刚刚一支树枝比十普通树枝更加难一折断。

氏图爱德伸听到颜铁龙的回答，他告诉颜铁龙，武技就好比那些树枝，经过不断淬炼的单一个武技要比那些拥有根本没有锻炼多个武技要强，所以技巧在于精而不是多。

颜铁龙听到氏图爱德伸对于武技理解，他提出艾莉雅也拥有十分多的剑术招术，按照道理应该是对方比他成长更加慢才对，可是现在完全相反现在狮特艾莉雅成长速度十分惊人，自己完全比不了。

氏图爱德伸听到颜铁龙的疑问，他直接问颜铁龙，狮特艾莉雅这一个月时间一直锻炼剑术，而他只有早晨跟狮特艾莉雅陪练剑术，其他时间都在干其事，这里的努力差距就十分明显，还要说其他吗？

颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他一时间无语，毕竟氏图爱德伸说的是事实。

氏图爱德伸见到颜铁龙无话可说，他告诉颜铁龙，狮特艾莉雅剑道跟他剑道并不相同，所以他重点只有指导狮特艾莉雅剑术技巧和陪练，让狮特艾莉雅知道自己的不足在什么地方，而不能将自己传承交给狮特艾莉雅。

用氏图爱德伸的话，那就是硬要将自己传承交给狮特艾莉雅，那对狮特艾莉雅对于剑道十分不利，就像他当年放弃自己的剑道追求剑圣的剑道，而被剑圣点出强行追求他的剑道只会一直停在大剑师顶峰，终身想要突破剑圣几乎不可能一样道理。

颜铁龙听到氏图爱德伸道理，他明白字中意思，但是他根本不明白剑道意，因为他没有达到那个程度，这些剑的意境还是对他来说太远了。

氏图爱德伸见到颜铁龙一副明白的样子，他直接摇摇头，见到此时颜铁龙，他想到当年为了追求剑道突破的自己只是明白字面上的意思，而根本不清楚剑境界到底是怎么样。

氏图爱德伸打断颜铁龙意识中对剑道意境**，他要求颜铁龙全力不留余地向他发动攻击，比如魔法和变身以及使用药剂变强，甚至用毒对付他都没有任何问题。

颜铁龙听到氏图爱德伸要求，他意外对方怎么知道自己会变身这件事，不过他还是告诉氏图爱德伸，他变身短时期没有任何问题，但是一旦精神力消耗过度就会变成战斗的野兽，这也是被剑圣伤过后的后遗症。

氏图爱德伸听到颜铁龙居然跟剑圣交过手，居然还活着，他十分意外，于是他十分好奇问了经过。

听到颜铁龙讲述，氏图爱德伸露出深思表情，他内心十分吃惊将颜铁龙复活那个人是谁，因为他现在的境界十分清楚愤怒的剑圣一击有多么可怕。

氏图爱德伸清楚颜铁龙应该不清楚是谁救了他，于是他所有东西抛到一边，然后就让颜铁龙全力进攻。

颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他就跟氏图爱德伸快速拉开距离，同时积聚水球魔法。

可是当颜铁龙见到氏图爱德伸居然一动都不动，他直接一招水球射向氏图爱德伸。

而氏图爱德伸见到水球飞过来，他只是摘下树枝上的树叶直接射向水球。

水球和被斗气强化的树叶一分为二，继续飞向颜铁龙，最后树叶飞过颜铁龙右侧墙壁之中。

氏图爱德伸提醒颜铁龙，这里的环境对他使用魔法是没有任何效果。

颜铁龙听到氏图爱德伸提醒，他一边快速移动，一边准备下招魔法，因为他有自己的打算。

氏图爱德伸见到颜铁龙不死心，他将周围的小石子吸到他手中，等颜铁龙在释放一颗水球之时，他拿起小石子射向颜铁龙的水球。

水球被射小石子射穿，然后飞向颜铁龙，而颜铁龙好像知道石子射过来的路线，十分轻松躲过石子。

与此同时氏图爱德伸并没有停手，他继续射出小石子。

颜铁龙强然十分轻松躲过第一颗小石子，但是第二颗朝他飞来之时，他根本做不出躲避的动作，于是他下意识用手格挡，然而石子的冲击力让颜铁龙十分刺痛。

被连续击中十几颗小石子，颜铁龙也不管那么多了，他直接龙化第一阶段龙鳞化，这样来他的防御能力大大增加，而石子的冲击力已经不在疼痛。

氏图爱德伸见到颜铁龙的状况和表情，他就知道颜铁龙身上鳞片防御能力大大增加，于是他将射出的石子的力量增加。

然而氏图爱德伸并不清楚颜铁龙龙化之后，他不止防御能力大大增加，而且力量和速度也大大增加，所以他躲开了氏图爱德伸的石子。

氏图爱德伸见到颜铁龙躲开他的石子有些意外，不过他加快了石子速度，这让颜铁龙高速移动限制。

颜铁龙见到自己三颗水球对氏图爱德伸毫无效果，而且还被氏图爱德伸的小石子击中十分疼痛，于是他就以近战攻击......。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48634357"  chaptername="第四百二十九章:  剑圣的指导《求收藏》">加入书签</a>
</div>
