    楚寒话落，敬妃和上官玥同时一顿。

    敬妃是以为楚寒在关心上官玥，有些意外。

    这些日子，楚寒对上官玥如何，又对谢瑶如何，她虽不在楚寒身边，但同样一清二楚。

    上官玥则是心头一沉。

    楚寒为什么要留下来？是发现了什么吗？

    “好，既然你有这份心，便留下吧。”敬妃有些欣慰。

    “是，母妃慢走。”楚寒站在原地没动，并没有打算送敬妃出去。

    上官玥见状，心中更加确定楚寒是故意留下来。

    等敬妃离开之后，楚寒看向床上的上官玥，唇色凉薄，拿了把椅子坐下。

    上官玥垂首敛眸，心知吃进去的药是没机会吐出来了，便躺了下来，闭目养神，时刻留意着身体因为吃了谢瑶的药，可能出现的变化。

    房间里面的气氛安静而有诡异。

    上官玥没有再开口，也不想再开口。

    谢瑶不会平白无故的留下药丸，此举一定有她不可告人的目的！

    楚寒为了让她服下药丸，不惜寸步不离的盯着她！

    他们两个从什么时候起，竟然达到了如此心照不宣，默契十足的程度？

    当时谢瑶被侍卫带走时，她记得谢瑶并没有跟楚寒有什么言语交流！

    楚寒就能帮助谢瑶至此，让她羡慕，嫉妒，甚至为之疯狂！

    没来由的，她忽然有些绝望，绝望的认为楚寒再也没有回心转意的可能，唯一的可能就是楚寒会帮助谢瑶来对付她！

    从什么时候起，她竟然成了他的敌人？

    他们两个不是彼此深爱着对方的吗？

    爱，不仅在不知不觉间消失，而且恨还在不知不觉间滋生！

    为什么会变成现在这个样子？

    蓦然间，一滴悔恨绝望的眼泪在她的眼角出现，然后滴落消失不见。

    她虽未睁眼，但眼中的光芒仍旧凛冽，杀机逼人！

    谢瑶！

    所有的事情，皆因谢瑶而起！

    她要谢瑶死！

    不惜一切代价！

    大概两刻钟之后，楚寒忽然朝着外面开口，“御医。”

    “臣在。”立刻有御医推门进来。

    “去看一下上官侧妃的情况，胎儿是否已经稳定。”楚寒沉声吩咐。

    “是。”御医立刻走到床前，着手开始诊脉。

    不过几个呼吸的功夫过去，御医诊脉的手指就开始不受控制的抖动。

    随着时间的推移，手都的越来越厉害，最后直接抖如筛糠，根本无法诊脉。

    脸上的神情惊骇非常，一双老眸中充满了不可置信，“竟，竟然真的保住了！”

    上官玥听见御医的话，双眸紧闭，心头狂跳！

    谢瑶不是为了害她？

    保住了？怎么可能？

    父亲给的药都做不到这一点，谢瑶竟然可以？这究竟是怎么回事？

    楚寒抬头看了一眼，起身走过去，朝着御医道：“事关重大，不可误诊。”

    御医回神，立刻再诊了一遍，还是一样的答案。

    “启禀王爷，老臣愿以性命担保，上官侧妃的胎儿保住了，绝不会小产！”御医语气坚定。

    楚寒脸上没什么多余的表情，很平静，“无事了，你下去吧。”

    “是。”御医仍旧沉浸在惊愕和好奇当中，退了出去。

    上官玥知道，楚寒一定会有话要跟她说，所以直接睁开眼睛，坐了起来，“王爷，你还相信玥儿是爱你的吗？”

    楚寒眸光落在上官玥的脸上，感觉这张很陌生，“过去的事情就让它过去吧，不必再提。”

    “玥儿知道王爷不信，但玥儿信！”上官玥语气坚定，仿佛要山盟海誓一般，“玥儿对王爷的爱，没有人比玥儿更清楚！”

    不论谢瑶是用了什么办法，‘胎儿’终究是保住了，所以谢瑶很可能不会被处死，甚至只是教训一番了事！

    如果楚寒再因此恨上她，那她在寒王府将再也没有立足之地！

    她不会，也不可能讨好谢瑶，所以只能从楚寒身上下手！

    楚寒轻笑了一声，似乎是在自嘲，“本王当初对此深信不疑。”

    上官玥心头一颤，连忙道：“王爷现在也该相信！从始至终，玥儿可能欺骗任何人，但绝对不会欺骗王爷！”

    楚寒目光淡淡的看了上官玥一眼，不置可否。

    上官玥心头有些着急，刚要再次开口，忽然门被推开，敬妃走了进来。

    “本宫听闻胎儿保住了，此事可是真的？”敬妃快步而入，声音有些急切。

    “母妃说的没错，的确保住了。”楚寒应声。

    “太好了！简直是上苍保佑！皇室的列祖列宗保佑！幸好这一胎终于保住了！”敬妃很高兴，然后认真的嘱咐上官玥，“你日后务必要小心，切不可到处乱走，尤其要离谢瑶远一些，饮食也要时刻注意才行！”

    说到这里，她回头，朝着楚寒道：“现在还不知你父皇会如此处置谢瑶，若是放她回府，你就让她先回娘家去！等上官玥生了之后再回来。如果再发生今日的事情，本宫决不轻饶！”

    “母妃，今日的事情，错究竟在谁，尚未可知。父皇只是将谢瑶安置在了落花宫，并未下狱。可见父皇也没有对此事下定论。”楚寒没有接受敬妃的说法。

    “尚未可知？”敬妃有些生气，“当时只有谢瑶在上官玥身边，你的意思是上官玥自己故意摔倒，不想要腹中的孩子了吗？”

    “母妃久居深宫，应该知道凡事都有可能。牺牲腹中孩子换取利益的事情，也并不罕见。”楚寒缓缓说道。

    敬妃竟被楚寒说的一时哑口无言，冷眼瞪了楚寒一眼之后，转向上官玥，“你别听他胡说。他是儿时见过类似的事情，心里一直记着，所以才会如此猜测。”

    话音刚落，上官玥忽然面色一变，双手死死的捂住肚子，面色惨白！

    她只感觉腹中剧痛，仿佛要将她生生撕开了一般！

    这是怎么回事？

    谢瑶！谢瑶果然给她下毒了！

    敬妃见状也被吓了一跳，“你……这是怎么了？御医！御医呢？”

    立刻有御医跑了进来，诊脉之后大惊失色，“怎么可能？刚刚的脉象分明已经保住胎儿了，怎么现在又要小产？”

