    第130章 两女争锋   

    “无上妙境！”

    

    洛铭心中咯噔一下。

    

    她知道这四个字的含义!

    

    仙界有五域，仙域，魔域、鬼域、妖域、无上域。

    

    无上域中住着仙界最强的仙帝，他们每一个都有飞升突破仙界的束缚的可能。

    

    眼前小院叫无上妙境，这岂不是说……   

    洛铭想到一个可能。

    

    “怪不得叶前辈会知道我的到来，原来我只是布局之中的一个棋子！”

    

    她在心中想到。

    

    叶前辈是无上域上那里的存在。

    

    “对于仙帝，我只需要真诚便好，不用情之道的神通与造化！”

    

    洛铭心想。

    

    二狗子走了进去，没有见到叶凡，再出来时说道：“叶大哥去抓虫去了，你随我去地里面找他吧！”

    

    “抓虫？”

    洛铭不解，堂堂的仙帝还需要抓虫。

    

    不一会儿他们地半路上就遇到回归的叶凡。

    

    “叶大哥，你是想找个人帮你烧火做饭吗？

    我给你找来了！”

    

    “她叫洛铭！”

    

    二狗子介绍道。

    

    叶凡手下的人变多，金运子种地、冥姬播种、诣千辰与王腾一起配合打铁、谢玉劈柴，这小日子过得美美得。

    

    他几乎不需要做什么事，就像是地主一样。

    

    这使他多出许多闲情雅致。

    

    比如唱歌、弹琴、下棋……   

    有别人帮忙做事，不用自己动手，就是舒服啊！   

    不过烧火做饭这事，他一直不敢让别人操持。

    

    倒不是怕别人下毒，而是别人做出来的东西不好吃。

    

    他在异世界，可以没有游戏，没有小汽车，没有老婆，但不能没有好吃的食物。

    

    这也是他想找一个做饭的人，但是一直没有行动的原因。

    

    他放心不下来别人。

    

    “这小姑娘长得细皮嫩肉的，很是漂亮，一看就和谢玉一样，是城里的姑娘，做不了农家饭啊。”

    

    叶凡摇头说道：“我的饭很特殊。”

    

    “比如今天就要拿这种虫子做饭，我怕她杀不了虫，会被吓死。”

    

    城里的姑娘哪都好，人长得美，还识得几个字，可就是不会做事。

    

    叶凡需要会做事的人。

    

    二狗子见事情要黄，便说道：“洛铭确实不会做饭，但她可以先从烧火做起，会烧火了再学做饭。”

    

    “再说，杀几只虫而已，洛铭仙子，你杀一个试试看！”

    

    “不就是几只虫嘛！就杀这只大青虫！”

    

    二狗子徒手抓出一只无毒大青虫，放到洛铭身前。

    

    “啊！”

    

    结果那瞬间便把洛铭给吓坏了！   

    “这哪里是青虫啊！”

    

    她大惊失色地说道。

    

    那是一个仙君级别的可怕妖兽。

    

    叶前辈居然拿这种妖兽来吃，真是太可怕了。

    

    也怪不得之前二狗子觉得她的东西不好吃，光是食材上，叶前辈的东西就比她的强一万倍。

    

    她的龙须糖，不过是龙须鲤这种妖兽的须。

    

    叶前辈可能会用真龙的须来做。

    

    她的实力极其低微，怎么能够杀死这种大青虫！   

    “前辈，你看这洛铭真是差远了，我们走吧，我可以为您做饭！”

    

    冥姬看到洛铭的第一眼，就感觉到深深的敌意。

    

    她因为修行僵尸之道，亲近大地，所以皮肤是黑的。

    

    但从叶前辈一直以来的言行来看，他喜欢白白嫩嫩的妹子。

    

    洛铭正好是叶前辈要找的那种女人，坚决不能让洛铭进入叶前辈的圈子。

    

    洛铭这时才把眼光放在叶凡身后的冥姬身上，她刚刚倒霉时，这女人的嘴角露出不可察觉的笑。

    

    这像是在幸灾乐祸。

    

    冥姬看叶凡的眼神中，也好似有爱恋之意。

    

    “原来是如此！”

    

    “你早一步布局了。”

    

    “可我是不会服输的，这一定是叶前辈对我的考验！”

    

    洛铭不服输起来，坚定自己的意志。

    

    她上前一步，跪在地上说道：“叶前辈，我远道而来，无父无母，就是想找个地方安顿下来。”

    

    “你别看我现在不敢杀虫，我以后一定可以杀虫子的！”

    

    “我现在不会做饭，以后我一定能够学会做饭的！”

    

    她哭哭啼啼的，但是双眼用余光望着冥姬。

    

    冥姬可以搭上叶前辈这条线，洛铭怎么不可以。

    

    她的修为还比冥姬更高，处理人情世故，更比冥姬强大，怎么搭不上叶前辈的顺风车？

    

    “嗯……”叶凡看着女人哭哭啼啼得，心里不喜欢这样。

    

    他想着反正只是烧个火，兴许洛铭还能做一些杂活，于是说道：“你就留下来烧火吧！”

    

    洛铭大喜过望地说道：“谢前辈开恩！”

    

    她还用余光故意看着冥姬，那眼神很有挑战的意味。

    

    冥姬一愣，咬牙心道她为什么没有成功。

    

    虽然她早知道叶前辈要招厨子，可是叶前辈总觉得她手笨，难道眼前的女人就会比她做得更好吗？

    

    她才不信。

    

    这女人的到来，让她充满了危险的感觉。

    

    谢玉等人刚刚走，就来了这人。

    

    真是不爽！   

    “前辈的柴火可不好烧，可不要引火自焚啊!

    ”   

    冥姬提醒道。

    

    洛铭一笑：“不就是烧个火吗？

    有什么难度！”

    

    “再说如果为了前辈能够吃好一顿饭而烧到自己，我也愿意！”

    

    “前辈可是我的大恩人，我这条命都是她的！”

    

    这话说得很甜，冥姬一愣，瞬间败下阵来。

    

    她从前便是山大王一类的人物，可不会讨好其他人。

    

    “是啊，真棒！”

    

    冥姬皮笑肉不笑地说道。

    

    她知道她迎来了一直以来最大的敌人。

    

    谢玉与慕非烟只是单纯地崇拜叶凡，眼前的洛铭不一样，她与冥姬之间的目的相同，而叶凡只有一位。

    

    “呵呵，我觉得洛铭也确实不错，不过你要想好，烧火的灶会冒黑烟，你这一副花颜月色的脸会保不住。”

    

    叶凡再说道。

    

    他刚开始使用农村的土灶也不太习惯，经常被熏黑，眼泪直流，后来他才适应。

    

    直到现在他也无比怀念煤气灶和天然气管道，那可太爽了。

    

    “不过是一张脸而已，哪有吃饭重要？”

    

    洛铭说道，眉眼中带着一丝机灵。

    

    “是啊，吃饭最重要。”

    

    叶凡一笑道：“说得好，以后你就负责烧火，我有时间就教你做饭。”

    

    “今天就吃这青虫，虽然长得很吓人，但味道很不错。”

    

    他最喜欢爆炒青虫，那味道相当好，就像是吃毛肚一样。

    

    冥姬咬着牙，她没有想到自己辛苦抓来的虫子，居然便宜了洛铭这小贱人。

    

    “狐狸精，早晚会被烧掉尾巴！”

    

    她在心里面说道。

    

    

