
昨天刚加入基金会，今天又被卢老九收为传人，呵呵，云斐然，你有两把刷子啊。

大家都知道，卢老九的亲传弟子只有一个，那就是顾卿卿。

只是这件事没有任何媒体单独报道，后来有新闻提到过这一点，也都被上面删光了，现在网上几乎找不到一条顾卿卿是卢老九亲传弟子的消息，相反，云斐然是卢老九的新闻通稿铺天盖地都是，连几个搜索引擎都做了技术关联，搜卢老九就会带出云斐然，搜云斐然就会自动关联国医大师卢老九弟子。

那头卢老九也气炸了。

今天一大早，苏喆带着云斐然只是来卢家拜师，连他面都没见到，只是在卢家当个记名弟子，为自己的身份镀金，卢家也没多想，毕竟这样干的家族不少，谁能料到转眼，这些通稿就满天飞了?

还附带了云斐然拜祭祖师爷的图。

毫无疑问，在来卢家之前，他们已经准备好了水军和通稿，只等着图片问世，就快速转载发布，以最快的速度喜欢整个网络。

卢老九行医数十年，还从来没在谁身上吃过这种亏！

当即就在自己的个人主页上发了一条信息：【鬼门针不是随便什么人都能学的，卢家医术，也不是你想学就能学的！某些人，请自重！】

没点明云斐然的名字，那是给苏家和苏老爷子颜面。

表达完自己的立场，看到风向开始逆转，卢老九这才敢联系他家小祖宗。

向小祖宗请罪是有程序的。

首先，敲门砖，一百万，上面恭恭敬敬写着：卢老九孝敬小祖宗，请笑纳。

在确定小祖宗收款之后，再恭恭敬敬地打电话过来。

这么多年，卢老九和其他人早就摸清了小祖宗的习性。

若小祖宗发飙亲自找到你头上，你不掉一层皮，这件事是不会善了的，所以最好的方法就是在她找你麻烦之前，你先过来乖乖认错。

接到钱的顾卿卿：……

呵呵，以为一百万就能把我打发了？我就不找你算账了？

这时卢老九的电话也跟着打了过来：

“小祖宗，真不是我干的，也不是卢家人干的。就一大早，我还在吃饭呢，苏喆就陪云斐然来卢家，说要挂个名，当个卢家弟子，谁知道他们一出门就大肆宣扬说云斐然是我亲传弟子？她也不撒泡尿照照，她自己算哪根葱，也配自称我卢老九的徒弟！”

“我很确定，我是被他们碰瓷了！”

话说完，又一百万到账。

顾卿卿刚飙到天灵盖要冲他倾斜过去的怒火突然就消减了半分。

卢老九又道：“云家和苏家现在应该是想给云斐然创造一个拿得出手的身份，卢家虽然有点家底，但还没能力真跟他们对着干……”

他能在网上说出那句话为自己正名，已经是极限了。

“不是云家和苏家。”顾卿卿说。

苏老爷子那么严苛的人，绝对不会允许搞这种虚头巴脑的东西。

云家人虽然也宠云斐然，但是也不喜欢来虚的。

虚名只会令人妄行，看看云家兄弟的行事作风，再看看云老爷子的习性就知道。

他们的教条就是，你没能力就好好做个米虫，家族会把你养得白白胖胖安安逸逸。

毫无疑问，这是苏喆跟云斐然的个人行为，跟两个家族无关。

“什么？”卢老九一下没反应过来。

顾卿卿：“我说这件事跟苏家和云家没关系。云斐然和苏喆，既不能代表云家和苏家，更不能代表云老爷子和苏老爷子。”

“原来不是两位老爷子的意思……”卢老九这下放心了，说话也更有底气了，“小祖宗，您放心，我一定揭开他们的真面目，替你好好教训云斐然和苏喆！”

顾卿卿：……

刚刚你怎么不敢说要去收拾云斐然和苏喆的？现在知道跟两个老爷子没关系你就敢收拾她了？

呵呵！

老家伙越来越狡猾了啊！

就在这个当口儿，卢靖年和卢占明来了。

卢老九并没有挂断电话，顾卿卿隔了电话只听见他们叽叽咕咕的低语声。

没一会儿，卢老九又过来道：“他们可能是看到我网上发的消息了，苏喆说愿意一年三百万让云斐然在我名下挂个名！笑话！我卢老九是那种人吗？”

“三百万吗？老卢，他在侮辱你的名声！”

卢老九也义愤填膺：“嗯！苏家人还真以为随便给点钱就能买到我的……”

“五百万！”

卢老九喉咙卡了一下，“啥？”

“想借你的名声提升地位，怎么也得五百万起步啊！”

卢老九：……

小祖宗的脑回路，永远都这么清奇，他差点又没跟上。

有了指使，卢老九就明白了。

直接开了扬声器，对卢占明和卢靖年说：“你们去跟他谈，六百万包年，但我什么都不会帮他们做，最多不出来拆穿云斐然没有跟着我学医的事实。”

卢占明和卢靖年面面相觑，老祖宗，您老跟着小祖宗学坏了啊！

很快他们就回来回复了，苏喆答应了。

卢老九这才一副讨好的姿态跟顾卿卿道：“钱我会转到您账上，他们若敢赖账，我就出来拍死云斐然！”

顾卿卿满意地挂断电话。

她不稀罕这六百万，但是，苏家和云家的正规家训却告诉她一个道理：虚名妄行，无能之人被捧得越高，毁灭得就越快。

她其实挺喜欢看别人是怎么自取灭亡的。何况人家还交钱请她看戏。

苏喆也没料到通讯稿一发出来，卢老九反应那么激烈，直接站出来辟谣。

他可是姓苏，云斐然可是姓云，哪个家族敢在他们面前这样肆意妄为的？

难道不该是找上门来，卑躬屈膝地问明缘由，再乖乖吃下这个哑巴亏吗？

这才是其他家族在苏家和云家的联合淫威下应该有的姿态！

更让他没想到的是，他登门拜访，说用三百万挂个名，这也就是一个说法，他们不仅真的要收了他的钱，还坐地起价，翻了个倍！

“表哥，卢老九什么意思？钱都收了，为什么不帮我正名？”

云斐然看到网上骂声一片。

这都是卢老九那条消息引发的。

苏喆也看了一眼网上，卢老九还真是说到做到，只是删除了否定云斐然那条消息，完全没有发文澄清，现在甚至有人怀疑是不是苏家和云家利用了自己的权势，逼国医大师就犯。

我们那是逼吗？

那把老骨头我们逼得了吗？

“至少他删除了，我们好好运作可以掰回局面。”

苏喆默默咽下心中恶气，“华大那边，我给你安排了智能机械方面的权威汤姆博士，他明下有几个学生的专利还不错，汤姆博士可以帮你抢过来，申请在你名下。”

“我还准备给你打造天才设计师，天才画家，天才音乐家等等……”

“总之，顾卿卿有的，你都会有，顾卿卿没的，你也会有！你将会成为名副其实的华国第一天才少女！无与伦比……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69215007"  chaptername="第362章  打造华国第一天才少女">加入书签</a>
</div>
