    沉重的心情和冷漠的表情，直到维达尔被推送到另一端走下来，才算是稍微缓和了一些，他眯着眼睛打量眼前这个巨大的铁门，至于周围那些把守的圣卫军，早就看腻了。

    有一说一，从这些圣卫军散发出来的气息来看，实力其实不怎么样，他感觉和本部的那些一等兵没什么区别，只不过身上多了一套精良的全身盔甲。

    这种盔甲虽然对高手来说跟纸做的没什么区别，但是在同级别中的战斗中，的确会带来很强的优势，至少普通一等兵的刀和枪，应该对这盔甲没啥效果。

    “开门！！”

    经过这扇向上升起的巨大铁门，维达尔一眼就看到左侧了盘古城，只是身前这位带路的政府人员，却是朝着右侧走去，这让他收回了幽幽的目光，默默跟上对方。

    “唔，这玛丽乔亚不愧是圣地，这面积要比马林梵多大多了，到现在都没到众神之地吗？”维达尔望着视线另一端此起彼伏的各种洋楼屋顶赞叹道。

    而且他还注意到一点，自从走上了圣地表面，就再也没见到过红土大陆本身的颜色，放眼望去不是灰色的石砖，就是非常正常的淡雅黄土。

    “很快就到了。”带路的政府人员轻声回答。

    只是他这个很快，足足用了七八分钟才抵达第二扇和之前一般无二的大铁门前，只是和之前不同在于，铁门的另一端就是画风突变的华美小镇，各种蓝色屋顶的小楼，庄园皆在其中。

    “这里应该就是未来1524年举行世界会议期间，查尔罗斯圣被唐吉坷德·穆斯加鲁德圣一棍狼牙棒重创面部后，和骑着巴索罗米·熊的罗兹瓦德圣会面的地方吧。”

    维达尔看着缓缓升上去的大铁门暗暗想着，只是当里面的街道映入眼帘的瞬间，他登时愣了在那里。

    “这是....御道？”

    只见出现在他眼前的，正是一条笔直的通往众神之地深处的华美御道，上面不仅完美复刻了日月星辰，龙凤麒麟这些，而且用的好像是白银，而上面的那些图案浮雕则是用黄金。

    我靠，这也太壕了吧，花一亿贝利在香波地群岛没走够，直接在自家小区弄了条更奢华的！

    “这路，我也能走？”维达尔迟疑地指着那‘金银御道’问道。

    “当然不是，我们要走旁边的这条石路。”政府人员一边说着，一边自动走向御道右侧的小路。

    “御道在众神之地只能是天龙人，或者是戴上了手套脚套，正载着天龙人的奴隶行走，其他人包括圣卫军和我们都不得踏上去一步。”

    “我想也是......”维达尔对此毫不奇怪，尤其对允许被骑乘的奴隶行走也很理解。

    玛丽乔亚这个地方，以天龙人那虚弱的身体，让他们自己走路得累死他们。

    “所以，我们现在要去哪儿见面？”

    因为一路上维达尔没看到天龙人出现，也没看见什么奴隶。

    “天龙人们正在众神中央公园聚会。”

    又是走了十几分钟的路，他们似乎来到了众神之地的最中心，维达尔看着眼前这忽然出现的茂密树林顿时无语。

    “好家伙，用来行政的城堡叫盘古城，这天龙人小区内又有一个中央公园，不得不说那位创世神还真是够恶趣味的。”

    但不管怎么说，表面上他确是故作享受地深吸一口空气，笑道：“这么多的树木，真令人愉悦！”

    “呵呵，正是因为天龙人们知晓您的喜好，才会特意将地点放在这里。”身前的政府成员恭维道。

    两人说着话，顺着一条明显人工出来的林间大道走进去，不过这条道的表面没有任何砖头，而是非常舒适的柔软草皮。

    “看来终于到了......”

    虽然还没看到天龙人的人影，但见闻色霸气已经让维达尔感知到了前方的诸多气息，尤其是其中三个最为强横的气息，更是让他心情一沉。

    不用说，这几个肯定是CipherPol的最高机关，AIGIS0的成员，他们被称为天龙人的最强之盾，传闻中其实力个个都能媲美海军本部的最高战力，大将！

    “看来传闻也只是传闻，这几个气息虽然强，但明显不如战国老师，泽法老师他们......”

    很明显，哪怕是AIGIS0也不是个个都强的离谱，也就和此时的自己差不多，维达尔暗暗想着。

    就在维达尔听到前面传来的热闹喧嚣时，给他带了一路的这人停下脚步朝着他躬着身说道。

    “前面就是聚会之所，接下来就请您独自前往。”

    “嗯，你去吧。”

    维达尔也不在意，闻了闻空气中各种美食的芬芳，直接越过他走入聚会的场中。

    “呦，维达尔少将终于来了！！”

    就在这时一道兴奋的喊声将所有正在嬉戏玩闹的天龙人，将目光齐齐集中到维达尔的身上。

    维达尔看向喊话的那人，脸上直接露出欣喜的笑容走过去，“原来是罗兹瓦德圣啊，真是好久不见了。”

    没错，这第一个招呼自己的，正是之前第一个享受到封道，开道，御道服务的天龙人，也是未来那个被狠揍两次的查尔罗斯圣的父亲。

    话说那个查尔罗斯圣，好像是1500年出生，这就有点可惜了，真想瞅瞅这倒霉孩子是不是从小就长着一副欠揍样。

    “哈哈哈哈，是好久没见了，每次我去香波地的时候，你总是有事出去了，那个诺尔上校的脸我都看腻了。”

    只是罗兹瓦德圣虽然满脸抱怨，但维达尔这一眼就认出自己，而且还主动走过来的动作，顿时让他大为受用，没看到自己已经成了全场天龙人最靓的那个仔了吗？

    “维达尔少将，你是不是把我忘了？”这时又一个人走过来，只是他这话中有种怨妇的味道，这让维达尔停下脚步看向对方。

    “诶，是雷蒙德德圣啊，我当然记得你，你可是第一个听到‘圣经未来·神の降临’的天龙人！”

    说完，维达尔改变行进方向，原本朝着罗兹瓦德圣的脚步，顿时朝着雷蒙德德圣而去，同时口中继续赞叹不休。

    “对了，我一直想亲口向你表达感谢来着，谢谢你送给我的那两颗恶魔果实，我非常喜欢这份礼物！”

    “哈哈哈哈，两颗恶魔果实罢了，这算什么，等你离开的时候，我再送你一颗！”雷蒙德德圣看着朝他抱拳感谢的维达尔，再看看周围天龙人集中过来的目光，豪爽地大手一挥又是一颗恶魔果实打赏出去。

    可维达尔似乎没注意到，那罗兹瓦德圣脸上露出不喜的神情，不过不是冲着他，而是冲着雷蒙德德圣。

    “哼，不就是恶魔果实吗，维达尔少将，我送你两颗！”罗兹瓦德圣主动凑过来，满脸不爽地与雷蒙德德圣对峙起来。

    “诶，我也送过恶魔果实！”

    “对啊，我记得也送过一颗，呃，我记不清了......”

    这时周围的天龙人们议论纷纷起来，但说着说着，竟然不确定自己送没送过，实在是这东西在他们眼中根本不值一提。

    “哼，你们那是用来兑换圣歌服务给的，我这是纯粹的礼物！”雷蒙德德圣站在维达尔身边骄傲地抬起下巴。

