    四大只一小只天线宝宝重新上路！

    大摇大摆的走在玉龙灵墟之中！

    根本就没有半点畏惧，完全当成了自家后花园！

    大鹅的走路姿势都没江南这么嚣张！

    而这一幕则被天眼系统尽收眼底！

    直播间里的弹幕又热烈讨论起来！

    “噗哈哈哈！南神他们怎么又套上战服了啊？”

    “那一小只简直萌死啊！”

    “玛卡巴卡！啊卡！哇卡！米卡！玛卡！姆~”

    “楼上兄弟！你那是花园宝宝！你特喵串台了吧？”

    “赛程进入尾声，南神他们怎么还不急？”

    “急？现在哪只队伍的灵珠比南神多？”

    “我只想知道，南神这又是要嘎哈！”

    “放心！南神从没让我们失望过啊！”

    天线宝宝战服穿上后，观众们的激情被再次点燃！

    那些个媒体平台都快爱死江南了！

    这届的全明星赛收视率已经远超去年的两倍以上！

    一线流量明星都没江南火！

    正当所有人都期待着江南的骚操作之时！

    五只天线宝宝走着走着就没了！

    天眼都找不到，屏幕上写满了问号！

    所有观众都懵了！咋能没呢？

    ……

    “轰！”

    无数泥浆犹如触手一般将一黄金三星的开山犀托起，狠狠砸下！

    伴随着一声巨响，开山犀彻底没了声息！

    地面上躺着三只死绝了黄金级灵兽！

    楚天霸站在犀牛上大口喘息！

    下方！苏蝶眼泛红心：“霸！你真棒！”

    刘冲：“哈哈！就算是江南他们收获也没咱们多吧？”

    方云：“呵！就那傻批？怎么跟咱霸哥比？江南他……”

    “啪！”

    方云脸偏了一下，脑瓜子嗡嗡的，揉了揉脸颊！

    我怎么感觉有人扇我嘴巴子？

    错觉？

    楚天霸满脸得意：“继续！我听着呢！”

    方云：“就江南……”

    “啪！”

    又是一下，方云瞪大了眼珠子，捂着脸一副见了鬼的表情！

    “有人扇我嘴巴子！”

    楚天霸翻了个白眼：“这哪儿有别人？谁扇你？”

    刘冲撇嘴：“别疑神疑鬼了！”

    方云急了：“你们看！我脸都红了！”

    刘冲：“卧槽？真红了？今儿风挺硬啊！”

    方云：？？？

    屁的风挺硬！

    你家风吹脸上能踏马吹出扇嘴巴子的效果来？

    楚天霸不耐烦道：“别磨叽了！赶紧把灵珠扣了！”

    说着掏出匕首就挖出了开山犀的灵珠！

    “蝶！接着！”

    说着就丢给了苏蝶！

    苏蝶正伸手接呢：“霸！你丢啊！”

    “我丢给你了啊！”

    苏蝶愕然：“你哪儿丢给我了？”

    楚天霸笑道：“小淘气！逗你霸玩儿是不是？真坏！”

    苏蝶：？？？

    谁特喵逗你玩儿了！

    老娘真没接到啊！

    楚天霸全当苏蝶在跟自己开玩笑了，又去掏另一只的灵珠！

    “这次！可接好了呦！”

    说着轻轻的朝着苏蝶丢去！

    只见灵珠在空中划过一道抛物线，然后就消失了！

    苏蝶一副见了鬼的表情！

    这尼玛灵珠长腿儿了么？

    它咋能没呢？

    楚天霸也满脸懵，连忙扣出最后一只灵珠，死死的攥在手里，跑到苏蝶跟前！

    大手一张！

    在两人的注视下，灵珠刷一下的就不见了！

    楚天霸：？？？

    苏蝶也懵了，不信邪的揉了揉眼睛！

    真没了！

    苏蝶满脸的崇拜：“哇偶！霸！你好厉害！什么时候学会的魔术？”

    “演的可真像，刚刚都骗到人家了呢！”

    “怎么做到的？藏哪儿了？快告诉我！”

    楚天霸：？？？

    我会个屁的魔术！

    灵珠就是凭空消失的啊！

    真邪了门了！

    可看着苏蝶满是仰慕的表情，楚天霸当时就来劲了：“那能告诉你么？厉害吧？”

    苏蝶：“嘿嘿！霸可真厉害！”

    站在两人身旁的江南满脸无语！

    你装批真是不分时间场合啊！

    这也能顺杆子往上爬？

    楚天霸也有些狐疑，灵珠到底是咋没的？

    白忙活一个下午？

    “蝶！咱们打的灵珠你都收着呢吧？”

    苏蝶拍了拍胸脯：“霸！你就放心吧！”

    天色渐晚，一行人开始扎营！

    他们可没有江南那样的异度空间！

    带的装备很简单！

    两个帐篷四个睡袋就没了！

    经历了一天的忙碌，楚天霸苏蝶两人睡的都很沉！

    方云守夜，刘冲也在睡！

    一旁的灌木丛里，蹲着几只天线宝宝！

    “小南！真要去偷？直接抢过来不就好了？”

    “对呗对呗！”

    吴良提着斩马刀就要上！

    江南一把按住！

    “粗鲁！打打杀杀的多不好？看我哒！”

    抢灵珠的怨气值哪儿有偷赚的多，来的赤鸡！

    说着捏了下天线进入隐身状态！

    直接就朝着帐篷瞬移过去！

    帐篷里楚天霸和苏蝶都睡的很沉！

    江南嘿嘿一笑！

    你以为我不知道你们把灵珠藏哪儿了么？

    多年经验告诉我！肯定藏在苏蝶胸口里啊！

    江南蹲下身子，拉开苏蝶睡袋拉锁！

    手直接就伸到了苏蝶衣领里一阵探寻！

    嗯？这个……手感好像不太像灵珠！

    再换另一边找找好了！

    这边摸着也不像，藏哪儿了呢？

    苏蝶半梦半醒，不安的扭动着身子，梦呓道：“霸！不要闹了嘛~”

    “今天好累的！我不太想……”

    江南：？？？

    那能是你想不想就不想的么？

    藏的还挺深？

    于是找的更认真了！

    就在这时！江南摸到了一颗大小像是灵珠一样的东西！

    一定就是这个了吧！

    于是江南掐住一拿！

    嗯？没拿动？

    苏蝶：“呀~你个坏人！又进攻我的弱点！咯咯~”

    迷迷糊糊间一把勾住天线宝宝脖颈，一手抓住了天线，翻身将天线宝宝压在了身下！

    江南：？？？

    啥玩意就弱点啊！

    撒手！

    憋薅我天线！

    苏蝶根本就没睁眼，整个人都靠了过来！

    “唔~你这是什么东西？”

    迷迷糊糊的苏蝶感觉自己抓到了个软乎乎的东西，下意识的就捏了下！

    江南：！！！

    下一刻，一只绿色的天线宝宝突兀的出现在了帐篷里！

    看着这只被压在自己身下的天线宝宝，苏蝶整个人都傻掉了！

    这……这特喵是个啥啊！

    不是我的霸？

    [来自苏蝶的怨气值＋1000！]

    再往旁边一看！

    楚天霸迷迷糊糊的起身揉眼：“蝶，谁进攻你的弱点了？我……”

    还没等话说完！

    楚天霸眼珠子差点没瞪出来！

    只见苏蝶骑在一只绿色的天线宝宝身上！

    那只天线宝宝的一只手还在苏蝶衣领里放着！

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    一瞬间！他感觉自己头顶比这只绿色的天线宝宝还要绿啊！

    还当着老子的面儿？

    这是真不把我当个人啊！

    “哎呦卧槽！苏蝶！”

    “你踏马竟然跟一只天线宝宝？跟天线宝宝都不跟我？”

    “我楚天霸竟然还不如一只天线宝宝？”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    苏蝶急了：“霸！你听我解释！事情不是你想的那个样子！”

    “我以为是你啊！这才……”

    楚天霸：！！！

    “我踏马跟这只天线宝宝哪里像了？”

    “啊啊啊啊啊！你还摸！给我撒开！”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    然而江南手上翻找动作不停！

    一脸淡然：“撒手！憋薅我天线！”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    他眼睛都红了：“玩儿的还挺开？天线都薅上了？”

    “看老子不给你揪下来！”

