    第875章 一人再此，便镇压上界所有天骄！

    叶辰带着慕容倾雪进入了这金色的大殿之中。

    这个时候，只见一股股的大道之音，顿时传了入了他们的脑海之中。

    “小师弟，你听到这些大道之音了吗？”

    叶辰看着大殿，点了点头道：“这里看来当年就是我们人族的大殿，可是最后被灵族抢回来了。”

    “我们人族的传承，就应该是我们人族的！”叶辰冷冷道。

    慕容倾雪点了点头。

    两人走进了大殿之中，这大殿之中，金碧辉煌。

    这个时候，叶辰和慕容倾雪看到了那金色的巨大的阶梯。

    “小师弟，你看那里！”

    叶辰他们抬眼看去，这个时候，只见他们看到了灵天等人，正朝着那天梯走去。

    一个个踏上了那高高的阶梯。

    这个时候，叶辰他们没有必要在留手了。

    他看向了旁边的师姐道：“现在不必有任何留手，直接动手！”

    叶辰知道，后面还有追兵，所以，他们的时间很宝贵。

    慕容倾雪点了点头，顿时，只见叶辰和慕容倾雪，化作了两道流光，朝着他们飞了过去。

    秦战灵天等人可不是之前被叶辰杀死的金翅大鹏的圣子，瞬间就感受到了危险。

    他们立即回头，看着那两道流光。

    “辰天，慕容倾雪.......他们怎么会在这里？”天音圣女顿时大惊。

    这个时候，只见叶辰和慕容倾雪已经杀了过来。

    天神圣子秦战的身上，顿时散发这金光。

    “辰......天！”

    阴冷的声音顿时从喉喽之中涌出，手中金色的战枪顿时凝聚了起来，飞身朝着叶辰就杀了过来。

    灵天也看向了叶辰，立即道：“各位，没想到这辰天竟然敢送上门来，我便不信，我们上界前十的天骄，不会是他们的对手！”

    “我们动手！”

    灵天说着，只见那些天骄圣子们，朝着叶辰和慕容倾雪就杀了过来。

    叶辰看着冲杀过来的众人，看了看旁边的慕容倾雪，淡淡道：“师姐，小心！”

    慕容倾雪点了点头道：“你也是！”

    这个时候，只见叶辰瞬间杀出。

    这可不是比试，时间也非常的紧急，所以，叶辰也没有丝毫的留手。

    顿时，只见仙剑凝聚在手中，杀了出去。

    对面，灵天等强者全部冲了出来，异常震怒，并且无比焦急，就要登上天梯冲回来。

    然而，叶辰一剑斩出，竟爆发出无上神威，砸在这座天梯上，令它喀嚓一声，出现裂痕。

    天梯，这种法器价值惊人，但不体现在攻击力上。

    四大强者生生止步，心胆皆寒。

    “可恶！”

    顿时，只见那天神圣子瞬间杀了过来。

    手中的长枪顿时释放着神芒。

    一枪朝着叶辰刺杀下来。

    叶辰浑身发光，攻击力震撼人心，一剑挥出。

    和那秦战硬憾在了一起。

    “辰天，我不信，我不是你的对手！”

    顿时，只见天神族的圣子顿时释放出来了无比剧烈的神光。

    他用尽全力，朝着叶辰一击。

    叶辰也杀了出去。

    这个时候，只见叶辰也丝毫没有留手，手中的仙剑顿时斩出。

    “纵横！”

    纵横剑道瞬间爆发。

    轰——

    一声巨响。

    只见那天神族的圣子，瞬间被震飞了出去。

    “可恶.....还不是你的对手吗？”天神族的圣子狠狠的砸在了石梯之上。

    而就在这一刻，只见灵天顿时从下方杀了过来，巨大的灵身，顿时杀向了叶辰。

    “灵身吗？”

    叶辰冷笑道：“正好试试我的！”

    叶辰双手结印，顿时，一个巨大的灵身，也出现在了叶辰的身后。

    顿时，只见叶辰的灵身和那灵天的灵身瞬间撞击在了一起。

    轰——

    无比强大的能量涟漪，瞬间蔓延了出去。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能会我们灵族的灵身？”

    灵天的脸上，无比的震惊。

    叶辰笑了笑道：“那得多谢你们的老祖宗！”

    叶辰说着，只见巨大的灵身压了下去。

    他的手中，也凝聚出来了仙剑，无尽的剑意爆涌了出来。

    “斩！”

    顿时，只见叶辰的周围，阴阳二气瞬间席卷了出去。

    阴阳剑道。

    无尽的阴阳之气，不断的从四面八方爆涌。

    一道道的剑意，不断的劈在了那灵族圣子灵天的灵身之上。

    轰——

    只见灵天的灵身，轰然炸裂。

    噗——

    灵天的口中，一口鲜血吐出。

    “可恶！”

    而另外两个修士也朝着叶辰杀了过来。

    天雷子，和另外一个修士，也朝着叶辰杀了过来。

    叶辰看向了天雷子，冷冷道：“这里可不是擂台！”

    瞬间，只见空间大道瞬间施展。

    叶辰与天雷子瞬间拉开了距离。

    叶辰瞬间来到了天雷子的身边。

    天雷子瞬间感受到了威压，连忙想要逃走。

    可是，他怎么逃得过叶辰的空间大道。

    时间叶辰将自己的真气不断的凝聚在了叶辰的剑上。

    一道道真气，不断的出现，不断的萦绕在了叶辰的剑上。

    一个巨大的杀字，出现在了叶辰的面前。

    “斩！”

    杀之大道瞬间施展。

    只见叶辰一剑斩出，狠狠的剑意，瞬间穿过了那天雷子。

    轰——

    他现在无所顾忌，全力出手，大开杀戒，血雨飞扬。

    “噗！”

    顿时，只见天雷子瞬间爆碎，在虚空中炸开。

    “轰！”

    天雷子，之前比试的时候，还能够接得住叶辰很多招，但是现在，却被叶辰一招秒了！

    “怎么可能？”

    “秒杀了！”

    “这个辰天，怎么会这么强大？”

    叶辰秒杀了天雷子之后，并未停下，看着那些上界圣子们，厉声道：“你们一起上吧，我要让你们看看，这便是我们人族的实力。

    今日我一人在此，便能镇压你们上界所有天骄！”

    叶辰说着，瞬间来到了另外一名修士的面前。

    手中的剑道再度施展。

    无尽的雷光瞬间爆发了。

    雷之剑道！

    轰——

    又是一声巨响。

    只见那名圣子，再度被叶辰斩杀。

    这个时候，只见灵天和秦战面面相觑。

    灵天看向秦战道：“一起上吧！”

    秦战虽然高傲，但是现在，也认怂了，点了点头，随即两人化作了神芒，朝着叶辰杀了过来。

    叶辰丝毫不惧，瞬间迎击了出去，即便是一战二又如何？

    (本章完)

