    甚至可以说.

    这些掌柜彻底被惊吓到了。

    一千枚上品灵石啊！

    要知道，一些千人的小宗门一年的收入也不过是千枚上品灵石！

    一个区区通讯器，竟然卖这么多！

    这林初一是真敢开价啊！

    “他这是把太一州的修士当韭菜割吗？”

    良久，一人呆滞的开口说道。

    “韭不韭菜我不知道，但是我可以肯定，他定这么高的价格，定然是有原因的！”

    “而，最大的可能性就是此物的数量稀少，毕竟，物以稀为贵，所以才如此定价！”

    “由此可以证明，此事和我玄冥宗无半毛钱关系！”

    终于轮到洞玄道人扬眉吐气了！

    开玩笑，之前一波怀疑，差点让他当冤大头！

    “我觉得此事有些蹊跷，建议咱们多派人打探打探消息！”

    此时，界空门的掌柜也坐不住了。

    毕竟，这太一宗现在实在是太赚钱了。

    光靠着太米一代，太一宗的利润就远远甩开同为九上宗的他们许多。

    如今又开发出了太米终极至尊版。

    场面也极为火爆。

    说起来，开发太米至尊版就算了。

    现在竟然又弄出来一个灵器级别的奢侈版太米8848.

    竟然融合了他们界空州专属的高品阶空间戒指。

    而，储物能力更是达到了800立方米。

    售价也才千枚上品灵石。

    如果不加以解决的话，定然会对他们界空楼的空间戒指造成沉重的打击。

    所以，他第一时间就离开了同心阁，打算专门回去一趟。

    和宗主好好汇报一下。

    随着界空楼的掌柜走了之后，其余几位掌柜也都撤了。

    毕竟，此时解决问题才是首要的！

    他们留在这里在讨论也是白瞎。

    这种事，必须要自己宗内的宗主来做主！

    目送众人离开之后，章有才看了吴为一眼，叹了口气，随后便朝着外面走去。

    刚出门，就碰到王小聪！

    “章掌柜，看完了没？”王小聪是急得不行。

    毕竟，这个章有才刚才说的是借去看看，很快就归还。

    可是，这都过去快一炷香的时间了。

    这丫的还不出现。

    不会跑路了吧！

    要知道，这个章有才要是真的拿着它的太米8848跑路的话，他还真的一点办法都没。

    毕竟，人家是界空州的，而且还是九上宗之一的界空门。

    自己王家虽然在太一州比较有实力，但是在界空州可就说不准了！

    而且，之前这个章有才找他借太米8848时，没有留下任何收据。

    可以说，是空口无凭。

    王小聪本想闯进同心楼的。

    但是，这同心楼不知道里面在搞什么。

    好几名金丹期的高手把在门口坚持不让他进去。

    所以，王小聪才这么着急！

    不料，在关键时刻，这章有才竟然出来了。

    只是面色有些不好！

    “不好意思，王公子，我朋友对此物爱不释手，多看了两眼，耽误你时间了！”

    章有才的语气中充满了歉意。

    当然，他的脸上也挂满了歉意。

    说起来，他和王小聪都是金丹期。

    但是在境界是要比王小聪高一些的。

    而且，王小聪是花费大量天才地宝堆上来的金丹期，而他是实打实通过苦修提升到的。

    毫不夸张的话，他一只手可以打三个王小聪！

    但是，谁让他现在在太一州呢？

    而且，还是在太一神城！

    招惹了王小聪算不得什么。

    那王大林要是蹦出来护犊子可就不好了。

    这丫的可是正儿八经的元婴后期。

    而且还很有钱！

    要是出手把他杀了，在拿点灵石补偿一下，界空楼也不会对王家怎么样。

    毕竟，这个世界，利益至上！

    一些修士之间的纷争。

    比如夺宝杀人！

    比如谋权篡位！

    比如结党营私！

    这些修士为的就是利益！

    毕竟，有了灵石就相当于有了资源。

    有了资源就可以快速提升实力。

    自然就会变得更加强大！

    所以，在太一州特别是太一神城，他只能小心行事，低调做人！

    “没事，没事，我还以为你老小子跑路了呢！”

    王小聪一把抓起太米8848，查看了一番，然后心疼的给装进了空间戒指内。

    随后开口问道：“章掌柜，你朋友要买的吗？”

    “他很喜欢，只是这一千枚上品灵石的价格，实在是有些高，恐怕一时半会拿不出来！”

    章有才尴尬的笑了笑，随后找了一个借口唐筛了过去。

    “这样啊，其实这个不算贵，太一楼还有个定制版，还绑定豹子号销售，价格比这个贵多了！”

    “啥？？？”

    听到王小聪的话，章有才愣了一下。

    定制版？

    豹子号？

    还绑定？

    还贵多了？

    这都一千上品灵石了！

    比这个还贵多了？

    不可能吧！

    看到章有才一脸疑惑的表情，王小聪露出一个神秘的笑容，然后非常得意的开口道：“这个定制版，可以定制各种附带功能，我之前就要定太一宗太上长老的金光遁呢！”

    “只是这个价格有点高，竟然跟我要三万上品灵石！”

    “其实，就冲着那个豹子号和那李掌柜的解说，我心动了！”

    “可是，最后他们竟然还让我在太一楼买三万多上品灵石的东西，筹够十万上品灵石的消费，才能卖给我！而且，太米系列通讯器还不算！”

    “这样算下来，我得花六万多上品灵石！”

    “我王小聪是有钱，但是我不傻啊!”

    “才不会上当！”

    “章掌柜啊，咱们也是老交情了，我奉劝一句，千万别让太一楼黑了。他们可是真黑，我活了一百年，第一次见这么黑的！”

    “比我老爹王大林还黑！”

    王小聪说完，骂骂咧咧的转身朝着外面走去。

    毕竟，今天刚花费巨资买了太米8848。

    而，他的好道友们此时恐怕还在用太米一代，或者普通版的太米终极至尊版。

    定然没有自己手中的太米8848奢侈！

    正是自己装逼的好时候！

    不料，刚刚走出两步，就听到章有才的声音。

    “竟然卖三万，老吴，咱们凑下灵石想办法去买一台吧！”

    听到章有才的声音后，王小聪的步伐硬生生的止住了。

    啥意思？

    自己嫌贵不买！

    你俩要去买？

    如果被你俩买到手了。

    自己岂不是丢人丢大了！

    “不行，劳资必须做太一州第一位拥有太米8848豹子号定制版的修士！”

    想到这里，王小聪面色一冷，眼神一凝，直接换出了自己镶玉髓的飞剑。

    “嗖”的一下。

    遁入空中！

