    这石英玻璃的镜面，要比想象中更清晰一些。

    在陆舟的视野里，可以看到三名戒卫军头顶上的帽子，以及身后，还拉了好几辆的马车。

    马车上边......好像是堆满的货物？

    “人回来了，还带了不少东西......”

    陆舟微微调整着镜筒，语气中又多了几分惊奇。

    周围的狗腿子面面相觑......

    “人在哪呢？”

    陆大看了看天，又看了看地，终于在地平线上，发现了几个黑点。

    这看不清呀......

    陆大又仔细观察起陆舟的架势，随后他机智的发现，看来一切秘密，一定都在主子手中的长筒里......

    “主子，是不是这个筒子，能看得更清楚？”

    陆大不由得问了起来，一旁的几人闻言也顿是恍然。

    “应该是！”

    黄成跟陆二点点头，觉得这次的聪明劲怕是先被陆大抢了。

    “不错，这个是望远镜，可以看到远处的东西。

    以后不管是作战，还是守备，都可以用上。

    而现在看，派出去那几人回来，西面肯定是有了情况。”

    陆舟高深莫测的说，又把望远镜递了过去，有意先培养陆大使用。

    陆大得意的笑了一笑，有样学样，硕大的脑袋上顶着个钢盔，接过镜筒往眼睛上一怼，趴在城垛上面看。

    乌拉几人羡慕的围在一旁。

    今天的阳光还算明媚。

    ......

    “嗯，陆大学习能力很强啊!”

    陆舟不由点了点头，等着陆大的反馈。

    陆大没听过学习能力的意思，但主子明显是在夸他。

    先是咧嘴一笑，可等了好一会儿，就在几人等着急切的时候，陆大疑惑的声音传来了：“主子，没有啊？”

    “镜筒拉一拉......”

    “黑不溜秋的，没有。”

    “黑了？”

    陆舟探过去身子，只见陆大露在外边那只铜铃般大小的眼睛。

    不由又多了几分怅然。

    “眼睛闭错了，换另外一只。”

    “看着了！看着了！”

    陆大调整了好一会，这回看清了，手里拿着望远镜有些颤抖。

    不由拿了下来，又往眼睛上怼回去，又伸出手抓了一抓，如此反复好几次。

    最后转过头看着自家主子，那副神情，简直是佩服得五体投地。

    乌拉把望远镜接了过来。

    一旁的几人，争先恐后尝试。

    “主子，我们也看到了。

    这车上拉着的......还是粮食？”

    ......

    那拉着粮食的车子，走得挺慢。

    从刚见着人开始，再回到城墙下，也还是花了两三刻钟的时间。

    马背上的几人，见到这城墙时脸上先是有些不可置信。

    这时城门却开了。

    陆舟亲自带人走了出来，几名戒卫军脸色也不由正了一正。

    立即下马复命道：“庄主，那拔术把西边的堡垒打下了，这是里边搜回来的粮食......”

    “老毛子被赶走了？”

    黄成下意识的问，大家都知道西面有一个老毛子的堡垒，还开垦出了荒地。

    可那人话到这里就停止了。

    他们只属于庄主手底下的人。

    按照规矩，没有庄主的允许，戒卫军汇报的时候只能在私下里进行。

    哪怕是陆大跟杜二娘，也没有资格过问。

    陆舟点了点头，不由往后边的粮食上看去。

    只见那是足足拉了五个大车的粮食，草地上压的车辙都很明显。

    上边有黑麦，还有一部分的土豆。

    这时候的土豆比较小，估计还不能称得上是西伯利亚大土豆......但数量是比较多的。

    其实光吃土豆的话，也能补充人体大量的维生素。

    这对陆庄来说，是一笔丰盛的物资。

    陆舟检查完粮食之后，这时也挥了一挥手，示意道：“直接说明情况吧，这庄子外部的事情。

    大家都可以听一下。”

    “是！”

    那戒卫军听言，这才正了正身子，说道：

    “拔术离开的时候，我们就一直跟着。

    第一天晚上，那些得到武器的胡子，果然士气大振。

    拔术带着部众一直往西面走，半路的时候就把牛杀了，分做了口粮。

    第二日，出现在西面堡垒附近，却没有立即打杀，反而在周围游荡了两天。

    那拔术，又不知从哪里拉出来一大群，跟野人般的胡子。

    随后趁着夜色，将那堡垒里的老毛子全都给杀了。”

    “全杀了......估计是里边的守军也没剩多少，他们自己死了多少人？”

    陆舟沉吟了一会问道。

    “死得挺惨烈的，有快两百来人，我们进去数了老毛子的尸体，还只有三十多个。

    还有一些被驯化的胡子，不过有一些倒戈了。

    那拔术走的时候，手底下反而又多了一百多号人......

    他们赶走所有牲口，几乎没拿火器，却留下了大部分的谷物。

    我们还发现不少菜种，也一同拉回来了.....”

    戒卫军仔细的回答。

    边上的几人听言，不由有些意外。

    他们只是觉得，如果不用拔术的话，陆庄拿下这堡垒也没问题。

    倒是陆大沉默了一会，说道：“主子，这段时间要不要加强一下警戒。

    拔术多了人手对老毛子有威胁，但会不会也对我们不利？

    毕竟，之前咱们不是还把他当做羊来玩着......”

    陆舟没有直接回答，却又是继续对几名戒卫军问道：“你们跟踪的这几天，那拔术是什么态度？”

    “我们都快贴脸跟了，那拔术屁也没放一个。”

    几人这时还有些疑惑，倒是陆舟没有什么意外，点了点头道：

    “看来那拔术是知道老毛子的厉害，在西面还有不少的根脚。

    从留下这些马车跟粮食，就可以看出这态度来。

    怕是以后还想跟我们换武器。

    好在这拔术不是全傻......”

    陆舟说着，陆大几人也是有些明白了过来。

    他们懂得主子的用意，可是对西面老毛子到底是个什么样的存在，一直很模糊。

    陆舟没有继续在这个话题深究，他等待这几天，要的就是拔术这个态度。

    有了这个态度，就摆明需要陆庄的支持，毕竟老毛子重新建的城池，可不是那么好打的。

    估计长时间里，也只能骚扰。

    陆舟现在更在意的是粮食，也在意几人口里说的菜种。

    只待一行人回到庄子里，把车架停下之后，便直接让人抬了一袋种子下来。

    陆舟看了手里的菜籽，有些熟悉却又叫不上名字。

    刚想询问带回来的几人。

    倒是老张头在一旁看了看，说道：“主子，这应该是火焰菜。

    是火焰菜的种子......”

    陆舟这才想起，火焰菜应该就是甜菜。

    “他们种下这些菜籽了？”

    陆舟不由问道。

    “种下了一些，那堡垒附近不少耕地。

    除了这些火焰菜，还有其他作物，看起来是没种下多久。”

    ......

