
八石家族的别墅怎么突然塌了？

瓦城各部门的人员想破头也想不明白为什么，纷纷问警署的老大是个什么情况。

警署最初接到某富人区的报警，并不知是谁家出了意外，一支团队赶至现场然后才知是八石家族别墅楼的一处别墅。

警署团队叫门没人应，不得不撞开了门去救火，待赶至着火点发现八石家族别墅区内的一处别墅建筑大部分倒塌了，仅后方与后侧仍矗立着小段的残墙。

大约是装潢材料和家具都是易燃材料，哪怕下着雨也浇不灭火，而且火已成势，火苗呼呼乱蹿。

着火的建筑与其他楼房有着一段距离，又因下雨，火星飞不起来，所以并没有蔓延，周边的房屋也得以逃过一劫。

警署的人赶紧灭火，并查看着火的屋内和四周的房屋内有没人，从而找到了在旁边一栋楼檐下挂了彩的四位中老年人和几个晕迷不醒的青年。

有人认出了好似吓呆了的四位先生当中的二位就是八石家族的吴刚和吴苗伦，以为见鬼了。

警署的人七手八脚的八石家的先生们送往医院，一边向警署的老大报告。

警署的头儿被吵醒，原本还迷糊着，听闻八石家的别墅塌了，吓得一个激灵，人就清醒了。

在邻国领事馆听说是八石家族策划了绑架案，而邻国被挟持的人刚被救出来，八石家族别墅便塌了，是不理太巧了？

于是，警署头儿给瓦城其他部门打了电话，将消息知会各部门的管事头儿。

瓦城各部门的老大也惊呆了，确认了事件的真实性，纷纷爬起来，又举行了一次临时会议。

八石家的四位首脑眼睁睁看着别墅楼被摧毁，又眼睁睁看着它起火，当警署的人赶至，他们仍不能说话，被动的接受被送去医院的安排。

晕迷的人送医后，除了被飞溅的建筑残片弄出的伤并没其他问题，就是查不出为什么昏迷不醒。

八石家四首脑也接受了一番检查，医生帮他们清除掉了伤口的建筑残渣，做了清创工作后包扎好伤口，也帮处理了一下蚊子留下的包。

四位从送医到医院一句话都没说，警署的人还以为他们受了惊吓，一时紧张过度或者因别墅突然倒塌让他们没面子所以暂时不想说话。

吴刚吴奈温吴苗伦吴明威被包扎好了伤口原本可以回去了，他们担心警署人员送他们回去看到他们另四座墅内的人都昏迷不醒，传出让人生出诸多猜测，影响他们的声誉，暂时呆医院。

在医院呆了将近半个钟，他们的四肢终于慢慢有了知觉，约十来分钟便完全恢复了行动能力。

又等了约半个多钟，他们也能说话了。

在快到天亮时分，原本昏迷不醒的人也相继醒来，除了昂登丁仪，其他人都不知道发生了什么事。

昂登丁仪醒了，思维回归时，整个人如风中的落叶，瑟瑟发抖。

八石家族的四位首脑能说话时也保持沉默，直至天亮后才要求回家。

警署的人和医生们自然没阻拦。

四位首脑回家了，并且将从昏迷中醒来的人员也全部拉了回去，因吴刚家的主楼塌了，一行人先去了挨着的吴奈温家别墅议事。

各别墅内的青年也在天亮时“睡醒”，很多人最初不清楚发生了什么事，后来因为吴刚别墅那边一片喧哗，去看了才知刚先生家的主楼昨晚塌了。

吴刚家族的青年们魂都吓掉了一半。

各家的青年们六神无主时，他们家的先生们回来了，各支的青年等着先生们问话。

四首脑议完事，先安内，让家族人员别慌，至于另外的人员哪去了，他们只能先撒个谎，说临时派出去处理紧急事件了。

吴刚也带着自己一族幸存的两人回了别墅，主楼没了，只能先在旁边一栋楼将就。

安了内，再清点收藏室的财物，吴奈温吴苗伦吴明威和吴基昂家族的青年们先后去检查了收藏室，赫然发现嫡系密藏仓库被清空，家族仓库也消失了一半或被清空库存，仅展示室还有部分藏品。

吴明威和吴基昂家族别墅的暗室和家族仓库都被清空，吴奈温吴苗伦家的家族仓库被清空了一半。

三位首脑查了仓库，一口老血卡在了喉咙里，某个恶魔竟在一夜之间搬空了他们的仓库？！

气得快中风的三位首脑突然想起还在密支那的吴基昂，赶紧联系他，即是想告诉他瓦城这边的情况，也是想问问他那边如何。

吴基昂被强迫坐在自己家别墅大门口观看焚尸过程，他亲眼看着尸堆在白烟中化为尸水，尸水侵蚀地面，蚀化出一个个坑洼。

当白烟消失，厅内就余下几个坑和残破不全的金属残渣，以及难闻的气味。

亲眼目睹了活生生的人变成尸体，又目睹尸体化为血水，最后连渣都没剩，吴基昂心态崩溃。

他呆呆的坐着，被闻味而来的蚁子叮咬也无能为力。

被蚁子咬得满脸满手满脚都是包的吴基昂，坐到天亮后又过了好一阵才能动，他四肢刚恢复知觉，冲出去查看仓库。

他家族的其他人都没醒，就他一个人能自由行动。

跑去仓库，看到室内空无一物，吴基昂一个踉跄摔了个屁股墩，他手脚并用的爬起来，又上楼去卧室。

他找到了自己手机，给仰光和内比都的房产管家打了电话，问了情况，知道那些地方没出什么事，才松了口气。

他原本想再问问另几个地方的房产情况，然后再打电话给瓦城那边，结果瓦城别墅的族人给他打了来电话，告诉他说瓦城别墅仓被人洗劫了。

吴基昂知道肯定是昨晚的某个恶魔干的，气得快要心在滴血，还得忍气吞声。

气得半死时，吴明威吴苗伦吴奈温又联系他，说他们瓦城别墅仓库昨晚被一个自称为人质复仇的恶魔给清空了，问他在密支那的救援团昨天可有什么异样。

听另三位首脑说瓦城别墅仓库也是昨晚遭人清空，吴基昂才后知后觉得想起他这边也是昨晚遭人报复，问那边为人质报仇的人是男是女，是几点钟左右去了别墅找麻烦。

待瓦城的三位首脑说了大致时间和描绘了杀上门寻仇的恶魔的大致装扮，吴基昂腿软一下子坐了下去，半晌爬不起来。

找他报仇的人，和在瓦城找几位首脑寻仇的人分明是同一个人！

吴明威他们是在会视频议中断时遭人上门寻仇，是前半夜，而他晚上十一点才睡，然后不知几点被突然寻仇的恶魔给生擒活捉，中间才间隔几个钟？

那个恶魔，她究竟是怎么做到短短几个小时就从瓦城跑到了密支那？

吴基昂心里发毛，对某个恶魔的恐惧达到了极致。

同样对某个恶魔恐惧到了极致的还有从内比都赶到了长居密支那的吉祥四房家的飞头。

吉祥四房两个人头离体的降术师，在感知躯体遭了某种力量的伤害时，从野人山赶回了孟供。

两个降术师还没修到不带内脏离体的程度，却也离那一步不远了，他们离体时仅带着一颗心脏。

吊着一颗心脏的两个降术师的头飞回家族住处感觉不对劲，急急回了主楼，找到了被废的降术师族人，却找不到自己的躯体，惊得人头掉地。

携带着心脏的降术师摔地上打了两个滚，摔得晕头转向，好半晌才勉强飞起来，连忙寻找残害了同族人的闯入者的线索。

他们将住宅区跑遍，只嗅到一丁点的外者来的气味，根本没法确定去向，急得团团打转。

正慌着，感觉有同族降术师的气息，两颗头忙忙跑到主楼门前等着，很快一颗飞头从高空斜射而下，来到了他们面前。

吉祥四房的两降术师看到飞来的赫然是长房的族长，头发都炸了起来，刚想致以问候，听到长房族长急声问：“你们这里有没遭术士入侵？”

一路半刻都没停留，终于从内比都飞至吉祥四房的住所，吉祥长房家族的飞头因路上有些地方下雨，头发湿漉漉的，脸上也弥漫了水蒸气，眉毛上还挂着细细的水珠儿。

他其实心里也挺慌的，因为空气里有降术师被废后嘴里呼吸出的特殊怪味儿。

那种怪味，他在自己家和在居内比都的吉祥十八房家闻到过，是非常熟悉的味道，也是令他感到非常厌恶的气味。

因为急，他飞至吉祥四房的两个降术师面前吐掉嘴里衔着装有手机的小袋子，直接就问自己最关心的问题。

吉祥四房的降术师听到长房族长长辈突然问有没遭术士入侵，崩溃大哭：“来了来了，有什么来了，族长和几个高级降术师失踪，我们的躯体也不见了，家族里的降术师们被什么害得没了降术能力。”

完了！吉祥长房的人头，得悉四房也遭了术士入侵，脑子里只有两个字“完了”！

四房也遭了殃，与八石家族合作的吉祥家四支，已经有三房遭了报复，五房也参与了，就是不知五房那边有没有遭到二次报复。

人头呆不住，从浮空变为落地，捡起手机袋子将手机倒了出来，开机，等有了信号，给五房的降术师打电话。

他打了三遍无人应答，再换一个号码，无人接电话再换，一连换了七个号码，把自己记有的号码全拨了一遍，都不通。

人头彻底绝望，吉祥五房也联系不上，说明可能连五房也有可能再次遭了报复。

如果连五房都没能幸免，也证实他的猜测，是他们与八石家族合作，惹恼了华夏国的某个术士，他们找上吉祥家族复仇！

怎么会这样？

他们不过就是与八石家族合作，抓了几个普通人作为人质，又没有去招惹华夏国的术士，华夏国术士为什么会插手？

吉祥家族没有去华夏国术士家杀人放水，他们为什么要对吉祥家赶尽杀绝？

人头心绪乱如麻，想着想着，想到了一种可能，是不是……那些人质中有华夏术士的亲戚或朋友？

想到那种可能，他心里的恐惧无限增加。

惊惧交加的人头，抬眼看到吉祥四房的两个与自己一样失去了躯体的降术师，勉强压下恐慌，问他们四房是个什么情形。

吉祥四房的降术师也说不上来是什么，请长房族长去了摆满了人的大厅。

吉祥四房被废了降术根基的降术师有老有少有男有女，个个表情扭曲狞狰。

飞头第三次见到被废的同族降术师，心里的恐惧再次放大，华夏术士能轻易毁了降术师的降术本源，如果用术法对付的身体，他会变成什么样？

他害怕又不能说出来，让四房的降术师赶早联系昨晚没在家的降术师，让人回来主持事务。

在四房的降术师打电话找人时，他也差不多知道四房幸存几个高级降术师几个中级降术师。

待四房两降术师打完电话，飞头催他们去查查四房的仓库和家里的收藏品有没丢失。

吉祥四房的两位降术师第一次经历如此大的家族变故，六神无主，完全不知道做什么，自然长房族长说什么他们便听令行事。

两人去查了家族的仓库，发现仓库收藏的东西不见了，吓得魂飞魄散，他们没敢向长房族长汇报，去各栋楼房查看，发现各楼最有价值的东西都不翼而飞。

两人转了一圈，心都凉了，垂头丧气的回了主楼。

吉祥长房的飞头一见四房两降术师的表情就知四房的财产也遭洗劫了，也说明华夏术士发了狠，要绝了他们继续培养降术师的后路。

他再一次生出后悔感。

如果没有与八石家族合作，没有妄图借八石家族的力量为吉祥家族争取时间图谋重现往日荣光，不因另两降术师家族有意崛起而做意气之争，他们家族或许就不会差点落得满族术士被诛。

有了浓浓的悔意，飞头想打电话给长房嘱咐长房若自己不回去，趁早整顿好财产，与另几房抱团，去某个地方低调生活，暗中再慢慢培养后辈。

谁知，他刚有那两种想法，四房的两个降术师的头像是喝醉了酒似的，摇摇晃晃的落地，滚了滚便睡了过去。

睡过去的人头没有呼吸，没有温度，像被砍下的头颅一样毫无生气，但他们的心脏还在一鼓一鼓地跳动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68078883"  chaptername="第六百九八章  恐惧">加入书签</a>
</div>
