    第646章 域外邪族

    “竟然破了这灵阵！！！”

    温翎慕瞠目结舌的看着一招就破了灵阵的“陈墨”，表示有些不可思议。

    他看起来和自己差不多岁数，竟然能破掉连上位地至尊都能困住的灵阵，这实在是太惊人了。

    不过“陈墨”却并没有理她，破除灵阵后，他抬眸把目光看向天际的某处。

    “追的倒是挺紧...”

    “陈墨”沉声道。

    “桀桀，小子，把你从里面得到的东西，都给交出来吧。”

    伴随着声音响起，在一片虚无的虚空中，空间突然扭曲了起来，旋即有着黑色雾气从扭曲的空间中渗透而出，下一瞬间，便是化为了一道通体幽黑的身影，悬浮在半空中。

    那道身影，周身缭绕着死亡的气息，那种邪恶的味道，令得温翎慕脸色都为之剧变。

    “这什么东西？”温翎慕惊声道。

    这次，“陈墨”回答了她：“域外邪族。”

    “什么？”

    温翎慕的瞳孔猛的一缩，根据古籍的记载，上古圣渊乃上古时期大千世界与域外邪族交战的最为惨烈的几大战场之一。

    因为空间的不稳定，连接着域外邪族。

    这也就导致，有些时候，域外邪族的人，也能进入上古圣渊中。

    让温翎慕没想到的是，她竟然见识到了。

    “你...你怎么会招惹到域外邪族。”温翎慕出声说道。

    “不是我招惹到了他，而是他招惹到了我。”

    “陈墨”注视着上空的那道身影，旋即冷冷道：“天至尊都不是，也敢追寻我，不知死活。”

    轰！

    磅礴的灵力自体内爆发开来，那等灵力程度，竟然是超出了上位地至尊大圆满。

    唰！

    “陈墨”的身形一动，直接是出现在那缭绕着死亡气息的身影前方，一拳轰出，手臂之上，青筋犹如虬龙般的蠕动着，释放着一股恐怖的力量。

    那缭绕着死亡气息的黑影讥讽一笑，抬拳同样轰了出去，可让他没有想到的事，那股强大的能量，竟然直接让他轰成粉碎，只留下一道声音在这片天地响彻而起：

    “你竟敢调动天至尊的力量！”

    随着死亡黑影的粉碎，这片空间也被打碎，形成了一个恐怖的漆黑深洞，一股庞大的吸力自这个黑洞中倾泻而出，似乎是想将“陈墨”给吸进去。

    “陈墨”眉头一皱，旋即一对黑白两色的羽翼自身后弹射而出，双翼一振，一股巨大的推力让他瞬间远离了黑洞。

    可是温翎慕就没这个好运了。

    径直的朝着黑洞飞了过去。

    “陈墨”皱了皱眉。

    在温翎慕快进入黑洞最强的吸力范围时，一直大手搂住了温翎慕的腰肢，旋即双翼一振，搂着她朝着上古圣渊外围飞掠而出。

    而温翎慕整个人都呆了。

    从那域外邪族说“陈墨”怎敢使用天至尊的力量，到她整个人被黑洞吸去以及被救了出来，温翎慕的整个人都处于失神之中。

    直到下方的山野一片片的消失在她的身后，一阵昏黄的风出现在前方不远的时候，温翎慕整个人方才反应了过来，顾不得腰肢被搂，顿时惊声道：

    “快躲开，是化灵风。”

    可是“陈墨”就仿佛没有听到一样，径直的就撞了过去。

    “你疯了？”

    温翎慕先是瞪大了双眼，旋即再闭上，脑袋埋进“陈墨”的怀里，像是在等待死亡来临一样。

    而她却没看到的是。

    在“陈墨”的身影即将与化灵风撞击在一起的时候，袖袍轻轻一挥，那对温翎慕来说是恐怖存在的化灵风，瞬间消散。

    以至于十分钟后，温翎慕睁开双眼，发现自己出现在一个陌生的地方。

    “化灵风呢？”温翎慕问“陈墨”。

    可是“陈墨”并没有回答她。

    而是在看着面前的虚空，冷冷道：“真是阴魂不散呀！”

    前方的虚空再度扭曲，大片的黑雾自虚空之中渗透而出。

    ……

    天罗大陆。

    极西之地深处。

    盘坐在凌烟阁营地中的陈墨陡然睁开了双眼，喃喃道：“域外邪族吗？”

    ...

    上古天宫内。

    天河之中，随着竞争的越发激烈，天河之灵在不断的减少，天河之灵一减少。

    冲突都爆发了。

    为了获得足够的天河之灵，一些获得金蛟牌或者白蛟牌的人，就开始抢夺起了一些比他们实力低下的人。

    从而爆发战争。

    灵力的汹涌，使得原本平静的天河，变得如大海一般波涛汹涌，一不小心就会掉进天河之中，从而使得尸骨无存。

    一些不想被战斗波及的强者，就朝着天河的深处而去。

    天河之中，因为磅礴浩瀚的灵力，所以充斥着可怕的灵力压迫，而越是深处，那种灵力压迫就越强，寻常的弟子令牌，根本就无法太过的深入。

    但所幸的是，洛漓拥有着等级最高的金龙令牌，这令得她可以在天河之中畅游。

    嘱咐好九幽等人之后，洛璃就朝着天河的深处而去。

    随着洛漓在天河之中的深入，周围的人也是越发稀少了起来，而她在挑选了一个僻静的位置之后，便是停了下来。

    旋即玉足轻点，洛漓站在船头，双手飞快的结动手印，一股股磅礴的精纯灵力，也自体内如潮水般汹涌而出。

    天河之灵由天河之水孕育而生，吸收灵力成长。

    此时洛漓所汹涌而出的灵力，就是吸引天河之灵的诱饵。

    当然，诱饵之处，自然是要有着渔网的。

    洛漓双指交叉而动，旋即那虚空之中，有着一道道璀璨的光印涌动，这些光印组合在一起构建成了一个庞大的灵网。

    此时灵网是隐入虚空之中的，一旦天河之灵到来，这灵网就会迅速落下，将天河之灵所捕获。

    随着灵力的逐渐扩散而出。

    哗啦啦！

    河水波动，一抹光芒从远处出现，然后迅速的飘来。

    洛漓眼中欣喜之色涌现而出，因为那道光芒，赫然是一个天河之灵。

    那颗天河之灵急速而来，周身光芒闪烁不定，似乎是显得有些迫切。

    洛漓准备操纵着灵网落下。

    可就在天河之力要进去灵网的区域的时候。

    一道灵力匹练席卷而来。

    (本章完)

