    第一魂技：光龙冲刺！

    忽然谢邂冲到了古月的某个的视觉盲区，以极快的速度在第一时间发动了他的第一魂技，百年魂技的黄色光芒在他的匕首上萦绕，绽放着。

    淡黄色的匕首飞在半空中，更是发出一声声轻微的龙吟声，光芒也是越发的强烈，在场很多人都能感受到匕首越来越锋利，越来越一往无前了。

    甚至很多人觉得自己已经无法躲开这一招攻击了！

    只是让人觉得诡异的是，当他距离贾月还不到一米的时候，忽然古月前方的空间一阵扭曲，随后便换了一个方位。

    这就是百年魂技的强悍之处了，再加上谢谢，本来就属于顶级层次的武魂，可是这套操作能够打败99%的同龄人了。

    只是让人可惜的是，今天他的对手是古月，再比比手离古月的肩膀不到十厘米的时候，古月身上再次青色光芒一闪，一抹清澈的光芒，直接从古月的指尖跳跃而出，精准无比的命中，在了匕首上面。

    如果我仔细看的话，不难发现这青色的光芒居然也是一柄匕首！

    这是青色的匕首，终归是用元素力量凝聚而成的，除了一开始阻挡了光龙匕首一时，后面就很轻易的被打散了。

    不过也就是这短暂的一瞬间，让古月躲开了匕首的攻击。

    不过对此谢邂并没有任何的意外，刚才试探他已经明白古月的实力比他强悍，自然也不会寄希望自己普通的一个魂技就能够得手。

    因此，在古月闪开的第一瞬间，匕首再一次一个急转弯回到了谢邂的手上，而，他整个人握着匕首，居然也迈开步伐，化为一团蓝色的光芒，朝着古月奔袭而去。

    匕首在他的手上居然如同回旋镖一样被扔出，古月连忙错开步伐闪开了匕首的攻击，只是身体才刚刚移动，谢谢就已经来到了他的身边，狠狠握住来到他手上的匕首，对着古月的后背一划。

    这一整套攻击就仿佛已经练习过千百遍一样，在一瞬间就完成了，哪怕是舞长空看着也有点应接不暇，饶是以他的严苛，也情不自禁的点了点头。

    虽然说谢邂这才刚刚突破20级，但是这段时间的训练已经开始领悟敏攻系魂师的奥义了，刚才极快的攻击速度就是最好的证明。

    一旁的唐舞麟也忘了喝手里的奶茶，全神贯注的看着在草地上战斗着的两人，与其说是看正在战斗的两人，倒不如说整双眼睛都没有离开过古月。

    从古月发动攻击的第一瞬间，他就在古月的身上感觉到了一股亲人的感觉，仿佛古月就是他失散多年的姐妹一样！

    不过慢慢的，他就放下了心中这种奇怪的感觉，开始欣赏起两人之间的战斗，不得不说不愧是曾经的主角，只是一会儿就看出了两人之间的差距。

    同样的也更明白了他和谢邂之间的差距，他第一次取得胜利，纯粹是打了谢邂一个措手不及，虽然说楚乔告诉他搞偷袭不丢人，但这终归不是正道。

    第二次他战胜谢邂，纯粹是因为情急之下体表出现了那一层怪异的鳞片，但是农村和实力而言，谢邂的实力要比他强大的太多了！

    ……

    而握住匕首之后，谢邂位置找的特别好，恰好是在古月的正后方，此时的古月已经很难再闪避这一刀了。

    这是古月远比他们想的要难缠，在刀尖即将触碰到他的那一瞬间，一层厚重的泥土，直接从地上披在了她的身上，很快化为一层坚硬的泥土铠甲，谢邂一刀扎在泥土上面，只觉得手臂上传来一阵吸扯的感觉，仿佛自己这一刀并不是扎在古月身上，而是扎在泥土上的。

    而给他这样感觉的可不仅仅是手臂上，连同右脚在那短短的一瞬间，也如同像是踩进了沼泽一样，十分泥泞，一时之间让他无法动弹了。

    不过古月也好不到哪去，哪怕后背有着一层泥土铠甲，给她阻挡了致命的伤害，可是匕首上的力道还是透过泥土铠甲传入了她的体内。

    不过古月好歹也是堂堂银龙王，在第一时间就借助着体内的这一股力量，一个转身脱离了谢邂的攻击范围，同样磅礴的精神力量，如同洪水一样倾泻而出，周围空气中的元素随着他精神力的调动，一个个开始躁动起来。

    原本被泥土困住了罚站的谢邂，看到古月转身的第一瞬间，周围就出现了三四根冰锥，这艳阳之下出现冰锥它合理吗？

    很显然并不合理，谢邂也意识到了事情的不对劲，连忙开始挣扎起来，他现在被这帮罚站就相当于是活靶子一样！

    只是沼泽的习惯，往往是你越挣扎，他就越兴奋，尽管谢邂一番如何挣脱，最终脚还是越陷越深。

    而冰锥也像是蓄满的力道一样，嗖的一下射到了谢邂的脚下面。

    楚乔嗑瓜子：（为什么不是脸上？）

    而脚下原本还十分泥泞的沼泽，由于冰锥的加入瞬间凝固，谢邂也被罚站在了原地。

    这边的古月显然是不打算给谢邂任何休息的时间，一个转身素手一扬，一枚火球在他的头顶凝聚而出行，快朝着谢邂的脸直接射了过去。

    楚乔嗑瓜子：（终于射到她脸上去了，就对了嘛，打人要打脸！）

    如此近的距离，更何况谢邂此时脚还被束缚在地上，根本就无法挣脱！

    谢邂眼神一凛，闪避是不可能闪避的，是时候展现真正的技术了！

    手上匕首迅速在空中挥舞，一道精准无比的十字斩砍在火球上面，顿时火光四射，火球居然被砍碎了！

    不过当谢邂刚洋洋得意的时候，古月自然不会惯着他！

    火球才刚刚消散去，而火球的后面居然十分诡异的，还有一枚火球！

    只不过这颗火球远远没有刚才的那般巨大，不过上面恐怖的高温，却在彰显着它的恐怖。

    谢邂有些目瞪口呆，他不是斩碎一个火球了吗？后面怎么还有一个火球？

    碟中谍？

    只是火球不会给他多余的反应时间，直接糊在了他脸上，火球炸碎，直接铺满了他的全身！

    （今天第三章，卑微求票！）

