    “她真的能听懂我们说的话啊，她说话了说话了！”

    几只奇形怪状的水族看着叶归岚，有些害怕的站在原地，但依旧没走。

    它们身上形状各异的部分有些激动的挥舞。

    叶归岚的眼皮狠狠一跳，她怎么有一种被当弱智的感觉。

    “人类之中的强者，我们没有任何恶意，只是想问问，你们人类提炼自己的粪便是为了什么？”

    叶归岚只觉得自己脑门上的青筋要爆起来了，“你家粪便是这个样子的！”

    “这不是粪便吗？看上去很像粪便啊……”

    “那人类的粪便是什么样子的？”

    “走开，别让我说第二遍。”

    叶归岚压下心头的怒火，若是万俟无疆在这里，只怕这几只水族要立刻毙命当场。

    它们几个还不走，万俟无疆回来也走不掉了。

    几只奇形怪状的水族好奇的看着叶归岚，总觉得她和听说中的人类很不一样，丑是丑了点，但是没那么可怕。

    几只水族停在远处，几双眼睛齐齐盯着叶归岚，也不再开口说话了。

    被这样的视线盯着，叶归岚有些烦躁和无奈，将手中的药剂直接收起，转过身，正对着这几只还不肯走的水族。

    几只水族见她转身，忍不住又激动的挥了挥身上的怪状鱼鳍。

    叶归岚突突跳了几下眼皮，想着人类和水族之间今后有可能会存在的合作关系，她多少应该帮助人类扭转一下在水族之中的形象。

    最起码，要让它们知道，她这边的，和黑魂宗和它们认知中的那些人类，不一样。

    深吸一口气，叶归岚有些无奈的开口，“为什么还不走啊？”

    几只水族看着叶归岚，小心翼翼的靠近了一些距离，“你似乎脾气不错呢。”

    “我脾气也就一般，我这样的人类很多的。”叶归岚开口，指了指身上的衣服，“只不过，都是穿白袍的，不是穿黑袍的那些。”

    “你方才弄的不是粪便，是什么啊？”

    叶归岚沉默了几秒，低低开口，“是一种药品，我刚才是在制药。”

    “哦！哦哦！你是人类之中的制药师？是这个职业，我没说错吧！”

    “对，我是制药师。”

    叶归岚的有问必答让几只好奇的水族又忍不住靠近了些，“那东西就是药品啊，黑色的一坨真的很想粪便啊。”

    听了之后，叶归岚只呵呵一声，手揉了揉太阳穴,“制药很费精神，我要很专注，如果你们问完了，可以离开这里不要打扰我吗？”

    几只水族互相看了看，她竟然在问它们的意见？

    “人类之中的强者，都像你一样可以接近吗？”

    “如果都像你这样，人类也不是很可怕啊。”

    “都说了，是有区别的，人类又不是全部都是一个样子，我说了只是穿白色长袍的像我这样，那些穿黑色长袍的……！”

    扑哧！

    一团血花，就这么在叶归岚的眼前爆开。

    混合着内脏碎片的血雾，迅速散开，其他的几只水族愣住了。

    万俟无疆，自血雾走了过来，嘴角噙着笑容。

    “穿黑色长袍的，都是我这个样子。”

    他说完，后面的几只水族无一幸免，全部命丧当场！

    看着他身后迅速扩展而出的浓厚血雾，看着水中漂浮的内脏和皮肤碎片，甚至还有器官残肢，叶归岚站起身。

    “它们什么都没做，它们是要离开的！”

    万俟无疆微微皱眉，“你怎么知道它们不会做什么，小归岚，等它们动手的时候，你再反应就晚了。”

    “那都是你自己预设的，不是它们做的！”叶归岚握紧手掌，“它们对我有没有敌意，我感知的比你清楚。”

    “没有人教过你，防人之心不可无么？”

    “当然教过，你的危险性要远超过刚才的几只水族。”

    叶归岚用力握拳，数秒，刚才和她谈话的几只水族就这么死了，不问缘由、随心而起的杀戮，太可怕太暴力太血腥了。

    人类若是以这样的面目出现在魔兽族群面前，那永无和平可言。

    【作者有话说】

    晚安。

