    第380章我们男同胞的福利

    她明知道自己在做梦，但这场景实在是太真实了，恐惧也实在是太真实了……

    当额头上有一道疤的男人把刀子对准她脆弱的脖颈时，白梨听见了自己心脏的剧烈跳动，她想呼救，奈何嗓子却怎么也发不出声音来。

    她只能一遍遍的祈祷自己赶紧醒过来，却只能听见那个刀疤男，对着镜头在叽里呱啦的说什么，好似在威胁谁做什么事情……

    很快，刀疤男说完了，他毫无耐心的扬起刀柄，将锋利的刀刃对准白梨的脖颈，正要用力割下去，便只听得门“哐”地一声巨响，被人从外踹开了。

    一个高大的男人冲了进来，一脚踹翻了刀疤男，抢下了他手上的刀，却在一番缠斗之后，被闻讯赶来的团伙包围、擒住了！

    男人脸上的头盔被拿开，露出与周围人截然不同的东方面孔。

    几人聚在一起叽里呱啦商量了一阵，把孩子们带回到地牢去。

    白梨死里逃生，跟着其他的几个孩子一起被带走，但在路上，就被与那男人装束相同的人救了，而当他们刚被安置在附近的一辆车里之时，不远处的地牢突然传来了爆炸声，火光漫天——

    白梨便在这时，突然睁开眼，从梦里醒了过来。

    她惊叫一声坐起来，外面才大亮，看了一眼闹钟，不过只睡了三个小时。

    太阳穴闷闷的疼，梦里的场景是如此的鲜活，就好像她亲身经历过的一样。

    白梨仔细回忆了一遍她的系统任务，确定那并不是她出祸水任务时的场景，便疑惑的重新躺了下去，愣愣的看着天花板发呆。

    难不成是日有所思夜有所梦？

    宋行舟不过是随口解释了两句，她自己就把它演化成了梦境？

    白梨醒来之后便再毫无睡意，想着待会要去见叶老爷子，索性就把阮香玲的老电影片段打开，反反复复的看，揣摩她的神态、动作，直等时间差不多了，才爬起来洗漱、收拾，准备出发。

    就在她准备出门的时候，接到了叶裴川的电话。

    “起床了么？我在你楼下。”叶裴川的声音一贯的优雅、悦耳：“可别误会，我这不是催你的意思，女孩子大可以多花点时间来挑选合适的妆容和衣服，这也是……我们男同胞的福利。”

    叶裴川不愧是叶裴川，不管何时何地都如此的妥帖、让人挑不出任何的毛病来，弄得白梨都有些不好意思了。

    好几日没见着白梨，叶裴川靠在车边，脑海里全是那日白梨来试镜时，一身旗袍扮演民国大小姐的惊艳，想着如今电影的女主角人选未定，但凡白梨稍有野心些，便该趁着今天这样的机会，拿下老爷子。

    电影的选角有三个人说了算：导演赖玉树、叶老爷子叶思归和制片人李江海，如果能拿下老爷子，白梨至少有三分之一的选票，大大增加了参演的几率，就算演不了女主，演个戏份吃重的女性角色，肯定没问题。

    叶裴川正想着，便见白梨推开大楼的玻璃门出来了。

    (本章完)

