    “符纸没贴到目标?”

    几人同时想到。

    接着他们就看见了震惊的一幕，空间扭曲间，向阳身后的黑色背包被吞噬，接着里面的事物显露了出来。

    那是一个被符纸贴住了的金灯!

    徐彻刚惊喜，就不可置信地瞪大了眼睛。

    那张符纸，随着吞噬的力量，同样没有反抗之力，脱离灯身后，眨眼就被神灯从壶口吸了进去!

    “叮，您获得了1点积分。”

    震惊的眼神出现在了文英五人眼中。

    拥有封印能力的收容物符纸，不仅失效还被吞了?

    这到底是什么东西?

    太可怕了!

    这时，向阳感觉恢复了身体的控制，连忙就要接住神灯。

    不过还没等他动手，耳边响起了一道贪婪的声音。

    “他是我的!”

    庞大的狼人之躯消失，闪电般朝着神灯抓去!

    向阳大惊失色，还有这会随着他接收身体的控制，他的反应速度同样变快了很多被，完全能反应的过来。

    凭着本能，他使出了之前出现过的招式，“魔法护盾!”

    粉色护盾挡在了王道的身前，让他前进不得!

    “可恶!”他恶狠狠地瞪着向阳，眼中满是恨意。

    身形一闪，骨爪划去!

    “魔法护盾!”向阳有些慌，连忙又是一道粉盾挡在了身前。

    面对这乌龟壳，王道根本没有打破的办法，心中除了震惊还是震惊。

    “连赐予的变身能力都这么强?”

    向阳瞧着恼羞成怒的王道，后知后觉的意识到自己似乎不用怕，也第一次意识到了，此刻他变身后的力量之强大!

    一边羞耻，他又不得不尝试着攻击，被改变带着娇气的话语响起，“魔法光线!”

    光束穿过王道的脑袋，对方除了流了一点血外，半点事都没有!

    “我早就说过了，你拿我是没办法的!”

    王道冷笑，一脸的不屑。

    “不行，攻击范围太小了!”向阳苦恼的想到。

    抱着死马当活马医的心态，想着现在怎么说也变身了，其他魔法或许也能使出来?

    于是试探地说道，“魔法火焰!”

    轰的一声，一团红色的大火出现，眨眼笼罩了浑身都是灰毛的狼人。

    “我早说了，你的攻击是没用的!”王道裂了咧狼嘴，下意识地说道。

    然后他呆住了，炙热的疼痛从身躯四肢百骸传来，一块块皮肉快速的焦黑化成碳，就连超级愈合都跟不上毁坏的速度!

    “你!”惊恐间，他闪身后撤想要摆脱火焰，接着却发现那火就跟附骨之疽一样，根本摆不脱!

    “啊！”惨叫间他直接脱了一层皮，隐隐间白色骨骼都露了出来。

    还有在紧要关头，一缕缕冰凌出现，快速的冰封住了他，帮助他把火给灭了，不然可能会直接被烧死!

    向阳不爽了，趁着那狼人还在冰封中，目光看向那名拿着蓝戒的少女。

    “你想干嘛？”文英眼露惊恐。

    向阳下意识道，“当然是代表月亮消灭你!”

    说完他就后悔了，脸庞红的和猴屁股一样。

    文英四人:“……”

    向阳红着脸冲了过去，朝着她手上的戒指抓去。

    一缕缕冰凌出现，想要阻止他，可惜被魔法护盾给挡住了。

    几秒不到，文英手指着中的戒指就易了主，被向阳握到了手中。

    咔嚓咔嚓，远处传来了冰裂的声音，狼人即将挣脱冰块!

    向阳趁着这点时间，目光看向了另外两人手中的东西。

    一本黑色笔记，还有一个黑色墨镜。

    握着黑色笔记的王仁凯满脸的不甘，死神笔记的即死能力，需要目标身体组织才能发动，现在根本派不上用场!

    虎背熊腰的伊东，瞧着冲来的向阳，突然咬了咬牙，发动了墨镜的能力!

    “哼!”

    闷哼声响起。

    穿着女装的向阳捂着自己裸露的肚子，惊声道，“你做了什么？”

    “是你逼我的!”五大三粗的伊东笑道。

    同时，他莫名地松了口气，还有副作用没发作。

    这时。

    轰的一声，冰屑四处飞舞，却是狼人挣脱了冰块的束缚。

    看着捂着肚子的向阳，他露出了古怪的脸色。

    瞧见这一幕后，恢复伤势的同时，他有了拖延时间的想法，倒是并不急着攻击了。

    向阳弯下腰来，肚子的疼痛，弄得他冷汗都下来了，咬牙切齿道，“你干了什么？”

    “呵呵……”伊东幸灾乐祸，“既然你这么想知道，那我就告诉你好了。”

    “我这件收容物……”他顶了顶鼻梁的墨迹，得意洋洋道，“有着一个特别的名字，名叫一胎十亿宝!”

    “简单的说，你有了!”

    现场安静了下来，每个人都幸灾乐祸地看着他，就连远处悄悄偷看的路人，闻言都惊呆了。

    ”我怀了？”向阳感觉脑袋炸开了，满脸呆滞地指了指自己，不敢相信地说道。

    “没错!”伊东得意道，“接下来你将会快速虚弱下来，被你肚子里的宝宝吸取营养，然后半个小时内，你将会生下他!”

    “你在胡说八道，我是男的!”向阳怒吼。

    “我的墨镜可是瞪谁谁怀孕，不管是男是女，就连动物都是一样!”

    伊东洋洋得意道，“而只要我瞪你久一点，你将会再生一次，瞪的久了，能一直不停地生!”

    说着，他又发动了一次能力，向阳感觉肚子更痛了。

    “哈哈哈……谁让你得罪我，你将会一直不停的……额……”

    突然，他痛哼一声，自己也捂着了肚子。

