    看完炮后，丁毅接着去看制铳。

    铳厂距离炮厂有点远，因为怕试炮影响到他们做工，所以众人走了有十几分钟，中间还有一片丛林用来遮音。

    穿过丛林后，率先看到一条河。

    河边有新建的厂房，而最显眼的是建在河中的六部大水车。

    当初怎么在河中间建水车，工匠们想了好多办法，找了好几条河。

    这河太浅不行，太深更不行，太宽不行，太窄也不行。

    最后找到眼前这条河，深浅可以，就是窄了点，李忠义和丁毅商量后，动员辽民挖河，硬生生挖出最好的距离。

    水车每部都有十米以上宽，中轴用蚬木，坚硬无比，可以带动机床。

    做好水车后又在两边覆土建桥，机床放置于桥上，连结水车。

    再盖房子，保护机床。

    丁毅看着简单，前面不知花了多少人力物力。

    若不是他现在治下有几百工匠，比大明朝省城还多，那能做的这么精巧。

    眼下不急着赶工，工匠们每天照常休息，晚上六点后就不干活，六部机床日产是22-25根铳管。

    如果加班加点，还能更多。

    丁毅看了看机床，心中欢喜的不得了，问了下李忠义，在附近又在挖河，硬生生人工挖出来，引流这里的水，然后再建五部新机床，但这，估计要到今年七八月份才能完成。

    丁毅点点头，暂时他没打算大战，前期就是苟，囤粮囤物资，爆兵，苟着，埋头发展。

    中期才开始发力，慢慢打出去，所以眼下不用加班干。

    他现在要是用两三年时间把后金兵打光了怎么办？

    崇祯马上像砍袁崇焕似的，要把他干掉。

    俺穿越，是为了大明百姓，不是为了大明皇朝，这个目标，丁毅从来没有变过。

    他又给了自己一个很好的苟着理由，勉励了一番工匠，然后和李忠义去见周大虎夫妻两人。

    两人正在百米外的一幢房子里。

    丁毅进去的时候，两人抬头看了眼，纷纷点了下头，马上又低下去。

    丁毅就知道他们在专心做东西。

    他定睛看去，桌上有堆草料，草料上有一点点火药，周大虎手上有个零件，前面夹着什么东西。

    他拿着那零件，用力一拉。

    叭，零件弹出火星，哧啦，把那火药点燃，但没有起火，火光一闪而过，草料没点起来。

    丁毅大喜，两夫妻在搞燧发枪呢。

    “这燧石不行，太小，火星不够。”赵氏低声道。

    周大虎点点头，一脸严肃：“质量也不行，最好能用日本的。”

    燧石是硅质岩石，是许多火成岩，沉积岩和变质岩的主要造岩矿物，主要产于喷出岩的孔洞中。

    燧石特性是易燃，古代用燧石与钢制的火镰击打取火，也称火石。

    这玩意日本就多了，日本是海岛国家，火山多发地区，那边盛产优质的燧石。

    两夫妻这时对丁毅说了：“燧发枪（丁毅的叫法）和鲁密铳差不多构造，枪体是没什么大问题，现在最重要的就是燧石质量不过关，大人最好去买些日本的优质燧石。”

    赵氏点头：“有日本的燧石，最多三个月，咱们能制出第一把燧发枪。”

    当然了，两人不保证会比现在鲁密铳强，只是按丁毅的要求先制出燧发枪，然后再看看缺点，逐步改进，如果想应用到实战中，赵氏估计最少还有一到两年。

    如果想超过鲁密铳，估计要三年左右。

    丁毅左右诸将一听这玩意要三年，那还弄个屁啊，不如用鲁密铳。

    丁毅马上道，不急，五年我也能等，你们慢慢来，千万不要急。

    周大虎和赵氏应该是这个时代最强最好的教授级火器专家。

    他们说三年能超过鲁密铳，到时肯定会超过鲁密铳，那威力想想都激动。

    三年算什么，五年都能等。

    周大虎见丁毅不急，自然比较高兴。

    他两夫妻潜心好几个月，终于有了成果，现在就差燧石。

    而当年毕懋康和赵父都是觉的燧石不行，自生铳打火率不高。

    历史上明朝庭后来制造自生铳，同样是这样的问题，所以就不了了之，没有装备这个时代最先进的火器。

    丁毅和阮文燕对视一眼，阮文燕道：“看来，日本是必须去的。”

    丁毅心中一动：“我们还有什么必须品？日本有？”

    “铜。”阮文燕笑道。

    听着阮文燕一解释，丁毅就明白了。

    阮文燕经常行商，所以她知道，眼下大明朝境内，流行一种铜钱，叫宽永通宝。

    宽永通宝是日本历史上铸量最大、铸期最长、版别最多的一种铜钱，同时也是流入我国数量最多的外国钱币之一。

    它始铸于日本第108代后水尾天皇宽永三年（1626年），从1636年开始大量铸造。当时日本各地的钱炉均有铸造，至明治初年还在使用，前后流通长达240余年，后因德川幕府灭亡而废止。

    宽永通宝钱在长期的中日贸易及交往中不断流入我国，在国内各地均有发现，一直到清朝乾隆年代，由江苏巡抚庄有恭的幕僚指出来后，清政府才决定禁止日本的铜钱在国内使用。

    而这国外的铜钱到大明朝能用，主要是有两个原因。

    一是大明朝代施行钞、银、铜钱并行制度，但铜钱的铸行严重不足，在明朝的十七帝中，只有九代帝王铸过币(如明宣宗时自宣德年后的几十年间没铸过币)。于是便允许唐、宋旧铜钱入流，这便为民间的私铸钱和流入中国的日本仿制钱的流通提供了条件。

    现在想想也是不可思议，唐，宋朝的铜钱在明朝还能用？

    这就是当时的社会现实，大明朝真缺铜。

    第二个原因是明朝中晚期资本主义的萌芽，社会财富急剧增长，私自造的铜钱也不够用了。那怎么办？那就用“外汇”啊，这里的“外汇”指的就是当时日本的仿制铜钱。

    毕竟在很多人眼里，铜钱不就是一个圆中间一个孔，上面写啥字不重要，只要能用就行了。于是在明朝晚期，在日本流通的宽永通宝，通过海路，漂洋过海来到了大明。

    而大明老百姓普遍文化水平较低，大多数人压根不识字，所以上面写的什么字，他们也不知道，反正都一个样，稀里糊涂就用了。

    日本人也挺乐意把宽永通宝用到大明，可以换他们急需的各种物资，比如他们最喜欢的生丝，丝织品，砂糖、陶瓷等。

    这个时期，正是日本国内大发开采铜矿，铸宽永通宝销向明朝的时期。

    所以这时期日本铜矿特多的。

    回来的路上，丁毅和阮文燕开始谋划着，什么时候去日本了。

    按丁毅的想法，未末皮岛会有大变，等皮岛变故稳定下来，立马要去日本。

    或者，阮思青从福州回来，也可以先派去。

    燧发枪和野战炮，都是他未来着重的发展方向。

