    一天之后，76人队赶赴犹他，客场挑战爵士队。

    这是76人队季前赛的第二场比赛，其目的依然是练兵，演练战术，培养默契，锻炼球员......

    这场比赛秦昊也没有打多少时间，对他来说季前赛其实意义不大，不过对新秀球员，边缘球员而言，季前赛还是很重要的。

    上一次对阵奇才，小卡虽然数据平平，但表现有目共睹，所以这场比赛卢克教练给了他更多地机会，足足打了32分钟。

    这让拉沃伊和布莱金斯眼睛都红了。

    虽说这是季前赛，可是一个新秀球员能打这么长时间意义非同一般。

    要知道上场时间越多，不单意味着教练对你越看重，还意味着你会有更多地机会去展示自己的能力，打出更好的数据。

    而这些，都将影响到你在球队中的位置，到了常规赛之后你是否能获得足够多的上场时间和机会。

    对新秀球员和边缘球员来说，机会才是最重要的！

    然而小卡却显得很平静，好吧，他呆滞的表情万年不变，也看不出平静还是不平静，总之打的还不错，全场砍下13分，外加7篮板，3助攻，3抢断，1封盖，比上一场还要更好一些。

    值得一提的是，小卡又展现出了自己在防守上的能力和天赋，对面爵士队的今年首轮第12顺位新秀亚历克-伯克斯在他的防守之下只拿到可怜的5分，外加3篮板，1助攻，两人都是新秀，伯克斯的选秀顺位还比小卡高，可是两人对位却是高下立判。

    这自然让伯克斯感到恼火，也让爵士队感到郁闷。

    去年选秀，他们选择了戈登-海沃德，也是不温不火，新秀赛季场均只有5.4分，1.9个篮板，1.1次助攻，好歹也是首轮第九顺位，和人家秦昊比起来差距怎么这么大？

    好吧，选秀顺位也有差距，这就算了。

    今年用首轮第12顺位选了亚历克-伯克斯，可现在看着竟然还不如76人队用16顺位选中的科怀-伦纳德，76人队运气怎么就那么好？

    其实海沃德的进步有目共睹，和上赛季比起来提升各许多，这场比赛他就拿到了18分，外加4篮板，3助攻的数据，算是不错了。

    可是和秦昊一对比......

    秦昊拿到16分，4篮板，8助攻，然而上场时间只有18分中，18分钟砍下16+4+8，这是何等效率？

    这场比赛没有多少悬念，76人队以112：101击败了爵士队，又拿下一场胜利。

    随后，76人队回到主场，休息一天之后迎来了季前赛的最后一场比赛，对手还是奇才队。

    之前一场沃尔一开始打的不错，但心态有些不对，后边甚至直接导致球队分差被拉开，最后输球。

    这次沃尔则要平静许多。

    只是让沃尔感到郁闷的是秦昊依然没有要和他对决的意思，上次是半道派小卡来防他。这次更过分，从第一节开始没两分钟就把小卡换上，后边几乎全场都是用小卡来防他。

    而更让沃尔郁闷的是，再次交手，他发现小卡带给自己的防守压迫力比上次又大了两分。

    一个连乐透区都没进的菜鸟新秀，竟有这能耐？

    这让沃尔恼火。

    秦昊却是不禁露出了“老大哥”欣慰的笑容，以前的小卡或许新秀赛季不会这么出色，可是现在遇到了他，那就不一定了。

    好在不冲动的沃尔实力还是很强的，哪怕小卡全程都在认真防守，还是很难阻止沃尔得分。

    这场比赛秦昊还是没打多少时间，最后一节干脆就没有上，而奇才队凭借沃尔的出色表现，在第四节占据了上风。

    看到球队领先，沃尔表现也很出色，没有因为和秦昊争强斗胜而失去冷静，奇才队主教练还是很满意的。

    至少对沃尔还是满意的。

    “虽然去年没有用第一顺位选择秦有点可惜，不过沃尔也不算差，对得起第一顺位。”奇才队主教练的目光在沃尔和秦昊身上扫过，心里其实还是有些遗憾的，不过也只能安慰自己了。

    但当看到他们今年用首轮第6顺位选中的大前锋杨-韦斯利之后，奇才队主教练心情就又变得郁闷了。

    这感受和爵士队一样一样的。

    如果说去年选了沃尔，没有选秦昊，因为沃尔表现足够出色，还可以安慰自己的话。那么今年奇才队选中的杨-韦斯利就实在是不能让他们满意了，三场季前赛，表现的像是个透明人，甚至还不如76人队首轮第16顺位选中的科怀-伦纳德。

    当然，郁闷也没办法。

    谁让他们没有挂壁，哦不，谁让他们没那个运气呢？

    一场比赛结束，最终却是奇才队凭借沃尔的出色发挥，在客场以110：102击败了76人队。

    只是奇才队上下，包括今天砍下了23分，外加3篮板，9助攻的沃尔都不觉得有什么值得开心的，反倒是有种赢了像输了的感觉。

    因为今天76人队压根就没发力，秦昊只打了17分钟，最后一节干脆没上，内内、艾弗森、伊戈达拉、路威这些也没打多久，大部分时间都是三个新秀球员，以及莫兹科夫、赛迪斯-杨、斯贝茨等在场上。

    小卡上场30分钟，拿到12分，外加5篮板，2抢断，1助攻，他的主要精力都放在防沃尔上了。

    76人队得分最高的还是斯贝茨，砍下了21分，三场季前赛，斯贝茨竟然打出了场均20+的数据。

    不过毕竟只是季前赛而已。

    球队另外两个新秀，布莱金斯和拉沃伊上场时间虽然没有小卡那么多，但也都在二十分钟以上。

    只是似乎是看到小卡越发受看重，心态有些急躁，在场上急于表现自己，光看数据倒也不差，三场季前赛场均得分都在十分以上，可效率比起小卡来就差远了。

    更何况，两人只顾着刷分，防守做的很差，甚至还因此被卢克教练给狠狠的训斥了一顿。

    至此，季前赛结束。

    76人队2胜1负，中规中矩。

    不过季前赛不算什么，因为常规赛马上就要开始了。

