    宋诗雨走到门口，打开房门。

    竟然发现门外站的人是霍宇霆！

    他一身病号服，头上还缠着纱布，刚毅的俊脸微微有些发白，几日不见，他整个人又消瘦了一圈，薄唇紧紧地抿着，一双漆黑深邃的眼眸格外的凌厉。

    “你怎么来了？”宋诗雨惊讶地望着他。

    “你为什么在离婚协议书上签字？”霍宇霆脸色阴沉仿若十二月寒峭般，低沉暗哑地嗓音问道。

    宋诗雨震惊地瞪大双眼：“你突然从医院里消失，就是来找我问这个问题？”

    “你为什么要签字离婚？是不是霍家在我昏迷期间逼你了？”霍宇霆眼神深刻，眉头紧锁着，仿佛有一团驱之不散的阴霾，急躁地问道。

    宋诗雨怔了一下，摇了摇头：“没有，他们没有逼我，是我自愿签字，跟你离婚的！”

    霍宇霆漆黑的眼眸深谙了下去，薄凉的唇角勾起一抹讽刺的弧度：“你连我醒来都等不了？就这么迫不及待地趁我昏迷期间跟我离了婚？”

    宋诗雨张了张嘴，目光复杂，实在不知道该怎样跟他解释。

    无论她现在怎么解释，结果都是一样的！

    他们是怎么离婚的，过程还重要吗？

    她深吸一口气：“反正现在婚都已经离了，你还找上门来问我这些，又有什么意义呢？”

    “……”霍宇霆俊美的脸颊绷了绷，神色有些微凉，幽深的眼眸深处，翻滚着她看不懂的情绪。

    “你才刚苏醒没多久，病情还不稳定，你还是赶紧回医院里去吧。”宋诗雨低声劝道，作势就要关上房门。

    一只骨节分明的大手，却抢先一步按住了她的房门。

    “现在离婚了，你连让我进门都不愿意了？”霍宇霆眼眸犀利地盯着她，身上骇人的气息不断朝她袭来，暗哑地嗓音带着一丝自嘲道。

    “你回医院里去吧，霍家的人应该都在找你。”宋诗雨认真地关切道。

    “我不想回去！”霍宇霆冷下脸，目光泛着些许的固执。

    “……”

    “宋诗雨，我根本不想和你离婚！”霍宇霆视线深邃，定定地望着她的眼睛，一字一顿道。

    宋诗雨心下一震，完全意外的表情。

    他竟然跟她说，他根本不想离婚？

    不想离婚他昏迷不醒地时候叫着奚琳璐的名字？

    不想离婚他却是被奚琳璐唤醒来的？

    不想离婚他一醒来就亲吻奚琳璐？

    只要一想到霍宇霆跟奚琳璐在病床上亲吻的画面，宋诗雨眼眶又是一阵酸痛，像是有一只无形的手，紧紧的攫住了她的心脏，让她几乎喘不过气来。

    够了，真的够了！

    她跟霍宇霆结婚三年，他心中始终存在一个奚琳璐。

    他们三人之间总要有个了断！

    既然他放不下奚琳璐，退出的那个人只能是她了！

    “你回去吧！”宋诗雨不想再理会他，也没有再多说什么，反而决绝地说道。

    说完后，她像是用了全身力气，“砰”地一声关上了房门。

    当断不断反受其乱！

    无论如何，他们已经离婚了，这是事实，她跟他都必须接受这一结果！

    “诗雨，你……”顾心瑶刚才目睹了她跟霍宇霆在门口对话的一幕，忍不住开口想要说些什么。

    “我困了，先回房去睡了。”宋诗雨打断了她的话，径直走向自己的卧房，关上了房门。

    顾心瑶叹了口气，见闺蜜这样的态度，也不知道该劝她什么了，索性什么都不说，自己一个人坐在沙发上，翻看那本旅行图册。

    看来她得尽快找个时间陪宋诗雨出去旅游散心了，继续留在这里，霍宇霆肯定还会来找她，到时候诗雨只会更纠结。

    大约一个小时后，顾心瑶接到严中树打来的电话，询问她今晚回不回家？

    顾心瑶拿着手机，站在客厅的窗前接听。

    “不行啊，老公，我今晚还不能回去。”

    “老婆，我跟宝宝都很想你。”严中树留恋不舍地说道。

    “我也想你们啊，可是我不放心诗雨，她……”顾心瑶说到这里，抬眸朝楼下不经意地一望，顿时整个人都怔住了。

    楼下花坛前，穿着病号服，孤孤单单的高大身影，不是霍宇霆又是谁？

    “她怎么了？”严中树急忙问道。

    “她刚离了婚，最近状态都不好，我还得留在这里陪她，就这样，我先挂了！”顾心瑶匆匆挂断了电话，立即向宋诗雨的卧房跑去。

    “诗雨，诗雨！”顾心瑶连忙敲门。

    宋诗雨回到房间后，给自己放了一浴缸的洗澡水，准备泡个热水澡就睡觉了。

    可是她躺进浴缸里后，满脑子都是刚才霍宇霆对她说的那句话：“我根本不想跟你离婚！”

    他真的不想和她离婚，又为什么总是和奚琳璐牵扯不清呢？

    这个男人的所作所为，还真是自相矛盾！

    宋诗雨之所以签字离婚，只是不想再跟他、奚琳璐三个人继续耗下去了。

    她知道如果一定要让霍宇霆在她跟奚琳璐之间做选择，霍宇霆一定会选择奚琳璐的。

    而她又没有爱他爱到，可以包容他心里有另外一个女人。

    所以他们这婚，迟早都得离！

    宋诗雨正想着的时候，依稀听到顾心瑶的敲门声。

    她这才回过神来，发现浴缸里的水早已经凉了。

    宋诗雨连忙从浴缸里起来，用浴巾擦干了身子，披上睡袍，走了出去。

    “心瑶，怎么了？”她打开房门，惊讶地看着闺蜜着急的表情。

    “霍宇霆，他……没走，现在还在……楼下……”顾心瑶喘着气，对她说道。

    宋诗雨惊愣了一下，连忙奔向窗台。

    拉开窗帘，果然看到霍宇霆的身影，就站在她这栋楼的下面。

    “他怎么还没走？”宋诗雨皱紧眉心，不禁忧虑地低喃。

    他还没有痊愈，就这样站在楼下吹冷风，身体怎么吃得消？

    “或许他是在等你！”顾心瑶眯了眯眼眸，低声揣测道。

    “等我？”宋诗雨神情微怔，不解。

    “等你回心转意。”顾心瑶抬眸，深深地看向她。

    “……”宋诗雨心口一滞，眼眸顿时就变得深沉凝重起来。

