    汤溪从来不会主动要求和原主一起逛街，因为她还要打工赚钱，和原主这个有钱有闲的大小姐不一样，两人大一在某公开课认识，也就一起逛过一次街，后来原主邀请，她也拒绝了。

    从那以后就再没有一起逛过街了，今天却突然打电话来约她出去，怎么看都有鬼，看来，她的猜测有一些可能是真的。

    “你怎么了？”汤溪的声音立刻变得担心起来。

    “没什么事，就是受了点刺激病发了，好在我家人发现及时，现在在调养。”布依声音越发虚弱飘渺。

    “什么刺激，我去看你吧。”汤溪立刻说道。

    “不用，我爸妈不让人来，就是见鬼了，我没想到，世界上真的有鬼，被吓到了，我爸妈已经请了玄门的天师过来了。”布依继续说道。

    “啊，那你没事吧，天师怎么说？”汤溪连忙追问。

    “没事，我没力气了，先挂了。”布依懒得再和她瞎扯，找了个借口。

    “嗯，那你好好休息，我挂了。”汤溪也察觉自己似乎说得太多了，说了一声，挂了电话。

    挂断电话后，布依将手机关机扔到一边，拿出了另一个手机，继续看书，晚上的时候，家里人都回来了，包括两个哥哥，布依就说了她准备去唐省青云门的事情。

    “你去青云门做什么？”布伯闻言发出疑问。

    “我刚刚才知道原来这个世界居然有鬼，对我这个身体而言真的是太残酷了，所以我准备去学点道法自保。”布依说道。

    “你从哪里知道的？”布仲眼角抽了抽，他们不是已经尽量封锁消息不让妹妹知道这个了吗，怕吓到她。

    “昨晚见鬼被吓到才知道的。”布依淡淡地回答，却直接扔水入油锅一样炸开。

    “什么，你怎么没和我说，你身体怎么样。”刘薇一下子站起来，跑到布依身边就要检查她的身体。

    “我没事，玉佩保护了我，不过被吓的差点病发，吃了药也没事了，所以我才想要去学点道术，好自保。”布依安抚道。

    “你今早怎么没提这件事情？”布华皱起眉头，脸上都是担忧。

    “我也不知道那厉鬼是哪里出来的，担心吓到你们。”布依低头小声地说。

    “我们早就知道世上有鬼，只是担心吓到你才没有告诉你的，也不对，我们家里有镇邪的物品，普通鬼是无法进入的，你怎么会在晚上见鬼？”布仲很快就抓住了盲点。

    因为鬼怪横行，所以现在的房子基本上都是有驱鬼的布置的，而一些有钱人家更是请了不少道家法器镇宅，一般情况下，普通鬼怪是无法进入他们这些人的家中的。

    那为什么小妹却会在家中遇鬼，是不是家里的法器出了问题？于是，在家里人关心小妹的时候，布仲去查看了一下家里的法器，发现上面果然有一些青黑。

    “这是……”看着布仲拿出来的法器，布家人除了布依都皱起了眉头。

    “这是什么？”布依好奇地询问。

    “这个是我们家请来的法器，按理这个是能够保护我们家的人不受鬼物迫害的，但是你却在自家遇上了鬼，所以我就查看了一下。”布仲说道。

    “一般情况下，哪怕是鬼将级别的厉鬼都不会靠近我们家才对，而鬼将以下的根本无法靠近，你昨天碰到的最少也是鬼将。”而普通人碰到鬼将那几乎就是一个死，可是有心脏病的布依却活下来了。

    “？你们不会怀疑我是鬼怪附身吧？那我还是去玄门，自找死路吗？”布依挑眉询问。

    “当然不会，我们怎么可能会怀疑这个。”刘薇直接否认了。

    “小妹，你怎么会想到这个，附身是那么随便就能做到的，鬼怪如果想要附身一个人，那得需要两人有因果关系，要是能随便附身要那社会不就乱套了。”知道布依对这方面缺少常识，布仲就给她解释了一下。

    “？？？什么意思？”布依还真不知道这个。

    “这也算是老天爷给我们普通人一条活路吧。”布伯说道。“鬼怪无法轻易附身人类，除非有因果。”

    “哦。”布依点点头。

    “我之前的意思是，这一次来到我们家的鬼怪恐怕不简单，否则恐怕进不来。”布仲解释了一下。

    “看来得请玄门的天师来看看了。”布华也皱眉，这厉鬼都跑到家里来了，可不是什么小事。

    “这个你们随意，我已经订了明天的机票。”对于他们要如何给家里做防护布依也不管，只说了自己的计划。

    “你一个人吗？要不我陪你吧。”刘薇不放心，而且女儿之前还和鬼怪有接触，谁知道接下来还会不会有。

    “不用，我都成年了。”布依拒绝。

    “要不我送你去吧，你一个人我们不放心。”布仲说道。

    “好吧。”布依知道一直拒绝肯定是不行的，就点点头，于是布仲问了她的航班，也订了机票。

    第二天，司机送两人进入机场，等到过了安检上了飞机，布仲还在叮嘱：“要是觉得不舒服你一定要和我说。”

    “我知道了，你一路上都重复多少次了。”布依有些不耐烦。

    “好了，我不说了。”布仲连忙抬手保证，很快飞机起飞，五个小时后抵达唐省，布仲提前安排了车子，他们直接驱车前往青云门的所在。

    青云门就在唐省省会奇山市，不过是在奇山市旁边的奇山山脉当中，以前还要自己翻山越岭，现在却修建了交通路线，方便众人前往，据说，还是各大豪门捐钱修建的。

    青云门在奇山山脉一座主峰上面，这里就修建了楼梯，并没有马路，所以，他们只能在山脚的村子暂住一晚，等第二天再上山。

    而这个名为青云村的村子，是青云门弟子家属居住的地方，如今也算是个远近闻名的度假村了，因为青云门的存在，每天都有富豪前来，也算生意兴隆。

    自然，村子的建筑也都不差，是那种乡村别墅的建筑，原本布仲是准备去那些农家乐别墅租几天的，但是布依让他明天就回去，直接去了村里唯一的酒店住了一晚上。

