    楚阳指了指身下，笑道：“为了这里的纯阳丹！”

    “还是师兄厉害，不知不觉，就闯入了这里。哪像我，拼死拼我，还差点被擒拿镇压！”

     方寒苦笑连连。

    “你不是也闯入了这里吗？”

    楚阳说着，伸手一抓，就有无量的纯阳之液飞速而起，化作一枚枚丹药，成了一座纯阳之山，被封印成了一个小球，扔了过去：“这里面有一万兆纯阳丹，够不够用？”

    “一万兆？”

    方寒心中一颤。

    这么多的丹药，就是羽化门的所有珍藏，恐怕都没有这么多啊！

    “够了、够了，足够了！”

    方寒连忙点头，将小球扔到了黄泉图中，破了封印，立即成了一座纯阳之山。

    “你再摄取一些吧，过一会儿，无极星宫的强者恐怕就来了！”

    楚阳提点道。

    “肯定会来。我进来时，杀了不少强者，也有很多弟子知道，要不了多久就会杀进来。师兄，怎么办？”

    方寒略微着急。

    “有我在，怕什么？”

    楚阳笑道。

    “也对！”

    方寒挠了挠头，说了几句，就不急可耐的抽取纯阳之液，凝练成纯阳丹，每一个刹那，都有上千万的纯阳丹落入黄泉图中。

    可不过十余个呼吸，就有一位强者降临而来。

    “方寒，你果然闯入了这里！”

    来人头顶头顶一片星海，脚踏一条星河，宛若星辰大帝，星空的主宰，这位正是星帝，看到方寒，就十分震怒，可目光一转，又看到了楚阳，眼眉一竖，“竟然还有一位？正好将你们擒拿住，贬入九幽炼狱中，特别是方寒你，杀我儿子，罪该万死！”

    “你儿子？”方寒收手，往楚阳靠了靠，不由一怔，“莫非是楚南公子？”

    “正是！等我将你擒拿住，待我儿返回之日，定然会好好的炮制你！”

    “你儿子不是被杀了吗？”

    方寒不解。

    楚阳却解释道“楚南的母亲是神族的一位大能，在孩子出生时，就被神术祝福，又炼制了本命之物留在了虚神界，哪怕被杀，也可以复活，只是代价很大罢了，还需要重头开会修炼！不过你要小心了，杀了楚南一次，他那位母亲定然不会放过你！”

    “你竟然知道这些隐秘？”

    星帝十分意外。

    “我还知道，楚南的母亲是神族的斗姆神皇，你也了不起，竟然能勾搭上这么一位。可惜啊，你却要死了！”

    楚阳说着，伸手一探，封锁空间，镇压力量，将星帝周围完全禁锢，伟力降下，无物能挡。

    “你到底是谁？这么会这么强？”

    星帝催动众星无极书，可无奈的发现，根本打不破封锁，蹦不开头顶上的手掌，绝望道。

    “永生门，楚阳！”

    话音落下，星帝就迅速的缩小，最终成为了一枚人元大丹，在掌心滴溜溜一转，飞出一道道造化之气。

    特别是上面，有着密密麻麻的犹如星辰一般的银色斑点，每一个，都是星帝参悟的法则碎片。

    “给你了！”

    楚阳扔给了方寒。

    “多谢师兄！”

    方寒再次震撼，连忙接住，“炼化之后，我定能达到洞天之境！”

    这位师兄，每一次见到，都给他带来意外的惊喜。

    “若是达不到，你就成废物了！”楚阳道，“赶快继续提取纯阳丹吧，稍后就没有机会了！”

    “好！”

    方寒知道时间紧迫，也不客气。

    楚阳也运转吞天功，这一次更加狂暴，整个化作了一个黑洞，疯狂的掠夺纯阳之海。

    “师兄真神人也！”

    方寒不住的感叹。

     他催动了黄泉图，又有里面上千万天魔的相助，吸收纯阳之气的速度还达不到楚阳的万分之一。

    不过三四个呼吸，就见空间破裂，降临一道道星光。

    每一位的气息，都不比星帝弱。

    星帝是长生五重造化境的强者，堪比风白羽，这一刻却降临了整整十八位。

    “走！”

    楚阳打破空间，将方寒扔了出去。

    “多谢无极星宫的纯阳之海，在下笑纳了！”

    留下一声大笑，将剩余的纯阳之液尽数吞噬，凭空消失无踪。

    凝光凝聚，人影彻底的出现。

    可看到纯阳之海消失，只留下一个空荡荡的巨大盆地，一个个相顾无言。

    “是谁？”

    片刻之后，一位强者暴跳如雷。

    “追！”

    另一位恼怒道。

    “怎么追？外有强敌，内有混乱！赶快，将来敌全部驱逐出去，在灭了地底魔头，再将凶手找出来！”

    十八位强者没有太多纠结，说了几句，达成共识，就破空而去，继续与入侵无极星宫的外敌战斗。

    这一场大战，直到无极星宫的仙器彻底的爆发，才最终结束。

    楚阳没有离开，而是留在了无极大世界。

    在这里的凡尘人间，没有任何修士，这一点无极星宫做的很不错，不允许任何修士显现人间，否则，一旦抓住，必然严惩。

    人间平静，没有受到干扰。

    这里却走上了另外的道路，以科技为主，高楼大厦到处皆是，有不少直达千米之上。

    在空中，除了飞机之外，还有零零落落的飞车。

    科技十分发达。

    可惜，在这样的宇宙，科技再发达，也挡不住长生三重洞天境的强者一击。洞天境，参悟空间之妙，身形一动，便能破开重重空间，人间的武器如何伤到？

    “这里……！”

    楚阳漫步满是霓虹灯的街道，看着来来往往的车辆，欣赏着夜景中的一个个大白腿，一时间有些迷蒙。

    默默的走着，感受陌生而熟悉的气息。

    “帅哥，约吗？”

    一位浓妆艳抹的美女挡去了去路，抛了个眉眼道。

    “不约！”

    楚阳微笑摇头。

    “仔细一看，帅哥还真帅呢？这脸蛋儿，能掐出一个股水儿，让姐姐都羡慕呢？陪姐姐喝一杯怎么样？放心，姐请客，让你一醉解千愁，一睡忘万忧！”

    “不了！”

    楚阳再次摇头，错过一步，往前走去，瞥了一眼，却发现旁边是一间酒吧。

    “这样白白净净的小帅哥，姐姐天天倒贴都可以，唉，太可惜了，不知将来便宜哪个小蹄子！”

    美女嘟囔一声，开始找下一个目标

    楚阳摸了摸鼻子。