    一个声音，充满了一种唯我独尊的气势，一副淡淡质问的语气。

    当周围所有人听到这个声音的时候，脸色微微一惊，连忙的朝着后方的位置看去。

    就连何源与贺遂温两人，也是满脸凝重的朝着后面看去。

    两个青年，身后跟着七八名青年，为首的两名青年走在前面，身后没有一个人敢逾越半步。

    两名青年身穿穿着黑白的服饰，最为醒目的是，他们的头上，分别带着一个王冠。

    黑白的衣服上，一个写着天上唯我，一个写着地下唯我！

    两人眼中带着一丝睥睨的神色，好似不将整个天下放在眼中一般。

    唯我教派，天上地下唯我两名天骄。

    外人，称之为天公子，地公子！

    “天公子，地公子！”

    “天公子，地公子！”

    相较于何源的到来，天上地下唯我教派两名绝世天骄的到来，令所有人连忙的躬下身子，恭敬地喊道。

    这种尊贵的地步，不仅仅来自于他们的实力，还有他们的背后的势力。

    超级势力，唯我教派。

    从名字便能够看出，这是一个非常霸道的宗门。

    唯我教派的宗旨，但凡涉及修炼，便是唯我独尊。

    所以，每一个唯我教派的弟子，身上都有一种凌驾于众人之上的气势。

    高高在上，不惧任何人，强烈的自信，这是他们强大的源泉。

    作为唯我教派的天上地下两名唯我天骄，他们的实力，与这股气势，更加咄咄逼人。

    那种来自骨子里的高傲，连一些一流势力的核心弟子看到，也会自觉矮上一头。

    “我们刚到，便有人说出在座的各位，全部都是垃圾，呵呵！”

    站在左边的天公子脸上带着一丝笑容，目光扫过所有人，最终落在贺遂温的身上。

    “我准许你，重新组织一下语言！”

    他说着满脸含笑盯着贺遂温，身上那股凌驾一切的气息，缓缓散发出去。

    贺遂温看到天上地下两名唯我教派的绝世天骄盯着自己，脸色瞬变。

    就连一旁的何源，脸上也凝重无比。

    何源能够与超级势力的天骄媲美，在于他的年纪非常年轻，以及他强大的驯兽能力。

    事实上，在实力上，何源还是比他们弱上一线，只能说是未来的潜力，不弱于他们甚至高于他们。

    但目前，对于天公子，地公子，他还是非常忌惮的。

    “呵呵！”

    贺遂温看到唯我教派的一众人盯着自己，脸色有些难堪的笑了笑，他握了握拳头，挤着笑容。

    “除了唯我教派的诸位，其他的都是垃圾！”

    声音中带着一丝不甘，但贺遂温没有丝毫的办法，唯我教派的强大与强势，完全不是贺遂家族能够抵挡的。

    王仙看了看贺遂温，目光又看向唯我教派的天公子和地公子，眼中目光闪烁。

    “我很满意！”

    听到贺遂温的这句话，天公子满脸微笑的点了点头。

    高高在上。

    宛若君王在称赞一个臣子一般。

    强如贺遂家族贺遂温这样的天骄，也只能无奈的低头。

    “天公子，地公子！”

    这时，冰景焕微微有些恭敬地走过去，朝着唯我教派的两名天地天骄恭敬的再次喊道。

    “武清城还没有来么？”

    天公子淡淡扫了一眼冰景焕，直接问道。

    “天公子，武清城皇太子还没有来？”

    冰景焕恭敬地回答道。

    冰心皇朝关系与唯我教派比较亲近，当然这个亲近，属于一个是老大，一个是小弟。

    九皇子冰景焕，在唯我教派当代两位领头天骄面前，只能毕恭毕敬。

    “听说你们老祖收了一名杰出的关门弟子，实力非常强，是哪位？”

    地公子看了看冰心皇朝的一众人，淡淡的问道。

    “地公子，这位剑儿师妹，是我们老祖刚收关门弟子，洞虚二阶的境界，战斗力非常强！”

    冰景焕立刻朝着凌剑儿示意了一下，笑着说道。

    “天公子，地公子！”

    凌剑儿抱着剑，朝着他们拱了拱手。

    “不错不错！”

    地公子目光打量了一下凌剑儿，淡淡的点了点头。

    “王仙兄弟，那...那位女子，不是...不就是你找的人嘛？”

    唯我教派一众人的到来，周围所有人都停止了说话，目光全部以天地两位公子为中心。

    当何源林妖妖他们看到凌剑儿的时候，脸上露出吃惊的神色，忍不住的惊声说道。

    他们可是知道，因为眼前的这个女子，王仙化身天魔，灭掉了整个魔古城，屠戮百万人。

    王仙来浩瀚区域，也是为了寻找这个女子！

    何源一众人的惊呼，令周围一众人目光看过来，看到他们盯着凌剑儿，微微有些惊讶和好奇。

    “嗯！”

    王仙没有理会周围的目光，朝着何源点了点头，心中叹息一声，看着凌剑儿：“她没有死，不过出了一些问题！”

    “小子，你看什么看！”

    “我警告你，日后你再敢纠缠冰儿师妹，不管你是谁，我让你死无葬身之地！”

    看到王仙的目光，冰景焕脸色阴沉的盯着他，眼中闪过一丝杀气，冰冷的喝道。

    “你还没有资格说这句话！”

    王仙冷冷的扫过冰景焕。

    “哦？有意思？”

    天公子看着王仙与冰景焕，充满兴趣的笑了笑。

    “天公子地公子，这家伙非常嚣张，三番两次纠缠剑儿师妹，还口出狂言说光之女是垃圾！”

    冰景焕盯着王仙，深深地吸了一口气，朝着他们说道。

    “光之女？呵呵，敢说武清烟是垃圾，真有意思，刚才贺遂温说的王仙就是你吧，看他的样子，自认不如你，我倒是有些好奇了！”

    天公子目光好奇的打量着王仙，口中说着。

    “你现在什么境界？有什么背景？”

    他朝着王仙淡淡问道。

    语气高高在上，好似在质问一个下人的身份背景。

    天公子的问话，令何源他们一众人微微皱起眉头。

    王仙听到天公子的话，面无表情的看过去。

    “你在和我说话吗？”

    他淡淡的看着天公子，问道。

    “哈哈，有意思，不过，我不想重复第二遍！”

    天公子听到王仙的话，大笑了起来，盯着王仙继续淡淡的说道。

    气氛，瞬间有些凝固了起来！

