    面对飞扑而来的魏大师，云暮挽颇为无奈，她站定在原地，冷漠地看着他来。

    魏大师笑嘻嘻地凑近，身后是一干侍从，浩浩荡荡的，不知道还以为他们是来找茬的呢。

    “师父，你怎么在这里呀？徒儿可是许久不见你了，可想你了呢。”魏大师笑嘻嘻地开口。

    云暮挽冷睨了对方一眼，彼时道：“自然是有事，你怎么会在这里？”

    “我这不是药材不够了出来看看嘛。”魏大师说着，他鼻翼不由得动了动，好像是闻到了什么，待他确定之后，便是猛地皱眉，道：

    “师父你刚刚，杀人了？为何有一股子血腥味？”

    “鼻子挺灵。”云暮挽不可置否，缓缓道：“我已经处理干净了。”

    “是什么人如此大胆，竟敢对师父您下手，告诉徒儿，我帮你对付他们。”

    魏大师蹙眉，哪个势力如此不要命，竟敢对他家师父下手，不知道他家师父的来头么？！

    “无上宫的人。”云暮挽瞥了他一眼，缓缓道：

    “这个你也能帮我摆平？”

    “额…这个这个，如果实在是太过分了，我或许可以试一试，不过不能保证能干掉他们。”

    魏大师不由得为难了一下，但是想想自家师父这样，他觉得或许是可以试一下的。

    “行了吧，这个事情我自己来。”云暮挽勾唇一笑，脑中思绪飞转，赫然之间灵光一闪，她也不知道是想到了什么，便是扯开话题道：

    “对了，我需要你帮我一个忙。”

    “嗯？什么忙，师父你说。”魏大师挑眉，难得云暮挽开口找他帮忙，不由得还有点欣喜。

    云暮挽红唇妖异，半晌，吐出一句话，道：

    “我要你帮我找个借口，离开学院……一段时间。”

    ……

    云端之中，天宫伫立，飘渺虚幻却是带着一道十分圣光，浩瀚云海之上，一道高大挺拔的身影伫立。

    男人冰冷而好看的容颜展露，他修长的手微微动了动，彼时，下方云海划开了一条裂缝，正待他准备做什么的时候，骤然之间，他口中一抹腥甜传来，一道流光没入体内，记忆随之涌入。

    记忆如潮水般涌来，画面最后定格在了一位美丽的女子身上。

    男人见此，蓦然之间睁开眼眸，发出了一声低沉的笑。

    有人破了他的分身呢……

    是他所安排的一切，即将开始了么？

    呵呵，他终于出现了呢，那么，他的她，就是攻破他存在的弱点，如此，自己也该准备准备，下界去了呢。

    冰冷的笑容出现，男人俯瞰自己前方的云海，眼中的思绪万般复杂，那是漠视一切的冷。

    ……

    此刻，炼器师分院内——

    云暮挽也不知道是同魏大师说了什么，然后就回了学院，悄无声息地跑回自己的房间洗了个澡，在把衣服给换了然后这才出门。

    徐安在锻造房那边打造天灵石，云暮挽也不好拦着他，毕竟先给他个念想吧，反正人已经杀了，之前说的那些通通都不算了。

    十天之后，他们也来不了。

    而待自己取到幽羽菱花，他们若是再来，呵呵……那她可就真的要反击了呢。

