    第462章说话

    孙桂花吓得脑袋发懵，过了半晌才敢抬头。

    一个陌生面孔的男人居高临下地盯着她。

    孙桂花松一口气，胡乱地把东西塞回包袱里，转身就要离开，却被男人叫住。

    “你叫孙什么来着，和邱家有仇是吧？”

    孙桂花心里一惊，“你、你是谁？不是我们大队的吧。”

    吕修朝孙桂花笑了笑,面容竟然显得十分憨厚。

    “你别怕，我呢，和邱家也有点仇，就是想找你帮点小忙。”

    这段日子吕修想尽办法打听他叔叔的事，终于被他拼凑出了端倪。

    谁能想到叔叔阴沟里翻船，竟然栽到两个小娃娃的身上呢？

    那个男娃据说是京都的，吕修再想为叔叔报仇也找不过去，只能先从另一个女娃下手。

    孙桂花察觉到对方身上带着让人畏惧的戾气,一时间不敢说话，只紧紧地抱着手里的包袱。

    吕修轻描淡写道：“不是让你做啥大事，你帮我把那个女娃娃身边的人引出来就成。”

    男人说着掏出钱包，从里面抽出三张大团结。

    “够不够？”

    这一瞬间，孙桂花仿佛回到许久之前。

    似乎也是同样的场景，那一次她把邱梅的行踪泄露出去，而后惶惶不安了许久，每天晚上闭上眼做梦都是邱梅来报复她。

    后面邱梅倒是没搭理过他们，可家里的日子也不好过了许久。

    孙桂花那时候隐隐约约也闪过一丝念头，觉得这一切也是自家的报应。

    而此刻几乎一模一样的问题，看着对方手里的大团结，孙桂花咽着口水。

    最终点头。

    她需要这钱，何况自己也没干啥，不就是把邱山引开吗？这也得怪邱山自己不好，他要是娶了自己不就没事了吗？

    是他逼得自己不得不这样做的。

    ——

    邱梅回安叶大队就去食品厂和段珍对账，家里此刻只有正在备菜的邱山和小云宝。

    今天邱山也特意做了鱼，当然不是忆苦思甜版的清淡烤鱼,而是色香味俱全的红烧鱼。

    小云宝前面才吃饱饱的，现在闻着味道又饿了。

    再加上用自家粮食蒸出来的大米饭,又白又糯，到时候光浇上鱼汤就鲜的眉毛都要掉了。

    “哥哥，蒜。”

    小云宝在旁边打下手做一些摘葱剥蒜的活。

    邱山夸奖道：“咱们云云剥蒜真干净，白白的。”

    小云宝挺起小胸膛，很是得意的样子。

    她干活了呢，可不是吃白食的。

    门口传来隐隐约约的敲门声，邱山刚好把菜盛出来，顺手把锅放在旁边。

    “大哥去开门，可不能碰这些，会烫伤的。”

    小云宝点点头，立刻把手背在身后，表示绝不乱动。

    邱山这才放心往门口走，一开门，又被吓着了。

    “孙桂花，我和你说了很多遍了，咱俩这辈子是不可能了。”邱山实诚道：“下辈子也绝对不可能。”

    孙桂花心中刺痛，指甲几乎陷入肉中，脸上却带了抹哀伤。

    “大山哥，我知道你讨厌我，我就是想来找你说会话。”

    邱山很是警惕，“有什么话等我姐回来再说吧，我正做饭呢。”

    他是真的害怕孙桂花再用什么手段，已经打算张口喊人了。

    孙桂花看他这副模样，泪水顿时从眼眶里落下。

    “我就是马上要嫁人了，嫁给章瘸子，我心里苦，也不知道找谁说。”

    (本章完)

