

    “哎呀！”

    “啊！”

    “嗯哼！”

    “……”

    慌慌张张的忙碌的剧组的人里，有三个人摔倒了。

    叶不语看着这三个摔倒的人。

    “他们是谁？”

    江瑶一时间没反应过来这三个人的摔倒是跟叶不语的话有关系，而是直觉的去回答叶不语的问题。

    “导演，道具师组长和林萌的助理。”

    叶不语挑眉。

    这三个人，加上刚刚的道具出错，还有林萌本人，这件事就是一个套啊！

    叶不语看着这三个人，直接说：“主谋继续摔倒！”

    “靠！今天怎么回事，怎么这么不顺利。”

    导演又一次摔倒，骂骂咧咧了起来。

    这部戏的导演很年轻，也就三十出头，打扮的很时尚，看着很有艺术气息。

    叶不语问江瑶：“你跟这个导演是不是有仇啊？他故意要害你啊！”

    如果说第一次叶不语说话，江瑶没有注意，那么第二次她说话，又有人摔倒了，江瑶就绝对没有那么心大了。

    她不可思议的看着叶不语。

    “不语，你……”

    叶不语对她眨眨眼，“我有超能力，说出来的话都会实现，我给你做个示范啊！”

    叶不语看着剧组里忙忙碌碌的人，“全部摔倒。”

    “啊……”

    “哎呦。”

    “靠！”

    “痛！”

    “……”

    噼里啪啦的一大片的人都摔倒了。

    场面是相当的壮观。

    就跟军训的时候集体摔倒是一样的效果。

    江瑶已经彻底傻眼，然后反应过来的时候就是哈哈大笑，抓着她的肩膀，兴奋的大叫：“快，快说我跟秦不言在一起长长久久，永不分离，幸福长远！”

    叶不语翻一个白眼。

    这都什么时候了。

    江瑶发现了她的技能，没有想着她被人陷害的这件事，竟然第一个想到的是让她祝福她和秦不言。

    脑袋瓜子里在想什么哦。

    就这么喜欢秦不言啊？

    而且，她是乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，祝福这种事……

    哎！

    不对！

    她好像一直都在说坏话，没说好话，如果是祝福，会不会灵验呢？

    叶不语成功的把自己也给带偏了。

    “快快快，快点说啊！”

    江瑶晃着她的肩膀，让她说。

    叶不语被她晃的缓过神来了，拿开她的手，不满的抱怨，“说什么哦，我是乌鸦嘴，只要坏话灵，好话可能不灵，别起反作用，别让我乱说！”

    “那你赶紧别说！”

    江瑶大惊失色，赶紧捂住了叶不语的嘴巴。

    她还以为发现了叶不语什么逆天的技能了。

    结果是个乌鸦嘴。

    这也太损了。

    别回头她能跟秦不言幸福长久被叶不语说的分手了。

    那她一定要揍死叶不语。

    叶不语问她：“你跟这个导演有仇？他可是联合了道具师和林萌打算要害你啊！”

    江瑶的脸色瞬间沉了下来。

    “他想潜规则我，我没同意，拍戏的时候倒是偶尔给我制造麻烦。”

    不过江瑶的演技和能力在这里摆着，导演想要找麻烦也找不到。

    想到刚才吊威亚的一幕，如果这是预谋的话，那这个导演也就太过分了。