
有人说昨天那一章里，主角掌控火元素之后释放的火海温度8000度是不是有点太高了，emm，怎么说呢，龙族的世界观本身就不是普通的地球，所以设定上都偏......这么说吧，原著里，一度暴血的楚子航君焰温度是800度，二度暴血就直接8000度了......

举个龙三时期的例子。

原文：

楚子航看了一眼凯撒，“我只要释放君焰，周围水域的温度就会瞬间升高到3000度以上，那时候核反应堆会被引爆。

这段是恺撒三人组下潜抵达高天原执行任务时楚子航说的，而这时的楚子航只是在被夏弥强化过的平常状态之下，连暴血都没用就可以在深海高压的情况下将海水加热至3000度以上，而且注意是瞬间，这就意味着这时候的常态楚子航就可以爆发出至少四五千度的高温火焰（可能还不止）。

而且要知道，龙二里的楚子航君焰直径范围常态5米，三度暴血10米，温度高是也有一定原因是因为范围很小，算是浓缩之后的高温，但龙三显然已经不止这样的范围了，毕竟迪里亚斯特就长15.1米，宽3.5米了，要加热附近海水至少也得有个二三十米的直径范围吧。

那么该说说主角了。

主角得到了夏弥这个几乎完整的龙王的一滴精血，加上路鸣泽的一滴精血，以及诺顿龙骨十字强化，再加上拥有一部分康斯坦丁和诺顿活灵、夏弥（早期还是耶梦加得的夏弥）和芬里厄的各一滴精血、上大地与山之王一部分“权”的照霜，这样的多重加持之下，蓄力半天要是还不能爆发出个8000度的高温也太说不过去了吧......

8000度这个温度是我经过了多方权衡定下的，毕竟主角释放出的火海是囊括了眼前一切的，范围是君焰至少几十几百倍。主角通过蓄力将火元素浓缩变得精纯，虽然在范围上远超君焰，但勉强达到龙一、龙二里二度暴血楚子航的瞬发君焰温度，我觉得应该也没有对不起主角这一身Buff。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71156578"  chaptername="关于昨天主角释放的火元素海洋温度解释">加入书签</a>
</div>
