    东方晋见他们看自己，给他们传音，“这个事等一会儿回去师傅给你们解释。”

    三个人微微点了一下头。

    然后，门主又拿出三封信，分别用灵力送到了赵正罗，秦玉山和李幽香的手中。

    “这是你们的父皇给为师今早传来的新年问候，里边也提到了关于你们的事情。不约而同的，他们都要求你们在三月之前回去。”

    “咱们师门也要重新整顿，你们就三日后开始收拾东西，带着你们带来的人回去吧，咱们师门，也为你们各自培养了好几个人手了，都一起带回去吧！”

    赵正罗，秦玉山和李幽香三个人听到门主这话，脸色都变得凝重起来，恭恭敬敬的应了一声是后，才坐下低头看信。

    认出是自家父皇的字迹，三个人知道信是真的。

    看完后，三个人又把信交还了门主后，坐回去默默吃饭。

    李幽香是挨着楚宁坐着的，她沉默了一会儿，眉头微皱，“不知道发生了什么事，竟然动静这么大？”

    楚宁低声安慰她，“别担心，天塌下来有个大的顶着。与你有关的，估计也就是你的亲事了。如今你有仙门弟子的身份，想来你父皇也不会给你乱安排亲事的。”

    李幽香轻叹，“我父皇是不会，但我的几个皇兄，却与我不是一条心。算了，车到山前必有路，看来，这是我离开前我们一起吃的最后一顿饭了。”

    “是，我也正好决定初三离开呢，这倒是，门主初三把我们都打发走，可以好好整顿一下师门里了。也许，等我们下次回来看时，灵乐山就大变样子了。”楚宁笑着说道。

    “嗯，但愿我们师门能越来越好。”李幽香轻声道。

    之后，众人就默默吃东西。

    心情受影响的也就是在场的几国皇室之人，其他的弟子大多是来自民间，他们在这里安好，家里人就好，他们的心情并没受到多大的影响，反而在前悄悄的商量要想选炼丹还是炼器。

    火系的弟子，那肯定基本都是丹院的弟子了。

    金系的，大多的可能是炼器的，炼器的弟子不挑系别，以后人应该会多一些。

    门主夫妻和三位长老坐在主位上，看着眼前的这些弟子们，也互相敬酒，说着一些接下来的安排。

    楚宁和楚衍罗云李幽香曲帆，五个人一起上前给门主夫妻和三位长老一起敬了酒。

    这个提议，是罗云提的。

    他看到今日这情形，突然有一种感觉，也许，他们离开师门后，或许，就回不来了！

    所以，他提议给门主和三位长老敬酒。

    至于自己的直觉对不对，他相信，下午回去天极峰，大概就知道了。

    之后，门主和三位长老又给弟子们都准备了新年礼物，然后就让他们自己去玩了，晚上，众人就不再一起聚了，都是各家师傅带着自家弟子回自家山头上过新年夜。

    天极峰上，师徒四人坐在东方晋的书房里。

    “对不起，师傅要先给你们说一声对不起，原本打算亲手带你们三年的，没想到，事发突然，门主决定改变门派如今的存在方式，这样，也算是置之死地而后生，希望能为我们门派闯出另一条路来。”

    “如今其他两个门派还没有意识到危机，但我们四个人却已经意识到了，终有一日，上仙门会掐断我们的咽喉，如果我们不做点什么，一直坐以待毙的话，到那时，只能是等着灵乐山这个仙门消失。”

    “你们三个聪慧，其实这一年，你们也基本把该学的都学会了，接下来就是自己潜心修炼了，如果接下来的两年你们还打算回来，师父和门主都高兴，也欢迎你们，到那时候，你们三个进入两个院内，也能帮我们一把。”

    “而且，下一次回来，你们三个就不用再隐藏自己的实力了。上仙门下一次来挑人时，你们应该已经离开了。”

    “如果你们还有别的当紧事去做，回不来，也没关系，但是要记得，师父是你们一辈子的师父，灵乐山是你们一辈子的师门，这一点要谨记，师门培养过你们，将来师门有难时，你们也一定要回来帮助师门。”

    罗云点头，“师父放心，这一点我们肯定是会的，至于回不回来的事情，还说不准，我们回去看看再说，今日三国皇室同时催促他们三个回去的事情，我总觉得有些不正常，如果花国有难，我们不会不管。”

    “好，师父知道你们三个有大义之心，还有，云小子，今日是过年，师父想要向你讨个新年礼物。”

    东方晋笑眯眯的看向罗云说道。

    罗云一顿，点头，“师父请说。”

    “你认识师父一年多了，一直以假脸示人，是在保护自己吧，既然如今你们的实力在这个世界上来说也是上乘的了，是不是也该去除易容，从明年开始，以真容示人了？”东方晋笑眯眯的说道。

    “师父能看的出来？”楚宁诧异的问道。

    罗云的易容，连她都察觉不到，如果不是他自己告诉自己，她会以为如今这张脸才是他的真容。

    “嗯，因为你易容用的药水，还是我做的药，当年我曾经赠送过几个好友这个药水，教过他们这个易容术，只是，我不知道你是哪一个的后代或者亲人。”东方晋打量了罗云的脸几眼说道。

    “而且，他们几个，可是都没有一个姓罗的。”东方晋又笑眯眯的补充了一句。

    罗云惊讶过后，也笑了，看向楚宁，“那我，从今往后就不要易容了？”

    楚宁点头，“既然师父这么说了，那你就从今日取了吧，正好今日也是一年中的最后一天，明天开始就是新的一年，也是个新的开始。”

    “好！”罗云点点头，转身，去一边去脸上的易容去了。

    楚宁站起来，一个意念，从空间拿出一盆水来，放在了一边，等着他去掉这些易容后，用灵泉水洗一下脸，这样他脸上的皮肤也能舒服一些。

    罗云洗脸时，楚宁看到这些灵泉水，突然脑子里一个灵光，她想起怎么帮师父和门主他们了。

