    看着打马而来的呼延灼，苗将军脸上带着凝重。双鞭呼延灼的大名，他还是知晓的。

    不过苗将军也不怕。谁强谁弱，碰一碰才知道！

    相比关胜和秦明，呼延灼就稳了很多。

    二人先是各自试探了几下，方才狠狠的碰撞在一起。

    呼延灼舞动双鞭，苗将军手持双剑。手中四兵相撞，胯下八蹄乱踏。

    见二人拼的旗鼓相当，两边将士无不喝彩。

    “哥哥，这人倒是个人才。”公孙胜开口道。意思很明显，要不要收了这人？

    赵青耀颔首。这种人才，能加入天子山他自然欢迎。但现在不是说这个的时候。看两人旗鼓相当的模样，赵青耀真有些为呼延灼担心。

    水浒里写的呼延灼挺厉害的呀！怎么感觉不太行的样子？赵青耀纳闷道。

    “看来呼延将军的双鞭一般般呀！”打了五六十回合，苗将军感觉呼延灼似乎不像传言中的那么牛皮。

    “是吗？”呼延灼笑道。

    随即鞭法一变，整个人的气势瞬间伶俐起来。

    “这是？”赵青耀眸子一缩，这呼延灼的气势瞬间就变了。

    “哥哥有所不知，我师兄一共有两套鞭法。”没羽箭张清主动为赵青耀解释起来。

    “两套鞭法虽然都可攻可守，但一套平静似水，一套烈如火焰。”

    赵青耀颔首，原来如此。

    两套鞭法各有千秋，虽说都是攻守兼备。但还是有所偏重的。

    呼延灼改变鞭法之后，场上的局势慢慢转变。苗将军感觉自己的压力越来越大，下风之相已经浮现。

    “苗将军撑住，我来助你。”在高俅的授意下，又有两将出马，朝着交战的二人奔来。

    “张清兄弟，看你的了。”单打独斗有单打独斗的规矩，哪里是能随随便便添人的。

    张清早就准备好了，赵青耀一声令下，立马就骑着战马冲了上去。

    “着！”张清口中一声喊，一枚飞石被其投射出去。迎面一将不备，被张清正中面门。

    二将来援，一人还没到就被张清打落马下。另一人则是被张清拦住厮杀。

    片刻之后，张清找准时机，又是飞出一石，将与自己酣战的敌将也打落马下。

    苗将军心里一惊，见张清瞬间搞定两人，心中已生退役。

    “鸣金收兵！”恰逢高俅大喊。今日出师不利，当明日再战。

    身后的撤退提示响起，苗将军奋起一剑，荡开呼延灼的双鞭，打马回阵。

    呼延灼策马而上，誓要拿下此人。

    苗将军见呼延灼紧追不舍，只得转身再战。呼延灼找准机会，一鞭甩在苗将军的坐下马上。

    战马吃痛，苗将军被掀翻在地。

    呼延灼眼疾手快，一鞭抵住苗将军咽喉，将其生擒。

    “给我杀！”阵斩全胜，己方士气正旺。赵青耀一声令下，林冲等人奋勇当先，率领大将掩杀过去。

    高俅慌忙后退，命手下将领率兵和赵青耀的人马相战。

    嘶吼声，嚎叫声，哀鸣声……瞬间响彻云霄。

    高俅败退，外加官军士气低落。林冲等人一阵冲杀，杀敌六千多人，受降八千多。

    撵着高俅足足追了三十里方才罢兵而回。

    赵青耀的营帐里，诸将大笑而进。本以为是场恶战，没想到这么轻松。

    果然，高俅菜的抠脚！

    “少主！”呼延灼进帐，对着赵青耀喊道。他没有像秦明和张清一样，叫赵青耀哥哥。而是追随孙亿泰的脚步，对赵青耀以少主相称。

    “俘虏的那个将军呐？”赵青耀问道。

    “营帐外等着呐。”呼延灼一拍手，立即有两个小兵压着苗将军进帐。

    赵青耀走下主位，亲自为苗将军松绑。

    见赵青耀如此礼遇，苗将军羞愧低头，主动请降。赵青耀大喜，直接在大帐里设宴。

    从苗将军的口中，赵青耀了解到高俅身边还有一人，此人武艺绝对不在呼延灼之下。而且此人的命是高俅所救，绝对的忠心耿耿。

    赵青耀了然，到时自己率先出手斩杀此人，免得让天子山士兵无谓的牺牲。

    一夜无话，次日天明。赵青耀继续带人前去挑战。有了前日之例，高俅已经被赵青耀杀破了胆，高挂免战牌，死活不出战。

    没办法，赵青耀只得催军猛攻，攻击高俅的营盘。

    高俅只是一味派兵增援，也不与赵青耀正面交战。

    “哥哥，这样下去不是办法呀！”林冲督战空隙找到赵青耀。

    赵青耀颔首，高俅人马虽去一万五千左右，但还是不少，消耗战确实不是可取之道。

    “咱们可以以进为退。”公孙胜早就在思考对策，对着赵青耀说道。

    “具体一些。”

    “天子山四面环水，易守难攻。咱们何不把高俅引到那里去。”

    听着公孙胜的话，赵青耀秒懂。

    自己在这儿硬啃，被打怕了的高俅就像一只缩头乌龟一样，牢牢的据守营盘。

    而赵青耀选择撤退的话，高俅势必要追击的。等高俅将龟脑袋露出来，对付他就容易了。

    要是高俅主动来到天子山找事，那就更好了！

    听取了公孙胜的主意，赵青耀传令撤兵。将所有人马有条不紊的拉回天子山。

    高俅一开始听哨兵说赵青耀撤退，第一反应就是有诈。结果等了半晌，赵青耀的人马真的撤的干干净净后，才敢带人前去查看。

    赵青耀人走了，但高俅的任务还没完成。

    不覆灭天子山，高俅回去肯定要被宋仁宗责罚。高俅一咬牙，命令三军开拔，步步为营推进到天子山。

    高俅的一举一动自然有人及时通报。

    听到高俅移动，公孙胜唤来林冲，呼延灼，张清和关胜四将，交代了几句后，让几人各自带领人马离队。

    一路上毫无埋伏与陷阱，高俅的戒备心在不断下降。命令队伍加快速度，直捣天子山。

    路上，他也和随军参谋讨论了一下赵青耀突然撤退的问题。智谋一致得出结论，赵青耀的人马攻不下高俅的营帐，后勤肯定更不上了，因此匆匆而去。

    高俅听着智谋分析的头头是道，也大为赞同。这种解释完全说得通。

    反贼就是反贼，没有后勤补给，就算胜了自己也打不了持久战。

