    武田真澄心中其实也很清楚，法律对方诚来说早已无用。

    整个世界虽然表面上还有法律秩序，还能维持一点公平和对普通人的保护，但本质上依旧是弱肉强食那一套。

    弱者只能依靠国家政府来提供一点点保护。

    而强者可以肆无忌惮的践踏法律和公序良俗，不会受到任何惩罚。

    甚至连政府内部的人都在带头破坏规则。

    远的不说，对策部三大王牌之一的上原隆史，在成为王牌后立刻利用权力大肆敛财，安排亲属进入政府的关键岗位。

    多年下来早就形成一个臭名昭著的贪腐集团，据说上原隆史因为出身贫寒的缘故，还喜欢玩弄一些名门贵妇。

    11区政府对此却是睁一只眼闭一只眼，任他胡作非为。

    方诚如今的实力已经不比王牌差多少，只要他不明确站出来反对11政府，不威胁到统治阶层，那他可以肆无忌惮的做自己想做的事情。

    倒不如说，方诚如今只是跟几个女孩拉拉扯扯暧昧不清，放到整个世界范围内都堪称人畜无害。

    所以，武田真澄嘴上嘲讽方诚，心里对他四处撩妹的行为倒是不以为然。

    凡事就怕对比啊。

    如果全世界跟他一样的怪物都只会撩妹，不干别的，那各国领导人大概半夜睡觉都能笑醒。

    三人没有在郊区停留太长时间，方诚带着两人很快就回到市区中。

    不过没有直接返回家中，而是先来到南宫沙耶住的地方。

    两个女孩脏得就像在泥地里打过滚，迫不及待想要洗个澡然后换身衣服。

    浴室并不大，南宫沙耶先钻进去洗澡，留下方诚和武田真澄在客厅里独处。

    “阿诚。”

    武田真澄等到浴室中传来水声，才开口对方诚问道：“女人对你来说很重要吗？”

    这种实力不去做点事业，整天在女人堆里打滚，实在是浪费。

    方诚想了想，说道：“不要。”

    武田真澄好一会才反应过来‘不要’是什么意思。

    “我不是问你这个。”

    她叹了口气：“算了，这么多女孩，你到底喜欢哪一个。”

    “我都喜欢啊。”

    方诚走过来，伸手按住武田真澄的双肩：“包括你！”

    武田真澄避开他的眼神，冷哼一声：“那你是不是太贪得无厌了？个个都要，最后的结果就是一个都不剩。”

    方诚当然知道这一点，也知道无论男女，都不会喜欢跟别人分享自己的爱人。

    但他信心十足：“没关系，无论有多大的困难，我都会睡服你们的。”

    武田真澄嘲讽道：“我还不知道你有这么好的口才呢。”

    “哪里哪里，口才没有，但我有一根灵活的舌头。”

    “……”

    似乎是怕方诚和武田真澄单独相处擦出什么火花，南宫沙耶洗得很快，几分钟就从浴室里出来，还顺便给武田真澄放好水。

    武田真澄跑去洗澡，方诚一个人在客厅里走动，观看墙上贴着的照片。

    照片大部分都是南宫沙耶的个人照，唯独有一张是全家福，她的父母都很年轻，而她还是个十岁出头的小女孩。

    方诚正看着，忽然感到背后传来温热的触感。

    南宫沙耶从背后轻轻抱住方诚，探出半个头，目光也落在墙上的全家福。

    她开口问道：“阿诚，你猜我那个时候有多大？”

    方诚盯着看了一会，才说道：“A吧，不能再大了。”

    南宫沙耶：……”

    我问的是年龄，你想到哪去了。

    方诚转过身来，才发现南宫沙耶只穿着一件单薄的T恤，里面根本就没有穿内衣。

    她脸颊微红，却大大方方展现自己的身材，而且还咬着下唇，轻声问道：“你知道……我现在有多大吗？”

    方诚有些诧异，从郊区回来后，南宫沙耶明显变得主动，以前她可不会说出这样挑逗的话出来。

    至于她现在到底有多大，那得亲手测量一下才行。

    在武田真澄洗澡的时候，方诚和南宫沙耶躲在客厅里进行手动测量工作。

    一边测量，一边还要进行口舌上的交锋，你来我往，寸步不让。

    经过精准测量，大小确定在G左右。

    在方诚的提议下，南宫沙耶虽然羞涩，但也陪着他一起进行某个科学而严谨的实验。

    实验内容是车辆的两个圆球体的车轮，将圆柱形的车轴夹在中间，能否进行重复性的运动。

    实验结果非常喜人，车轮和车轴的大小非常契合，运动起来流畅而舒适。

    “沙耶，进来帮我搓背！”

    可惜实验进行到一半，武田真澄令人扫兴的声音就从浴室中响起。

    换成方诚肯定不会搭理她，但南宫沙耶却不行，只好遗憾的结束了实验。

    进入到浴室内，就看到武田真澄站在淋浴头下，温水流过健美的身材，小腹上的马甲线十分诱人。

    南宫沙耶有时候还挺羡慕真澄姐这一身无论男女看了都很羡慕的身材。

    武田真澄见到南宫沙耶脸颊微红，衣裳不整，就知道自己猜测得没错，这对狗男女肯定趁着自己洗澡在做什么见不得光的事情。

    她忽然拿下喷头，对准南宫沙耶就喷过去。

    “啊！”

    南宫沙耶惊叫一声，身上单薄的T恤马上被打湿，紧贴在凹凸有致的身材上。

    她羡慕武田真澄的身材，武田真澄又何尝不羡慕她的身材，忍不住走过来掐住将衣服高高撑起的脂肪。

    “你到底吃了什么才长这么大的。”

    “真澄姐别掐了，好疼啊。”

    “哼，换成男人来掐就不会疼是吧？”

    “哪有，都一样。”

    “这么说早就被掐过咯。”

    方诚听着两个女人在浴室里打闹的动静，默默到后面把水闸关了。

    惊讶的声音立刻响起。

    “咦，怎么停水了？”

    他走到浴室前，敲了敲玻璃门。

    “可能是水管故障了，我会修理，开门让我进去看一看。”

    里面沉默了一会，紧接着武田真澄将搓澡巾重重甩在玻璃门上。

    “滚去把水闸打开！”

    等她们洗完澡后，方诚本来想让武田真澄回去，自己留下来过夜的，顺便跟南宫沙耶继续之前未完成的实验。

    可惜这颗电灯泡一点眼力劲都没有，非要跟着留下来，害得他只好打消这个念头。

