    七幅星图徘徊身侧，萧舒神色凝重无比。

    一缕缕星辉从星域里的每一颗行星中涌出，汇入萧舒的体内。

    按照大周天星斗秘术中的方法，萧舒开始将七幅星图炼入体内，让每一寸骨骼、血肉、乃至于灵魂都镌刻上七幅星图。

    萧舒忽然低头，兄弟需要一起强化吗？

    兄弟自然是不会说话的，萧舒微微用力, 它就上下点了点头。

    萧舒就明白了，它想被强化，至于强化以后的效果，那就到时候再说。

    萧舒深吸一口气，周围的星图纷纷发光，吞吐星辉，转化成七道光流, 融入萧舒的体内。

    无数浓云出现，将这片无名星域覆盖，一道道雷劫引而不发，渐渐酝酿。

    七道星图照亮一方星海，便是这片星域的太阳也在星域的光辉下黯淡。

    青龙游天、玄武踏海……金乌衔月桂，一种种异象挤满了星空。

    萧舒盘坐在无尽的异象中间，宝相庄严如仙圣，有一种神圣之感。

    千界图从萧舒天灵中飞出，赤色凰影仰天长啸，七色飞剑各入异象，主持一方，庇佑萧舒。

    星图入体，并没有什么特别的感觉，萧舒内视己身，发现自己的每一滴血、每一块肉，以至于每一根骨骼，都渐渐染上了一层朦胧而圣洁的星辉。

    最耀眼的当属脊背大龙，原本就蓄势待发，此刻浑身包裹着星辉，更是跃跃欲试, 想要冲进仙台。

    金色的仙台沉浮在朦胧的雾气之中，若隐若现，闪烁着神秘的色彩。

    不过萧舒知道现在还不是贸然进入仙台的最好时间，此刻尝试，也不过是徒劳而已。

    他抬头，看向头顶的雷暴，在雷云的深处，萧舒感受到了熟悉的气息，但却不是小石头的气息，而是那些陨落在古史中的古皇的气息。

    “这次的雷劫，应当不会出现太古时代的幻影了吧。”

    萧舒这般想着，神识一动，周围的雷劫顿时暴动起来，无数道雷海如同海洋一样倾泻而下，要将雷海中心的萧舒彻底抹杀。

    从其他星域远远望来，萧舒所在星域已经彻底消失，原地只剩下一颗巨大的银色雷茧。

    “嘶，好可怕的雷劫, 这莫不是大圣在此处渡劫？”

    有人发现了这里异常恐怖的雷劫, 不由得啧啧有声, 但是根本不敢靠近。

    浩大的雷劫一连持续了七天，萧舒从一开始被雷霆追着跑，到的后来开始大口吞噬雷霆。

    他身体里的每一处都镌刻上了星图，只等着慢慢点亮，就能步入准帝境界，从此在这方渐渐冷清的星空之中再无敌手。

    当天上的雷云渐渐平息，萧舒身穿一身以雷霆化丝编织成的衣服缓缓落下。

    他的手中，是一枚银光闪烁的蛋，上面的雷纹耀眼无比，已经处于即将孵化的边缘。

    在成为圣人王以后，萧舒对于这枚蛋的警惕心小了很多。

    咔咔~

    蛋壳上出现了几道裂痕，一个银光闪烁的鸟喙伸了出来，很快，那日的雷海灵凰出现在萧舒面前。

    萧舒紧紧盯着灵凰的眼睛，想要从那对小黑豆似的眼睛里看出点东西来。

    但是小家伙的双眼懵懂无比，似乎什么都不记得了。

    萧舒有些不太相信，但是左看右看还是看不出问题，只能放弃。

    眼见着萧舒转头，灵凰的黑豆小眼中顿时闪过一丝侥幸。

    盯着萧舒的背影，小灵凰的爪子不断抓紧然后松开，很想在萧舒的脖子上来上一爪子。

    就是这个混蛋家伙，当年抢走了她的机缘不说，还把她直接封印了这么多年，这辈子如果不报仇，她就不当鸟了。

    萧舒似有察觉，转身看来，只不过对上的还是一对可怜懵懂的小黑豆。

    左看右看，萧舒还是没能从一对黑豆里看出什么东西来。

    没奈何，萧舒便也随它去了。

    此刻他已经渡完劫，打算去一个地方。

    那个地方，就是神话时代灵宝天尊的遗蜕，萧舒此去的目的，则是打算收服那套剑阵。

    从执魔世界获得的北斗七星剑阵化作菁英融入了身体，但是不要紧，遮天世界还有更好的诛仙剑。

    到时候剑阵与千界图相融合，四剑齐出，便是准帝也不足为惧怕。

    说动就动，萧舒一把抓过灵凰，知晓它体型不够巨大，于是就这样抓在手里，身化流光，向着宇宙的某处飞去。

    ……

    北斗古星，人皇宫中。

    伴随着一个又一个人皇的部下被封入神源，宏伟的宫殿渐渐清冷。

    当太阴人皇的最后一道命令下达，仅剩的人皇近卫也抱着沉重无比的心情，走入神源液中。

    他们知道，这次的告别，将是他们这些从小沐浴着人皇荣耀的近卫，看到人皇的最后一眼。

    青环站在黑衣人皇的身边，脸色清冷，像是夜晚皎洁的月色。

    “你该沉睡的。”太阴人皇看着神源液中一张张熟悉的脸，有些叹息。

    青环神色平静，“我从出生之日起，就只知道身为近卫，理当为人皇分忧解难。”

    太阴人皇略感有趣，笑道：“那我让你去沉睡，你为什么不愿意？”

    青环的神色依旧平静，看着太阴人皇道：“因为这次我抗命了。”

    好理由！

    太阴人皇无言扶额，无奈道：“那你就陪着我，北斗走一走。”

    青环脸色一黯，点头道：“明白。”

    其实不仅是人皇宫变得冷清，整个北斗，乃至于整个宇宙都变得冷清。

    前不久神蚕岭中传出消息，神蚕公主已经进入神源沉睡，整个神蚕岭宣布从此避世。

    斗战圣猿一族也是如此，举族自封，等待下一个时代的到来。

    这些年，这样的消息渐渐传来，一个又一个大族避世，避开这一万年，等待下个时代的到来，再去争夺那一线机缘。

    走在空旷的大地上，太阴人皇登上一座高山，极目远眺，将亿万里山河、星空统统收入眼中。

    他年轻时曾无数次走过那些地方，却从来没有仔细看过。

    他记得每一个倒在路上的生死大敌，却记不得北斗大地上最高的神山叫什么。

    山风呼啸，吹动老人的衣角。

    太阴人皇紧了紧身上黑衣。

    “可惜……”

