    天崮山位于大殷朝西北方位，土地肥沃，南有平原，北有群山，西有草原，跨过草原便是大越国。

    地龙战天，地动山摇，殷朝全境深受其害，便是对面的大越国也受到波及，张横飞入高空向西方观看，隐约可看到千里之外火光冲天，似乎整个大地都被点燃。

    不过张横懒得理会这些，他当务之急是返回四方城，看看四方城内有无伤损。

    天空血雨停止，雷电消失之后，他便腾空而起，辨明方位，向四方城飞去。

    空中飞行之际，沿途可见无数城镇被摧毁，流民四起，哀嚎遍野。

    张横一路向东南飞去，经过丰州地面之时，只见大地上僵尸如潮，满地乱跑，吃人吃兽，吼叫连连。

    地上尸气弥漫，形成一片黑雾，将几百里地染成漆黑，连阳光都被堵住了。

    张横虽然在四方城内杀过僵尸，但却从来没有见识过尸潮，最近只是从别人口中或书信中得知此等情形，此时眼见地面上尸体成群，潮水般涌动，攻打附近城镇，纵然胆大包天，也感心惊。

    正在高空俯视群尸之时，忽见远方光芒闪烁，一群修士驾驭法宝飞来，拢共有三十多人，有僧有道也有儒生，缓缓停留在张横前方。

    为首一人乃是一名中年儒生，脚下竹简铺开，形成一张竹席，将这儒生托住，竹简上一排排古怪文字大放光明。

    这儒生站在竹简上方，对张横拱手行礼：“这位道友也是来此斩杀尸妖赚取功德的么？”

    张横躬身还礼，笑道：“我只是路过而已，你们做你们的便是。”

    儒生对张横点了点头，转身对身后众人一声吆喝：“诸位道友，随我下去降妖除魔！”

    后面众人齐声应是，向下方飞去，人在空中法宝已然飞出，飞剑横扫，黄符乱飞，刹那间将地面尸潮清理出一片空地。

    地面奔跑撕咬的僵尸似乎被突如其来的攻击吓了一跳，全都停止了动作，齐刷刷抬头看向天空众人。

    场面一瞬间安静了下来。

    片刻后，尸潮中一头高大的金甲僵尸发出一声响亮之极的嚎叫，从地面轰然跳跃而起，炮弹般冲向半空。

    这金甲僵尸在向上飞冲之时，背后探出一对皮膜翅膀，忽然扇动起来，速度陡然加快，来到了众人面前。

    “竟然还会飞？”

    几十名修士吃了一惊，急速后退，挥手收回远处的法宝，向这僵尸攻去。

    轰轰轰！

    所有法宝轰在金甲僵尸身上，只打的火光爆闪，将僵尸翅膀打断，流星般坠地，砸扁了几个普通僵尸。

    “之前还没有听说过那只僵尸会飞，现在忽然就出现了！”

    为首儒生取出一杆大笔，对着地面上的金甲僵尸虚虚画了一个圈子，一道金色光圈凭空生成，套住了僵尸双臂。

    随后又画了一个圈，另一道金色光圈生成套住了僵尸双腿。

    吼！

    那僵尸猛然一挣，将两道光圈挣断，抬头看向天际众人，吼叫不断，獠牙从口中探出，涎水混合血水不住流淌。

    “自从天降血雨之后，这些僵尸喝了血水，实力暴增，越来越难对付了！”

    为首儒生看向众人：“这金甲僵尸已经不惧法宝轰击了。我一会儿做法困住它，你们飞剑穿刺它的嘴巴，飞针穿刺双耳，争取一击毙命，不要给他逃走的机会！”

    正在此时，他身边一名女子低声道：“莫先生，你看！”

    儒生顺着女子目光看去，只见地下那金甲僵尸身边忽然多了一个高大男子，正是刚才说路过此地的雄伟书生。

    刚才这书生还在半空之中，也不知什么时候到了那金甲僵尸旁边。

    那金甲僵尸正仰天吼叫时，便被雄伟书生一把抓住了脖颈，拎到了半空，手臂猛然一抖，僵尸嘶吼声顿时消失。

    那僵尸还待挣扎，便见那书生轮起拳头对着僵尸头面便是几拳，这拳头力道好大，将金甲僵尸打的獠牙迸飞，双目凸出，脑袋都瘪了一块。

    这金甲僵尸皮糙肉厚，众修士刚才以法宝轰击，都不能将其伤损分毫，但这雄伟书生只凭拳头便将这僵尸脑袋打扁，众人观之无不骇然。

    “果然皮糙肉厚！”

    张横把这僵尸打的难以动弹之后，拎着僵尸脖颈升到空中，对天空众修士笑道：“没想到如今弹指可杀的小僵尸，竟然进化到如此程度，倒是一个好打手！诸位，你们继续忙，某家另有要事，就此别过！”

    众人见他抓金甲僵尸如同抓鸡，一时间目瞪口呆，不知说什么是好，直到张横远去之后，方才回过神来。

    “这人是谁？好修为啊！”

    “莫先生，你们儒门之中也有精研锻体的高手么？”

    “你看此人雄伟如山，虽是儒生装扮，却英气勃勃，不大像是书生，反倒像是一名久经战场的将军！”

    “咱们先斩杀僵尸，至于这名儒生是谁，只看此人形貌，便知是不甘人下之辈，相信不用多久，自然能知道他的来历！”

    “说的也是，大家伙一起降妖啊！”

    “杀！”

    ……

    …………

    张横飞过丰州，穿过明州，跨过解州等几个州府，最后方才来到连云洲上空，拎着僵尸落在了四方城外。

    只见四方城外，一众兵士正在攻打长寿上，山上普渡寺内，两百多名僧人组成一个阵法，形成一个金光穹庐罩子，护持住整个山头。

    几百名士兵形成的大阵，竟然难以破开金光罩子，不住攻打之下，光罩晃动不休，似乎随时就会破裂，但又似乎会永远这么坚持下去。

    “这阵法有点意思！”

    张横站在高空哈哈一笑，青戟出现在他手中，长戟猛然下劈，发出一道清光，将光罩斩出一道缝隙，待到缝隙迅速合拢之时，他拎着的金甲僵尸已然顺着裂缝跌入了普渡寺内。

    做完这些，他方才返回四方城，回到府中。

    那张府内一众家院、仆人见老爷返回，俱都欢喜不尽，何不干上前禀报道：“老爷，曲先生和几个营头此时因为你失踪之事，正在攻打长寿山普渡寺，至今不曾拿下。”

    张横笑道：“不妨事，我既然来了，区区普渡寺算的了什么！老何啊，之前天地暴乱，咱们四方城有没有发生过什么异象？”

    他在返回城内之时，一路上发现不少州府都被地震摧毁，唯独四方城安然无恙，不曾有丝毫波动，心中松了一口气外，亦好奇，不知道为何四方城没有受到波及。

