    　　“啊，哈哈，既然没事了，那我们就走了哈”郑师傅于师傅招呼一声，开车离开。

    　　“行，谢谢哈，老郑老于，有空一块喝酒”徐队长招呼道，看样子跟这俩师傅也认识。

    　　“徐队，这是柳组长，这是李白，柳组的助手”蓝光介绍一下，又指了指徐队长“柳组，这是这边xj队的徐磊，徐队长”

    　　互相握了握手，柳俊等人跟着徐队长到他的办公室坐了坐。

    　　中间聊到这俩司机师傅的时候，这才知道，这些师傅，大多数都是退伍兵，一直有一副热心肠。

    　　这时小云儿从口袋掏出八百块钱“柳俊叔叔，那个司机师傅让我把这个还给你”

    　　柳俊接过这八百块钱，这师傅果然不是在黑他们，只是当时怀疑他们是人贩子，试探一下罢了。

    　　“这些师傅，确实热心肠，好人啊”柳俊说着，把这八百块钱揣进自己口袋。

    　　李白愣了愣“柳哥，我的”

    　　“好兄弟，不分你我”柳俊半点没有还给李白的意思，果然是属貔貅的。

    　　又在徐队长这里聊了一会，谢绝了徐队长安排车送他们去九处的提议。

    　　三人带着小云儿再次打了个车，前往九处。

    　　只是在路过某个地方的时候，李白拍了拍柳俊肩膀“柳哥，你看，那是不是郑师傅他们”

    　　柳俊转头一看，还真是郑师傅他们，只是他们一群人，似乎跟另一群人起了矛盾，在那争执。

    　　“什么情况这是？”柳俊皱眉问。

    　　“嗨，还不是这帮郊区开出租的，过来顺路拉个客，被本地那帮混子抓住，要保护费呗”柳俊他们车的师傅叹了口气说。

    　　“收保护费？”

    　　“嗯，我们这些在这里跑的，没办法，想在这，就得给他们交钱，他们这帮郊区的，就不愿意交钱，只是不交钱，这帮混子就不让在这拉客，唉”司机师傅解释道。

    　　“师傅，那他们过来拉客，不会抢你们买卖么？”李白好奇的问。

    　　“这有啥啊，就跟我们要是拉了一个客去郊区，你愿意空车回来赔油钱么？顺路拉个客没啥影响的，都是为了挣钱养家糊口，互相理解呗”司机师傅无所谓的说。

    　　“师傅，调头回去，就刚刚他们那里”柳俊拍了拍驾驶座椅子。

    　　师傅也没有说什么，一个调头开了回去。

    　　“小伙子，这事我没法参与，就这把你们放下，你们走过去吧，车费就不要了”司机师傅打了个招呼，开车离开。

    　　柳俊等人便往郑师傅那边靠近，还没走到，就听到激烈的吵架声。

    　　“狐爷，我们过来送人，顺路拉一个客回郊区，怎么就得交五千保证金了”郑师傅气的脸都红了。

    　　被称之为狐爷的是一个身材干瘦，染了一头红发的年轻人。

    　　“老郑头，原本你们在郊区干活，不交钱也就不交钱吧，但你们在这拉客，就得交钱，一辆车五千”狐爷一脸贪婪的说。

    　　郑师傅于师傅他们十几辆出租车，这一下就是八九万块钱啊。

    　　于师傅黑着脸“在这拉了个客是我们不对，给你们一千块钱，放我们走，保证金就算了，我们不在这边拉客”

    　　“那可不行，于头，我这几十个弟兄一顿折腾才堵到你们，一千块钱，都不够弟兄们喝个茶水的，一辆车五千，少一分，砸了你们的车”狐爷毫不犹豫的拒绝了于师傅的提议。

    　　于师傅捏紧拳头，似乎有些忍不住了，狐爷眼尖，看到了这一幕，嘴角上扬“于头，别说我没提醒你们，你要是跟我们打起来，到时候砸了你们的车，你们回去可没法交代，老婆孩子打算喝西北风么？”

    　　狐爷虽然一脸嚣张，欠揍，但说的话却将于师傅等人镇住了，是啊，这些车都是出租车公司的，一旦真的被砸了，出租车公司肯定不敢找狐爷赔，最后还要找到他们。

    　　“其实，西北风也挺好喝的，不过为了营养均衡，这边建议您，经常换换风向”柳俊笑呵呵的走了过来。

    　　“你特码谁啊！”狐爷斜眼看着柳俊。

    　　“讲文明树新风，我是”柳俊抬手就是一巴掌，狠狠的甩在狐爷脸上，这一下，柳俊并没有太留手，狐爷鼻子直接被打歪了，登时鲜血“汩汩”的流了出来，脸上也出现了一个通红的巴掌印。

    　　“我特”

    　　“啪”

    　　“我丢？”

    　　“啪”

    　　“我你”

    　　“啪”

    　　“等等，兄弟，你让我说完一句话行不？”狐爷用崩溃的眼神，看着跃跃欲试的柳俊。

    　　这特喵的是个什么选手，上来就给人大巴掌，还不让人说话。

    　　“哦，你说”柳俊停下手。

    　　“我”

    　　“啪”又是一巴掌“我不想听”

    　　狐爷捂着脸，踉跄后退“你们都愣着干什么，给我干他”

    　　瞬间，几十个混混拿着棍子就招呼过来，站在最前面的柳俊跟蓝光两人也没有留手，一通拳打脚踢，这些人毕竟没有受过专业的训练，哪里是柳俊跟蓝光的对手。

    　　就连李白也忍不住了，将小云儿交给郑师傅，从地上捡起一根钢管便扑了上去。

    　　这帮人，本来就打不过柳俊跟蓝光，加上李白，就更打不过了。

    　　一群人犹如丧家子犬，被打的四处逃窜，还有一些直接被打的跑都跑不了，比如狐爷。

    　　“大爷，别打了，我错了，别打了，再打死人了啊，要死了”狐爷是一顿求饶，刚开始那嚣张的劲早就消失不见。

    　　“行了，别鬼哭狼嚎了”柳俊抓着狐爷的衣服领子，一把拽了起来。

    　　“你以后还收保证金不？”

    　　“不收了，不收了，以后都不收了”狐爷赶忙告饶。

    　　“嗯，我相信你，交点保证金，八九万就行，我给你凑个整，十万吧”柳俊点点头，拿出手机收款码。

    　　狐爷干笑一声“那个，能不能先欠着，我这暂时没钱，能不能先欠着”

    　　“没钱，没钱你怎么在这混的？还是个老大呢，我都看不起你”柳俊鄙视的看着狐爷。

    　　狐爷心里这个苦啊，他这是惹了哪路神仙，出来要个保证金，保证金没要到，还被打一顿，现在还得给人家保证金，这要是传出去，在道上还怎么混。

    　　“爷，我也不是老大啊，老大是虎爷，我最多是老大身边的一个跟班而已，我哪有钱啊。”狐爷苦着脸。

    　　“有多少，拿多少”柳俊晃了晃收款码。

    　　没办法，狐爷为了不再挨揍，只好把所有的钱都转给了柳俊，总共三万多。

    　　“行了，滚吧，记着，没钱就去喝西北风，管饱”柳俊在狐爷屁股上踹了一脚，直接放狐爷走了。

    　　“等等，招呼你那帮小弟，过来把躺地上这些也带走”

    　　看到柳俊手指位置，狐爷这才想起来自己这躺了一地的属下，赶忙招呼其他人将这些躺地上的搀扶起来，跟逃难似的离开。

    　　“同志，谢谢了”于师傅跟郑师傅跟柳俊道谢。

    　　柳俊无所谓的摆摆手“好人应该有好报”

    　　“这话不假，不过同志你得小心这个虎爷，这狐狸最多算得上狐假虎威，可这虎爷是真的吃人不吐骨头那种，据说还会点那方面的事。”郑师傅好心提醒道。

    　　“那方面？哪方面”柳俊好奇的问。

    　　“就是那些养小鬼什么的，邪乎的很，你们别不信哈，我们以前也不信，直到有人得罪的虎爷，结果莫名其妙的就出事了，我们才信了”

    　　“行，我知道了，谢谢几位师傅，这是我的名片，我会在这边待一段时间，有什么事可以给我打电话”柳俊递给师傅们一张名片，无非就是怕他把狐爷揍了一顿，狐爷不敢找他，去找这帮好心师傅撒气了。

