    第1336章破解咒术，记忆恢复

    傅时墨跟颜知许休息了几分钟。

    随后两人对视一眼，掐起法诀，封锁方圆百里的空间，以免外人发觉不对劲造成恐慌。

    见傅时墨居然也会玄术，贺易商的眼眸里泛起震惊。

    颜知许双手快速掐诀，复杂的符文随之浮现在空中，画面是无与伦比的壮观。

    她轻启朱唇，嗓音神圣空灵，“太上敕令，法则天地，追溯本源，求其真相，乱象归始……”

    傅时墨同样念着法咒，神情肃穆，庄重的令人不敢亵渎。

    随着咒语不断落下，空中涌起一阵阵磅礴汹涌的灵力，之冲贺易商的体内袭去。

    灵力冲入体内蔓延全身，感觉到四肢百骸一阵舒适。

    “呃……”

    突然，贺易商俊朗的脸皱成一团，喉间溢出痛苦的惨叫。

    傅时墨清晰的看到灵力在对方的体内遇见了一团黑色的煞气。

    两者冲撞在一起，互相排斥，才会让人感到痛不欲生。

    他手上加大灵力，“撑住。”

    “好！”

    贺易商紧咬牙关，痛得额头溢出密密麻麻的汗珠，后背汗水淋漓，打湿衣衫。

    颜知许和傅时墨一直输送灵力，那股黑色的煞气逐渐减少，被吞噬的情丝也慢慢显现出来。

    “敕！”

    颜知许双手交叠，祭出法宝，法器发出强烈的攻击，那股黑色的煞气彻底被击碎。

    傅时墨迅速的拍出一掌，残留的煞气消散成空，他顺着贺易商体内仅存的阵法根源打出一道浩瀚的灵力。

    “咳咳咳……”

    贺易商咳出血，乌黑的血滴滴答答的滴落在地上。

    咳出这滩污血后体内一阵舒适，仿佛是一直压着心口的巨石消失了，前所未有的轻松。

    傅时墨收手，“可以了。”

    他搀扶颜知许坐下检查她的情况，见她只是灵力有点枯竭疲惫没其他问题，手上输送灵力给她。

    “谢谢。”

    贺易商吐出一口浊气。

    下一秒，脑海里被尘封地记忆如潮水般势不可挡的涌来，汹涌澎湃。

    “唔……”

    脑海里不断的浮现过往跟江涟地初识初遇还有田密的一幕幕。

    江涟会在自己生病的时候送药，细心照顾自己，会陪着自己加班，会叮嘱自己不要喝太多酒和抽烟。

    而自己会在她拍戏时探班，会给她送花制造浪漫和惊喜，会陪着她一起吃路边的小摊。

    “砰——”

    脑海里似是出现一面镜子，甜蜜的过往彻底的破碎，发出巨响。

    迫于家族压力，迫于爷爷的以死相逼，自己跟秋怡嘉协议结婚，原本商量好骗一骗病危的爷爷过后以性格不合离婚。

    可谁知就在协议结婚后自己收到短信说江涟在酒店遇到了危险。

    自己独身前往酒店，却被有心人设计中迷药跟江涟翻云覆雨，随即秋怡嘉带着记者上演“捉奸”。

    江涟全网黑被公司封杀雪藏，当夜自己大闹贺家不管不顾势要跟秋怡嘉离婚。

    就在开车出门去寻找江涟的路上惨遭车祸被送往医院。

    依稀记得，秋怡嘉带着一个满脸皱纹的老婆婆来探望自己，从那之后关于江涟的记忆彻底遗忘。

    但可能是太过厌恶秋怡嘉，即使失忆这五年里也从未跟她同睡一个卧室，没碰过她一分一毫。

    (本章完)

