    成功安排好了另一只芝顿的追羽很满意。

    　　第一只种在地心，汲取着地球庞大的黑暗力量，第二只放到生灵的光芒之下吸收。

    　　不知道这两只极端养出来的芝顿，到时候会有什么不同。

    　　虽然以法奥林加的力量并不能长久，但能捞一点是一点，追羽不挑的。

    　　他心血来潮，想养出不同的芝顿。

    　　法奥林加一族在百年前便出现在地球上，祖先们都幻化成了各种山峰矗立在大地上，某方面来说也算是守护神的一种。

    　　新生代世界的，就很神奇，追羽打算到时候借一本来研究研究。

    　　这些地球上的光明侧怪兽，被古人类成为的存在，肯定不会只有法奥林加，到时候揪出来，一只只过去借力量。

    　　可怜兮兮种在那里给把力量传送给芝顿闪光玩偶的法奥林加，特别的委屈。

    　　它一开始还觉得那个像人类的非人类挺温和的，特地打了个招呼。

    　　结果没想到是来和大地抢力量的，真是伤透了法奥林加的心，然而，它打不过……

    　　……

    　　也就一会儿的时间没注意，去实验基地看了会热闹的梵顿星人回来，发现那只植物怪兽的营养值在呈跳楼式直线下降。

    　　照这个趋势，再降下去就不是营养不良了。

    　　是直接饿死了。

    　　虽然这个说法对于怪兽可能不太恰当，但却很适合表达。

    　　梵顿星人拿着报告表，正准备去指挥室向神木队长说明下那只怪兽的情况，就见到某个恶魔回来了，心情还很好的样子。

    　　“怎么了？”追羽看着正准备离开的梵顿星人，好奇问道。

    　　“呃……只是坂根村那只怪兽有点异常，我准备去指挥室。”梵顿星人小心翼翼的说完，保持着安全距离。

    　　异常啊，追羽知道是什么原因了，当然不可能让XIO去介入自己的种怪兽计划。

    　　于是他笑眯眯的拦下梵顿星人的去路，说道：“这种小事先放一下，我问你，你这里有太平风土记的文章记录吗？”

    　　这人笑的非常温和无害，要不是那令宇宙人窒息的压迫力，梵顿星人差点就要信了。

    　　果然植物怪兽的异常跟这个人有关？

    　　感觉它要是说出去会被灭口。

    　　“太平风土记啊？”梵顿星人努力让自己平静下来，斟酌着说道：“这是很古老的文献了，创作者不明，而且留到现代的也只剩一些支离破碎的资料。”

    　　追羽微微皱眉，不完整啊，不过也无所谓了，到时候几个世界的碎片拼一拼，也许就完整了，他接着看向梵顿星人，扬起笑容。

    　　“既然这样，那你能帮我整理出一份现有的信息的吗？”

    　　梵顿星人挺想说不的。

    　　“对了，这件事你也不会说出去对吧？”

    　　它还是挺想继续说不的。

    　　太平风土记有什么很重要的地方吗？

    　　似乎是一本记载了古代神话事迹的书，其中有很多古代神明或者邪魔的描述，与如今出现的怪兽很相似。

    　　比如之前出现的熔铁怪兽迪玛伽，也比如之前降临地球的魔兽贾戈尔贡，在记载中直接就是地球古时候的神话魔物戈耳工。

    　　梵顿星人好奇的翻看目前有资料的太平风土记，忽然看到了一个和那只植物怪兽相似的记录。

    　　嘶！原来法奥林加会变成大山！

    　　嘶！力量导入地底所以会变虚弱！

    　　嘶……想到这里，梵顿星人好像理清了什么真相。

    　　……

    　　临近傍晚。

    　　精疲力尽的大地一边抚摸着哥莫拉闪光玩偶的脑袋一边走进来时，就看到格尔曼博士正抱着脑袋纠结着什么。

    　　身为梵顿星人，它的脑袋很大，短小的手臂这样抱着头其实挺喜感的。

    　　“怎么了？”大地关心问道。

    　　听到这字眼的梵顿星人一个激灵，抬头看到是大地才松口气，

    　　“是大地啊，电子怪兽的研究已经做完了？”梵顿星人看了看他手上的哥莫拉闪光玩偶问道。

    　　“嗯，不过接下来，得优化脑电波连接了啊，暴走的贝蒙斯坦和哥莫拉根本控制不住。”大地点了点头，很是心累的叹了口气。

    　　与数据实体化怪兽一起研究的还是脑电波控制系统，正是为了防止性情不稳定的怪兽暴走而开发的。

    　　然而今天打起来的贝蒙斯坦和哥莫拉，是艾瑞斯忍无可忍了出手才停下的。

    　　连续被揍了两次的哥莫拉现在还在委屈，大地安慰了它好久。

    　　作为父亲留下的闪光玩偶，大地从小和哥莫拉一起长大，他们也算的上是另类的亲人了。

    　　“对了，格尔曼博士，你今天下午都在做什么啊？”说完自己这边的事，大地忽然问道：“我看你好像很困扰的样子。”

    　　“咳……没什么。”梵顿星人心虚的移开了视线。

    　　大地奇怪的看着它，正这时，基地忽然响起警报声，宇宙中有不明物体正在迅速接近地球。

    　　坠落地点又是曰本境内。

    　　将哥莫拉闪光玩偶放回给它建造的拟真环境中，刚做完研究还没来得及休息的大地再次急急忙忙地赶去指挥室。

    　　……

    　　与此同时，正在实验基地做善后工作的陈立忽然抬头看向天空，微微皱眉。

    　　“金古桥？奇怪，比预想中的时间和剧情似乎提前了很多。”

    　　“什么大桥？”来到实验基地监督小屁孩以免他去坏自己事的追羽吃着蛋糕，闻言好奇问道。

    　　“金古桥。”

    　　“什么金色？”

    　　“金、古、桥。”

    　　“金箍棒？！”

    　　“滚。”

    　　陈立揉了揉眉心，这个世界果然深处混乱的旋涡中心，到时候又不知道未来要怎么魔幻发展了。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用换源神器。

    　　他真的挺讨厌线迹脱离轨道的。

    　　“是不是你又做了什么我不知道的可以引发世界走向的事？”陈立怀疑的看向一旁的青年。

    　　追羽挖了勺蛋糕，慢慢塞进嘴巴里，半响说道：“啊，不……会吧。”

    　　“身为XIO防卫队的成员，我最近巡逻多勤快啊，兢兢业业着维护世界和平呢。”

    　　“世界核平？”

    　　不至于吧，追羽想了想，就是汲取了这个地球的黑暗，稍微抢了些守护怪兽的光芒，不至于这么快奔溃吧？

    　　他的特性是接触便致使混乱，扭曲世界的事实导向未知，但……应该还不至于吧？

    　　这才刚刚开始啊。

