    

    “你是巫族之人，那这些命案就和你有关系了？”我望着那个男人，对他问道。

    只不过男人并没有回答我，冷哼一声，说道：“不该管的闲事最好不要管，我劝你们最好赶快离开这里，要不然不要怪我不客气。”

    他的话音落下，两条一直在他手臂上盘旋的大蛇直起了身子，对着我们吐着信子，嘶嘶的叫着。

    草丛里面又传来一阵刷刷的响声，亮起一片猩红的眼睛。

    看着眼前的场景，我皱了一下眉头，这个巫族之人能够操控毒蛇，对付起来有些麻烦啊。

    “你该死！”

    就在这时候，木头居然喊了一声，下一刻举着黑刀就冲了过去。

    这情形看的我一愣，心说木头这家伙怎么变得这么冲动了，一句话还没说呢，他就直接动手了。

    而且看他的架势，这是直接要剁了那个家伙啊。

    看着冲过去的木头，我不由的皱了一下眉头。

    木头的反应这么大，这绝对不是偶然。

    在那家按摩店里，感受到那个诅咒之物的气息的时候，木头就说过，他很讨厌那种气息。

    现在看到这个巫族的人出现，木头直接就动了杀意，这不是巧合。

    木头为什么会厌恶巫族的家伙，难道木头失忆之前跟巫族有过什么恩怨吗？

    木头一刀当头就朝着那个家伙砍了过去。

    那个穿着黑色西装的男人皱了一下眉头，一直背在后面的双手伸了出来，手中居然拿着一根漆黑的棍子，也看不出是什么材质的。

    他并没有后退，而是直接举起手中的棍子，架在了头顶。

    砰的一声闷响，木头的黑刀砍在了那根棍子上面。

    那个身穿黑西装的家伙身子晃动了一下，然后后退了一步。

    看到这情形，我心中微微的有些震惊。

    木头的实力我是知道的，尤其是现在的他满身的杀意，那一刀没几个人能够抗的住，而且他手中的那把黑刀锋利异常，算得上是削铁如泥。

    可是没有想到，那个人居然架住了木头的一刀，仅仅只是后退了一步！

    这家伙到底是什么来头，实力不弱啊，怪不得刚才会说那种话。

    被木头给一刀逼退，男人后退一步，紧紧的盯着木头手中的黑刀，像是想到了什么，瞪大了眼睛，一脸不可思议的说道：“你怎么会有这把刀，你到底是什么人！”

    听到他的话，木头停了下来，皱着眉头问他：“你知道这把刀的来历？”

    木头是个不喜欢废话的人，跟人动手从不哔哔，现在之所以停下来，是因为男人的话。

    他是认识这把黑刀的，刀是木头的，所以有很大的可能，他知道木头的来历。

    “你是那个家伙！”

    黑衣男瞪大了眼睛望着木头，一脸的惊恐。

    只不过不等木头回答，他就摇了摇头，说道：“不可能，不可能，当年那个家伙跟着赢勾一起去了地府，你不可能是那个家伙。”

    “这把黑刀你到底是怎么得到的！”他大声的对木头问道。

    听到他的话，木头举起黑刀，缓缓的说道：“我也不知道，有很多事情我都想不起来了。”

    木头的话让他有些意外，不过片刻之后，一丝狞笑浮现在他脸上。

    “不管你是谁，现在你手里拿着这把刀，估计是那个家伙的后人，今天既然遇到了我，那你就去死吧！”

    他的话音落下，挥了一下手，盘在他肩头的两天粗大的毒蛇立马就朝着木头窜了过去，张开大嘴，露出尖尖的毒牙朝着木头就咬了下去。

    与此同时，周围的草丛里面传来一阵刷刷的响声，无数条毒蛇在草丛里面探出了头，朝着我们就爬了过来。

    木头根本就没有理会脚下的那些毒蛇，因为那些蛇走到他跟前，立马就散了开来。

    仿佛木头是什么可怕的东西一样，让它们根本就不敢靠近。

    只有那两条最粗的蛇，朝着木头的脖子咬了下去。

    木头一翻手中的黑刀，刀光闪过，那两条蛇立马被他砍掉了脑袋。

    木头挥舞着手中的长刀，再一次朝着那个黑衣人砍了过去，两人顿时缠斗在了一起。

    虽然木头不怕那些毒蛇，可是我怕啊！

    我可是个活人，皮肉之身，被这些东西咬一口那可是不好受的，再说现在围着我的毒蛇足足有几百条，如果被咬了估计神仙也救不了了。

    妈的！

    我在心里骂了一句娘，四下看了看，居然没有找到能够逃跑的道路，最主要那些毒蛇实在是太多了，都围满了。

    “老板，我抱着你！”

    这时候小白转头，对我说道。

    她是个僵尸，这些毒蛇虽然毒性大，可是根本就咬不破她的皮肤，就算是咬到了，一只僵尸体内的阴气外泄，死的也只能会是那些蛇，而不是小白。

    所以小白根本不怕那些蛇。

    可是小白不怕是不怕的，让她抱着我，我实在有些难以接受！

    看着越来越近的毒蛇，我叹了口气，转头看到了旁边的张忠。

    他站在我跟前，一动也不动，对于周围的毒蛇似乎毫无反应。

    看到他的样子，我突然想了起来。

    这家伙也不怕毒蛇！

    他是个阴差，是个不知道死了多少年的家伙了，现在的身体只不过是一具替身，所以他根本就不怕蛇毒。

    “张忠，蹲下。”看到那家伙一脸事不关己的样子，我有些恼火的说道。

    听到我的话，张忠愣了，一下，不过还是乖乖的蹲了下来，我直接趴到了他的肩膀上，让他冲出去。

    我早就看出来了，张忠的实力并不弱，只是这家伙太喜欢苟了，能不动手的绝对不会动手。

    听到我的话，张忠背着我，直接冲了出去，那些毒蛇虽然疯了一样的朝他咬着，可是他这具身体逼近不是活人的，所以根本就不怕。

    我们跑到了河道的另一边，那些毒蛇并没有追过来。

    河道里面，木头跟那个黑衣男依旧打斗在一起了。

    只不过此时的黑衣男明显的落了下风，一刀的被木头逼着往后退去。

    木有又是一刀砍过去，那人后退了一步，站在原地一动也不动。

    顺着风，我听到那人嘴里仿佛在念叨着什么，只不过听不清楚，而且语速很奇怪，就像是某种咒语一般。

    随着他口中咒语的不停念动，那些原本已经安静下来的毒蛇再次有了异动！

    只见那些毒蛇全都聚拢了起来，然后一条接着一条的朝着桥上爬去，钻进了那个被木头砍出来的洞口之中。

    下一刻，洞中传来一声奇怪的声响，像是什么东西再叫一样。

    随着那些毒蛇不停地进入，洞口也有鲜血不停的滴落，一股腥臭味扑鼻而来。

    几百条毒蛇转眼间都已经全部进入了洞口，此时那座桥居然微微的晃动了一下。

    紧接着，一双巨大的红色眼睛在洞口中亮了起来。        

