    不仅仅是赵凌雪，真要是之后打起来，不知道会是什么样子。

    赵凌霜现在，可是一个人在某个地方呢。

    让她一个人在那边，属实是不放心的。

    所以现在，林清尘将赵凌雪放出来，希望她能够去找赵凌霜。

    之后，两人就等着结果便是。

    为了避免，到时候出现什么意外。

    在这个时候，林清尘特意的叮嘱了一番。

    明确的告诉赵凌雪，之后该怎么做。

    而赵凌雪，在听到林清尘所说之后，本想着说些什么。

    可是，在这个时候，林清尘已经继续前行了。

    不仅如此，还继续开口说道。

    “放心，我们不会有事的。”

    “我有神农鼎在手，安全不成问题。”

    “记住我说的话，千万不要忘记了。”

    林清尘话音刚落下，人已经消失不见了。

    赵凌雪听到这些话之后，本来还想着，跟着林清尘一起。

    可是现在，看到林清尘已经消失不见了。

    此刻，深吸了一口气，也只能放弃了。

    因为她知道，自己虽然是不灭境的存在。

    可是，跟那些人比起来，还是差了不少。

    若是自己现在，真的一个人过去了。

    说不定，会造成很大的麻烦。

    林清尘，就不一样了，虽然现在，境界修为，还有没有她高。

    可是，就如林清尘自己所说的一样，他有上古神器在手。

    有上古神器在手，保命能力，是比自己更强的。

    想到此处，赵凌雪就不再坚持了。

    现在这个时候，她心中清楚，只要不拖后腿，就算是帮忙了。

    现在这个时候，自己的妹妹，单独一个人在一个地方。

    若是没有人过去的话，说不定到时候，她会做出什么事情来。

    毕竟，按照之前的计划来说，很快就应该，回去汇合的。

    现在出了状况，若是没有人告知她，谁知道之后，会怎么样。

    若是到时候，这边没有出现什么问题。

    到时候，赵凌霜再被赵氏一族的人带走了。

    可以说，就会再次陷入到，之前的境地之地。

    不，经此一事之后，赵氏一族，必然要比之前，更加让谨慎。

    或许，想要将赵凌霜救回来，就有些不太可能了。

    若是到时候，赵氏一族那边，以赵凌霜的性命相要挟。

    到时候，就算是明知道是个陷阱，也必须要闯。

    正是因为在这一瞬间，想到了种种可能。

    所以现在，赵凌雪虽然心中不愿，可还是离开了。

    此刻，她要去寻找赵凌霜，确保自己的妹妹，知道一切。

    这样的话，之后就算是担心林清尘他们，也不会做出什么不理智的事情来。

    赵凌雪，按照林清尘之前给的地址，悄悄的朝着那边赶去。

    另一边，姜神斩和姜忻媛，预感到时间差不多了。

    此刻，已经打算，抽身离开这里。

    这一次，他们的任务已经完成了，在这里多待一段时间，是没有任何意义的。

    现在这个时候，根本就没有办法，彻底的斩杀赵氏一族的不灭境强者。

    时间上，来不及，现在也没有那个功夫。

    因为，姜神斩和姜忻媛，不知道为何。

    他们，在林清尘离开不久之后，感觉到了一种不安的情绪，在心中滋生。

    一开始，只是觉得，可能是因为，从来到这里的时候开始。

    这，还是第一次，他们两个人之中，没有任何一人，在他身边的缘故。

    所以，才会有那种感觉。

    可是，后来觉得，事情没有那么简单。

    因为，赵氏一族的这几十名不灭境的强者，行为有些不对劲。

    一开始的时候，他们还想着，突破过去。

    可是，除了一开始的时候，强行突围了一次之后。

    后面，也就再次尝试了一次。

    随后，就再也没有过。

    不仅如此，之后赵氏一族的这几十位不灭境的强者。

    他们的行为，就好像是，故意如此的一样。

    不仅没有再次突围过去的意思，而且还在尽可能的，缠着他们两个。

    这种情况的发生，让姜神斩和姜忻媛，觉得可能忽略了什么。

    可以说，现在虽然不知道，到底忽略了什么。

    但是，他们心中清楚一点。

    那就是，不管是在哪方面，忽略掉一些什么。

    只要是，他们能够尽快的见到林清尘。

    那么一切，都不是问题了。

    有他们两个，守护在林清尘的身边，自然就没有什么好担忧的了。

    真要是出现什么预料之外的事情，他们两个，真正的全力出手就是了。

    自从来到这本源界，还从未全力以赴的出手做什么呢。

    就在姜神斩和姜忻媛，相互看了彼此一眼，打算离开的时候。

    赵氏一族这边，好像有人看出了什么。

    “现在才发现吗，好像有些晚了。”

    本来，就心中隐隐有些不安的姜神斩和姜忻媛。

    此刻，在听到这句话之后，心中顿时咯噔一下。

    在这个时候，他们根本来不及询问什么。

    此刻，心中只有一个想法，尽快的找到林清尘。

    林清尘，无论如何，都不能出现问题。

    正是因为现在，心中有了这样的想法。

    “你先离开，这里交给我。”

    姜忻媛，在这个时候，直接开口，让姜神斩，先一步离开。

    也就是说，所有的攻击，她姜忻媛一个人承接就好了。

    她本就是水属性的修行者，感悟的法则之力，也是如此。

    相较于姜神斩，她留在这里，自然是更合适一些。

    姜神斩，现在离开，真要是林清尘有什么麻烦。

    那么，以姜神斩修行个感悟的金属性法则之力，也可以更快的破解。

    姜神斩，自然是知道姜忻媛的实力如何。

    在这一刻，他没有犹豫，也没有什么好担忧姜忻媛的。

    只是冲着姜忻媛点了点头，直接再一次挥动手中的本命神圣剑。

    顿时，无数比之前更加强劲的犀利剑气，猛然朝着赵氏一族的强者那边袭杀过去。

    这，是他在临行之前，可以做的最后一件事了。

    剩下的，就看姜忻媛自己的了。

    姜神斩想要离开，赵氏一族的不灭境强者，自然是不会那么轻易的，放过姜神斩的。

