    “那可就怎么样？”叶心仪追问道。

    乔梁哼了一声：“那有人可就要从大爷变成孙子了。”

    “你……你要打算怎么做？”乔梁这话超出了叶心仪的想象，她不由更加担心。

    “不要好奇，不要多问，你放心，我不管做什么，心里都是数的。”乔梁不想告诉叶心仪更多。

    既然乔梁这么说，叶心仪了解乔梁的性格，知道问也白搭，于是不问了，沉默片刻道：“你现在的心情如何？”

    “我的心情……”乔梁呼了口气，“这段时间，我的心情应该说是起起落落，不过现在，我的心情应该是可以的，最起码，我不像刚开始的时候那么沮丧、惆怅和迷茫。”

    “是什么让你的心情发生了改变？”叶心仪道。

    乔梁道：“是敌人，是朋友，是敌人给了我磨练锤炼自己精神意志的机会，是朋友对我的关心关注和教导引导。”

    叶心仪琢磨着乔梁这话，道：“似乎，此刻，你的头脑是清醒明晰的，你的意志是坚定坚强的。”

    “这同样要感谢我的敌人和朋友。”乔梁笑了一下。

    “你在成长，在成熟。”叶心仪道。

    “你也同样是。”乔梁道。

    “我希望，我们可以一起成长成熟。”叶心仪轻声道。

    听了叶心仪这话，乔梁心里泛起微微的波澜，不由轻轻抿了抿嘴唇。

    叶心仪接着道：“既然你周末不回来，又不想让我去山里看你，那这次，我就见不到你了。”

    “在目前的情况下，我们最好不见，想聊天的话，打电话就可以。”乔梁道。

    “那好，听你的。”叶心仪道。

    “嗯，听话是好孩子。”乔梁又笑了下。

    叶心仪也忍不住笑了下，接着道：“其实我这次回来，除了想见见你，还想送你书的。”

    乔梁眨眨眼，廖谷峰刚送了自己一本《人性的弱点》，叶心仪又要送自己。

    “心仪，你要送我什么书？”

    “我那天买的那套《平凡的世界》。”

    “那书我上大学的时候看过。”

    叶心仪道：“我知道你看过，但我想，或许，你可以利用现在的空闲，再好好看一遍，这本书，我刚重新温习了一遍，每次看这书，我都有新领悟新提升，希望对你也是如此，希望你能从中汲取信心和力量，希望你能领会到这书的精髓，知晓人生的真正目的和意义，知晓该用怎样的心态面对逆境，如何坚定自己的信念，如何为理想和追求而不懈奋斗。”

    乔梁下意识点点头：“好，我会认真读一遍的。”

    叶心仪道：“既然我不能把书送给你，那我就放在冰雨那里，回头你去她那里取，或者有机会让她捎给你。”

    “嗯，好的，心仪，谢谢你。”乔梁道。

    叶心仪叹了口气：“你不必谢我，我只希望你能好好的。”

    乔梁心里一热：“会的，我一定会的。”

    叶心仪接着又沉默了。

    乔梁也不说话。

    大山里的夜晚十分安静，乔梁甚至都能听到电话里叶心仪轻微呼吸的声音。

    感受着叶心仪的真心和关心，想着下午吕倩来的事情，乔梁的心里起起落落……

    沉默了半天，叶心仪挂了电话。

    乔梁放下手机，长长呼了口气，下床走到室外，仰脸看着深邃夜空中闪烁的繁星，陷入了长久的沉思……

    此时，骆飞家。

    骆飞参加完一个饭局回到家，刚洗完澡，穿着睡衣坐在沙发上，赵晓兰坐在旁边喝茶。

    骆飞边抽烟边心不在焉看着电视，想着吃饭的时候得到的吕倩下午去山里看乔梁的消息。

    对吕倩，骆飞心里是不敢有丝毫轻视的，因为她是廖谷峰的女儿，因为关新民叮嘱过自己要善待吕倩。

    也正因如此，骆飞对这消息很重视。

    乔梁被发配到山里养猪，吕倩竟然专门去山里看他，而且还送给他一本书，这说明吕倩和乔梁的关系实在不错，至于不错到什么程度，现在不得而知。

    骆飞沉思了一会，接着摸起手机开始拨号，片刻道：“小黄，吕倩挂职是不是要结束了？”

    黄杰道：“骆市长，据我的了解，吕局长的挂职到下周五正式结束，周五晚上，组织部有关部门和市局要联合给她举办一个欢送会。”

    “嗯。”骆飞点点头，“你告诉有关人员，到时我亲自参加这欢送会。”

    “哦……”黄杰感到有些意外，按照送行挂职人员的惯例，一般参加的领导是平级或者高半级的，此次欢送吕倩，他得到的消息是组织部一位分管副部长参加，市局是鲁明，因为吕倩兼着市局副局长，鲁明作为副市长兼局长参加合情合理，怎么骆飞这么高级别的大领导也要参加？吕倩这待遇也太高了吧？

    “骆市长，其实按照级别和规格，您不需要亲自参加的。”黄杰道。

    骆飞笑了下，他知道黄杰对此感到奇怪，其他给吕倩送行的人也会奇怪。

    骆飞道：“我之所以要亲自给吕倩送行，有两个原因，一是出于对京城吕倩所在单位的尊敬和重视，二是因为吕倩在江州挂职期间，工作业绩十分突出，为平安江州的建设作出了重大贡献，特别是在她担任市中分局局长期间，侦破了不少有影响的大难要案，比如唐树森父子和方正泰遇害案……”

    黄杰听了不由点头，骆飞这理由很充分。

    同时黄杰知道，既然骆飞要参加欢送会，那冯运明和陈子玉自然也要参加的，三位班子成员给吕倩送行，这规格可是大大提高了，吕倩太有面子了。

    黄杰接着道：“好的，骆市长，回头我转告他们，同时会把您参加的理由也让他们知道。”

    骆飞满意点点头，嗯，黄杰很机灵，这一点很有必要。

    和黄杰打完电话，骆飞端起杯子喝了口茶。

    赵晓兰看着骆飞：“你亲自参加欢送会，算是给足了吕倩面子。”

    骆飞哼笑一声：“我这不是给吕倩的，是给她爸的，没办法，必须要这么做，何况老关也叮嘱过我，一定要善待吕倩。”

    赵晓兰点点头：“吕倩离开江州，你也算是省心了。”

    “是的，好歹送走一尊活菩萨，这丫头办起案子来，可是精明中透着犀利，只要被她抓到证据，可是谁的面子都不会给，她走了，我也算是松一口气。”骆飞道。

    赵晓兰又不由点头，吕倩继续留在江州，以她的身份和做事风格，一旦真办到涉及自己和骆飞利益的案子，还真的很难驾驭，或许安哲在的话可以管住她，但骆飞是够呛的，鲁明更不行。

    如此，吕倩结束挂职离开江州，是大大的好事。

    赵晓兰接着道：“老骆，吕倩走了，市中分局那边，你有没有考虑由谁来干？”

    “这个我早已考虑妥当，自己人！”骆飞道。

    赵晓兰笑了：“那就好。”

    骆飞抽了一口烟：“到目前为止，人事调整的差不多了，我信任的人已经全部到位，班子成员也基本搞定，下一步，我要开始按照自己的思路来抓工作了。”

    骆飞很明白，自己这主持能否成为名正言顺的江州一把手，自己能够顺利坐上安哲的位置，从长远来说，一切取决于政绩，即使自己有关新民这个靠山，也要拿出服众的东西来，不然关新民即使有心想扶持自己，但如果大家口服心不服，那自己这位置即使坐上了，也不会很稳。

    如此，降服高层调整中层，只是为自己顺利开展工作打下一个牢固基础，创造和谐的施政环境，现在这些搞完了，该干正事了。

    至于这正事怎么干，骆飞脑子里早已反复酝酿，已经有了比较成熟的思路。

    当然，骆飞这思路也得到了楚恒的不少建议，甚至楚恒的一些建议很重要很有必要。

    对关新民安排楚恒担任自己的助手，骆飞是很满意的，这段时间，楚恒的工作很得力，让自己省了不少心，自己下一步的正事都需要楚恒去抓落实。

    赵晓兰点点头：“老骆，既然基础已经夯实，你要开始抓工作了，那我有个事要跟你说。”

    “是不是卫小北问过你的那大项目的事？”骆飞一挥手，“这个你放心，很快落实，尽快落地。”

    赵晓兰笑了：“老骆，这个项目投资数额巨大，是一块超级大肥肉，一旦开工，想必江州会有很多人盯着。”

    “这个和我无关，我只管招商引资批准立项，怎么建设如何运营那是他们的事，让谁建怎么建他们自行决定。”骆飞道。

    赵晓兰点点头：“不过，前些日子我在江南旅行，途径苏城，卫小北招待我的时候，他流露出一个意思。”

    “什么意思？”骆飞道。

    赵晓兰道：“卫小北提出，一旦这大项目在江州落地开工，他希望能得到你的关照。”

    骆飞眨眨眼：“我的关照？他这话是什么意思？”

    赵晓兰进一步提示：“说白了，他知道你很忙，不可能亲自整天过问这项目，但是我……”

    “你？你想怎么样？”骆飞道。

    “卫小北知道我现在在家赋闲，他希望我能对他们的项目多一些关心呢。”赵晓兰说着又笑起来。

    骆飞又眨眨眼：“晓兰，你的意思是……”

    “我的意思是，我想成立一家公司，把这项目的大活都揽过来。”赵晓兰索性直接说了。

    “嗯？你想从中趁机捞油水？”骆飞皱起眉头。

