    待到李颀、元植陆续离开，洛泱坐在前厅沉默良久。

    阿慕怕她想不开，正想出言相劝，洛泱皱着眉问道：

    “你们说，李颀是不是知道真相？祖君死了，娘子和孩子死了，难道他就不想报仇？他带我们去看茶园的时候，笑容多好，大概是知道自己快做父亲了，心里对未来充满希望吧......”

    她声音渐小，愁绪如鲠在喉。

    “您说的有道理，这么一位世家公子，就算不喜官场，也不会毫无傲气。但这么快就放弃将凶手绳之以法，说明他知道，若追究下去，不但不能为逝者报仇，只怕还会牵连他父亲、伯父一大家子人。”

    阿慕与齐王在一起时间越长，就越钦佩他的博学，不知不觉中，连说话的语气也越来越像他。

    这话与洛泱的想法不谋而合。

    阿伦站在旁边一直没说话，但他的神情似乎又像是想到了什么，欲言又止。洛泱看着他道：

    “你想到什么就说，都是自己人，说错也不怕。”

    “清茗山庄有个叫‘二吊子’的，他是李家的宗亲旁支，也像我一样，一人吃饱全家饱，所以也没什么顾虑......”

    阿慕忙问道：“他是不是长得獐头鼠脑，下巴上有颗很大的肉痣？”

    “对对对，下巴很尖，像我......”阿伦摸摸自己的下巴。

    虽然跟着小娘子不到半个月，天天好吃好喝，顿顿有荤有素，总是把肚子塞得饱饱的，尖下巴不知不觉圆润了起来，他嘻嘻笑道：

    “不像......我吃得饱，下巴没他尖了。”

    洛泱被他逗笑了：“快说，这二吊子怎么了？”

    “他祖上留了块地给他，但他不乐意种，包给了茶农。这些年收茶量小，得的钱不多，这他都能拿到县里跟人斗鸡。

    那天在庄上，我就听他说什么，茶叶原都是卖给京城刘掌柜，签个契约又拿不到钱，那还签什么毛？”

    “那天趴在窗外想偷看我们炒茶的也是他，赶他离开，他还阴阳怪气的一通牢骚。”阿慕补充道。

    “他家只有他一口人......丁香，去把契约书都拿来，让阿伦认认名字，把他那一份找出来。”洛泱忙交代。

    这个不满意的二吊子和以前收茶叶的“京城刘掌柜”，说不定就是突破口。

    二十四份契约书拿来，阿伦不识字，阿慕一份一份的念名字，描述茶园大小和位置给他听，最后确定了一份，签名写着斗大的两个字“李东”。

    “他家的地不大，但正好在山脚下，好好打理，应该还是可以让他衣食无忧的。”洛泱将李东的契约单独折起来，对阿慕说：

    “我们去拜访拜访李颀，他不想报仇，我还想看看是谁抢了我的生意。”

    找到阿夔，很快就打听到李颀住在永安坊里，他们找到李府的时候，看到门楣上的郡公府牌匾还没有摘下来，但已经挂上了白色孝布。

    郡公府大门紧闭，阿慕好不容易敲开了侧门，他对门房笑道：

    “我们是苏将军府的，想找你们李颀李公子。”

    “三公子去城西看墓地，还没回来。您要有事，我可以代为转达。”那门房还算客气，他只把门开了一条缝，露出半张脸，并没有请他们进去等的意思。

    “阿慕，把名帖留下，我们晚点再过来吧。”

    人家府里新丧，直系就剩李颀一位主人在京中，里外都要他打理，忙得不见人影也很正常。

    找不到人，洛泱只好打道回府，刚回到崇义坊门外，就听到远远有人叫阿慕，等马蹄声近了，洛泱掀起帘子一角向外看，惊喜得不敢相信自己的眼睛：

    “二兄！五兄！你们怎么回来了？”

    “怎么？阿兄连府门还没进，你就要把我们往回赶啊？”二郎骑马走在马车旁，几个月不见，他竟然蓄起了络腮胡子。

    “二兄，你这胡子......”

    “是不是很英俊？”元极哈哈笑着，俯下身在车窗旁小声道，打马走到前面去了。

    元桥看着妹妹笑道：“这么冷的天，有什么大不了的事要往外跑？”

    “同州更冷吧？你们一路骑马，肯定冻坏了。”

    “嗯，昨天出营的......回去再说。”

    回到府门外，早有人报了消息，阿漠他们开了大门列队迎接两位郎君。这些护院原来都是元极的兵，小半年不见，大家也都很兴奋。

    跟着二位郎君回来的几个亲卫，也都是熟识的，前院都是互相打招呼的战友。

    三兄妹直接就往后院暖房走，李明珠站在屋前廊下，眼含泪光的看着两个高高大大的儿子，大步朝她走过来：

    “阿娘！您不是病着吗？阿爹让我们公私兼顾，回来看看您。”五郎快步过去，扶着李明珠的胳膊，几人进了屋。

    “之前以为你们最快也要年后才能回来......哎？你们俩都回来了，将军怎么办？”

    元极笑道：“阿娘，爹在同州很好，他让您放心。就是不知大兄的亲事，娘办得怎样了？”

    “婚期都定好了，就在在八月初九。唉，你大兄在边镇，只怕在京中待不得几日。”

    元桥拍拍二兄的肩膀，哈哈笑道：“二兄就方便多了，成了亲，回营的时候，娘子可以一块跟着去。”

    “二兄成亲？是不是邓春花？”

    洛泱一听就乐了，这一定是阿爹和邓将军说好了，让阿兄回来禀报阿娘的。李明珠看着邓春花长大的，邓将军还是她亲自做的媒。她拍了洛泱手臂一下，嗔到：

    “你是小妹，怎能对嫂嫂连名带姓的喊？”

    “这不是还没成亲吗？”洛泱吐吐舌头，朝元极扮了个鬼脸：

    “二兄，我猜得对不对？”

    元极笑呵呵的摸摸后脑勺：“阿爹和邓将军有天喝了酒，邓将军喝多了，硬要把女儿塞给我，我就勉为其难......”

    “你少来！阿娘、泱儿，二兄打不过二嫂，只好娶了人家。”五郎忙揭发道。

    “我哪有打不过？好男不和女斗，她那点花拳绣腿，我怕稍用点力，就把她胳膊腿给折了。”

    李明珠正色道：“你可不能欺负人家！成了亲，也别让她回军营了，就住在府里。一个小娘子，哪能那样辛苦？她那点俸禄不也是府里出的？”

    唐军没有女兵，但亲兵营里有配了将军府婢女的，生了女儿，常在军营里玩耍，长大了和男兵一样训练。

    将军便把她们收入亲兵营，为的是让她们也能领一份俸禄。

    “她那性子，住不得两天，还不把将军府给拆了？还是跟着我，我能省心一点。

    阿娘，阿爹的意思是，趁着八月在京城，干脆一前一后，把我和阿兄的婚事都办了。也不至于少了谁。”

    元极一直乐呵呵的嘴就没合拢过。

    冷不防被洛泱拽了一把他的大胡子，她嘻嘻笑道：

    “这大胡子......也是邓阿姊叫你留的吧？”

    “我告诉你这胡子的故事，是......”

    五郎还没说出口，已经被二郎一个锁喉捂住他的嘴：

    “小妹别听他的......娘，我们去外面看看老三、老四回来没有。”

    将军府，好久没有那么欢快过了。

