    第284章 穿越白雾

    然而就在秦尘掏出月光石的时候，那红眼便是察觉到了这光芒，被秦城丢了出去，红眼随即消失一般不见。

    这一幕可是把大蝎子还有雨姬吓得不轻，他们两人剧烈的喘着粗气，不知道这红眼到底是什么怪物？

    就在刚刚，要不是秦尘终于赶到，说不定他们两人已经死在了这红眼的手上。

    毕竟这古星之上的诡异实在是太多了，稍不注意就会凄惨的死去。

    对于这红眼肯定也是某种杀人不眨眼的东西，只是现在被秦尘给逼退了，不知道是否还潜伏在暗中观察着他们。

    秦尘赶紧问道，“这东西是什么？”

    他刚刚掏出月光石，连看都没有看清楚，在丢出去之前那红眼便已经是消失了。

    雨姬还有大蝎子苦笑着摇头，他们两人也是不知道这红眼到底是什么怪物。

    秦尘心中有些凝重，能够轻易便挡下大荒戟一击，恐怕实力是在那恐怖的怪物之上。

    而就在这时候他们的背后出现了声音，秦尘看了过去，忽然是那怪物追了上来。

    就是如同人形，一般能够撕裂神灵强者躯体的怪物。

    大蝎子惊呼一声，他没有想到这恐怖的怪物竟然跟随秦尘一路到了这山上。

    而雨姬也是下的不轻，顿时花容失色，她可不想自己被那么凄惨的吃掉。

    秦尘随即便是一跃而出，身上混沌圣体运转，一时间诸天轰鸣，混沌法则在他的身体上形成了仿佛铠甲一般。

    他一脚踢了出去，直接将那恐怖的怪物踢飞到了数米开外。

    想要解决掉这恐怖的怪物，恐怕是不动用极道帝兵是不行的，随后秦尘便是在这怪物爬起来，再次扑过来之前拿出来了先天剑胎。

    他马上催动先天剑胎，想要复苏这把极道帝兵，身体里的神力疯狂的向着先天剑胎之中灌输而去，一瞬间恐怖的帝威弥漫！

    那恐怖的怪物似乎是被定在了原地，秦尘手持先天剑胎冲杀上去，一剑便是斩了这恐怖怪物的头颅。

    然而只可惜，当这怪物的头颅被砍断之后，竟然他的脑袋还能够再动，身体也没有彻底死去，脑袋不停的在地上翻滚，似乎是还想要再咬上秦尘一口。

    而那无头身体便是辨别不了方向一般朝着他们面前的深处跑了过去。

    那深处可是有着红眼，连秦尘都不知道，那红眼是什么玩意儿，这还没有彻底死去的恐怖怪物，便是一头扎了过去。

    几乎是瞬间他们便听到了爆炸的声音，空气中弥漫着血雾。

    显然是那无头的恐怖怪物在其中被红眼碾压成了一团血雾。

    太恐怖了，秦尘额头上冒出了汗，若是刚刚红眼对他也出手的话，他连复苏极道帝兵的反应都来不及。

    不过现在让红眼似乎看见了秦尘手上的极道帝兵，并没有在对他们出手，秦尘也不敢将先天剑胎收起来，万一那红眼再对他们攻击，他可就来不及反应。

    随后他便是看向了地上那恐怖的怪物头颅，显然这恐怖怪物的头颅并未死去，脖颈断裂出流出黑色的血液，腥臭无比，也不知道这玩意儿究竟是什么东西，既然能够实力比神灵强者还要强大。

    大蝎子还有雨姬也是凑了过来，当他们看见了这地上的恐怖的怪物头颅，心中也是发凉，难不成这恐怖的怪物是根本杀不死的，只有将他们彻底的碾压成了血雾，才能够让他们不再攻击？

    这地上的头颅，似乎还在不停的闭合牙齿想要咬上秦尘一口，秦尘用大荒戟将这头颅给挑了起来，随后便是直接丢向了那深处。

    在白雾的深处，恐怖的怪物头颅被丢了进去之后又发出了一声砰的巨响。

    恐怕也是被碾压成了血雾。

    看来那红眼远比秦尘他们想象的更加强大，这样的实力就算是神灵强者也是撑不过一个回合。

    这古星之上究竟是什么地方？竟然如此的诡异与恐怖。

    雨姬还有大蝎子，紧紧的跟在秦尘的身边，一步也不敢远离，那红眼的恐怖，他们刚刚便是见识到了就连神灵强者也杀，不死极道帝兵也无法彻底灭杀他们的恐怖怪物，竟然是被那红眼碾压成了血雾。

    “现在该怎么办？”

    秦尘也是不知道了，那恐怖的怪物连先天剑胎都杀不死，他们现在若是回去的话，面临的将是那些无数的恐怖怪物。

    而若是向前走的话，面对的则是白雾深处的红眼，那红眼虽然现在没有攻击他们，难保不会在他们前进的时候伺机而动。

    大蝎子艰难的吞了一口口水，声音有些颤抖的说道：

    “长老王我也不知道该怎么办，听你的。”

    反正他们现在不论是怎么选都是必死的结局，前有狼后有虎，没有办法只能选走了一条路。

    他们留在这里恐怕也是会不怎么安全，那些恐怖的怪物在吃光了哪些尸体之后，定然会再次寻着味道追踪过来，而秦尘一路上都没有摆脱那恐怖的怪物，便是最好的证明。

    但是停留在这里的话，那红眼说不定也是会在不久之后便对他们发起攻击。

    秦尘现在压力巨大，他即便是手持极道帝兵，也不知道该怎么办。

    这可是古之大帝留下来的兵器，竟然连杀死那恐怖的怪物也做不到。

    白玉仙钟的钟声继续响起，似乎就在高山之上，而要到达那高山之上，他们必须要穿越这白雾，这白雾之中便是隐藏着那恐怖的红眼，他们连红眼是什么都不知道。

    并且红眼发出的攻击似乎防不胜防，且威力巨大，一不小心就能够让人震成血雾。

    雨姬还有大蝎子纷纷两人将目光放在了秦尘的身上，秦尘怎么选，他们就怎么听。

    毕竟现在前路艰险后路也是九死一生。

    不过往前走的话似乎还有生路，只要他们能够安然无恙的穿越这白雾，便是能够抵达高山之上，高山之上有白玉仙钟。

    那仙钟似乎也是一件极道兵器，就算不是也肯定有特殊的能力，能够保证让这些怪物不攻击他们。

    要想离开的话，恐怕也只有借助那白玉仙钟的力量，所以秦尘的选择是穿越这白雾。

    (本章完)

