    夏燃的疑问注定无人解答，但洛远的演技却给整个剧组留下了深刻的印象，以至于下午只要有洛远的戏份，就会引发大量围观，包括夏燃自己。

    洛远对此自无不可。

    他前世为了给演员讲戏，经常亲身做示范，演技也是在那个时候磨炼出来的，洛远觉得导演有必要懂表演，这是导演和演员沟通的桥梁。

    否则你凭什么对演员指手画脚？

    就好像洛远对摄影有很深的造诣一样，他都是去专门学习过相关东西，然后才可以在片场指点江山，这是很有必要的前提。

    当然。

    洛远本身对演戏本身的兴趣并不大。

    他更喜欢坐在监视器前看着别人表演，这次会亲自出演任逸帆，一是因为缺人，二是因为这样能节省一部分成本……

    拍摄继续。

    夏燃和洛远有很多对手戏。

    当两人正式打照面的时候，夏燃才真正意义上明白艾小艾那句“我完全被他带着走”是怎样一种体验！

    那是一种被支配的感觉！

    仿佛站在自己面前的人不是熟悉的洛远，而是剧中那个玩世不恭，油腔滑调的任逸帆，这种感觉让夏燃轻易就能入戏，和洛远对台词的时候，夏燃甚至忘记自己是在演戏，以至于本来中等水平的演技都直线拔高——

    拍摄越来越顺利了。

    晚上九点钟，剧组正式收工，各部门整理好器材准备回去的时候，摄影师张伟忽然对洛远道：“洛导，今天在片场是故意给摄影助理难堪的吧？”

    洛远笑了笑没回答。

    张伟深深看了一眼洛远。

    洛远的笑容让他确认了自己的猜测。

    摄影助理一开始是抱着混工资的心态在工作，拍摄过程中数次未能准确执行洛远的意图，所以洛远发了个小脾气，既敲打了那位摄影助理，又展示了自己的能力，其中分寸恰到好处。

    效果显而易见。

    那位摄影助理在后来的拍摄中，再也不敢因为年龄问题轻视洛远，对洛远的指挥更是严格执行，没有丝毫不满——

    这是一种极为高明的调教手段！

    而摄影助理的行为，其实在各大剧组很常见，因为圈内有许多得过且过的导演，和这些小导演合作久了，他们自然也就养成了没事儿偷偷懒的习气，反正你就屁大的投资，翻不出什么浪花来。

    洛远看透了这一点。

    不禁看透，而且还顺利解决了这个问题，这是让张伟非常惊讶的！

    说实话。

    刚开始张伟也没把洛远放在眼中。

    他以为对方和大多数刚毕业就能掌镜的幸运儿一样，属于半吊子导演，但是随着洛远今天展现出的片场智慧以及掌控能力，他明白自己看走眼了……

    “张老师！”

    司机提醒张伟该回去了。

    张伟点点头，坐上了车，嘴角却扬起笑容，看来今晚得好好休息了，以最好的状态迎接明天的拍摄！

    剧组的凝聚力在提升！

    第二天拍摄的时候，洛远明显感觉到了这一点，不过这并不会让他放下对各部门的要求——

    “女主服装要改成白色。”

    “三号机光圈有问题，重新调整白平衡。”

    “道具，我要的是以假乱真的学生名册，你给我准备的名册年份对不上，给你五分钟时间解决。”

    “夏燃，注意和艾小艾眼神的交流。”

    现场时不时响起洛远的声音，大家在洛远的指挥下，专心负责各自的工作，大家越来越认真，剧组磨合的也越来越默契。

    期间也会有争吵。

    比如张伟，就某个镜头和洛远产生了摩擦，把演员可折磨的够呛。

    当然，这种争吵是有益的。

    这说明剧组各个部门是真心在做这部剧，部分人混日子的心态已经彻底改变了。

    效率在提高！

    而接下来一个月的时间里，几乎每天都是这样一个工作节奏。

    8月2号。

    校园内的戏份全部拍完了，洛远带着这个已经磨合成熟的剧组来到附近一个影视城拍摄校外的戏份。

    ————————

    “咔！”

    中午十一点二十左右，拍摄完一组外景镜头，洛远放大家去附近的饭店去吃饭。

    众人兴奋的离去。

    毕竟都是表演系的应届毕业生，还没那么丰富的跟剧经验，连续一个月都在吃盒饭，这群人已经快吃吐了，现在能下个馆子，简直是人生一大幸事！

    “呼，今天洛导又骂我了。”

    餐馆里，剧组一群演员等着开饭，随口闲聊着。

    吴璇道：“你一定是听错了，咱洛导最讲究语言艺术，从来不会说脏字，比如张星辰那场戏，连续ng六次，洛导对他说的话是，请圆润的离开。”

    “这不就是滚的意思嘛？”

    艾小艾没心没肺的笑着：“还带了个请字。”

    夏燃翻了个白眼：“这算什么，他还说我适合拍动物世界呢，这算不算是变相骂我畜生，简直是人身攻击！”

    艾小艾道：“难道你还指望他对你甜言蜜语？”

    张星辰笑了：“如果洛导在，肯定会告诉你，甜言蜜语听多了会得糖尿病。”

    众人跟着大笑。

    这的确是洛导的说话风格。

    当然，大家也只是吐槽，虽然洛远在片场总是很毒舌，但一群演员还真没记恨过什么。

    “我觉得洛导很有人格魅力。”

    王吴瞬认真道：“这种人格魅力说不清道不明，反正他无论怎么骂我，我都不会生气，甚至，每次在他骂我的时候，我都会感觉到他对我抱着一种……期望……”

    “没错，就是期望！”

    张星辰点头同意：“他的眼神和语气仿佛在对我说，你其实很会演戏，就是这种期望，让我被骂还特么觉得挺美儿……”

    “一群受虐狂！”

    众人忍不住再度大笑起来。

    吃完饭，一群人离开餐厅，回到片场，大家忽然发现洛远正坐在道具箱上吃盒饭。

    “伙食不错啊。”

    夏燃屁颠的凑过去瞧了瞧。

    众人也找地方坐下，张星辰忽然问：“洛导，你怎么不去饭店去？”

    “看一下器材。”

    洛远一边往嘴里刨饭，一边含糊不清道。

    众人怔住，看着坐在器材箱子上吃盒饭的洛远，忽然就说不出话了。

    