    “白色哥特式的假面？”

    听见了凯莉的话，在有些意外的同时，雷骁神色一凛，立即警觉了起来。

    只见他心神一动，一个镌刻着盾形黑裂纹章、与00235编号的白色金属面具，便是出现在了手中，进而递到了凯莉的面前。

    这个神秘组织的面具，自然就是在不朽之门前，从木通那里得到的。

    “领主大人，正是这个奇怪的纹章！”

    另一边，在仔细观察了一番雷骁手中的面具后，凯莉纤长睫毛微眨，不由得脱口而出道。

    “凯莉，难道你之前，亲眼见过这种白色假面？”疑惑之余，眉头紧蹙的雷骁，随即追问道。

    “领主大人，确实如此，事情的经过是这样的。”

    微微点了点头，凯莉深吸了一口气，俏丽的面容上，目光开始变得迷离，又说道：“就在一个月之前。

    位于繁音城不远处的一座古代遗迹，曾经发生了一场始料未及的劫杀。

    交战双方，分别是繁音城主麾下的守备军、以及均是佩戴有这种白色假面的神秘人。”

    接下来，通过凯莉的详尽描述，雷骁得知。

    原来，前段时间，在繁音城南方的一处山中盆地，发现了一座埋藏在泥土里，小型的未知种族古代遗迹。

    而繁音城主也是在第一时间，组织城内的考古官员，带领五个守备军中队、以及商陆交易会的资深鉴定师前去调查。

    “就这样，经过几天的探索，调查队最终在遗迹深处，找到了一个用途不明、全封闭的远古金属匣。

    而就是这个匣子，引起了那些神秘面具人的觊觎。”

    听到凯莉说到这儿，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    从歌临城废弃矿洞深处，尘封已久的不朽之门开始。

    到三千年前，空白时代消逝的精灵都市。

    以及之后幻蜃中，迷之古代战场遗迹。

    己方已经先后三次，与这个神秘莫测的强大组织，有过或多或少的接触。

    目前，可以确认的是。

    对方显然是在这些远古地点，有目的性的，寻找着一些什么。

    “看来，凯莉所提到的金属匣子，很有可能就是神秘组织的目标之一，也许，那上面会有一些线索，也犹未可知。”

    想到这里，雷骁振了振精神，一边示意身旁的阿冰添茶，一边继续道：“凯莉，那个远古金属匣子，是否已经被那些神秘面具人夺去？”

    “回领主大人，当时，由于城内增援来得及时。

    所以，那些神秘面具人，并没有将其夺走，只是在扔下了几具尸体后，就狼狈逃窜了。

    不过，在当时的劫杀中，繁音城主家族的两位三阶层次长老，却是喋血当场。

    因此，为了给两位长老报仇，繁音城主这才举行了这次拍卖会。”

    “哦？这次繁音城的拍卖会，原来还另有深意？”闻言，雷骁接过一旁阿冰恭敬递来的茶杯，不由得露出了略显惊讶的神色。

    “回领主大人，就是这样。”

    微微点了点头，凯莉整了整自己脑后盘起的丸子发型，继续解释道：“本次繁音城的拍卖会，共分为下午、傍晚和晚间三个部分。

    而晚间最后一场拍卖会的重头戏，正是那个神秘的远古之匣！

    另外，不瞒领主大人，目前，远古之匣就存放在这座商陆交易会深处的金库中。

    其中，有着极为强力的小型防御类结界守护，就算是五阶强者，也无法将其带走。”

    “原来是这样……”听到这里，手持茶杯的雷骁，沉吟了片刻，又追问道：“凯莉，你的意思是那繁音城主，想利用远古之匣。

    设局吸引神秘组织的人员前来，以此来达到复仇的目的？”

    “没错，正是如此。”

    另一边，凯莉郑重地点了点头，又说道：“领主大人，这件事情极为机密，只有极少数人知道。

    属下也是因为身为四阶强者的父亲，是埋伏的一员，这才偶然听到了这个消息。”

    “那繁音城主准备了怎样的强者阵容？”放下手中的茶杯，雷骁继续询问道。

    “回领主大人，包括城主本人和属下父亲，两位四阶强者在内。

    共有五位四阶强者、以及二十余位三阶巅峰强者和三阶资深强者。

    其中大部分，都是城主大人花重金聘请的民间势力，比如冷焰王国知名的龙齿佣兵团等。”只见凯莉再次抱拳，恭敬回应道。

    “五位四阶强者、和二十余位三阶巅峰强者和三阶资深强者吗？

    如果对付常规势力的话，确实已经是十分不俗的阵容了。”

    此时，望着放下茶杯时，杯中还未散去的波纹。

    雷骁不由得露出了若有所思地神色，喃喃自语道：“看来，这位繁音城的城主，还是对神秘组织不够了解啊。”

    “领主大人，您的意思是……”疑惑地眨了眨眼睛，凯莉满面不解之色。

    另一边，雷骁没有犹豫，便是将己方所掌握的神秘组织线索，与凯莉复述了一遍。

    “这个组织内，至少有七位五阶强者？！”

    听到这里，凯莉不可置信地睁大了眼睛，连忙道：“领主大人，那我的父亲，岂不是十分危险了？”

    “不用慌张，这个神秘组织的势力，遍布诸多人族国家，且很多时候，都是在众多地点都是同时行动，实力较为分散。

    因此，这一次，不一定会出现五阶强者。”

    微微摆了摆手，示意凯莉不用着急，雷骁随即开口道：“不过，为了以防万一，咱们还是确认一下为上。”

    “确认一下？领主大人，要如何进行确认？”闻言，凯莉捎了捎脑袋，有些迷茫道。

    “凯莉，在遭遇神秘组织劫杀后，城主和你们，应该就已经怀疑过内奸的问题了吧？”略一沉吟，雷骁端起茶杯抿了一口热茶，随即询问道。

    “回领主大人，确实如此。”微微点了点头，凯莉回应道：“当时，在远古之匣被挖出来的时候，除了城主一方之外。

    就只有我的父亲、以及克利作为副会长的父亲，得知了这一消息。

    不过，由于克利本人以及其父亲，在劫杀发生时，都未在现场，甚至还参与了之后的救援行动。

    再加上商陆家族嫡系的身份，因此，便是被排除了嫌疑，而城主一方在进行了多次排查后，也并未发现任何端倪。

    所以，此时便是不了了之。

    至此，所有人都是认为，必定是在匣子还未挖出之前，调查队就已经被神秘组织盯上了。”

    “也许你们还忽略了另外一个细节。”淡淡笑了笑，雷骁缓缓开口道。

