    薛礼和席君买的动作很快！

    一万步军下船之后，立马选择了列阵的场地，然后由专门的工兵在四周忙碌；而在远处，朱富裕率领的热气球营也在做辅助准备。

    由于船上难以携带大量的战马，李宽这个平壤道行军大总管带来的兵马，注定是以步兵为主。

    那么怎么对付骑兵这个战争之王，就是需要提前考虑的问题。

    为此，在出征之前，李宽还连夜让各个作坊赶制了一批器械。

    现在看来，果然是要派生用场了。

    “淳于掌柜，你说楚王殿下这么安排，能打得过高句丽人吗？这一万步军，几乎是船上所有能够安排下船作战的力量了，看上起很强大，但是毕竟只是步军，要是高句丽人派出一支骑兵出击，他们怎么抵挡得住呢?”

    在船队的后方，淳于博跟一帮商人也能看到唐军的准备。

    正常来说，大军开始出击了，就意味着商人们即将开始收割胜利果实了。

    但是，看到眼前的布置，很多商家心中却是悬了起来。

    “楚王殿下用兵如神，你都能想到的东西，他能够想不到吗？”

    虽然淳于博的心中也有点担心，但是不敢露出来。

    作为登州商人的代表人物，淳于博的态度，某种程度上就代表了淳于家的态度。

    而淳于家如今是完全依靠在楚王府身边，才过上了好日子。

    淳于博作为淳于难的代言人，自然不敢说出任何对李宽不利的话语。

    “话是这么说，但是眼下的情况确实让人有点担心啊。那高句丽，毕竟也是身经百战的强国，楚王殿下如此轻视对方，我是担心到时候会吃亏啊。”

    “高句丽的水师已经被灭了，如今一条战船都没有；哪怕是战事不利，也不知威胁到大家的安全，他们总不能游过来袭击各位吧？”

    淳于博想不到什么好话来为李宽辩解，只好反过来安慰这些商人。

    而就在大唐这边正忙碌着的时候，平壤城内的将士也已经在为下午的出征做准备。

    “三郎，午时三刻用餐之后，大军便开始出城；我刚刚已经在城墙上确认过了，从今天早上开始，唐军就已经主动下船了，虽然他们下船好在周围挖了一些工事，但是就半天时间，根本就不可能做什么准备，这完全就是给我们送功劳来了啊。”

    渊男产旁边，权万明兴高采烈的在那里说着话。

    本来，作为平壤城守将，发现唐军来到城外之后，他立马吓得屁股尿流的跑去渊盖苏文那里汇报，可谓是形象大跌。

    如今想着能够亲自领军灭掉唐军，权万明觉得自己的面子都可以找回来了。

    一万精锐骑兵对付唐军的一万步军，哪怕是不太懂战事的权万明，也是信心百倍。

    更不用说渊盖苏文还把周边几个城池来救援平壤城的一万骑兵，也安排去辅助渊男产进攻。

    这样的仗都打不赢，权万明觉得就没天理了。

    “伺候已经来报，说唐军下船的也就一万人左右，其中九成以上都是步军，没有几匹战马；我原本还担心要怎么才能引诱唐军下船，没想到瞌睡就遇到枕头啊。权将军，等会出城，就看你的表现了，争取在日落之前回城开庆功宴！”

    渊男产仿佛看到了天大的功劳往自己身上而降。

    阿耶果然疼自己啊！

    这么一场大功劳，几乎就是赏赐一样的赏给了自己。

    这可比大哥去攻打新罗，二哥去室韦、靺鞨找援军要来的给力的多了。

    “好！末将一定不会辜负三郎您的期待，就拿一万人，在我们两万骑兵的冲击下，别说一下午，他们能够抵挡的住一个时辰，我就要佩服大唐的将士果然勇猛了。”

    权万明说完之后，忍不住“哈哈”大笑。

    之前，大家都觉得他是依靠裙带关系才当上了平壤城的守将。

    今日之后，一定要让大家刮目相看呢。

    ……

    午后，艳阳高照！

    大同江吹来的江风，带走了一丝酷热。

    天空中时不时的有一群乌鸦飞过，似乎它们已经预感到下面将有给自己提供饱餐的机会。

    咚咚咚！

    伴随着高句丽骑兵陆续出城，并在城门口的空地上开始集结，然后小跑着往唐军阵地而来，军中开始响起了鼓声。

    在薛仁贵和席君买的调动下，一万多人的步兵很快就动了起来。

    最前方的一排，都是密密麻麻的弩箭。

    这种特制的连弩，虽然不能一次性发生所有的箭矢，却是可以将箭盒里头十支装的弩箭不间断的进行发射。

    而发射完毕之后，只要更换一下箭盒，立马又可以发射十支弩箭。

    这种发射效率，比弓箭手不知道要快了多少倍。

    不客气的说，就这两百架弩箭，就足够收割一波高句丽的人头了。

    更不用说在弩箭后面还有一排更加高大的床弩，为大军提供更加远程的火力支持。

    “仁贵，都已经准备妥当，就等高句丽人冲锋了！”

    席君买全身披着锁子甲，骑着一匹骏马来到了薛礼身边。

    虽然这样会让他吸引更多的高句丽的箭矢，但是为了便于指挥，唐军中的主要将领都骑在马上。

    当然，一人一马，除了四只眼睛露在外面，其他地方都披满了特制的锁子甲，根本就不怕一般的箭矢攻击。

    除非运气真的那么差，被人射中眼睛了！

    不过席君买不认为高句丽人有这样的机会。

    “王爷的这一套步军对付骑兵的战术，今天是第一次运用，我倒是有点期待战果到底有多大。刚刚听斥候说，高句丽人出动了两万骑兵，按照正常的作战，我们至少要有一倍的兵力，才有可能以步兵来成功对抗骑兵，否者就是一边倒的屠杀。”

    薛仁贵脸上一点也没有担忧！

    虽然高句丽的骑兵数量比他想象的还要多，但是想到今天上午做的各种安排，他的心中还是很镇定的。

    “用王爷的话来说，在绝对的装备优势面前，高句丽人再勇猛，也没有什么用；更不用说我们不仅装备上有优势，战术上更有优势，就连士气，也一点不比高句丽人差。”

    席君买作为一员猛将，从来就没有把高句丽人放在眼里。

    要是李宽允许的话，他都敢带单枪匹马的去冲击高句丽人的军阵。

    “呜……”

    伴随着号鸣声，远处的高句丽人开始慢慢的提高马速。

    这骑兵出击，并不是一开始就全力奔跑，而是要计算好时间，慢慢的加速，等到双方发生冲击的时候，马速正好达到最快。

    很显然，高句丽人对骑兵作战的方法，也是有着比较深入的研究的。

    “嘚了！嘚了！”

    伴随着马蹄声，地面开始微微的震动。

    两万骑兵，铺天盖地的往大唐军阵而来。

    此时，朱富裕率领的热气球营也已经升空待命，正缓缓的朝着军阵前方移动。

    不过，高句丽人似乎对热气球营的攻击有了一定的准备，骑兵是呈现散开的队形在往前飞奔。

    虽然在这种情况下投放火油弹，也能起到一定的效果，但是真正的杀伤力还是非常有限的。

    很显然，朱富裕对此也是有着清晰的认识。

    所以热气球营升空之后，并没有立马朝着高句丽大军而去，反倒是缓缓的移到了军阵前方一百米左右的上空，等待着高句丽人的进攻。

    “三郎，我早就打听到了唐军热气球的作用了，就这不到一百架热气球，顶多就能给我们带来千把人的伤害，不影响大局。”

    在高句丽大军的后方，权万明跟在渊男产身边，手指着远处的热气球，颇有点意气风发的样子。

    “听说那个李宽，十年前就靠着热气球战败了西突厥的两万精锐骑兵。呵呵！他不会是以为这一次也能这么幸运吧？”

    渊男产想到一会高句丽骑兵闯入对方军阵中的场景，脸上露出了残忍的笑容。

    渊家掌控着高句丽九成的兵力，作为渊盖苏文的三儿子，渊男产自然也是兵马娴熟，有几分本事的。

    要不然渊盖苏文也不会把这两万大军交给他来指挥。

    “谁知道呢！一万步兵对抗两万骑兵，他李宽还真以为自己是战神转世啊？等会我们就教一教他，告诉他什么才是真正的战争！”

    眼看着两军即将进入到交战距离，权万明名觉得心跳都有点加快，腹部一股尿意没有忍住，直接就尿了出来。

    不过，尿了一半之后，权万明立马就反应过来了，连忙菊花一紧，将后半股尿生生的憋住了。

    做完这个动作之后，他还有点心虚的看了看四方。

    好在大家都骑在马上，没有人注意到权万明的异常。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    没一会，前方陆续响起了几声巨响，然后就看到一些高句丽将士人仰马翻的被轰上了半空。

    周围一些没有被炸到的马匹，受到轰炸声的影响，也出现了一些混乱。

    骑兵冲锋之中，只有往前，没有退后。

    这个时候，谁停下来，或者倒下去，或者退后，迎接他的都会是后面的马蹄，最终变成一团烂泥。

    “这些唐人真是可恶，不敢光明正大的跟我们作战，却是使用这等阴招！”

    坐镇后方指挥的渊男产将前方的那一幕看的清清楚楚。

    伴随着一声声的“轰隆”声，许多高句丽将士还没有碰到唐军的皮毛，就变成了肉泥。

    此时此刻，渊男产的脸色要有多么难看就有多么难看。

    不过，唐军之中有这等武器，他倒是早就知道了。

    所以这一幕，并没有完全吓住他。

    “三郎，这种东西，只会让大军前进的步伐稍微停滞，不会影响大局的！”

    权万明也难得的展露出了自己难得的一点军事素养。

    “传令，中军出击！我们要一鼓作气的往前冲，灭掉这帮可恶的唐军！”

    原本渊男产觉得没有必要两万人一起冲锋，留下了五千人跟自己在后方压阵。

    不过看到唐军使用如此可耻的手段对付他们，渊男产忍不住想要让唐军活在这个世界上的时间进一步缩短。

    而在大同江上，旗舰的桅杆上面，李宽跟王玄策却是各自拿着一副望远镜，正津津有味的看着这一场跨越时代的步骑作战。

    “王爷，这地雷埋在地下面，威力还是不错的。要不是地雷不太好携带，我们只要往高句丽骑兵经过的路上多埋一些火药，估计可以直接干掉几千高句丽骑兵！”

    “火药的威力还是有点不够，装载了五六斤火药的地雷才这么点威力，实际上并不能对骑兵的冲击带来根源性的阻碍。”

    李宽的眼光，显然是要比王玄策高很多。

    虽然远处地雷爆炸的场景，看起来很是火爆，其实并没有真正炸死多少高句丽人。

    反倒是受惊之后跌落马匹之后被踩死的高句丽人，数量要更多。

    “地雷只是王爷您给高句丽人准备的开胃菜，能够有现在这个效果，已经很不错了。从阵型上来看，遇到地雷之后，高句丽人显然是有点乱了马脚。”

    “嗯，马上就要过雷区了，接下来的战果怎么样，才是最关键的！”

    李宽说完之后，就聚精会神的盯着望远镜中的场景，生怕错过任何一个镜头。

    自己使用的这个战术，可是热兵器时代步兵对付骑兵的经典招数。

    如今缺少热兵器，在床弩和弩箭的配合下，不知道效果会如何呢。

    “调整高度，让攻击热气球做好准备！”

    天空中，一直没有动手的朱富裕也开始发号施令。

    在他的热气球旁边，有着几十架模样明显不同于其他热气球的特制热气球。

    这些热气球的囊袋经过了特殊加工，能够抗击一般的箭矢射击。

    而在吊篮旁边，悬挂着一架特制的弩箭，弩箭的操作机构就安装在吊篮里头，通过三人合作，就能完成弩箭的装载、调整方向和射击。

    这就是朱富裕所说的攻击热气球。

    ……

    权四是权万明的义子！

    因为身手颇为不凡，权万新安排他作为今天的前锋。

    他也不负众望，一直骑着马冲在最前方。

    也许是运气比较好，一路而来，他的马匹都没有踩中地雷。

    将是兵的胆！

    权四冲在最前头，给了后面的高句丽将是莫大的勇气，刚刚被地雷爆炸影响的士气，有了一些提升。

    “这些唐狗，如此卑鄙，等会一定砍光你们的头颅，全部放在平壤城城门口，制作成一座巨大的京覌。”

    权四一边半趴在马匹上往前冲，心中一边想着战斗结束之后要怎么处理唐军。

    “听说当初乙支文德将军在辽东城大败隋军，一举成为高句丽最有名的将领；要是自己今天能够大败唐军，不对，自己一定能够打败唐军，到时候自己也能成为名将吧？”

    眼看着大唐的军阵越来越近，权四的双眼开始充血，手上握着达到的手臂青筋暴突。

    “噗！”

    突然之间，权四感觉自己的脑袋飞了起来。

    紧接着他发现自己的脑袋跟身体分离了，之后就没有之后了！

    同样的场景，也发生在权四身边的其他将士身上。

    原本一往无前的高句丽骑兵，猛然一顿，无数的血花出现在空中。

    不过，后面的人根本看不到前面发生了什么，他们条件反射般的继续鞭打着战马，继续往前冲。

    “噗！”

    “啊！”

    “嘶~”

    惨叫声，马鸣声交织在一起，形成了一道肉眼可见的尸墙。

    后方的渊男产看到这一幕，眼珠子都要掉出来了。

    “权将军，这是什么情况？莫非唐军会妖法不成？”

    “这……三郎，这个情况，我也没有见过啊！太奇怪了，明明唐军都还没有开始放箭，为何他们就倒下了？”

    渊男产脸色一下子就变得不好看了。

    不过，在两万骑兵的冲锋之下，停顿片刻的大军，似乎冲破了什么阻碍，很快的就继续往前而去。

    只是，就这么几分钟的停滞，就给高句丽人带来了超过一千人的死伤，这是渊男产绝对没有想到过的。

    “呼！总算是冲过去了，很快就要进入到弓箭的射程了，我倒是要看唐军还能搞出什么幺蛾子出来。”

    看到大军很快就继续往前冲去，渊男产刚刚悬着的心，总算是松了下来。

    大唐国力果然非同一般，今天的战事，居然没有自己想象的那么简单。

    渊男产脑中，情不自禁的飘过这个念头。

    “三郎，你快看！这……这怎么又停滞了？”

    渊男产没有高兴到几秒钟，权万明的话就打断了他的好心情。

    只见高句丽骑兵的最前方，跟刚刚一样，不少人的头颅凌空飞起，似乎有什么看不见的兵器在收割他们的脑袋。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这一次，高句丽人的运气没有那么好了。

    已经进入床弩射程的高句丽骑兵，迎来了大唐军阵中飞奔而来的弩箭。

    床弩使用的弩箭都是小儿手臂粗，一箭下来，直接就能窜出一串的高句丽人。

    原本快速向前的高句丽骑兵方阵，再次一次的停滞在那。

    前面的没法往前，后面的又在不断的往前冲。

    从空中俯瞰这一战况的朱富裕，发现一条清晰可见的痕迹。

    这条痕迹，是由马匹的尸体和高句丽人的尸体组成。

    由于这一次有床弩的攻击，高句丽人花费了更大的代价才让方阵继续往前移。

    这个时候，后方的渊男产，心中已经有点发虚。

    虽然没有统计，但是高句丽骑兵出城到现在，至少已经损失了三千人。

    而唐军呢？

    一个伤兵都还没有出现！

    这个仗怎么打？

    好在双方就剩下不到两百步的距离，一些心急的高句丽人已经开始朝着大唐军阵的方向在射击了。

    不过，隔了这么远，这些射击根本就不会给大唐带来任何伤害。

    “攻击热气球出击！”

    眼看着高句丽人已经冲过来警示线，半空中的朱富裕终于发出了指令。

    很快的，天空中的一批热气球就快速的下降了高度，然后伴随着阵阵弩箭划过天空的嘶鸣声，高句丽骑兵迎来了从天而降的弩箭。

    虽然只有几十架热气球，但是短时间内也发射了上千支弩箭。

    面对着下面再一次停滞不前的高句丽骑兵，这些弩箭直接收割了一批高句丽人的性命。

    密密麻麻的骑兵聚在下方，根本就没有办法躲开从天而降的弩箭。

    “冲锋！继续冲锋！”

    远处看到这一幕的渊男产，脸色都白了。

    不过，这个时候，除了下令继续冲锋之外，他没有任何其他的选择。

    如果鸣金收兵，不说能不能顺利撤退，哪怕是退回去了，他的前途也完了。

    两万骑兵对付一万大唐步兵，居然大败而回。

    他渊男产今后还怎么在高句丽混？

    “王爷，铁丝网配合床弩和弩箭，没想到效果居然比想象的还要好啊！”

    桅杆上面，王玄策忍不住发出了感慨。

    虽然他对李宽布置的战术很有信心，但是战果如此之大，却着实是超出了他的想象。

    “这也是有心算无心，谁也没有想过战场上居然会有铁丝网挡在前方。飞速往前的骑兵撞在了铁丝上，哪怕是再勇猛的将士，也得乖乖躺下。”

    李宽脑中，忍不住浮现一幕骑兵冲锋遇到铁丝网，然后重机枪像是收割稻草一样的收割骑兵的场景。

    自己的那个破系统，不能兑换热武器，还真是可惜啊。

    要不然直接在军阵两旁，交叉摆放几架重机枪，哪里还用得着现在这样麻烦？

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    战场之中，再一次拼着大量伤亡才往前行走了不到百步的高句丽人，再一次迎来了唐军军阵之中密集弩箭的射击。

    经过几次停滞，骑兵的速度早就降下来了。

    虽然这么一来，避免了前后冲击带来的不必要的损失，但是骑兵没有了速度，威慑力一下子就下降无数个等级。

    这个时候，再碰到弩箭的攻击，以及来自天空之中，等待了许久的火油弹，高句丽人彻底乱了阵脚。

    谁也没有打过这样的仗啊。

    双方还没有接触，自己这一方就已经倒下了一半的人马。

    整个队形，全部乱了。

    一些胆子小的高句丽人，已经开始掉转马头，想要逃跑了。

    一些人往前，一些人想跑，高句丽人的军阵，彻底乱套了。

    在这种场景下，面对无数弩箭的攻击，高句丽人简直就是在送死。

    而在后方看到这一幕的渊男产，直接崩溃了！

    “不可能！不可能！我一定是在做梦！权将军，我是在做噩梦，对不对？”

    不过，权万明可没有空回答他的问题，而是掉转马头，往旁边跑了！

    这个时候，他也不敢跑回平壤城，跑回去了也没有好果子吃。

    但是他也不想继续留下来送死，逃跑是最佳的选择。

    至于能够跑到哪里去，就不是他现在能够考虑的问题了

