
诡异的大火，消失的凶手，陈歌第一次发现自己很有讲故事的天赋，他结合网上的新闻播报和自己的推测，基本还原出了当年的灭门案。

“事情的前因后果就是这样，我为了给自己的恐怖屋寻找新的素材，夜探凶宅，但是却有了惊人的发现，这公寓楼里的每一个人都不正常，我怀疑五年前的杀人凶手就藏在他们当中！”陈歌掐灭了烟，看向手机屏幕。

“有点意思，现实版狼人杀啊，下面有请预言家发言。”

我是一条小青虫：“主播你就编吧，说的跟真的一样。你尽管扯，有一个人信算我输。”

“九江市富安公寓，我上网查了一下，貌似是真的。”

鹤山：“我相信主播。”

我是一条小青虫：“就算主播说的不假，他怎么证明自己所在的房间就是当年的凶宅？如他所说，公寓楼被大火焚烧过，可看他居住的房间，墙壁平整，地面干净，所有家具完好无损，这像是凶宅吗？”

“我不会在这方面欺骗你们，想要证明真的是太简单了。”陈歌移开梳妆台，取出水果刀，轻轻刮去角落里的墙皮涂料：“公寓楼出事后更改了名字，又里里外外重新装修了一遍，但不管怎么装修，有些东西是掩盖不了的。”

他将墙皮刮去一层，露出了下面熏黑的砖块：“这就是火灾曾经发生过的证据之一。”

渣男都得死：“不是，我现在好奇的是你为什么去酒店住宿会带锤子和刀？你是想要冒充犯罪嫌疑人的同伴吗？”

“好好的墙皮被刮坏了，心疼公寓老板一秒。”

“这公寓住一晚多钱啊？连个电视机都没有。”

陈歌看着弹幕，忍了很久还是没忍住：“各位，你们的关注点能不能不要那么刁钻？给我点尊重行不行？我现在可是冒着生命危险在给你们直播啊！”

渣男都得死打赏一枚硬币：“投喂一毛，以示尊重。”

对待水友，陈歌也只剩下无奈，这群老司机皮的很：“好了，下面咱们回归正题。在公寓楼里，我先后遇见过六个人，其中第一个是精神可能存在问题的女人，她在我进门的时候顺着门缝对我露出莫名的笑容，这个人我完全不了解，暂不讨论……”

陈歌将公寓楼内租户的外貌特征全部告诉了水友，其中还夹杂着他自己的分析：“从动机上来讲，房东是最有可能成为凶手的人，但是他跛脚，走的很慢。换一个方向从身体条件来说，一楼的纹身男和二楼的矮胖男人则更有可能。当然也不排除一楼的女人和瘦弱的王琦。”

渣男都得死：“你说这么一圈等于没说，我还怀疑真凶是坐在轮椅上的老人呢，毕竟当年火灾过后，最大的受益人是他。”

“确实有可能啊，老人现在瘫痪坐在轮椅上，不代表他五年前就已经瘫痪，再说凶手不是利用肢体搏斗杀人，而是纵火，老人完全有作案的可能。”

“对，老人的瘫痪也可能是伪装的，最不可能是凶手的那一个或许就是凶手。”

“其实我更怀疑一楼的那个女人，她对主播微笑，应该是在暗示什么。主播，你还记不记得那个女人微笑时，嘴唇凸起的高度、张开的大小，让我从微表情心理学上给你分析一下。”

“不记了……”

水友们的热情被调动了起来，直播间的人气增长速度也开始变快。

陈歌默默看着弹幕，并没有发现什么有价值的发言：“看来还是需要我亲自去寻找更多的线索才行。”

他把手机拿在身前：“我之前实地勘查了一遍，发现这栋公寓楼里一楼和二楼全部翻新，但是三楼的某些地方还保留着五年前的样子，等会我会进入其中仔细搜索，争取找到有用的东西。”

“保留着五年前的样子？怪瘆人的。”

“悬案未破，死者会不会心有不甘，一直徘徊在原地？”

“夜探凶宅，真生猛！”

“不生猛怎么开鬼屋？我给你们讲，上次我们一群人去主播的鬼屋找场子，结果胆子最大的两个人，一个被吓哭了，一个直接被吓晕了。”

“你等等，为啥胆子最大的两个会被吓成这样？那胆子小的呢？”

“你说的都是屁话，胆子小的人谁特么敢进他的鬼屋？”

“好像有点道理。”

鹤山：“呵呵。”

直播间的节奏已经跑偏，陈歌也不在意，他将水果刀放入口袋，练习了几次抽刀，然后一手举着手机，一手提着工具锤来到门口。

这一次他学聪明了，先隔着门缝朝外面看了一眼，确定走廊上没人后才轻轻推开门。

关门的时候，陈歌揪下一根自己的头发放到锁眼，这样如果有人在他离开的时候开门，头发就会被顶入锁孔深处。

准备好后，陈歌穿过二楼长廊来到楼梯口。

他动作很轻，没有激活声控灯，仅凭手机屏幕自带的亮光摸索前行。

走上台阶，两边墙壁的颜色慢慢变深，空气中飘散着一股说不出来的古怪气味。

来到三楼，陈歌打开了手机自带的手电筒，他背靠墙壁，注意力高度集中。

第一次意外走到三楼时，他曾看见过一道模糊的黑影在走廊中闪过，那依稀是个人的轮廓。

“不管他是人是鬼，我都要小心。”

手机发出的亮光将五年前的凶案现场呈现在眼前，陈歌看着墙壁上那一道道刻入墙体深处的划痕，不由的抓紧了手中的工具锤。

平安公寓的建筑风格很特别，只有一个楼道口，而且靠近公寓右侧，这就导致左侧的走廊看起来格外的幽长。

走在其中，后背发冷，就算贴着墙壁也很没有安全感。

“起火点如果在三楼的话，这里根本无法保存下来，所以三楼很有可能是凶手没有光顾的地方。”陈歌拿着手机走在漆黑的楼廊里，两边的房门半开着，很多已经烧的变形。

避开地上堆积的杂物，陈歌走进距离他最近的一个房间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488458"  chaptername="第20章  凶案现场">加入书签</a>
</div>
