    王昊的这句话刚一说完，就发现程雪两只手臂本能的护在身前，正在用一种诡异的眼神儿看着自己。

    立马直接朝她翻了个白眼，王昊道：

    “看什么看，我是要给你擦药油，就你这瘦的跟个小鸡仔儿似的，满身上下连二两肉都没有，我还能对你起啥坏心思啊？”

    “我……”

    听到王昊这么说，程雪低头看眼自己这瘦成皮包骨的身体。

    虽然她确实身上没多少肉，都瘦成飞机场了，但好歹也是一个女孩子，她本能的想反驳一下。

    可反驳的话到了嘴边，她又憋了回去。

    这该怎么反驳？

    她倒是敢挺胸，但她怕王昊抬头……

    “别愣着了，赶紧的！”

    药油就在外屋抽屉里头放着，虽然不是自己配的药，但普通的跌打损伤，也用不着那么费劲。

    等到从外屋回来，看到程雪还坐在炕沿儿上愣着的，王昊没好气儿道：“得，不放心我，那你就自己擦吧。”

    “我不是……”

    说真的，这光天化日，朗朗乾坤的。

    或许是外头阳光很足的缘故，王昊是真对程雪没什么别的心思，更没想过要占她便宜。

    同时，他在说话的时候，也并没有带什么情绪。

    毕竟是女孩子嘛，就算身上没有几两肉，但真让她在一个并不是很熟的男人面前脱衣服，虽然不是全脱，还不能让人家害羞一下了？

    所以，对于程雪的磨磨蹭蹭，王昊并不感到意外。

    但很明显的是，程雪好像误会了什么。

    年青人抹不开面子？

    又或许……

    她心里在想些什么，王昊不得而知。

    他只是看到程雪咬着下嘴唇背过了身子，然后……解开了她的上衣。

    六月尚未过半，但却已是暑气升腾。

    程雪的衣服穿得并不厚，外衣脱掉以后，就露出了她那充满骨感的背脊。

    由于之前被牛二踢飞的菜筐砸到，一下被撞得摔到三轮板车上。

    又过去这么长时间，程雪的背后上，已经被硌出了青紫相间的淤青。

    尤其是刚刚被王昊拍到的那两处，更是已经肿了起来。

    对于这种淤伤，王昊并不陌生。

    毕竟他从小就是老师和同学们眼里的“不良少年”，不知道被多少家长嘱咐过自家孩子，千万不要跟他这种人来往，免得被他给带坏了。

    带不带坏，这个不重要。

    主要是……这世间，哪有什么天生的打架高手？

    再高的高人，在最开始的时候，都要经历一个终身难忘的阶段……挨打！

    打架这种事，在王昊看来，也算是一个消耗类的运动。

    首先，跑得必须要足够快。

    打赢了以后要“追杀”，打不过的时候要跑得掉。

    第二，也是最重要的，那就是……扛揍者胜！

    力量、技巧、速度……

    在这些东西都相差无几的情况下，比的就是消耗，谁更耐得住揍，往往就是最后的胜利者。

    所以，像挨揍、受伤这种事，王昊早已习惯。

    跌打酒、药油这些玩意儿，更是家中常备。

    只是……

    此时此刻，虽然已经看到了程雪身上的淤伤，但真正吸引王昊的，却并不是这些伤痕。

    而是，她后背上那条绕过脖颈的红带，还有两条从肋下穿过，在背上系出的，那个红色的结。

    肚兜儿？！

    王昊是真的很吃惊。

    虽然他还没交过女朋友，但是没吃过猪肉，总也见过猪是怎么跑的。

    现在这年头儿，穿肚兜儿的女孩子，好像不多了……吧？

    没来由的，王昊觉得鼻子有点痒痒。

    这种鼻孔发干的感觉，就像是……要流鼻血？

    不至于吧！

    王昊很费力的移开了自己的眼睛。

    但让他万万没想到的是，恰恰也就在这个时候，程雪却讷讷不安的说了句：“王哥，你……你不说是要擦……擦药的吗？”

    “我……”

    有点儿紧张，王昊咳嗽了两声，在心里反复对自己重复了N遍：我是个正人君子！

    六字口令再配上“冰心诀”，他费了好大力气，才让自己平静了下来。

    我，正人君子！

    深深的吸了口长气，王昊强行稳住自己两只微微发颤的手，先是拿酒精消毒，然后倒出少许药油搓热，轻轻的抹在了程雪的背脊上。

    “嗯……”程雪明显的颤抖了一下，更是发出了一声轻叫。

    “是不是有点儿疼？”

    话一说出口，王昊就恨不得在自己脑袋上敲两下。

    这不是废话吗？

    不疼，那还擦什么药油？

    他连忙找补道：“先忍一忍啊，现在擦了药油，活血化淤，等到明天就能消肿，再就没什么事儿了。要是不擦药的话，你这还得疼个两三天，这种情况我非常有经验。”

    “嗯……”

    程雪还是没说话，只是闷声闷气的嗯了一声。

    不止是她，此情此景之下，王昊也是满心的尴尬。

    我怎么就让她脱衣服了呢？

    不过……

    也不知道是不是自己的错觉，王昊只觉得程雪的皮肤，手感真的不是一般的好。

    或许是有药油润滑的缘故，竟是格外光滑。

    这个肚兜儿上的结，真的是让人一看到，就好想把它给拽开啊！

    事实上，这并不仅仅只是一个想法，王昊帮程雪擦药油的手，甚至有几次都快要忍不住了。

    虽然以前没解过这种东西，但他知道，只要伸出手指头，就那么轻轻的朝扣子里一挑，都不用拽线头往外拉，就能把它给弄开……

    不行，忍住！

    好像有点儿忍不住……

    也就在王昊一走神儿，鬼使神差般的，朝程雪肚兜儿红结上伸过去，想把它解开的一霎那，他家的大门又一次被敲响了。

    当当当！

    谁啊？

    心里有点儿恼怒之余，但更多的却是一种说不出来的庆幸。

    程雪肯脱衣服让自己给她擦药油，这是一种信任，王昊并不想背弃这种信任。

    “那个……药油已经擦完了，我先去看看……”

    撂下这句话，王昊就逃命似的跑出了屋，却是并没有看到炕沿儿上坐着的程雪，那一抹不胜水莲花般的娇羞。

    等到大门再一次打开后，王昊就看到了牛二。

    除了这个家伙以外，旁边还停着一辆三轮板车，上头摆着几只空菜筐。

    “王兄弟，对不住哈……”

