    孟章早就有心离开上京城，返回太乙门了。

    离开门派这么久，虽然相信门中高层的能力，一定能够把门派照顾好。但是孟章心里，还是忍不住有点担心。

    耽搁到现在，孟章已经不准备继续耽搁下去了。

    如果不是韩尧一直没有回来，他早就返回九曲行省了，就不会遭遇在阴间的一摊子烂事了。

    现在面见韩尧，孟章正好向他辞行。

    韩尧大概觉得，以孟章和欧阳剑目前的关系，离开上京城，返回太乙门，对他来说也是一件好事。

    在孟章离开之前，韩尧对他做了不少的交待。

    九曲行省作为新纳入大离皇朝的领土，在那里还没有五刑卫的力量存在。

    韩尧相信，在这种偏远之地，多半会有魔修的势力存在。

    孟章回去之后，要充分调动太乙门的力量，监视九曲行省的动向，尤其是和魔修有关的一切。

    如果发现魔修的踪迹，孟章要以五刑卫成员的身份，全力加以围剿。

    如果九曲行省那边有人阻止他的行动，他必须立即向自己汇报。

    韩尧交待的很是详细，说明了不少的注意事项。

    九曲行省孤悬在外，为了让孟章遇到事情能够及时联系自己，韩尧传授了他直接联系自己的特殊法门。

    当然，韩尧也专门提醒过孟章。如果不是非常重要的事情，就尽量不要使用这种特殊法门联系。

    一般的常规事务，孟章可以通过通讯石碑联系五刑卫乃至大理寺，或者用公文书信等途径，向他汇报。

    孟章在韩尧面前，当然是痛快的接受了任务，表示自己一定会全力打击魔修，让其在九曲行省没有容身之地。

    至于到时候如何处理，还要看具体情况而言。这点就没有必要让韩尧知道了。

    结束和韩尧的会面之后，孟章就准备返回九曲行省了。

    孙胜都的家人，早就已经集结起来，一起前往九曲行省了。

    得到孟章传去的命令之后，太乙门高层自然会妥善的安置他们。

    孙鹏志虽然是孟章身边的谋士，但是还没有得到孟章完全信任的他，并没有从孟章那里，获知孟章此次前往阴间的遭遇。

    商玉霞找机会主动问了一下，孟章懒得撒谎，直接保持了沉默。

    在离开之前，孟章还去海灵派使团驻地拜访了一次。

    海灵派使团这次完成了任务，也没有心思在上京城多待，正准备返回南海。

    大概是这次的行动顺利完成吧，陆天舒真君心情不错。

    他知道孟章想要获取《海韵经》这部典籍。

    陆天舒真君在门中也是博览群书，阅读过无数典籍的人物。

    他干脆将《海韵经》默写出来，先交给了孟章。

    至于孟章准备用来交换的太乙门典籍，可以以后再交给他。

    陆天舒真君行事如此干脆痛快，让孟章大为佩服。

    要选择太乙门之中除了核心典籍之外，又有一定价值的典籍，交换给陆天舒真君。

    孟章到现在，都还没有想好，要用什么典籍来进行交换，只有回去和门中其他人商量之后再说。

    和陆天舒真君约好下次在天宫再会之后，孟章就离开了海灵派驻地。

    他专门去了一趟春雨郡主府上，将这部《海韵经》交给了她。

    当然，在交出去之前，孟章也将这部《海韵经》抄写了一遍，准备带回太乙门。

    春雨郡主得到渴望已久的《海韵经》，心中真是狂喜万分。

    有了这部典籍，她的修为瓶颈就有可能获得突破。

    春雨郡主对孟章万分感谢，还想要好好招待他一番。

    但是孟章婉言谢绝，同时向她道别，自己要返回九曲行省了。

    春雨郡主很是遗憾，大方的给出承诺，日后孟章有什么需要帮忙的事情，只需派人通知她一声，她一定会全力以赴。

    春雨郡主将自己的通讯方式留给了孟章，希望日后大家保持联络。

    虽然最初的印象不好，导致孟章和春雨郡主有了一点小小的不愉快。

    但是经过这么一遭，双方的关系得到了修复，还有了看似不错的交情。

    孟章以太乙门掌门的身份想想，在上京城之中，交好一名皇室郡主，也的确是一件好事，说不定什么时候就能排上用场。

    完成了对春雨郡主的承诺，达成了之前的交易，孟章在上京城之中，就没有什么好留的了。

    孟章这次前往大离皇朝本土，本意是躲避来自九曲行省总督张卫能的麻烦，却是没有想到，会遭遇这么多的事情。

    他最大的收获，就是成为了五刑卫一员，获得了大理寺卿韩尧的庇护。

    从此以后，孟章也算是在朝中有靠山的人了。

    日后面对总督张卫能的不合理要求，他也有了说不的底气。

    韩尧创建五刑卫，以追缴大离皇朝境内魔修为主要任务，这得到了霸武帝的支持。

    这是霸武帝的平衡手段，借此打压和控制境内的魔修。

    大离皇朝上上下下，都知道五刑卫是魔修的死对头。

    孟章有了五刑卫的身份，想必没有多少魔修会主动勾结他吧。

    孟章已经想好了自己回到九曲行省后的大致行事方针。

    对于那些没有后台，没有背景的魔修，那自然是全力打击，努力追杀。

    至于那些在朝中有着背景，和朝中权贵有着勾结的魔修，那就要看具体情况，来决定如何处理了。

    孟章也想要清理魔修，但是绝对不会因此将自己和太乙门赔进去。

    在上京城呆了这么久，对于大离皇朝的内部情况，尤其是大离皇朝官方和魔修的关系，对待魔修的态度，他都有了深入的了解。

    他身边的谋士孙鹏志还略显稚嫩，但是附身在孙鹏志身上的商玉霞真君，曾经身为大通商盟商家的高层，消息灵通，掌握了许多人不知道的秘闻。

    孟章从她哪里，获知了不少魔修和大离皇朝的勾结。对于双方的关系，有了新的认识。

    现在，魔修的存在，已经是大离皇朝不可或缺，非常重要的一支力量。

    在大离皇朝，不管韩尧之类修士如何努力，魔修可以被限制，却难以彻底清除。

    有了这种认识，孟章日后就会避过许多麻烦。

