    他们听说过假面杀手的英灵。

    不过当时并没有在意。

    因为假面杀手的英灵极别太低。

    连神魔级别的英灵都不到。

    这样弱小的英灵，根本无法帮上主人的忙。

    他们只当那名英灵是假面杀手收来、用作消遣无聊时间的同伴而已。

    但现在听到假面杀手居然说要与英灵使用附身术。

    这就不一样了。

    附身术和天咒术一样，都是英灵鬼术里的禁术。

    一旦施展出来，就可以在短暂的时间内让被施术者提升大量的实力。

    假面杀手的英灵是猛将系英灵。

    在众多同系英灵里，实在排不上号。

    可他的英灵有一个别人无法拥有的本命天赋。

    那就是面对倭族鬼兵时，拥有鬼破釜沉舟的气魄。

    这份气魄，足以让附身术的力量增加。

    当下猪老三和猴老二没有任何犹豫，立刻探出手掌，按在了假面杀手的后背之上。

    魂力汇聚于双掌之间，而后如涓涓流水，涌进了假面杀手的神魂之中。

    刹那间，假面杀手身上的气势暴涨。

    强横的魂力在其周身萦绕。

    一股青绿色的光芒，从他左手无名指上的戒指里冒出。

    他感受到两个同伴的魂力到位，立刻双手合在一起，结出了一个极其复杂的手印。

    正是天咒术的手印！

    假面杀手知道自己的英灵实力不够强大。

    即便将其从英灵戒指里召出来，能提供的力量也有限。

    所以才会在召出英灵的同时，施展天咒术，加强一下英灵的力量。

    唰！！

    青芒之气散出，立时凝化成一个青年的模样。

    此青年身穿红衣战甲，腰上悬着一把长刀，模样看上去与倭刀有些相似，但又有很大的区别。

    此刀看上去，比倭刀更加威风。

    “楼楠，立刻使用附身术，咱们一起杀倭！”

    假面杀手看到自己的英灵出现，立刻叫道。

    “杀倭？”

    来人扫了一眼四周，看到清一色倭式服装的鬼族，这些鬼族的实力都远超他数十倍。

    但他并没有一丝畏惧。

    反而脸上露出了浓浓的杀意。

    “好，既是杀倭，我便将自己的所有杀倭本领都交到你的手中！”

    楼楠话音落下，便化作了一团鬼气，涌进了甲面杀手的神魂之中。

    立时，假面杀手的样子开始变化。

    他的衣服变成了全身赤红的明军战甲。

    腰上更是多了一把充满霸气的长刀。

    包围三人的倭国鬼族大佬们，一脸诧异的看着眼前的一切。

    本以为假面杀手会使用什么厉害的鬼术，结果却搞了一个这么弱小的英灵出来。

    他们不仅没有害怕，甚至还有些想笑。

    “英灵附身术？就让本少爷来看看你们华夏英灵有多强吧！”

    伊藤左近暴喝一声，手上的太刀已经斩出。

    一道刀气横空而现，对着假面杀手的头顶落下。

    “哼！”

    假面杀手冷哼一声，拔出腰上的长刀，手腕扭动。

    长刀之上立时有一道赤红剑气席卷而上，与伊藤左近的刀气重重的撞击在地了一处。

    伊藤左近手中太刀连连斩出，一秒十几刀，都在打向假面杀手的弱点之处。

    轰轰轰！！

    巨响震颤，明明都要打中弱点，可诡异的一幕出现，假面杀手总在关键时刻用长刀化险为夷。

    “怎么回事？

    我的伊藤流剑术为什么打不中他？”

    伊藤左近双眼大睁，有些不敢相信。

    他得到伊藤流剑术的真传，一身剑术更是达到了剑豪级别。

    剑气一扫之下，几乎没有几个人能挡的下来。

    但假面杀手似乎每一招都在克制他。

    不仅攻击被挡，对方还能反击。

    “鬼刀术，戚家刀法，斩！”

    忽然，假面杀手握刀的手泛出浓郁的魂芒。

    他一个虎扑，举刀朝伊藤左近斩去。

    伊藤左近眼神一寒，猛然一刀斩出，包裹着魂力的太刀与长刀撞在一处。

    砰！！

    金属交鸣的声响传来。

    伊藤左近顿时倒退两步，低头看向自己的手臂。

    上面竟出现了一条深可见骨的刀痕。

    若不是他退的及时，刚才他的一条手臂估计都要被假面斩断！

    “该死，这家伙的刀术明明魂力不足，却在境界招术方面，处处压制我，他的英灵到底是何方神圣？”

    伊藤左近头皮发麻，跟假面杀手对攻几招，他几乎处处落于下风。

    “大家一起上，这家伙有古怪！”

    伊藤左近眼睛闪过凶光，对着众人喝道。

    一名站在假面杀手左侧的鬼族闻言，脚步一踏，双手紧握太刀，朝他的肩膀斩去。

    岂料假面杀手仿佛变魔术一般，身形轻飘飘的一动，立时消失不见。

    待那名倭国鬼族反应过来时，假面杀手的长刀已经从他的后脑勺刺进去。

    从咽喉处透出，一刀将其灭魂！

    一个九阶鬼王，就这么被假面杀手秒杀，这令得四周的鬼族心惊不已。

    再也没有其他鬼族敢轻易出手。

    远处观战的围观鬼族中，一名青年眉头紧皱，他越看假面杀手的样子就越觉得眼熟。

    忽然他心头一动，惊然道：

    “那是戚家军的刀法！

    楼楠，他是戚家军的人！”

    “什么？戚家军？”

    此言一出，在场之中，无论是伊藤左近还是包围三人的倭之城大佬，俱是惊骇不已。

    他们之中有不少生前曾进犯过大明的倭寇。

    但无一例外，都死在了戚家军的兵器之下。

    他们对戚家军这三个字，有着本能的畏惧。

    现在看假面杀手的衣服，果然是大明的军人服装！

    “戚继光？

    似乎是个非常了不起的英灵呢！”

    林天佑不知道什么时候从梓鸳的膝盖处坐了起来，嘴角露出感兴趣的表情来。

    梓鸳看林天佑的样子，知道她的男人又有了新的英灵人选，内心也非常开心。

    “你的英灵是戚继光的人？”

    伊藤左近看着假面杀手，骇然问道。

    “不错，楼楠正是戚元帅的先锋官！”

    假面杀手自豪的回答。

    楼楠身为一个半神半魔英灵，面对这么多的九阶鬼王，都还能镇定自如的将附身术加持在他身上。

    这不愧是戚家军的军人！

    “难怪你的刀术处处克制我的剑术。

    戚家刀法，从创造出来，就是为了对付我们倭族的太刀！”

    伊藤左近沉声说道。

    明白自己为什么会输，他的面色也变得十分难看。

