    一本存折！

    没错。

    从女尸头发里面掉出来的，正是一本存折。

    被水浸泡过，摸起来有些湿漉漉的了。

    但还没有破损，字迹也算清楚。

    存折这种东西，可能现在的很多年轻人已经没有见过了——甚至可能都没听说过。

    其实，所谓存折，就是用来在银行存钱的账簿。本质上，和现在大家用的银行卡是一个东西。

    但是薄薄的一本，硬纸壳封面，里面页数很多。

    能够看到每一次存款和支取的明细，都会打印在上面。

    那个年代可能只有大城市里会有一些人在用银行卡，其余的地方基本都在用存折。

    我翻开看了看。

    余额那一栏写着：八千六百七十七元六毛。

    已经不算少了！

    我看着女尸：“这么多钱？你是因为死得古怪，担心父母无人赡养。所以希望我帮你把存折里的钱取出来都给他们？”

    女尸缓缓点了点头，喉咙里发出低沉的声音。

    我说对了。

    估计当时她这存折也是带在身上的，所以一同沉入了川江里。

    看着这存折，我心里也松了一口气。

    “还好还好，她带我来家里，只是想让我帮忙把她自己生前的存款取出来给父母。不是让我赡养。”

    否则的话，那我可真得哭了。

    呃……等等！

    我疑惑道：“可是大姐，这是你给我托梦啊。现实中，你这存折在江里，我怎么弄得到啊？”

    确实，去银行取钱，是需要存折的。

    女尸抬起胳膊，指向存折最前面，那一串很长很长的数字。

    我反应过来。

    “哦，账号啊？好像确实是听说现在的一些银行，不需要实体存折，只需要账号密码就可以了。”

    我还想追问那密码呢？

    脑子里突然浮现出一串数字。

    “好吧，我知道了。”

    我耸耸肩。

    既然人家都考虑得这么周到了，那还有什么课说的？

    帮忙照做就是了呗！

    女尸站在门口，盯着雾气弥漫的大门口，一动不动。

    我看着她这模样，试探着问到：“想进去？那你就进去看看父母呗。大姐，我看俩老人家挺可怜的。”

    女尸听到这里，表情突然变得有些狰狞。

    从眼睛里，竟然缓缓流下两行血泪来！

    啪嗒啪嗒地掉落在地上，渗透进入门前泥土里。

    顿时就把我给吓了一大跳。

    浑身一抖就往旁边撤了一步，缩了缩脖子。

    心想：“不是吧？可别我这一安慰，反而适得其反，把这女尸给弄生气了。反而化煞？那就太扯蛋了！”

    还好，那女尸只是看着雾气弥漫的大门，流着血泪，显得悲伤。

    并没有其余的变化和出格的举动。

    我心里这才稍微安稳了一点。

    都说伴君如伴虎，我这是伴尸也如伴虎啊！

    不！

    我还宁愿伴虎呢，只要不是那种体型最大的东北虎。一般体型小一点的普通老虎，还真不一定有眼前这具凶尸厉害。

    看样子，应该是女尸没法进门了。

    她看一会儿，流了一会儿血泪，就转身走了。

    速度还和刚才一样快。

    我自然又是一路小跑着跟了上去。

    我跟着她，几乎是和刚才一样原路返回川江边上。

    在经过镇北郊的某个地方时，那女尸又突然停住了。

    还好这一次我早有准备，及时刹住脚，没有像刚才一样直接撞到她后背上去——这种水里的凶尸可不想碰着啊。

    “又咋个了嘛大姐？你能不能不要这么一惊一乍的，别突然停下，给个缓冲时间嘛。”

    我半开玩笑半认真地说着。

    我这人从小就胆大，和这女尸待在一起久了，又知道是在梦里。所以也放开了一点，没有最开始那么小心翼翼了。

    她缓缓抬起僵硬的手臂，指向镇外不远处的一座山峰。

    我顺着方向看了过去。

    在月光下，那座山峰呈现出金元宝的形状。

    虽然晚上隔得远看不清楚，但应该还是个风水不错的地方。

    而且那山峰的位置，应该是能够直接看到这女尸父母住的地方。

    我顿时明白了，开口试探着问。

    “所以，你还希望我把你的尸体找到之后，能埋在那座山上？这样就能看着你的父母了。”

    嘴上在这么询问的同时，心里也默默腹诽着。

    “我说大姐啊，我只不过收了你一颗尸丹，而且还不完全是自愿的。你这要求也太多了吧？让我帮你取钱，让我帮你调查死因。现在还得帮你把尸体葬好。”

    算了算了，师父说能到一颗相对纯净的尸丹的力量，非常罕见和难得。

    看着我的实力可能增强了一倍还多的份儿上，就答应你吧！

    不过听了我刚才的话，女尸点点头，又摇摇头。

    我一愣。

    然后明白过来，她的意思应该是说，这不在【阴约之契】的范围内。是她的一种请求，如果我不愿意或者做不到就算了。

    呃……

    我这个人就是典型的吃软不吃硬的。

    你要和我硬，我能比你更硬。

    你如果软了，我可能也就跟着比较软了。

    我摆摆手：“好了好了，看在大姐你也可怜的份儿上。我尽力而为吧。不过大姐啊，你既然是托梦给我，为什么不说话呢？”

    虽然尸祟因为躯体构造的原因在现实中已经无法再说活人的话，但托梦是精神层面，不需要发声器官啊。

    类似于武侠小说里的“传音”一样嘛。

    但女尸没有回答我，只是继续往前。

    我耸耸肩，只能无奈跟着。

    原路返回，重新来到了镇子北面的川江边河滩上。

    女尸回过身来。

    一直低垂的脑袋抬了起来，那双只有眼白的眼睛，直直地盯着我。

    如果是之前，我肯定浑身直起鸡皮疙瘩。

    但现在，似乎没那么怕了。

    还有胆子挠挠头，努力朝她露出一个笑容。

    这时，她的身躯开始剧烈颤抖起来，仿佛显得有些痛苦。

    我一怔。

    然后反应过来——应该又是某种神秘诡异的古怪力量，在对她产生影响了吧！

    嗬嗬嗬！

    女尸从喉咙里发出一阵阵低沉的咆哮声，看样子是在对抗这种诡异的力量。

    我只能手足无措地站在那看着。

    又觉得奇怪，梦境之中，也会出现那种诡异力量吗？

    这时，女尸似乎是用尽了最后的力气，看着我，终于说出了一句。

    “谢，谢谢……”

    而说出这句话，似乎消耗了她本就不多的力量。

    几乎在同一时间，我就看到她脸上又浮现出那种诡异的黑色符文——和在江边野炊时看到的一样！

    虽然不知道究竟是什么，但跟着师父学习了这么久符咒之道，我也看得出来应该也属于“符咒”这个大范围内的。

    所以我努力地想看清楚，这究竟是什么东西，或者是什么形状，说不定可以尝试记下来问问师父。

    然而，根本不等我看清，最多也就是一两秒钟的时间。

    那些黑色符文像是蛇一样扭曲着，女尸顿时往后仰面倒下。

    扑通一声！

    她倒在浅水里，然后快速地被江水冲走了。漂到我看不见的地方了。

    “啊！”

    我下意识地大喊一声。

    然后猛地从梦中惊醒了过来，坐在床上大口大口喘着粗气。

    我醒了。

