    外头天色已经明亮。

    修行不急于一时，谨小慎微是好事。

    方休先将《天魔策》收入乾坤窍藏好，只当作什么都未发现。

    吃过早面，便去东罗宫。

    今天也不知哪阵风吹的，老山监似乎回心转意，没有再让知客拦他。

    迈入东罗宫主殿时，早课还未开始。

    方休寻个位置，才坐下，便察觉到老山监的徒孙们，正对自己指指点点，一阵窃窃私语。

    “……这等福缘，真是鸿运齐天。”

    “鸿运？我看是狗屎运……”

    方休扭头瞥他们一眼，淡淡道：“五宫窍穴，我从肾宫耳窍开始修行。”

    殿中声音立时少掉大半。

    却有一人耻笑道：“他哄骗谁，哪有人先开肾宫耳窍？不是肝宫眼窍洞悉天地，就是肺宫息窍增长吞吐……”

    “我从听老山监讲经开始修行，自然要开辟肾宫窍穴，才能听得仔细分明，不差分毫。”

    方休随口胡诌。

    这话说出，殿中更是一静。

    刚才开口那人气不过，轻哼一声，用极低的声音跟旁人道：“何师叔说的没错，他就是一个拍马钻营的小人，来听经不过是想巴结师祖……”

    这不是废话。

    谁不爱巴结老领导？

    毛病。

    方休不再理会，取出旧书，开始研墨。

    正这会儿，老山监气势汹汹地从后殿出来，直奔方休而来，嘴里叫道：“你这蠢货，你还来我这听什么经？”

    方休还没反应过来，刚才那人已经一脸欣喜跳起身来，直叫道：“师祖，我来赶走这个小人！”

    “有你什么事？”

    老山监一个眼神将他瞪得偃旗息鼓，蔫茄子般软下去，才朝方休继续道：“既然有鬼宗前辈垂青，你为何不趁机拜师？”

    这事得问陆逢啊！

    “这……”

    方休迟疑着道：“老山监有所不知，这件事情内有玄机，陆右使让我不要外传。”

    话虽是编的，却一点不怕跟陆逢对峙。

    陆逢还得夸一句机敏。

    老山监听得冷哼一声，没有再追问。

    大道不易，修行路难，但凡有所成就者，皆有自己机缘。

    他身为长辈，若打听方休的缘法，反而有失脸面。

    “你既然跟陆逢交好，他知不知道你来我这听经之事？”

    老山监又问。

    “知道。”

    “他怎么说？”

    “陆右使说……”

    方休面露尴尬，压低声音，似乎心虚道：“大罗伏龙一脉早已断绝传承，真经难解，让我趁早回头。”

    这一听就是陆逢会说的话。

    老山监不由眼神一怒，眉毛竖起，声音高起来：“他自己什么处境，被张玄机设计陷在御传宫中，前路断绝，也敢对伏龙真经指手画脚！”

    咦，陆逢跟天师有仇？

    方休听得心中一动，似乎隐约跟什么事情对上号。

    不过心中想想便罢，这些老一辈之间的秘闻，身为晚辈可不好开口掺合。

    老山监又问方休：“那你还来听经？”

    “我自然不会听陆右使的。”

    方休面色一正，理直气壮道：“《大罗伏龙真经》直指大道，玄妙高深，我即便愚钝，可只要日日来听老山监讲经，多请教几次，总能有所领悟。”

    “此话可是真心？”

    “老山监若不信，可以去问陆右使。”

    方休面不改色，坦然道：“那日陆右使劝我时，我便是这般答复他。”

    方某人句句属实，光明正大！

    老山监盯着他看一会儿，见他目光澄净，如赤子真诚，全无一点心虚躲闪之色，也不由信他所说。

    这方休……这孩子，孺子可教。

    他又问：“你方才说，你为了来我这听经，先从肾宫耳窍开始修行？”

    闻言，方休却是一笑。

    天魔无相，随心转化。

    从前只能以演技遮掩，而如今只用将窍穴中的气息转化为后天浊气，即便是金丹往上境界，都要搭脉渡气，一寸一寸查检肉身，才能察觉到些许差异。

    换言之，无论他说自己开辟几个窍穴，都不怕别人识破。

    “不瞒老山监，我已开辟五个肾宫窍穴。”

    方休自信满满道。

    这才听经多久，方某人就已经开辟五个窍穴！

    何等天资卓越，天纵奇才，天赋异禀！

    不过，这进境放在老山监这等，曾是当年燕山三秀之首的人物眼中，实在还差些意思。

    老山监既然信他，也不会真个搭脉去检查，反倒显得小气。

    “好好听经！”

    凶巴巴撂下一句话，老山监才转身去主座。

    真经开讲。

    方休此时已然领悟伏龙法脉修行之法，再听老山监说内相经文，便顺耳许多，不似之前那般头昏脑涨。

    对照老山监的讲解，再从头细细推导一遍伏龙法脉，互相印证，别有收获，连换海、泼天两条法脉的经文，都听着隐隐有些领悟。

    听完经，照例再吃一碗面。

    老山监似乎想留方休说什么话，但犹豫一会儿终是放弃，看着方休请辞离去。

    回到无厌观，竟有几个客人候着。

    昨日西宛山的已经送过一遍礼，今天又轮到东兴山。

    好在东兴山多是佛门寺庙，没几个道门人，一波打包便应付完。

    送走客人，继续抄书。

    入夜。

    方休唤出六狱鼎，将一脸幽怨的离婵派去守门，随后从乾坤窍中取出丹药若干。

    遁入识海。

    清明天地中，伏龙方休与天魔方休并立。

    既然伏龙法脉的修行之法已经领悟，今夜自然是为勾连法脉而来。

    “伏龙法脉自巨骨穴起，到会因穴止，需要勾连一百五十个窍穴，便可催生伏龙真气，最擅翻江倒海，凡是纵水的法术皆可施展。”

    伏龙方休道。

    “伏龙魔脉自巨骨穴起，到会因穴止，需要勾连一百五十个窍穴，便可催生伏龙真气，最擅翻江倒海，凡是纵水的法术皆可施展。”

    天魔方休道。

    “那你与我有何区别？”

    “区别自然是有。”

    天魔方休一笑，缓缓道：“只要再演化几部魔经，待魔脉遍染人身三百六十五窍，便可将一身窍穴勾连，造就一条天魔法脉。自此世间一切法术，都可信手拈来！”

    “唉。”

    伏龙方休自愧不如，叹一声，将身一扭，便消失不见。

    而天魔方休哈哈大笑，身影忽而一个模糊，化作一段经文。

    正是伏龙魔脉的勾连之法。

