    废了半天的功夫，终于弄清楚了小家伙的想法。

    原来，李神通在这之前，已经偷跑出来一次，只是那次被人发现，又给抓了回来，这才想走萧寒的门路。

    至于，为什么他这么这么想去草原，答案也很简单：

    当初突厥人逼近长安的时候，一伙突厥鬼兵路过李靖他们庄子，顺路进去劫掠的一番。

    虽说当时李靖庄子里的人反应很快，及时有青壮冲出去打退了鬼兵，但到了最后，却还是被携裹走了一些庄户，而李神通的几个伙伴，恰好也在其中。

    “我想去找他们！”看着面前的萧寒，李神通明亮的眼睛中渐渐泛起一丝红色。

    “他们……”

    萧寒很想告诉李神通，被突厥抓走的人这时很可能已经死了，但是在看到小家伙红红的眼睛后，已经到了嘴边的话，却又咽了回去！

    “你一个人去草原有什么用？茫茫大草原，你还能找到这几个人？”弯腰揉了揉李神通的头，萧寒叹息说道。

    李神通不顾萧寒的大手，红着眼睛，咬牙切齿的道：“找不到他们，我就杀突厥人！”

    萧寒对此哑然失笑：“你一个人，又没长大，能杀几个突厥人？”

    “我已经长大了，而且跟你之前说的一样，杀一个够本，杀两个赚一个！”面对萧寒小看自己的眼神，李神通努力挺直腰杆，不甘示弱的说道。

    萧寒看着勉强够到自己肩膀的李神通，突然想起自己这么大的时候，好像也一样的愤懑不平，一样的年少轻狂。

    轻轻摇头，萧寒低声对他说道：“不行，我不能带你出去。”

    “为什么！我把你当朋友的！”李神通大急，抓着萧寒的胳膊气道。

    “因为我也把你当朋友！”萧寒很认真的看着李神通，解释道：“你现在一个人去草原，先不说杀突厥人，自己能不能活下去还不一定！还有，就算你活下去，突厥人也排着队让你砍，你又能砍多少人？”

    “那我不管！”李神通的声音已经带上了哭腔，但是仍旧执拧的说道：“我就是想杀他们！”

    “我知道！”萧寒同情的拍了拍李神通的肩膀，忍住性子对他说道：“但是，咱们是聪明人，像是你这样逞匹夫之勇，是最笨的！咱们有一万个比它好的法子可以用，为什么要选择这个方法？”

    “还有什么好法子？”透过婆娑的睫毛，李神通定定的看着萧寒问道。

    萧寒叹口气，慢慢对他说道：“好法子多了，比如你可以先学兵书，学好了到时候带着军队去杀突厥人！你想啊，一只军队的人，总比你一个人强吧？

    而且，要是你觉得这样太慢，那找一个人替你做这事也行！我觉得，你也不用找别人，就找你哥哥就很好！

    你可以回家求他，当然，这不是求他让你出去，而是求他帮你练兵！专门练能在草原打仗的兵！

    等到我们杀到草原的那一天，你只要在后面看着，前面就有无数你恨得突厥人被杀死，说不定，到时候你的伙伴也能被救出来，这样多好？”

    萧寒一口气说了很多，最后才把将信将疑的小家伙骗回去。

    站在路口，看着在小东陪伴下越走越远的李神通，萧寒忍不住重重的叹了一口气：

    “哎，很快，很快就过去了！”

    在大时代下，小人物的命运总是和无根的浮萍一样，随水漂流。

    不知道李神通的几个小伙伴，有没有可能活到大唐反扑的那一天，但是日子，却还要一天一天的过。

    很快，天上就开始下起了雪，年关，也渐渐开始走近。

    每年到了这个时候，在各地忙碌一年的掌柜，就会陆续回到萧家庄子，向家里汇报这一年的成果。

    在今年之前，总是吕管家来处理这件事，但是从今年开始，这一切就将由家里的女主人，薛盼来操持。

    穿上华丽的诰命服饰，这也是李世民登基后，特意给薛盼加封的，就是萧寒如今还是三品的官位，却要配上一品的诰命夫人，这多少有些奇怪。

    掌柜的回家，账簿是最先送来的，这也是他们在外忙碌一年的佐证，需要认真对待。

    萧家的账簿，用的都是复式记账法，要比之前的流水账清晰太多，查阅起来，也要快上许多。

    经过吕管家和萧十一郎他们的查阅，一路路的掌柜业绩，便跃然纸上。

    业绩最好的掌柜，自然有丰厚的奖赏！

    萧家对待有功之人，从不吝啬银钱！

    至于那些业绩差的，却就只能流着口水，看别人从薛盼手中，接走那诱人的赏赐。

    作为今年的新人，跟着父亲来府的小峰对面前的一切都感到好奇，尤其是那个坐在主位，从开始就不苟言笑的侯爷，真的是去年跟他一起同吃同住的伙伴？

    “小峰？”萧寒看到了小峰在盯着自己看，嘴角不由露出一丝笑意，于是对着他唤了一声。

    小峰这时还在愣愣出神，他身边老爹却已经悄无声息的在他脚上踩了一下，一阵疼痛传来，这才将他唤醒。

    “萧……萧侯，您叫我？”

    去年叫的实在是太顺口了，如今一张嘴，差点直接把萧寒名字叫出来，吓了一跳的小峰赶紧红着脸拱手作揖。

    而在他旁边的几个掌柜，这时也停下攀谈，好奇的转头看着他，不知道萧寒为什么要单点这人的名字。

    不过，他们却是不知，萧寒这也只是单纯想起去年的这个时候，他与程咬金几人，跟小峰一起赶路的日子。

    一年的时间，说长不长，但也足够改变了很多东西。

    此时再看面前拘谨的商队老大跟小峰，萧寒也知道，身份的隔阂，让他们再找不到当初的那种感觉。

    摇摇头，随意的问了小峰几个问题，知道他们如今已经开始走辽东路之后，萧寒便不再多言。

    毕竟这里还有那么多掌柜，在这些人精面前说的太多，反倒容易引起很多不必要的猜测。

    曾几何时，萧家的人口还很少。

    那时候，家里所有的人都是其乐融融！一起吃一锅饭，一起做一个梦，但是随着时间的悄然流逝，这个温馨的家中，也渐渐开始有了规矩与阶级。

