    “喂，伊东先生……我想问一下，你认识‘本家’的人吗？”

    “什么？‘本家’是什么？伊东先生你不认识？”

    “就是黑道那边的……不不不，不是松桥组，就是他们称呼自己为……算了……”

    “不不不，我并不是招惹到黑道了……要是这么说其实也算吧……但不是那种招惹！！我只是想把某个本就属于他们的人交还给他们。”

    “什么人？额……算了，伊东先生，我现在休假一切正常！不用担心！”

    “就这样！我还有事！电话先挂了！”

    ……

    御守光一脸头疼地挂断了电话，他实在没想到，像杰尼斯事务所的金牌经纪人伊东辉吉都不知道“蛇岐八家”的存在，他刚才也谨慎了一手，没有说出“蛇岐八家”这个名字，而是说的“本家”。

    万一事后被“蛇岐八家”那群家伙知道，他就不知道怎么解释了，所以他刚才没有说出“蛇岐八家”的名字，而是一直说的“本家”。

    这样到时候被“蛇岐八家”那群人知道，他也能将锅甩到台东区的黑道——黑田组的身上，说是在他们口中偶然说出然后得知的。

    但问题是，他认识的人中没人知道“蛇岐八家”的存在，说不动杰尼斯事务所的社长Johnny喜多川会知道，可他现在的身份根本接触不到杰尼斯事务所的社长。

    实际上这也很正常吧，虽然“蛇岐八家”一直都是日本黑道的首领，但是他们毕竟是混血种，要是能随随便便让普通人知道，那么御守光在过去的十七年里就不会认为这个世界是普通世界了。

    混血种的世界对于普通人就是充满神秘的大门，百分之九十九的普通人类终其一生都很难窥知其中的秘密，不然这个世界早就乱套了。

    可御守光现在只想赶紧把绘梨衣这个烫手香芋送回到“象龟”手里，不然他绝对绝对绝对不会选择去尝试性接触混血种的世界！

    就在御守光头疼之际，他感觉到了身后的衣服被轻轻扯了一下，他愣了一下，然后转头望去，发现不知道什么时候已经醒来的绘梨衣注视着他，轻轻扯动他身上的衣服。

    刚才救回绘梨衣的时候，因为森岛雅美看着她身上那身巫女服看上去已经破破烂烂还有一些泥巴的痕迹，于是就帮绘梨衣独自擦了下身体，然后给她换上了自己的衣服。

    至于那身巫女服，已经被森岛雅美洗干净晾在阳台上了。

    御守光愣住了，他是知道绘梨衣是不能开口说话的，但她听得懂别人说话，于是他装出不认识绘梨衣的样子，微笑着说道，“这位小姐，你刚才在路上昏迷了，我不是什么坏人，这里是我的家，你能告诉我怎么联系你的家人吗？我把你送回去。”

    绘梨衣是很听话的好女孩，但她这次离家出走，她可不想那么简单就回去。

    她看着御守光，指了指自己的喉咙，示意自己不能说话。

    “那你会手语吗？”御守光顿时“恍然大悟”，然后继续装傻说道。

    他还认真地用手语地说道，“你的名字叫什么？”

    绘梨衣自然是不会手语的，看着御守光那似乎是在和她交流的手语，她顿时有些手足无措地摇摇头。

    就在这时，绘梨衣身边递过来了一个小本子和圆珠笔，御守光望过去，这个递给绘梨衣小本子和笔的人赫然就是妈妈森岛雅美。

    御守光其实本来想各种敷衍绘梨衣，然后等她对他产生恶感之后，再让她写出“象龟”的联系方式，把她送回去的。

    但现在森岛雅美干脆利落的动作似乎对绘梨衣很有好感。

    森岛雅美对绘梨衣露出一个友善的笑容。

    绘梨衣似乎是感觉到了森岛雅美和御守光之间的关系很不一般，顿时对森岛雅美也露出一个友善的笑容。

    然后她接过小本子和圆珠笔，在纸上写道，“你好，我叫上杉绘梨衣。”

    “绘梨衣吗？”森岛雅美用不标准的发音说道。

    绘梨衣似乎感觉到了森岛雅美和她“一样”，然后点点头。

    “所以你能听到我们说话对吗？”御守光继续装傻说道。

    绘梨衣直接点点头，然后看着御守光玫瑰红的眼睛一眨不眨。

    御守光有些承受不住绘梨衣那天真纯净的目光，顿时摸了摸鼻子，掩饰自己的异样，随后又问道，“这样吧，你有你家里人的联系方式吗？我联系你家里人送你回家。”

    绘梨衣此时却摇了摇头，然后咬咬嘴唇，在纸上写道，“我想和你做朋友，你和我一样也是小怪兽。”

    御守光瞬间感觉汗毛直立，绘梨衣说出了他最不想让人知道的秘密，虽然不是用直接的方式说出，但是“你和我一样”这句话就说明了一切。

    他反应了过来，脸上有些僵硬，“呵呵，什么小怪兽，世界上是没有奥特曼和怪兽的，我说绘梨衣啊，你……”

    御守光的话语戛然而止，因为他看到了绘梨衣那看着他纯净的眼神，他似乎再也无法说出那样的话。

    “很抱歉，绘梨衣，我孩子说了很失礼话。”森岛雅美似乎感觉到情况不对，在小本本上写着回复道。

    森岛雅美一拍手，突然想起了什么，然后继续在纸上写道，“这位是我的儿子，叫御守光，我叫森岛雅美。”

    “好的，御守光和森岛阿姨。”绘梨衣似乎是懂得一些礼节的，称呼御守光全名，但是称呼妈妈为森岛阿姨。

    “其实你也可以叫小光他为光君。”森岛雅美在纸上写道。

    “光君……光君，真好听。”绘梨衣看着御守光写下道。

    “光君能再唱一下那首歌吗？”她看了一眼御守光，又在纸上写道。

    “什么歌？”御守光愣了一下，下意识问道。

    绘梨衣似乎是忘了歌名了，但她还记得歌的歌词，于是写道：

    “

    君に见せたいものがあるんだ

    孤独な夜にもきっと

    远くで辉き続ける

    几千の星を

    ”

    娟秀的小字再加上充满美感的歌词，看上去让人感到身心舒适。

    御守光眉头青筋跳了一下，所以……“小怪兽”之所以在这里，是因为她一开始就是想找他？

    而且……是因为他的这首《仆らの手には何もないけど》？

    他这算不算自己搬起石头砸自己的脚？

