    “巨型天鹅拥有了保护区二号，就等于拥有了复制的能力，如果晚上成千上万的变异的透明的巨型天鹅来了，你说我们还能不能活着了。”金月盈声音很平静，一点都看不出来是要经历这种事情的人，相反更像是在闲聊打比方一样。

    “最可怕的还不是复制，而是我们还不知道有什么厉害功能的三号保护区能提供给巨型天鹅什么。”

    两个人说道这里，又相视一眼，回过头来苦笑。

    “不过我们在土地上，他们应该不会把我们怎么样的。”金月盈乐观的说道。

    “可是同时我们又陷入了更危险的境地，谁知道我们在土地上的时候，又出现了什么怪物。”黄酷也不想这么说，但这是事实。

    金月盈不是不知道这种可能，说出那样的话只是想缓解一下陷入困境中的不顺利感。

    “我是不是太不会说话了。”黄酷感觉到气氛有些尴尬。

    金月盈摇摇头，“面对现实是应该的，你比我做得好。”

    “被你夸奖，我觉得比得冠军还要开心。”

    金月盈轻笑了一下，“小弟弟，不要拿撩小女生的手段来撩姐姐。”

    “哦？”黄酷不以为然，“你的意思是你身经百战。”说完又觉得这句话有些不妥，于是又补充道，“我的意思是……”

    金月盈阻止黄酷继续说下去，“放心我没有误会，我不是对爱情懵懂的小女孩，我喜欢成熟一点的。”

    “哎呀，真不巧，大家都说比实际年龄成熟五岁。”

    金月盈看了黄酷一眼，“我说的是外表。”

    “那更不巧了，大家都说我外表也比实际年龄老了五岁。”

    金月盈，“……”

    黄酷看金月盈无语的样子，忍着心中的笑意，岔开了话题，怕是说下去，金月盈会翻脸，“按照这个地方的传统，怪物如果受伤了，再次出现的话，肯定会比以前要强很多，你说巨型天鹅这次会有什么变化？”

    金月盈还真没有想到这个问题，听了之后，浓淡适宜的眉毛拧在在一起，“希望不是现在体型的两倍大就可以了。”

    黄酷撅了撅嘴，显然也不希望是金月盈说的那样，“其实我觉得巨型天鹅想要保护区，不应该仅仅只是站在上面，因为身体那么大，就算是三块都夺走了，也不够它们栖息的。”

    “那可能就要回到我们刚说的时候，它们想要的是保护区上的一些功能。”

    “但是蓝色光圈不大，它们只能一部分进去，难道还多复制一些羽毛出来？”

    金月盈想想也是这么个理，现在有些后悔当时为什么没有好好的仔细的搜搜保护区三号呢，这样也好在巨型天鹅来之前有个心理准备，至少知道它们会变成什么样子。

    “算了，我们别想了，自己吓自己，兵来将挡水来土掩。”黄酷伸手拍了拍金月盈的肩膀。

    金月盈想想也只能如此了，别无他法。

    两个人又一同看向天空，脸色立变，回身给其余的四个人传了信号，两个人站起身看着天空中的白点一点点的变大。

    “你发现它们有什么异常没有？”金月盈问道。

    “他们的爪子变成黑色了。”黄酷记得巨型天鹅的爪子是黄色的。

    “你看它们！”金月盈有些吃惊，那些巨型天鹅稳稳的落在不远处的土地上，丝毫没有像以前那样害怕的意思。

    七只围成半圆形，看着黄酷和金月盈。

    两人倒吸一口凉气，面前的巨型天鹅看上去明显比前几次的凶神恶煞很多，虽然外形都是一样，但就是感觉有些许不对，尤其是不怕土地，又不怕保护区了，这荒芜之地岂不是成了霸王，那他们的处境就更危险了！

    “必须想办法干掉他们！”两人小声说道。黄酷回头告知其余四人把保护区守护好，他们先出去探探虚实。

    金月盈和黄酷探出保护区，两人手中拿着武器爪子，在阳光下闪着锋利的光芒，两个人的眉心始终皱在一起，因为不确定带着杀气回来的巨型天鹅到底是什么意思。

    两个人走出保护区，巨型天鹅其中的四只突然起飞，只是带起地上的沙尘和风，并没有什么声音传来，转眼间就落在两人的身后和侧边。

    两人被七只巨型天鹅围在中间，进退两难。

    “它们这是干什么？”黄酷一时间不理解。

    “冤有头债有主。”金月盈拿着爪子随时准备出击。

    黄酷一愣，转瞬间明白金月盈的意思，“出来混，始终都是要还的，上吧！”

    金月盈点了点头，英气的眉眼凌厉的看向巨型天鹅，风一样的冲上去。黄酷也无比敏捷的冲了出去，两个人仿佛不知道什么叫做害怕。

    “这是什么情况！”打斗了一番的黄酷发现爪子无法伤害巨型天鹅，这次回来的它们好像是道歉不如了。

    “为什么武器失效了。”金月盈也靠过来，疑惑的看着自己手中的武器，又看向巨天鹅的爪子和腿。

    “也许他们现在是金刚不坏之身了。”黄酷的理解是这样的。

    “我去！”金月盈忍不住吐槽，这如果能用爪子杀死还能一战，现在刀枪不入，两人又被锁死在中间，除了被打死根本没有别的选择，这到底是哪个神仙创造出来的BUG怪物！

    “哈哈。”黄酷被逗笑了，没想到金月盈也有这样的时候，擦了擦嘴角的血，“上吧！”

    金月盈叹了一口气，又和黄酷攻了上去，但是两人怎么是七只巨型怪物的对手，没过多久，两人就遍体鳞伤，相互搀扶勉强站起来，看着离着他们依旧不远不近的巨型天鹅，咧嘴一笑，血从嘴角顺延而下。

    突然一只巨型天鹅忽扇起一边翅膀，直接把金月盈和黄酷两人用风带起一丈多高，就在两人要落地的时候，另外一阵风又吹了过来，两人再次升高，仿佛做了隐形的过山车一样。

    林意远在离着战场最近的角落，心内一阵着急，现在黄酷和金月盈已经完全没有了还手之力，被巨型天鹅像万物一样在空中抛来抛去，而且越来越高了，如果它们突然收回，金月盈和黄酷落在地上不死也会半残。

