    第1730章 荒之血脉，青鸟！

    甚至阎铃，蔡惑，尤长剑三人之间，均觉得自己对团队的辅助作用更大。

    希望成为能够成为辉耀提出的第三个要求中，可以不被对方攻击的那个人。

    阎铃的话说的最直接。

    “蔡惑，尤长剑，我们三人的配合一直是由我来主导。”

    “光凭这一点，我便应该占据这个席位！“

    蔡惑不悦的说道。

    “阎铃，论团队辅助能力，我都比你强上一些。”

    “而且阿剑，才是我们三人中真正的辅助系灵气职业者。”

    “就算我不争这个位置，这个位置阿剑也比你更为合适！”

    蔡惑想的很明白，真要去争，自己争不过尤长剑。

    阎铃也比自己有优势。

    倒不如自己直接退出，转而帮尤长剑争取机会。

    这样自己还等于是卖了尤长剑一个人情。

    比起和阎铃相处，蔡惑确实和尤长剑的相处，更自在一些。

    而且阎铃刚刚把自己两人排除在外的做法。

    让蔡惑到现在还在计较着。

    那条原本被陆欧压下去的争端，所形成的裂痕。

    在利益的争夺上，被再次激发。

    陆欧不擅长表达自己的情绪，又和韩歧交好。

    韩歧被杀，已经让陆欧心中，恼怒异常。

    陆欧不喜阎铃，蔡惑，尤长剑三人良久。

    陆欧将韩歧当成了朋友。

    阎铃，蔡惑，尤长剑却一直排挤奚落韩歧。

    在眼下这种关头，又再次发生争吵。

    陆欧的双眼，猛然变红。

    红的如同浓稠的血浆。

    猩红的鬼纹，在陆欧的脸颊上隐隐浮现。

    连发丝，也在这一刻染上了一层浓的化不开的殷红。

    陆欧原本清脆的声音，带着无尽的堕落和邪恶。

    “你们三个闭嘴！”

    “不然你们三个一会不要上场了！”

    “我把你们三个吃下去，你们三个的能力，我能够借用一天。”

    “打这场对决足够了！”

    “还有，我很饿！”

    说话间，陆欧伸出了比正常人红百倍，红的有些发黑的舌头舔了舔嘴唇。

    眸光撇向了身旁的钱宇。

    让身为自由使的钱宇，不禁背后发凉。

    陆欧看向自己的眼神，就像是一个饿了一周的人，闻到肉香味一样癫狂。

    陆欧脸上的鬼纹，已经蔓延到了脸颊。

    说明陆欧契约的大魔鬼，血脉已经达到了那个程度。

    想必那娜冕下，应该是将自己大魔鬼凝聚的撒旦之种给了陆欧。

    而且陆欧还把撒旦之种，给炼化了。

    不然陆欧的鬼纹，绝对不应该达到这样的程度。

    想到这，钱宇的目光一半忌惮，一半艳慕。

    就算是怜神冕下对待自己，也达不到那娜冕下对陆欧的一半。

    明明怜神冕下，也拥有七位大魔鬼中的一位。

    可怜神冕下，却从来没有说过，要把大魔鬼凝出撒旦之种给自己。

    仅仅只是给了自己一个，从中位恶魔体内出产的恶魔之种。

    这让钱宇心中颇有微词。

    到现在也没有将那枚撒旦之种炼化。

    一个魔鬼，一生只能吞噬一枚撒旦之种。

    钱宇觉得，自己再等一等。

    说不得怜神冕下就会把大恶魔出产的撒旦之种给自己呢！

    钱宇觉得除了自己，以怜神冕下对待年轻一辈的态度。

    那枚撒旦之种，也没有可能会留给别人。

    陆欧的一句话，与释放出来的气息。

    让阎铃，蔡惑，尤长剑三人，立刻老实了起来。

    身躯不住的瑟瑟发抖。

    就在这时，陆欧脸上的鬼纹尽褪，神情恢复了平常的那可爱正太模样。

    开口说道。

    “那个位置就留给尤长剑吧！”

    “一名不擅长防御的辅助类灵气职业者，若不处于这个位置，没可能活得下来。”

    ”一个擅长辅助的灵气职业者站在这个位置上，才能发挥出最大的作用。“

    “阎铃，你作为强攻类灵气职业者，做好你职责内的事就可以了。”

    说到这，陆欧转头看向钱宇。

    “钱宇大哥，还有五分钟的时间。”

    “你是队长，由你来安排吧！我会尽全力服从你的安排行事。”

    钱宇闻言，眨了眨眼睛。

    安排？

    该安排的你都安排完了！我还安排什么？

    钱宇在心中，不由幽幽暗叹了一声。

    如果自由联邦的自由使，能有辉耀联邦的辉耀使，在联邦中一样的地位就好了。

    辉耀联邦的冕下弟子见到辉耀使，正常情况下都应该称呼一声大人。

    可自由联邦的自由使，面对真正被冕下选中的冕下弟子。

    就算不至于低头行礼，真硬刚起来的时候，也要低上一头。

    辉耀联邦这边的作战会议室内，身为辉耀使的刘一帆，想起安赫和自己说的话。

    上来便开口问道。

    “你们之间应该都已经了解了彼此的实力吧！”

    “我听小赫说起来过。”

    “我们只有半个小时的时间，时间很短。”

    “让我去挨个了解你们的灵物和圣源之物，时间定然是不够的。”

    “不如，你们来了解一下我的主战灵物，荒之血脉灵物，和圣源之物吧！”

    说话间，刘一帆手一挥。

    率先召唤出了自己的荒之血脉灵物。

    林远，刘杰，宗泽，高风均没有想到，刘一帆会如此的坦诚。

    当着自己等人的面，将底牌尽数展现出来。

    林远曾听安赫说过。

    自己的师兄是一名极为特殊的防御系灵气职业者。

    当时，林远不知道安赫的师兄，是顺位第三的辉耀使刘一帆。

    是在后来听到宗泽说起的时候，林远才知道顺位第三的辉耀使刘一帆，是安赫的师兄。

    在刘一帆挥手的瞬间，林远突然觉得自己的眼前，仿佛出现了一座巨大的高山。

    层层叠叠的高山，大有一种荒古之感。

    这连成片的山中，开着一株又一株青色的桃树。

    不时有青花，从桃树上落下。

    山中一颗最高的桃树上，正栖息着一只体型只有半人大小的青色鸟儿。

    这青色的鸟雀，身似白鹤，头顶鹰羽。

    青色的尾羽不及凤凰华丽，却足有三十三根在身后肆意飘荡。

    林远能够确定，自己眼前看到的场景，并非是中了幻术类的技能。

    而是一种气息衍化出来的。

    这时，宗泽忍不住惊呼道。

    “一帆大哥的荒之血脉灵物层次，竟然到了那个层次！”

    (本章完)

