    

    
                第2307章

    
                宋远桥有点不太明白江志浩的意思，难道江先生打退堂鼓了？还是说有更好的选择了？

    
                他不好追问下去，只能忐忑的挂断电话。

    
                旁边的一名董事连忙问道：“江先生怎么说？”

    
                “江先生说，现在不着急，过几天再说。”宋远桥回答道。

    
                “过几天再说？什么意思？”那名董事有些不安的道：“江先生不会和别家在谈吧？”

    
                “我怎么知道！”宋远桥有些烦躁的道：“凡事都有可能，现在也管不了那么多了，让你联系其他股东，透透口风，情况怎么样？”

    
                “他们一堆乱七八糟的问题，大多数人都怀疑，这是一场骗局。甚至有人说，我们是打算联合外人，吞并属于他们的股份。各种各样的难听话，你是没听到，我都要被气死了。”那名董事道。

    
                宋远桥并不觉得意外，一样的米，养百样的人。

    
                每个人的想法不一样，这是很正常的，何况这项技术本来就很令人怀疑。

    
                就连他自己刚听说的时候，都觉得不可能存在，何况其他人呢。

    
                可是现在实验室里已经得出了准确的结论，这就让宋远桥心烦了，而且江志浩一句过几天再说，更让他有点六神无主。

    
                如果因为自己的进度缓慢，导致江志浩和其它公司谈妥了这件事，那么江洋集团错过的，可是能让公司市值翻一百倍的超级机遇啊！

    
                这样的机遇，有几个人能碰到？

    
                机会都送到你嘴边了，却吃不了，这样的感觉，让宋远桥非常的生气。

    
                他当即决定，立刻召开股东大会，不管你有什么样的疑问，都可以在这次大会上提问，并且他会给出一个详细又满意的解释。

    
                设想是好的，现实却是残酷的。

    
                股东大会正常召开，会议上，很多股东都提出了疑问，准确的说，是质疑。

    
                哪怕宋远桥拿出了实验室的数据，他们也怀疑这是假的。

    
                最重要的是，就算退一万步讲，这项技术真的存在，可是国家不允许你这样做，又有什么用？

    
                也许江志浩就是看到了这一点，才用所谓的真实数据，先骗他们卖掉股份而已。

    
                宋远桥气的发疯，这些人都是什么榆木脑袋，他拍着桌子，指着那些人大骂出声：“你们懂不懂这些数据代表什么？代表只要有原材料，任何人都可以完成这项技术的开发！如果江先生把资料卖给其它需要的国家，换来的利益，就算一百个江洋集团加一起也不够比的！你们却怀疑他是想骗我们的股份？真把自己当回事了！”

    
                然而再怎么骂，还是会有很多人不理解。

    
                说来说去就一句话，政策不允许，你有技术也白搭。

    
                就好比钓鱼，更方便快捷的鱼钩到处都是，但国家不允许你用这些鱼钩，因为会破坏生态坏境。

    
                所以说，技术很多地方都有，能不能用就是另一回事了。

    
                最后吵了一天，股东大会近乎没有任何进展的结束了。

