    次日一早，沈仲磊尚未起身，忽听得外间有悉悉簌簌的响动。

    　　他忍着宿醉后的头痛扬声问：“谁在外头？”

    　　外间传来含巧熟悉的声音：“老爷，奴婢含巧，昨夜见老爷饮酒，怕您今日醒来宿醉难受，特意去后厨给您熬了一碗解酒汤，没想到竟吵醒了老爷，实在罪该万死。”

    　　沈仲磊醒后本就觉得头痛欲裂，听到这话，心里忍不住一阵熨帖，道：“端进来吧。”

    　　含巧忙端着解酒汤进入内室，服侍沈仲磊喝下。

    　　热汤顺着喉管滑落胃中，十分舒服。

    　　沈仲磊喝完长出一口气，忍不住道：“你倒还挺细心，昨日看到我饮酒，今日就想着准备解酒汤。”

    　　含巧一脸恭顺道：“夫人平时日将老爷挂在嘴边，安排照料老爷的起居饮食，奴婢不过是在旁看得多了，见样学样罢了。不过也只是学了些皮毛，学不来夫人的用心和关心。”

    　　沈仲磊一听他提起许氏，原本还算轻松的面色立刻沉了下去，瞥了含巧一眼问：“你送解酒汤来，就是为了说这几句话？”

    　　含巧知道自己提起许氏，兴许会惹得沈仲磊不悦，但她更深知对方的脾气秉性。

    　　所以她顶着沈仲磊颇有些压迫的眼神，咬牙继续道：“老爷，其实夫人一直都十分关心老爷，也希望能跟老爷和好，只是不知该如何让老爷消气。

    　　“今日虽然名义上是迎接少爷回府，可是夫人让后厨准备的，大多都是老爷爱吃的东西……

    　　“夫人只不过是嘴上要强，心里不知有多惦记着老爷……”

    　　“行了，别啰嗦了，退下吧！”沈仲磊挥退了含巧，但是对她说的话，或多或少还是听进去了一些。

    　　许氏根本不知道含巧去给沈仲磊送过解酒汤，她起身后，好生梳妆打扮了一番，早早便开始盼着沈元麟早些到家。

    　　早饭和午饭她都没什么胃口，草草吃了一口了事。

    　　直到傍晚时分，沈元麟的马车终于到家。

    　　“爹，娘，我回来了！”

    　　许氏正站在屋门口张网，一把接住冲自己飞扑过来的沈元麟，止不住地满口道：“儿啊，可把娘给想死了！”

    　　“爹，娘。”沈元麟打过招呼，直接扑到许氏怀里撒起娇来，“娘，我好想你啊！”

    　　他打从出生就没跟许氏分开过，如今被送去书院读书，两三个月才能回一次家，当真是想家想得厉害。

    　　许氏一看见儿子，立刻就把其他都抛到脑后去了，拉着沈元麟左看右看、上看下看，怎么都看不够。

    　　含巧道：“夫人，少爷大老远回来，有什么话咱们进屋坐下说罢。”

    　　“对对，快进屋。”许氏舍不得松开手，拉着沈元麟进屋，跟他一起坐在软榻上。

    　　“人瘦了，也长高了，几个月没见，看着倒像是长大了似的。”许氏捏着沈元麟的手，觉得儿子瘦了不少，心疼不已。

    　　“怎么瘦了这么多，可是书院那边吃的不好？下人们可都听话？书院里有没有人欺负你？”

    　　“娘就放心吧，书院那边虽然没有家里吃得好，但伙食一直不错。下人们也都尽心尽力。我是永州知府的儿子，谁敢欺负我？”沈元麟黏着许氏，“我就是想家想的厉害。”

    　　许氏一听这话，眼圈倏地红了。

    　　若是以往，她肯定要说，都怪你爹把你送去外地的书院，若是请个先生在家读书，岂不就不用受这种骨肉分离之苦。

    　　但她心还记着要跟沈仲磊搞好关系，所以今日反倒柔声对儿子道：“住在外头，再怎么样肯定也没有家里好，但是你爹送你去书院，也是为了你好，希望你成材成器，你可千万别辜负了你爹的一番心意。”

    　　沈元麟闻言点头道：“娘，我知道。”

    　　沈仲磊坐在一旁没有插话，直等许氏把日常琐事都絮叨完了，这才问：“这几个月在书院读书能跟得上么？先生怎么说？”

    　　这是他最担心的事儿。

    　　虽然不想承认，但是这么多年看下来，沈元麟的确资质平平，他把人送去三益书院，也是想做一下最后的努力，看是不是换个好先生，能够挽救一下。

    　　“先生讲得很好，刚开始的确有些跟不上，后来慢慢适应了，现在觉得还是能跟得上的。”

    　　“真的？那太好了。”沈仲磊闻言，心花怒放，“我就说，读书也得开窍才行，有时候遇到好的先生，人一下子开窍了，以后就顺利了。”

    　　他越说越高兴，突然扭头对许氏道：“今年书院先生的三节两寿，千万要好生备礼，不可吝啬。”

    　　“是，老爷，我记下了。”

    　　两个人许久没有进行这样直接的交流了，有什么话都是通过下人传达，所以此时短短几个字，许氏的声音竟然都有些颤抖哽咽起来。

    　　沈仲磊说完自己也是一愣，虽然心里想着也该跟许氏缓和关系了，但是心里一直有些抵触，左思右想也找不到合适的机会开口。

    　　没想到刚才一时高兴，竟就这样轻易地做了那个率先开口的人。

    　　但是听到许氏颤抖中带着哽咽的声音，沈仲磊不得不承认，自己的心一瞬间就软了。

    　　沈元麟有些疑惑地看着许氏，问：“娘，你怎么了？”

    　　许氏赶紧重新撑起笑容道：“你去了书院之后，娘在家一直担心，怕你吃不好住不好，更怕你跟不上书院里面先生的进度。

    　　“如今听你说，在书院一切都好，连读书都能跟得上，娘都快喜极而泣了。”

    　　“娘——”沈元麟整个人倒在许氏腿上，搂着她的胳膊撒娇道，“这才哪儿到哪儿啊，等以后儿子考个状元，给娘挣个诰命夫人回来，娘到时候再哭也来得及。”

    　　“哎呦，出去几个月，小嘴儿都变得这样会说了！”许氏闻言忍俊不禁，伸手捏捏沈元麟的腮帮子道，“那好，娘以后可就指望你了！”

    　　沈仲磊也难得露出了惬意的笑容。

    　　沈元麟跟许氏好一顿亲热之后，突然发现有什么不对劲，他扭头在屋里环顾一周，问：“娘，二姐呢？我难得回来一次，她怎么都不来看我！”

