    第2378章：东京攻防战

    北海道，虾夷国，茂别馆城。

    看到织田信长发出的《告东瀛百姓书》后，须佐之男在经过一番沉思后，毅然决然的对众人道：“我要去东京，助信长一臂之力，你们谁跟我一起去。”

    此言一出，众人虽都露出了挣扎之色，但却无一人站出反对。

    他们此行是为了营救教主，可已经找了这么久，却连一点影子都没找到，反而东瀛却沦落到即将亡国的地步。

    没有人怀疑须佐之男和卑弥呼的感情，可是继续这么漫无目的的找下去，等于是在坐看东瀛亡国。

    不是谁都能做到向八岐大蛇那样，能没有任何负担的背弃国家和民族，起码须佐之男、加具土、大山津见和志那都比古四人都做不到。

    见众人竟然都不反对，月读心中暗暗焦急，劝道：“就算我们几个人去了，对于整体局势而言，恐怕也没什么用吧。”

    太一那宛若仙人般的战力，给月读造成了极大的心理阴影，她现在压根不敢和大秦作对，因为这跟送死没有区别。

    她之所以将须佐四人带离军队，既是为了营救姐姐，也怕他们四个会被太一盯上，脱离了军队危险性自然小了。

    月读已经不对东瀛抱有任何希望了，现在的她只想救回姐姐，为神道教保留最后的火种，自然不希望哥哥们跑去东京去送死。

    听到月读的话后，须佐之男想也没想，说道：“难道要坐视东京被汉人攻破，让信长一人孤军奋战到死吗？”

    须佐之男摇头道：“为兄做不到。”

    “我也做不到眼睁睁的看着东瀛亡国却独自苟且偷生。”加具土沉声道。

    “我也是。”

    大山津见和志那都比古齐声道，语气却是前所未有的坚定。

    月读听到这话慌了，焦急道：“可是你们去了也是去送死啊。”

    “吾辈男儿，何惧一死，坐视国家沦陷，却苟且偷生，才是真正的生不如死。”须佐之男沉声道。

    言罢，他不再多言，头也不回的离去，却被月读拦住。

    月读眼中含泪，一把保住须佐之男，哭泣道：“欧尼酱，你不能去，鸣自不让你去，只要这次只要你听鸣子的，今后鸣子什么都听你的。”

    须佐之男闻言心中猛地一颤，妹妹所说的话，要是放在以前的话，他肯定会满心欢喜的答应下来，但这次不行了。

    哪怕最为心爱的妹妹，也无法阻止须佐之男，为了国家和民族，贡献一份力的拳拳之心。

    须佐之男深吸一口气后，强忍着心中的苦涩，将妹妹强行将推开，而后无视月读的哭喊，头也不回的大步离去。

    加具土、大山津见和志那都比古，则都一言不发的跟了上去。

    他们都知道这一去凶多吉少、九死一生，但为国家和民族，还是决定去东京奋战到最后一刻，九死不悔。

    哗……

    大雨降下。

    来时明明有五人，可如今却只有月读一人，在大雨中的哭泣。

    哭着哭着，月读眼中也露出了决绝之色，起身就准备追上兄长他们，跟随兄长一起去东京赴死。

    可就在这时，她的身后却出现一个黄衣老人，鹤发童颜，仙风道骨，明明身处于大雨之中，可雨滴只要降落到他附近就会被自动弹开。

    “东皇太一？”

    月读目露惊骇之色，完全没想到太一会出现在这，她恨对方杀了自己的父母，但更多还是恐惧，想要逃跑，却被吓的连动都不敢动一下。

    太一见此，不禁摇了摇头，缓步走上前来，越是靠近，月读就抖的越厉害。

    “小丫头，不用怕，老夫要是想杀你的话，你也不可能逃出神道宫了。”太一一脸淡漠的说道。

    “你，你是故意放走我的？”

    月读一脸的震惊，但更多的还是不解，不明白太一为何独独放走自己。

    对此，太一并没有做出任何解释，说道：“跟上来吧，老夫带你去见你的姐姐。”

    看着太一渐渐远去的背影，月读强压下心中的恐惧，在经过一番思考后，抹掉脸上的泪水和雨水，选择咬牙跟了上了。

    月读一路跟着太一，却又保持了一段距离，直到进入了一个山洞。

    这个山洞表面上是山洞，可内不却另有乾坤，不但富丽堂皇，而且还有着大量的竹简。

    “这里是？”

    月读的眉头紧皱起来，可下一刻，耳旁却传来了一道熟悉的声音。

    “这是阴阳师一脉的传承之地。”

    “晴明大人？”

    月读见来人竟真的是晴明，顿时大喜过望，连忙上前询问姐姐的下落。

    可话才刚一说出口，月读就立马反应过来了，姐姐和晴明都是太一的俘虏呀，这么说来的话她也……

    不远处，叶轻眉一边啃着苹果，一边饶有兴趣的打量着月读。

    “真是卡哇伊呢，是昊哥哥喜欢的类型。”叶轻眉轻笑着自语道。

    叶轻眉很清楚，在征倭之战结束后，无论维护在倭国的统治，还是同化倭国，汉倭之间必定会进行大规模联姻。

    另外，汉倭一战中，倭国损失的总人口，恐怕有一两百多万众多，其中绝大多数还都是轻壮男丁。

    那么战后的倭国，必然会出现大量寡妇，以及女多男少的局面。

    数以百万计的倭女，想嫁人都没人娶，这无疑是对极大的浪费。

    大秦最不缺，就是娶不起媳妇的光棍，正好让他们牺牲一下，去照顾那些孤苦无依的倭女。

    这么做可谓是百里而无一害，既能获得军队的支持，又能平衡男女比例，还能增加人口增长，简直就是一举多得。

    作为大秦的皇帝的嬴昊，到时候肯定要以身作则，纳几位倭女入宫，来为军中的将领们做表率。

    当然，肯定不是什么人都有资格嫁入大秦皇室，必须要身份地位足够高才行。

    目前倭国有这个资格的女子，也就只有卑弥呼，她的妹妹月读，以及织田信长的妹妹织田市罢了。

    在说回太一，他在毁了神道宫之后，就带着安倍晴明和卑弥呼，前去找阴阳师一脉的传承之地，毕竟这才是他此行的主要目标，并最终在北海道找到了传承地。

    任谁能想到，阴阳师一脉真正的传承，即不在本州岛，也不是九州和四国，而是在人际罕见的北海道？

    山洞深处，相貌绝美明艳动人的卑弥呼，正在盘膝运功一点一点的恢复功力。

    她和安倍晴明的功力虽都被太一给废了，但境界还在，丹田也未受损，只要花时间还是能恢复过来的，而目前她也已经恢复到了二流层次。

    一番调息后，卑弥呼结束运功，眼中却极迷茫。

    就算她全部恢复了又怎样？依旧不是太一的对手，根本不可能摆脱魔爪。

    就在这时，项羽走了进来。

    卑弥呼一看到项羽，整个身子都紧绷了起来，眼中尽是恨意和杀意。

    项羽丝毫不在意卑弥呼的态度，丢下一篇《告东瀛百姓书》后，说道：“看看吧。”

    卑弥呼看过后脸色大变，她知道织田信长也被逼上绝路了，否则绝不会发出这封檄文，于是冷着脸问道：“你想干嘛？”

    “你应该明白，倭国已经没有希望了，继续顽抗下去也不会改变结局，只是让更多的人白白牺牲罢了。

    听说你在成为教皇之前，还曾是邪马台国的女王，那么浓尾地区的倭人，自然也是你的国民。

    现在你的国民，在织田信长蛊惑下，已经失去了理智，飞蛾扑火般的用血肉之躯，去抵抗大秦的铁骑，死的没有任何意义。

    你要是愿意站出来，让他们放弃抵抗的话，起码百姓的死伤会大大降低。”

    言罢，项羽直接扭头离去，独留卑弥呼一脸阴晴不定的站在原地。

    ——————————

    就在浓尾大战进行的同时，本州东北地区的战况，也发现了一定程度的转变。

    趁着武田和伊达两家主力都被秦军牵制，五万明倭混合军在常遇春的率领下，瞅准机会突袭两国后方，并大获全胜，一举占领两家近半的领地。

    但随着吴起和王翦撤军，武田和伊达两家的主力获得解放，并回援后方，明军在本州东北的攻略也慢了下来。

    由于抢占了先机的缘故，明军在前期的大战中，不但没损失多少兵力，反而还越打越多，兵力暴涨到了八万众。

    反观武田和伊达联军，前期付出了极大的损失，总兵力也下降到九万，而且因惨败于秦军之手的缘故，大军士气低迷，以至于在接下来的大战中，依旧被明军打的节节败退。

    眼见两家联手也依旧不敌明军，武田信玄为了逆转局势，遣使入北海道，向蛎崎家求援。

    北海道地广人稀，哪怕只有蛎崎家这一个势力，也依旧是东瀛十国中倒数的存在。

    对马海战，水军的全军覆没，蛎崎信广就已经被吓到了，之后的大战也就没有在参与。

    但这次不一样，北海道离本州东北地区，仅仅只有一江之隔。

    若是东北地区彻底沦陷的话，那北海道的蛎崎家还能幸免吗？蛎崎信广不敢赌。

    在武田家使者的游说下，蛎崎信广决定出兵四万大军，前去支援武田和伊达家。

    留守四国岛的朱棣，自然也知道蛎崎家的存在，并且一直防着蛎崎家会突然参战，于是提前在北海道安插了不少探子，以及花费重金收买蛎崎家的高层，并且颇具成效。

    蛎崎信广才准备出兵，内部的叛徒，就把消息传给了朱棣。

    在收到蛎崎家决定参战的消息后，朱棣果断率领两万水军，北上北海道，突袭了蛎崎家的水军，并击沉了蛎崎全部的战船。

    仅此一战，蛎崎家好不容易恢复的五千水军，以及一万步兵，全部葬身大海。

    蛎崎的家水军全军覆没后，已经没了战船运输士兵，就算还有，也过不了明国水军的那一关，显然是无法在支援武田和伊达了。

    失去了蛎崎家的援助，武田和伊达两家，又无法独自击败明军，伤亡不断累计下，兵力也越来越少，逐渐被明军一点一点的赶出了东北。

    武田伊达联军之中，既有武田信玄这样的高级统帅，又有大岳丸这等战神，却依旧不敌明军，这自然是有原因的。

    明军主将常遇春的指挥能力，并不武田信玄强太多，但却又三尊战神级猛将，而倭军却只有大岳丸一人。

    哪怕是夏鲁奇留守四国岛，并未参于道东北大战当，明军也依旧出动了常茂和王彦章这两尊战神。

    武田信玄仅凭大岳丸一人，显然对付不了常茂和王彦章，多次交手，屡战屡败，身上的伤势也不断加重，最终被王彦章所生擒于马下。

    在大岳丸被擒后，武田伊达联军中，在无人能抵挡常茂和王彦章。

    所以，哪怕武田信玄的指挥没有任何错误，也依旧不敌常遇春，被打的节节败退，损兵折将。

    照这个架势，武田和伊达两家，被明军彻底驱逐出东北地区，不过是时间问题罢了。

    武田信玄也意识到了这点，所以为自己预留了后路，一旦最后还是守不住的话，他将率武田和伊达家的残军，退入关东地区，依附于织田家继续抵抗。

    总之，投降是绝不可能的。

    本州东北部，明军凭借一己之力，独战武田、伊达、常蛎三家，并即将以明军的胜利而告终。

    千里之外，本州中部的浓尾地区，秦魏宋吴四国联军VS织田德川两国两军，四国联军也即将在东京城完成会师。

    浓尾西部，丰臣秀吉和德川家康联手，也依旧挡不住魏宋吴三国联军。

    魏宋吴三国联军之中，不但拥有五尊战神，更有虎豹骑、解烦军、天武军这些精锐。

    反观织田德川联军中，实力最强的将领，不过是本多忠胜这位神将，而精锐又是在近畿大战中被消耗了大半，又怎么可能挡得住如狼似虎的三国联军？

    浓尾西部战场，丰臣秀吉和德川家康，被魏宋吴三国打的节节败退、损兵折将，而东部战场那边的情况则还要更差。

    面对周瑜的十二万大军，真田幸村和明智光秀，明明拥有十万大军，却连一个月都没坚持住，在接连丢了骏河国和远江国后，如今连三河国都丢了大半，手中兵力更是只剩下三万众。

    一旦三河国彻底沦陷，秦军也就可以攻入尾张国，到时东瀛帝国的都城东京，也就暴露在了秦军的铁蹄之下。

    在收到三河国第一坚城，冈崎城，被秦军攻破的消息后，织田信长就知道三河国守不住了，于是下令让前线的军队收缩防线，集中兵力防守尾张国，全力死守都城东京。

    东京攻防战，一触即发。

