    “快走，我们离开这儿！”

    来不及解释，西格蒙低呵一声，身体快速弹动。

    阿什丽十分信任西格蒙，没有任何迟疑的冲向大殿另一端的缺口。

    “有人。”

    “杀死！”

    尼克的口中吐出冰冷的声音，西格蒙注意到尼克的身体只是微微蓄力，弹射出去的距离便十分惊人。

    “这个人偶比在白海鸥庄园时更强大了。”

    但相应的，似乎没有了当初的灵智。

    嗵！

    幼小的身体砸在地面上竟然发出一声轰然巨响，他像野兽般在地上飞速移动。

    嗤！

    阿什丽在前面快速奔跑，同时双手甩动，精准的预判了尼克移动的位置。

    但面对飞射而来的武器，尼克不闪不避，只是低着头猛地撞了过去！

    叮！

    飞刀和他的头颅碰撞发出了金属摩擦的声响，火光乍现，尼克的身形微微一顿。

    下一秒。

    第二把飞刀精准的命中尼克的脖颈。

    咔！

    刀刃卡进脖颈间的缝隙，而这时西格蒙也不退反进。

    他已经意识到以尼克的移动速度，他们不可能完全摆脱对方的追踪，所以他必须速战速决，要在最短的时间内消灭对方。

    嘭！

    西格蒙抬手射出一颗子弹，火光飞溅，他本人已经靠近尼克，手杖挥舞，在经过彻底的蓄力之后，猛的点在了尼克的眉心中间。

    当！

    手臂传递过来的反作用力让西格蒙暗自心惊，与此同时他蓄力后的爆发竟然将尼克整个击倒。

    由此可见，经过多种强化手段之后，此时西格蒙爆发的力量有多么可怕。

    当初在白海鸥庄园时，远没有现在强大的尼克就可以在力量上压制住吉尔多。

    而此刻在力量的对拼中占据上风的竟然是西格蒙。

    【洞察】

    启动超凡能力，西格蒙的视野发生变化，他一边举枪射击压制住尼克起身，一边冷静的分析，寻找着人偶身上的弱点。

    “谁说创造契约者不擅长战斗，这东西只是出现了一个，如果尼克的姐姐也经过类似的改造……”

    光是想到那个画面，西格蒙就一阵头痛。

    很显然那个高级契约者极有可能就在遗迹的外围，尼克只是因为身材矮小才能顺着缝隙爬入这里。

    可如果再不抓紧时间，等大门洞开，西格蒙有可能就要面对一个全副武装的四阶超凡者。

    溜了溜了。

    此时的西格蒙没有任何心理负担，羊皮卷揣在自己的怀中，威尔身上的超凡物品也安然落袋。

    这个时候不走留下来和他们打牌吗？

    尼克的改造方向似乎是近战型，速度快，防御高，力量大，但同时缺少远程的应对手段。

    而这时，身后支援的阿什丽也果断的掏出手枪。

    女刺客的射击术十分出色，虽然不能给尼克造成太多伤害，却可以有效的打断对方的动作为西格蒙争取时间。

    “找到了！”

    三两个呼吸之后，西格蒙长出一口气。

    手腕微微抖动，红色的暴烈弹进入枪膛。

    用最快的速度击溃对手。

    “弱点在他的后背左部肩胛下沿！”

    身体移动，靠近尼克，远处的阿什丽也停止射击，避免误伤西格蒙。

    没有了子弹的压制，身体到处凹陷的尼克再次向西格蒙扑了过来。

    手杖横扫，西格蒙硬生生的挡住了尼克的冲击。

    “两下、三下……”

    脚步移动他心中默念。

    终于，当攻击的势能积累到第五次时，西格蒙找准时机，手杖斜抽，在右上方抬起向左下方落下。

    嘭！

    积累的势能一次爆发。

    一声巨响过后尼克格挡的手臂瞬间折断，强大的力量将他整个人压倒在地。

    看准时机，西格蒙果断开枪，伴随着沉闷的轰鸣，手腕微颤，子弹如同炮弹般从枪膛中射出。

    红色的火光一闪而逝。

    下一刻尼克的身体如同被一瓶巨锤击中，子弹的势能将他的身体掀飞，人在空中，背部轰然炸裂！

    西格蒙却并不停手，爆炸的余波刚散他便握紧手杖冲了过去。

    几步奔跑彻底蓄力之后，手杖边缘的利刃弹出。

    咔咔！

    刺耳的摩擦声传来，锯齿般的利刃顺着尼克身后炸开的大洞刺入，斜向上斩断脊柱，从他的后脑处破出！

    啪嗒！

    人偶小小的身躯落在地上，四肢抽搐，然后彻底没了动静。

    与此同时，在远处的缝隙之中传来一声嘶鸣。

    西格蒙脸色微变，收好武器紧跟在阿什丽身后冲入了尽头的缺口。

    很快两人就返回到刚才的大厅之中。

    几步穿过大厅，西格蒙却猛的停下脚步。

    在他眼前，蔚蓝的海水消失不见，取而代之的是一个看不到底的深坑。

    “退潮了……”

    进来的时候，他们是一路向上浮出水面，可此时离开，潮水退去，周围的边缘是光滑的岩壁。

    略微估量了一下，从这里跳下，到底的距离至少有二十米。

    如果此时他已经是个二阶猎魔者，完全可以通过硬化的能力硬扛一下，可是现在……

    就在西格蒙打算扔下火把观察一下岩壁的状况，看看能不能借助武器从旁边滑入底部时，身边的阿什丽却突然开口。

    “抱紧我。”

    “什么？”

    西格蒙微微一愣，这都什么时候了，还跟我玩……

    他的反应只是慢了半拍，女刺客却直接行动，手臂环绕搂住西格蒙，随即身体发力，纵身跳入深坑。

    两人的身体飞速坠落，片刻之后，阿什丽双手发力猛的将西格蒙向上推出，而她则在反作用力的推动下加速坠落。

    可就当西格蒙以为阿什丽即将砸入坑底之时，阿什丽身上灵力涌动，下一秒，她坠落的身体却猛然一顿，整个人如同鹅毛般在空中停顿了一刹那。

    嘭。

    西格蒙的身体撞在岩壁上，有了阿什丽刚才的帮助，他坠落的高度大减，落地后只是身体震动。

    而这时原本在他身下的阿什丽才刚刚落入坑底。

    “你刚才……”

    西格蒙相信自己绝不会看错，阿什丽刚才极速坠落的身体竟然诡异的停顿了一刹那。

    “这是我的启蒙能力。”

    女刺客漫不经心的回答道。

    “我称之为轻如鹅毛，具体来讲，就是可以在一瞬间抽走我身体的大部分重量，这样就可以抵消绝大部分高空坠落的伤害。”

    “以及……”

    嘭！

    话音刚落，阿什丽的身体便鬼魅般的出现在十米之外。

    “身体变轻，爆发同样的力量，我的移动速度可以在极短时间之内提高数倍！”

    好吧。

    西格蒙张了张嘴，这已经不仅仅是现实版的信仰之跃了。

    真特么离谱。

    不过等等……

    阿什丽的能力……不就是我的能力吗？

    西格蒙决定了，这个能力必须装备上。

