    南山镇上，一处豪宅灯火通明，此时帝师顶着猪头一样的脸跪在地上，哭丧着脸。

    "爸，你可是要为我做主啊，他汪书第一家完全是不把我们放在眼里。"

    在他的面前坐着一个身穿的黑色西装的干瘦男子，他面色怒气。

    "难道说，你没有报出我得名号么？只要是他们还在金华，就不怕没有一所学校敢要他们么？。"

    "我说了，可是他们根本不把你们放在眼里，依然是把我揍了一顿。"

    "啪"

    帝豪，一巴掌打在面前的茶几上，大理石的茶几也是被帝豪给砸出一丝丝的龟裂。

    "妈的，整个南山镇就没有敢这样无法无天的，就算是在金华市整个教育圈都要给我三分薄面。"

    之所以，帝豪敢说出这样的话，完全是因为他有着一个金华市黑帮三合帮的小舅子。

    金华市不大，所以整个黑色势力也只有三合帮一个地头蛇。

    而帝豪的小舅子，就是三合帮的副帮主。

    "豪哥，你可要为我们儿子做主啊，你看帝师的脸都成什么样子了，以后叫他怎么出去见人。"

    一个哭得梨花带雨的女人，看着帝师的伤势，此女就是帝师的母亲王海燕。

    "好了，我知道了，你带他下去吧！剩下的事情我知道怎么处理。"

    在俩人离开后，帝豪坐在沙发上，掏出了一支香烟点上，狠狠的抽上一口。

    帝豪拨通了一个号码。

    "小吴啊，明天你安排人去金华三中的南山分校把一个叫做汪书第的学籍给我消掉。"

    "那什么理由呢？"

    "这个还用我来教你么？"帝豪夹杂着怒气的说道。

    听见帝豪的怒气，小吴也是吓了一跳，连忙说道。

    "我知道了，明天一早我就去办。"

    做完一切的帝豪深吸一口气香烟，"想要跟我作对，你也不看看自己的斤两。"

    汪书第回去之后李中崋并没有一起，他拨通了连长的电话。

    电话响了一段时间，随后对方急匆匆的接了电话。

    在电话另外一端，传出兴奋激动的声音。

    "教官，你怎么给我打电话了。"

    "实在不好意思，老连长，这么晚了还来打搅你，你应该睡了吧。"

    "你说什么话呢？这才几点，我就寝还早着呢！"

    "那有兴趣出来喝几杯没！"

    "教官，你来金华了？"

    "嗯嗯，在金华南山镇。"

    "那好，你给我发个位置，我稍后就到。"

    李中崋随便找了一个河边的路边烧烤坐下。

    在等了半个小时之后，一辆商务奔驰停放到了路边摊。

    车辆的出现也是引起了周围人的目光，整个南山镇能开这样豪车的人毕竟还是占少数。

    车刚一停稳，老连长急匆匆的朝着李中崋跑来。

    看见李中崋坐在最为靠里面的座位，老连长挺了挺身子，身体笔直的对着李中崋敬礼。

    "教官。"

    李中崋同样是回礼，"老连长，这都出了部队了，我们不用拘于这些礼节。"

    "一日是军人，终身是军人，若有战，召必回。"

    "好啦，好啦，你也快些坐下吧，你看周围人看我们的表情。"

    李中崋和老连长刚才的举动也是引起周围人的目光。

    老板走了过来，"俩位点点什么？"

    "来俩扎啤酒，再来四十个肉串和十个腰子。"

    "哈哈，教官，这么多年了，你还记得我喜欢吃这个！"老连长想到什么回忆的说着。

    虽说这路边地摊地方不大，生意却是火爆，很快，老板忙前忙后。

    不一会烧烤送了上来。

    看着盘子里面的肉串数量李中崋有些疑惑。

    "老板，我不是点的四十串肉串么？怎么变成了六十串了？"

    "哦，这肉串算是我送你们的，刚才看你们敬礼，想必都是军人吧，我从小就想去参军，可是奈何体检不过，可这并不影响我对军人的敬佩。"

    "那多谢老板了。"

    "你们吃，有什么随时叫我。"

    "来教官我们多年不见，今天我们俩个喝一个。"老连长举起扎啤。

    俩人一饮而尽，一个扎啤有着五六瓶的量，俩人一口气喝完，这让周围的人都有些吃惊。

    喝完扎啤，俩人不由而同的打了个嗝，相视而笑。

    "说说吧，我们的猎魔队长，大名鼎鼎的判官，怎么是来到这穷乡僻壤的地方的。"

    "只是感觉有些累了，想要回来放松放松，顺便执行一些个任务，至于任务的内容…"

    "我懂的，你也别说，到时候犯了条令我也会自责的。"

    "对了老连长，其实这次叫你出来的确是有些事情想要麻烦一下你。"

    "你说我能帮的尽全力帮你。"

    "听说你现在是金华市教育局的局长。"

    "唉，不过是上头执意要给我安排的一个职位罢了，我还想和你们这些个兄弟冲锋陷阵呢！一天天的坐在那办公室，都快给我闲出毛病了。"

    李中崋也是把今天下午所发生的事情全部讲述了一遍。

    "居然会有这种事，教官你放心，这件事我定会落实清楚，还有那汪书第没人能注销他的学籍。"

    "那我在这里就先行谢过老连长了。"

    "唉，教官你这是说哪里的话，当初我们尖刀连所在的战友，打散的打散，重整的重整你，我两人能再度相遇，已经是天大的缘分，而且我金华市有着这样的毒瘤，我也要将它拔除了才是。"

    "喂，老板呢！"

    就在两人还在相谈甚欢的时候，几个混混来到了烧烤店的门口。

    老板见到几人凶神恶煞的样子，一脸祥和的走到几人面前，"几位小兄弟有什么事吗？是不是要吃烧烤？你们随便做只管点。"

    "我呸，本大爷稀罕吃你这点烧烤？"

    "难道说你忘记今天是什么日子了吗？我们是给田爷收保护费的，钱你准备的怎么样了？"

    田爷是周边几条街的混混每到每个月的月初，他都是会派人来收保护费。

    听见对方是来收保护费的老板也是有些为难起来。

    "小兄弟你也看见了，最近我们这生意也不算太好，而且田爷收的钱一涨再涨，现在一个月都要一万块了，我那女儿还要读书，你看能不能跟田爷说一声缓缓。"

    听见老板不愿给钱为首的小混混，一巴掌打在了老板的脸上。

    "你TM说什么？没钱？没钱就给我砸店！"

