    “婆婆，我们现在是立即离开吗？”

    百里红妆看向了前方那一道慈祥的身影，不同于对待玄清派修炼者时的冷漠阴鸷，花婆婆此刻已经恢复了平日里的慈祥模样。

    那等模样，分明不具有半点杀伤力，慈祥得宛若再寻常不过的老人。

    只是，但凡听说过花婆婆名声的人都会知道眼前这个慈眉善目笑容和蔼的婆婆一旦动起手来是怎样的……狠辣绝情。

    “你若是想在这里看看，那也可以。”花婆婆淡笑。

    听言，百里红妆摇了摇头，“我们还是先回去吧，仙域将来有的是机会看，不过……我先前听郭盛说他似乎安排了人在仙域大门附近，不知道子然他们会不会有危险？”

    “我们在来的时候就已经发现了那些人，已经被解决了。”帝北宸如清泉般的声音划过百里红妆的心间，带走了她的担心。

    “那就好。”百里红妆松了一口气，笑盈盈地挽住了帝北宸的手，“我们快回去吧。”

    仙域之外。

    温子然等人在大门外来回踱步，脸上皆是难掩担心之色。

    “你们说花婆婆他们会怎么救红妆？该不会直接闯进去吧？”

    温子然面露担心之色，虽然他们也知道要抵达玄清派并不是一时半会就能到的，可是在这里干等着真是度日如年，不，是度分如年，度秒如年。

    “花婆婆实力高强，应该不成问题。”墨云珏眸色深邃如墨，如寒冰般的脸庞没有半点人间烟火的气息，可是只是观察他的眼神，还是能够看到那一丝极致的担心。

    早在知晓百里红妆被抓走的那一刻，他的心就从来没有放下过。

    不过，他坚信红妆一定会好好的回来。

    “希望他们能够早些回来，这么等着真是太煎熬了。”

    上官盈盈苦着一张脸，一想到红妆可能会被虐待，她简直急得想哭。

    就在众人着急不已的时候，一道宛若天籁般的慵懒嗓音在不远处缓缓响了起来。

    “我回来了。”

    一名绝色女子穿着月牙色的素雅长裙，缓缓出现在了众人的视线之中。

    明艳的阳光映照之下，那张近乎完美无瑕、惊艳万物的俏颜散发着迷人的光泽，瞬间点亮了所有人的目光。

    墨云珏等人的脸上纷纷涌上了惊喜的光芒，下一霎，众人一窝蜂地冲了上去，将百里红妆围绕在了中央。

    “红妆，你总算是回来了！”

    上官盈盈握着百里红妆柔弱无骨的小手，内心的紧张在这一刻终于消散。

    “你可担心死我们了。”

    那无暇的盛世美颜此刻流露着歉疚，百里红妆语声悦耳如溪，“让大家为我担心了。”

    “只要你能平安回来就好，那郭盛实在是太可恶了！”百里言澈松了一口气，原本黯淡的眸子这才恢复了平日里的光彩。

    一直沉默着的墨云珏幽幽开口：“那家伙……死了吗？”

    冰冷的嗓音宛若化不开的万年寒冰，周围的众人都能感受到这平静语声中的浓烈杀意。

    “死了。”帝北宸菲薄的唇抿成了一条线。

