 “承蒙救命之恩，这一年多以来，让你们受了无数的委屈。

这笔人情，我龙隐永远铭记于心。

今天这笔钱，我必须得收到手。”

龙隐到达四海集团，心中暗想着，径直走了进去。

四海集团的保安，看到龙隐到来，立刻冷冷地问道：“干什么的？”

“来收钱的！”

龙隐微笑道，“包四海欠了我们宁家两百万，如今已经两年多了，今天必须还！”

保安队长冷冷一笑：“你以为这里是什么地方？

立刻给我滚，没有人欠你们钱！”

有人敢到四海集团来收钱？

真是一个笑话。

龙隐微笑道：“有没有欠我家钱，包四海最清楚。

你现在立刻联系包四海，让他把欠宁家的两百万还来，否则后果自负。”

保安队长冷笑道：“你是什么东西，敢这么说我们老板？

既然说了不听，兄弟们，把这个垃圾打出去。”

四五个保安一拥而上，准备教训龙隐一顿，让这个混蛋看看来四海集团收账的代价。

看到保安扑上来，龙隐下意识一拳朝着正面的保安打了过去，把那个保安打出了四五尺远，他顿时愣住了。

“我的经脉……”他是在突破关头被打断，后来连番大战，经脉早就全部断裂，这也导致他这两年手无缚鸡之力。

现在他的经脉好了，也能够用出力气了？

经脉恢复了，他还用得着怕这些保安？

就算是他没有内力，凭他的身体，对付这些人也不过轻而易举。

“王八蛋，还敢还手，你今天死定了！”

保安队长喝道。

龙隐一个箭步飞过去，一耳光扇在保安队长的脸上，笑道：“你说什么？”

他现在心情无比高兴，他不得记忆恢复了，身体也恢复了，有了重新找回过去一切的希望，这是他最开心。

保安队长被一耳光扇得大怒，一警棍朝着龙隐当头砸了下去：“给我去死！”

龙隐一抬手臂，警棍砸在手臂上，顿时把警棍弹飞了出去，又是一耳光扇在保安队长脸上。

“还站着干什么？

全部都给我上！”

保安队长怒喝道，“给我打死他，打死了我负责！”

旁边的保安顿时大喝一声，一起朝着龙隐扑了过来。

可是，这一刻的龙隐，站在人群中，左手青龙出水，右手神龙摆尾，无人能够闯进身体三尺范围。

“哈哈！”

龙隐越打越高兴，面对一群保安，他应对自如。

但是，那群保安却越来越胆寒，今天怎么来了一个要账的猛人？

楼下的大战，终于惊动了包四海。

看到被龙隐打得鼻青脸肿的一群人，包四海大怒道：“一群蠢货，这么多人干不掉一个人，你们这群猪，养你们到底有什么用？

你们用手打不过，难道不能用刀吗？

这么久还解决不掉一个人，老子脸都被你们丢光了，赶紧给我砍死他！”

“且慢！”

龙隐大喝道，“包四海，我是来收钱的，你最好现在住手，把钱给我交出来。

否则的话，等会恐怕就不好收场了。”

包四海狞笑道：“整个阳城，能够跟我说这句话的人不多了，但他们都不会是你这个垃圾。

死到临头，还在跟我狂吠……谁砍死他老子奖励五十万，要是有人没有碰到这个王八蛋一下，等会打断一条腿！”

在包四海奖励和重罚的情况下，一群保安疯狂了，纷纷抽出甩棍、钢管、砍刀、铁链朝着龙隐扑了过去。

就在这时，七八辆车轰鸣着疾驰而来，除了第三辆加长林肯，其他全部是清一色的奥迪A8，整齐地停在四海集团的门口。

几乎都是整齐划一的西装男子，从车上下来，整齐地站在车边，恭迎着加长林肯上的人。

加长林肯开门，中年人从车上下来了。

包四海正在大呼小叫，看到突然的情况，不由得愣住了。

这么大的阵仗，是谁驾临来到四海集团了？

当他看到加长林肯上下来的中年人，顿时心头一颤，这不是前几年的首富牛庆丰吗？

他一路小跑，来到牛庆丰身前笑容满脸地说道：“牛总，您怎么来了？”

牛庆丰理都没理，扫视了一眼，对身旁的两名保镖说道：“开路，去中间！”

两名保镖二话不说，伸手朝前一分，那些包围龙隐的打手，顿时觉得一股力量涌来，人群硬生生分开了一条路。

包四海心头一颤，内劲武者？

而且还不是一般的内劲武者？

他急忙跟在牛庆丰的后头，小心翼翼地说道：“牛总……”牛庆丰却看着人群中大汗淋漓的龙隐，心中非常怪异。

这真的是三少爷？

他印象中的三少爷，怎么可能被一群渣渣这么欺负？

龙隐不停地喘气，这刚刚恢复身体就大战一场，还有点累。

看着牛庆丰走来，微笑道：“富贵，好久不见了！”

“少爷！”

牛庆丰愣住了，停顿了一下，回头喝道：“把他们全部给我包围了，一个都不许跑。”

那些西装男一个个纷纷纵身而起，二十多个人包围了一百多人。

包四海急忙说道：“牛总，这就是个疯子，靠近他会乱咬人的，所以我们才把他控制起来。

牛总，你认识这个疯子？”

他心头升起一种不妙的感觉。

“啪——”“你他妈才是疯子，你全家都是疯子。”

牛庆丰一耳光把包四海扇得一个踉跄，接近着又是一脚踹过去，狠狠地把包四海踹翻在地。

“你给我等着，等会要你全家陪葬！来人，全部抓起来，等会再听候发落。”

一名西装男顿时上前提起了包四海，快两百斤的包四海，西装男提在手中如同无物。

“少爷，您看怎么发落他？”

牛庆丰恭敬地询问龙隐道。

龙隐擦了擦额头上的汗水，看着包四海笑道：“你人挺多的啊！”

包四海心头一抖，急忙说道：“少爷，我错了，还请你给我一个机会。

牛总，我不是故意的，还请给我一次机会。”

他现在吓得亡魂皆冒，连牛庆丰都称呼少爷的人，这是什么来头？

别看牛庆丰现在已经不是首富，那依然也是榜上有名的人物，弄死他跟捏死蚂蚁差不多。

他现在只能求饶，要不然今天死定了。

龙隐看着包四海说道：“欠款还不还？”

“还，立刻还，我现在马上就还！还请少爷给我一个机会，我现在立刻还！”

包四海浑身冷汗都流了下来。

“只是还就了事了吗？”

龙隐反问道，“两百万，两年多少利息，你给我好好算一下。

然后，我等着你的答复。”

“少爷，不用算了，就五百万如何？”

包四海急忙说道。

“行吧！”

龙隐点头道，“我等着你！”

拧着包四海的西装男会意地放下包四海，包四海屁滚尿流地跑去开支票了。

龙隐走到那保安队长面前，微笑道：“你踢了我五脚加上七拳，还有一棍，你有什么表示没有？”

那保安队长畏惧地看了一眼牛庆丰，反手就狠狠地给了自己十几个耳光，然后一棍敲在自己的头上，头晕目眩地倒在地上。

“你可是揍了我七八拳呢！”

龙隐看着第二个保安说道，“我从小就过目不忘，绝对不会记错。”

那保安那里还不明白什么意思？

急忙左右开弓，朝着自己脸上扇去。

其他人都不用等龙隐询问，纷纷朝着自己脸上扇去。

一时间，四海集团门口“噼里啪啦”响成一片。

当包四海开好支票跑下来的时候，看到公司门口的场景，更是一股寒意冒了出来。

“很好！”

龙隐接过支票，“刚才要砍死我的事情，你自己表示表示。”

包四海二话没说就跪下了，狠狠地朝着自己脸上就是几个耳光，那张脸立刻就肿了起来。

“很识趣！”

龙隐点点头道，“既然如此，那今天就算了。”

随后，他拿着支票，在牛庆丰的陪同下走向了加长林肯。

 