    第8419章信任他

    在去找孟昔年的路上，孟朝军还是忍不住问了丁海景，“小丁啊，昔年他让你过来，难道是要让你通过观察他们两个人的表现来判断他们到底是什么样的人吗？”

    “他们的表现如何，孟盟官自己应该也能够观察到一些的，不过，我不是看他们的表现。”

    他是感应，直觉。

    不过这个不好跟孟朝军多说罢了。

    “确实是观察到了一些，柳佳那个年轻人嘛，就是有点儿可惜了。”

    要不是这一次，孟朝军可能真的会是选择柳佳的，因为他的性格实在是比较适合，但是今天这一次，柳佳前面的表现的确是让他觉得有点儿犯嘀咕。

    就单单说站在外面偷听他们谈话听了那么久，这一点就已经让孟朝军心里很不舒服了。

    不过他虽然也觉得这一点让自己心里不舒服，却还是会想着，这是不是也是可以理解的，不能算是一个人很大的品质问题，要是人家就真的是单纯的好奇呢？

    毕竟也是他把人喊过来的，不是柳佳自己专门跑过来偷听的。

    要是，那不过是一个小小的缺点，其实也不能抹去他其他方面的优秀。

    丁海景一看孟朝军就知道他心里是怎么想的。

    有人的确实是没有太敏锐的目光和判断力，没有就没有，就是教了也是很难教得会的。

    所以他也没有跟孟朝军解释那么多，只是问他，“那最后你会不会相信昔年的判断？”

    “这个当然是信的。”

    孟朝军想都不想地就这么回答了一句。

    “那就行了，这最后到底要选谁，昔年到时候会跟你的。”

    反正只要孟朝军愿意听孟昔年的就可以。

    回去之后，丁海景就跟孟昔年和江筱说了他的判断。

    孟昔年和江筱当然也是相信他的，比孟朝军相信孟昔年更信的那一种。

    而且孟昔年之前本来也是已经有了些判断的，也是查过的，现在丁海景的直觉不过是帮他更确定。

    孟昔年再次去查柳佳。

    这一次倒不是说想要让他竞争不上那一个位置。

    孟昔年既然都已经花了这么多的时间去查他了，怎么可能只是让他爬不上那个位置而已？

    要真的是跟着高明的，还不知道以前已经干过了多少坏事呢。

    所以他想要的，其实是把柳佳直接就从现在的位置上和单位上被开除。

    柳佳最好是自己没有暗地里做什么坏事，要不然真的被孟昔年查出来的话估计真的就完蛋了。

    不过江筱也没有想到过了两天就会碰上高海洋，而且还是这样的方式。

    当时她是去巡了自己的咖啡厅兼画廊回来，在路上接到了王奕的电话，说她和陈印要去他们新开盘的一个楼盘看看房子，正好离她的咖啡厅不是很远，问她要不要一起去。

    江筱正好就在这附近，还想要拒绝，不过她的话还没有说出来，王奕的电话就被陈印接过去了。

    “嫂子，你好歹也是我们公司的大股东吧？这些年来，我们公司这么多的项目，你哪一个去看过啊？能不能不要这么甩手掌柜？这一次我们都已经在附近了，就一起去转转你还想推？”

    (本章完)

