    第4199章 实力大增，窥视的瞳孔！

    祖树的提升，对于王仙来说是一件大事。

    尤其是还有着那四颗成熟的母胎果实。

    母胎果实的价值和重要性，太高太高了！

    四颗果实，王仙给了麟牛一个。

    麟牛可是自己人。

    “接下来，便是等待虚空神龙的提升了！”

    王仙口中喃喃。

    虚空神龙一旦突破，王仙的实力将达到一个全新的境界。

    空间属性，本就是强大的属性。

    刚刚突破的空间天元造化强者，能够媲美其他属性两个最弱的天元造化强者。

    也就是同级别，能够做到小小的越级而战。

    虚空神龙之躯一旦突破，王仙自身与五行大磨太极龙盘的力量，将能够媲美大道级别的存在。

    对抗大道级别，这种实力，放眼各大宇宙之中，也是最为顶级的存在了。

    “还有时间！”

    王仙脸上露出微笑，静静地等待着，静静地修炼着。

    接下来的岁月，一片平静！

    就连九源宇宙的一众天元造化强者也一一的回归，开始利用最后的时间，培养一下种族内的弟子。

    各大种族也以一种恐怖的速度提升着。

    光阴快速的流失。

    有着混沌之树的出现，令九源宇宙的实力，要比上一个量劫的时候，要强大了不少。

    尤其是主宰之境强者的数量。

    大幅度的得到了提升。

    毕竟，混沌之树的周围，堪比最为顶级的洞天福地了！

    以前的时候，各大巅峰种族的顶级洞天福地只有一个，最多两个。

    这两处洞天福地，也只能够让一些核心的精英弟子修炼上亿年最多。

    不像如今，整个九源宇宙的强者弟子们，都能够在这里修炼二十多亿年。

    这二十多亿年，能够令九源宇宙强大很多。

    “嗡！”

    当虚空神龙身躯将三具天元造化强者的尸体全部吸收完毕之后，还没有突破的时候。

    王仙便将虚空神龙之躯带到了混沌之树这里。

    在这里吸收能量，进行修炼。

    混沌之树这里，拥有各种能量存在，虚空神龙之躯在这里修炼，要比在剑与魔法宇宙快上很多。

    时间一点点的过去。

    几亿年也是快速的过去！

    这一天，王仙睁开眼睛，身上涌现出一股恐怖的空间能量。

    周围的空间出现一道道的波纹。

    整个世界，好似镜子一般存在。

    “感觉到了，这一个桎梏，能够轻易地被打开，要突破了！”

    王仙瞳孔中暴射出一股光泽。

    这一股光泽所过之处，出现一道细长的空间裂痕！

    王仙感觉到自己虚空神龙之躯，已经触摸到了另一个境界了！

    另一个境界，就在一个镜子的后面。

    自己能够轻易地打破这个镜子。

    但是在这里，他却感觉到，自己距离那个镜子，还有一段距离！

    这个镜子，好似在另一片虚空。

    这是因为，名额的缘故。

    混沌之中，是不可能够进行突破的！

    要进入到宇宙内，这个宇宙，要有这个名额！

    王仙身形一动，立刻回到龙宫内，紧随着他朝着剑与魔法宇宙内飞去。

    “嗡！”

    当他来到剑与魔法宇宙内的时候，虚空神龙之躯立刻的飞过去！

    “流蓝，无望天兄弟，我要突破了！”

    当王仙来到剑与魔法宇宙的时候，立刻对流蓝无望天发送了一个信息！

    随后，虚空神龙之躯飞到上空的位置。

    “吼吼！”

    虚空神龙之躯发出一声咆哮，化为一只宛若虚无一般的神龙。

    如若万里无云，是看不到虚空神龙之躯的。

    周围漆黑，反而能够看到，一个宛若幻境一般的虚空神龙。

    庞大无比的神龙发出一声咆哮，响彻天地间。

    一股股空间属性，朝着虚空神龙身躯内涌去！

    王仙本体在一旁静静地看着。

    这一次的突破，王仙仅仅告知了一下流蓝与无望天。

    他并没有在剑与魔法宇宙中心的进行突破！

    也不准备造成太大的轰动。

    毕竟，王仙不属于剑与魔法宇宙。

    “嗡嗡！”

    当虚空神龙之躯开始突破的时候，流蓝与无望天通过一旁的传送阵赶了过来。

    这里处于剑与魔法宇宙的边缘，不过因为这里连接到九源宇宙，所以无望天流蓝他们在这里布下了传送阵。

    也是方便王仙可以快速的传送过去。

    “龙王，您的这个分身要突破了？”

    流蓝无望天飞过去，目光看向虚空神龙分身的位置，目光炽热的问道！

    “是的！”

    王仙笑着点了点头，静静地看着。

    “恭喜龙王，贺喜龙王！”

    流蓝无望天他们满脸羡慕的立刻恭贺道！

    王仙笑着点了点头，静静地感受着突破的过程。

    进入到剑与魔法宇宙内，在王仙的感应中，那一面镜子，就在自己的身前。

    他仅仅动用了一下能量，便破开了这一面镜子。

    下一刻，自己处于一个全新的境界之中。

    周围磅礴的能量朝着这边涌过来。

    空间之力，朝着体内汇聚而去。

    各种关于空间之力更深的感悟，涌入到脑海中。

    “叮，恭喜宿主虚空神龙之躯突破至天元造化之境！”

    系统的声音响起，王仙将之无视。

    脑海中出现各种空间属性的攻击方式。

    这令他目光闪烁。

    到了天元造化之境，比的就是对于空间的掌控，对于空间的操控。

    以及对于周围空间的运用！

    随手一挥，便是强大的攻击技能。

    “嗡！”

    就在王仙静静感受的时候，突然间一种被窥视的感觉传了过来！

    王仙心有所感，在他的感应中，遥远的混沌之中，有一个巨大的瞳孔朝着这边看过来！

    “嗯？”

    这令他微微皱起眉头，心神一动，本体立刻隐匿自己的气息，完全的进行遮掩。

    太极龙盘五行大磨同时进行遮掩王仙的身躯。

    实力没有王仙强的，如此之远的距离，根本差距不到他！

    一旁的位置，流蓝与无望天感受到这一股目光，脸色一变，立刻阴沉了下来。

    他目光朝着那瞳孔的位置看去，充满了凌厉的杀意！

    王仙静静地站在那里，没有看瞳孔的位置。

    前方的虚空神龙之躯正在突破，气息完全遮掩不住！

    他的心中突然生出一些想法！

    (本章完)

