    阮玲珑在病房里安静的睡着，阮潇潇看着母亲日渐消瘦的脸颊，哽咽道：“若是棉棉再寻不回来，下次我已经不知道该怎么骗她了，她已经隐约觉察出不对劲了。”

    阮玲珑不知道是不是心里有所惦念，或者是有所怀疑，她醒来就问顾棉棉怎么没来。

    阮潇潇骗她说在她睡觉的时候，棉棉来了，只是又走了，阮玲珑没说什么，但有点将信将疑的样子。

    慕清羽扶着阮潇潇的肩膀道：“潇潇，我们得坚持住，现在大家都在帮着找棉棉，一定可以找到的，一定的。”

    顾棉棉对于大家来说，很重要，那样温暖的女孩儿，真的出事的话，不知道会成为多少人心里的伤痛。

    所有人都不希望顾棉棉出任何事，如果可以，他们甚至于想以身相替，希望她平安。

    阮潇潇无助的握着慕清羽的手，点点头，其实她现在依然六神无主，充满了恐惧，但她必须坚强才行。

    就在两个人相互倚靠，慕清羽安慰阮潇潇的时候，病房的门被推开了，护士从外走进来，微笑着道：“该给病人换药了。”

    阮潇潇点点头，忧虑的站起来道：“好好，护士，我妈妈的烧今早开始退了，手术什么时候安排？”

    护士摇头：“抱歉，这个事情我们不知道，都是陆医生在安排的，不过你们放心，陆余生很上心，什么都亲自安排，连这药都是他亲自配的。”

    阮潇潇心里宽慰了一些，在母亲病重的时候还不离不弃，关于陆名泉的人品，阮潇潇也觉得无可挑剔。

    护士把针管拿出来，往点滴里打上药物，晃了晃之后就要给阮玲珑替换，门忽然被推开了，慕战辰脸色又苍白又铁青，一进来就追问：“陆名泉在哪里？”

    阮潇潇迷茫的摇头：“我不知道。”

    护士被吓一跳，手抖了下，喃喃：“陆医生应该在自己的办公室休息吧。”

    “人不在那里！人在哪儿？”慕战辰根本也顾不得此时能不能吵醒阮玲珑了。

    现在若是陆名泉在医院里还好说，若是不在，那么顾棉棉的危险系数根本就是呈倍数增加。

    找不到顾棉棉的时间，多一分多一秒，对于现在的慕战辰来说，都是煎熬。

    由于慕战辰的样子太过于吓人了，护士结巴了一下，急忙交代：“陆医生配完手里的药就跟我说要休息一下，下午还要做手术，之后他就一个人在办公室了。”

    慕战辰眼见着护士把阮玲珑的点滴挂好了，那点滴顺着滴管眼看着就要流到阮玲珑的血液里了，慕战辰什么也顾不上解释，冲过去一把抓住了输液管，猛的拔了出来。

    护士被他推到一边整个人撞在药品车上，尖叫了起来：“呀！”

    阮潇潇见状也瞪大了眼睛，怒火中烧的望着慕战辰：“慕战辰！你在我母亲病房里发的什么疯！”

    阮潇潇冲上前去就想撕扯慕战辰，慕战辰回身一把抓住阮潇潇，激动的咬牙切齿：“你妈再继续输液就死了！陆名泉是个杀人魔，就是他绑架了棉棉，你妈可能根本就没病，这药也不是药，说不定是害死她的毒药！”

    阮潇潇瞪目结舌，以为自己幻听了。

    慕清羽急忙上前来把阮潇潇拉开，他了解自己家小叔，他绝对不不是一个不分青红皂白就乱发分疯的人，而且他说的话绝对是有依据的。

    低头，慕清羽看了一眼阮玲珑，闹出这么大的动静，阮玲珑还半分要醒来的意思都没有，明显不对劲。

    慕清羽蹙眉，对阮潇潇道：“潇潇，妈妈的状况不对，这么大的声响，只是睡着了的话，怎么还没醒？”

    阮潇潇也是发现了问题，她呼吸急促起来，看向慕战辰：“到底是怎么回事？”

    慕战辰哪里还有时间解释，那边封姜冲进来道：：“陆名泉不在医院里，他的车不在，快走，我们顺着医院外的监控，一路跟踪去找，说不定能追上。”

    慕战辰转身就走，阮潇潇和慕清羽根本不敢拦着，这种时候肯定是争分夺秒，他们不能阻拦慕战辰和封姜。

    只不过慕战辰在临走的时候还是扔下了一句：“转院，重新做检查。”

    慕清羽马上明白什么意思了，立刻对阮潇潇严肃道：“潇潇，妈妈的情况肯定跟陆名泉告诉我们的不一样，我们搞不好都被骗了，现在马上给妈妈办理转院，全部重新做一遍检查。”

    阮潇潇急忙点头：“好好，但是棉棉——”

    “我们没办法帮上棉棉任何的忙，就交给小叔他们吧。”

    阮潇潇也知道，自己跟去也是徒劳，说不定还会成为累赘，所以现在把所有心思放在阮玲珑身上，也算是解决后顾之忧。

    只是阮潇潇想到坏人就是陆名泉，一直潜伏在他们身边，就觉得不寒而栗。

    她完全没有发现，甚至于要把自己的母亲托付给那样的人，太大意了。

    若是母亲和棉棉真的有个三长两短，她这一辈子都没办法原谅自己。

    医院外面，慕战辰和封姜上了车之后，由交通局那边直接下达视频追踪。

    陆名泉走的也匆忙，并没有完全掩盖住踪迹，而且这次慕战辰直接把雅典娜带着，加载到了车上。

    雅典娜的电子眼能够在许多车中，第一眼就判断出哪一辆是陆名泉的车，陆名泉很狡猾，在中途的时候，陆名泉故意找地方换了车牌号，又重新出发。

    但是雅典娜从他车上的一些细小的痕迹，分析出了换车牌以后的他的车，追了上去。

    再缜密的人，在危机的时候，也会有蛛丝马迹，陆名泉不能百分之百的掌握一切，例如他不会知道有雅典娜这个人工只能的存在。

    慕战辰看着监控时间，心里越发的焦急。

    “开启快速通道，快点，再快点。”慕战辰对封姜道：“要追上他的时间才行，我心里有种非常不好的预感。”

    陆名泉忽然从医院离开说不定是发现了什么，察觉到了他们在追捕他。

    若真是这样的话，那么他离开医院第一件事，就是——杀人灭口。

