    这些家伙根本就不听人话。

    无论自己如何辩解，却毫无作用。

    每当这个时候，宋书航特别能体会黄山妈妈的心情——心好累，好想望天。

    【难道说我‘继承’了程琳这个道号后，也会继承程琳的因果？】

    但是，程琳的因果……可是毁灭了远古天庭的巨债。

    不行，我霸宋今天受不了这委屈，这么大的因果，我一个七品小修士，怎么扛的起？

    冤有头，债有主。

    想到这里，宋书航心中有了定计。

    “那就来吧！”宋书航豪迈道。

    “咿？”功德蛇美人有点惊讶的望着他，书航突如其来的豪迈，还真有点小帅气。

    “凡是对程琳恨之入骨的，尽管来吧。”宋书航握拳道。

    你们不是要怼‘程琳’吗？

    我给你们机会啊！

    如果觉得光怼一个程琳不够刺激的话，我还可以给你们介绍一个程琳的兄弟‘好想照张彩色照片’大佬。

    如果连程琳兄弟都无法满足你们的话，我还可以将一个昵称很萌，名为‘小斑斑’的神秘人介绍给你们啊！

    “你想气死我们吗？”那个象牙卦道人怒道。

    貂皮年轻人剧烈咳嗽着，他举起酒碟，好不容易停止咳嗽，道：“我布下的幻境能给你争取到一点时间。程琳，这次是我和牙仙最后一次帮你。快点离开兽修界！”

    象牙卦道人和貂皮青年同时望着‘程琳’，两人目光深处，含着化不开的温柔。

    功德蛇美人毫不留情对着两人扮鬼脸。

    “快走，别再浪费时间了。”貂皮青年说着又咳嗽起来。

    象牙卦道人补充道：“程琳……别再来兽修界了。”

    “没用，已经迟了。”这时，白前辈轻声道。

    说罢，他伸手一招。

    一株巨大的功德之树显现，其上长满着功德果子。

    白前辈挥动功德之树，用力横扫。

    轰～～

    虚空中，仿佛有一个诡异的力量，被白前辈的功德之树轰爆，消散不见。

    “已经有人锁定了宋书航，并对他进行跨空间的攻击。”白龙姐姐缓缓道。

    超远程跨空间打击，只是九品以上大佬的基本操作。

    宋书航特别羡慕。

    身为七品修士，他目前的唯一‘超远程攻击手段’，还是四品的‘驭刀术’，千里之外取敌首级。

    “怎么这么快！”象牙卦道人急道。

    貂皮年轻人苦笑，饮下酒碟中的苦酒。

    “你们两，离开吧。”这时，白龙姐姐缓缓出声道：“你们不必再卷入程琳和远古天庭的恩怨了。你们有自己的立场。”

    “那金龙前辈，你的立场呢？”貂皮年轻人反望着白龙。

    “我啊。”白龙姐姐骄傲的仰起龙首：“我已经死了啊，死翘翘了啊。一个死人，立场重要吗？”

    “走了，留在这里只会成为靶子。”白前辈道。

    说罢，他并手为剑轻轻一划，一道剑光将宋书航几人笼罩。

    下一刻，他从虚幻的世界中退出。

    象牙卦道人和貂皮青年默默望着白前辈一行人消失之处，久久无言。

    “白圣君吗。”貂皮青年喃喃道。

    象牙卦道人：“嗯？”

    “白圣给我的感觉，就像是我的初恋。”貂皮青年突然道。

    象牙卦道人：“……”

    他突然不知道要如何去接自己这位好友的话茬——身为一个算卦的，他靠嘴吃饭，口齿伶俐。但这一刻，他却感觉自己词穷。

    沉默片刻后，象牙卦道人沉声道：“我去暗中看着程琳，如果真到了最后一刻，我要出手。”

    说罢，不等貂皮青年回答，象牙卦道人便消失不见。

    “等下，牙仙。我只是想说，刚才这位白圣给我的视觉冲击，让我回忆起了自己的初恋。”貂皮青年叫唤一声，放下酒碟，同样从这虚幻的草原中消失。

    ……

    ……

    兽修界。

    白前辈的剑光护着宋书航等人，回归兽修界。

    在他们的身边，那层虚幻的力量已经散开。

    “程琳！”

    “程－琳－”

    “程～琳～”

    十余个声音，同时在宋书航耳边响起，每一个声音都在咬牙切齿叫着程琳的名字。

    程琳仙子，真是个罪孽深重的女人。

    “出鞘！”白前辈轻喝一声，流星剑闪现。

    他伸手一抬，流星剑逆天而起。

    轰～～

    虚空中有一团碧绿的烟雾，正从空中降落。

    隐约间可以看到，这团烟雾之后，有一个虚幻的身影，立起法坛，口中念念有词，远程施法。

    正常来说，大佬们超远程施法时，随手轻轻一划，就能施展威力恐怖的攻击。

    而当大佬认真的立法坛，施咒作法时……那法术的威力将会倍增。

    白前辈的流星剑窜上虚空，剑身上有功德之力加持，直接扎入绿雾中，剑气绽放，斩乱这团绿雾。

    不过……这团绿雾只是‘先锋军’。

    随后，又有十余种法术从兽修界四处浮现，对宋书航进行超远距离打击。

    有粗壮的光线，直接从大气层外狙射而来，非常高科技。

    有致命的诅咒，无形无质，不知何时出现。

    有锋利的刀光，突然窜出，向宋书航斩来。

    甚至有淬体大佬隔着千万里隔空轰出一拳，拳劲锁定宋书航，凶狠砸来，莽的不行。

    这些远古天庭存活至今的大佬们，丰富的攻击手段，令宋书航羡慕。

    “石碑道友！”宋书航叫道。

    是时候轮到道友登场了。

    你我联手，一起缔造怼遍大佬的传奇。

    而这个传奇，就以面对十余位‘远古天庭残留大佬’的超远程打击开始吧！

    石碑道友：“……”

    这十余种超远程打击，每一种都拥有‘九品劫仙’级的威能。

    其中，有九品劫仙直接远程出手，也有八品玄圣动用劫仙法器，催发出的劫仙级攻击。

    霸宋玄圣，果然是个天坑。

    就算我说过要带你怼大佬，但开局就十个劫仙级的攻击，这开胃菜是不是有点过分了？

    石碑道友一咬牙。

    下一刻，他身上‘宋书航之墓’几个大字，开始闪闪发亮。

    宋小友，哥哥我只能帮你到这了。

    你就大胆的上吧，不要畏惧死亡。

    我在后方支援你，你若有个万一，我能就地挖坑，将你埋葬。