    从一月底开始，到现在四月份，这三个月不知有多少人死在路上，来到了这里！

    他们被迫离家，而且被赶了出来！

    卫国竟然做出如此事情！

    实在令人发指！

    当然最可气的不止是这样。

    袁牧不是傻子，他很清楚，他们这样做的目的。

    将这些难民驱赶到秦国，如此大规模的难民涌入，你是管还是不管？

    管，便会有这么多张嘴，这势必会增加负担。

    他们也不富裕。

    边境守军并不是一直吃朝廷财政，地方粮草，而是采用屯田制的模式，平时都会开垦荒地，进行种植，实现自给自足。

    就这也是很勉强。

    整个大秦都不富裕，还有很多人吃不上饭，还怎么管他们？

    若是不管？

    将他们驱逐，那他们还能活么？

    毕竟是一条条人命，于心何忍？

    袁牧愤怒到了极点，两国交战又何必利用这些人？

    他们已经够惨了！

    “大人，咱们该怎么处理？”

    被这询问，袁牧一时也失了主意。

    “等等吧，这不是我们能够决定了，先禀报大将军，再禀报朝廷！”

    袁牧沉声道：“如果真像他们说的这样，那后面还会有一波波的难民到来！”

    “而且我担心……”

    袁牧眼中带着愤恨，低沉道：“我担心卫国，吴国也会用同样的策略，以难民来对我们造成麻烦，分散精力……”

    “这样的话，哪怕死伤的人再少，三国相加，也有十多万，甚至数十万的难民……”

    “禽兽！”

    袁牧咒骂着。

    “军爷，军爷，救命啊！”

    这时有一个妇女哭喊着过来跪在他的面前。

    这个妇女面色一片蜡黄，头发当真是就如枯草，关键是她怀中还抱着一个孩子。

    这孩子更是瘦小到了极致，蜷缩起来，一点点的样子。

    他眯着眼，好像都没有生气。

    “军爷，救救我的孩子，他再不吃东西，就要死了。”

    “救救我的孩子！”

    妇女哭喊着跪在地上。

    “我给您洗衣服，给您做饭……您让我做什么都行，求求您了！”

    她的头在地上猛磕着，没多长时间就有了血印……

    这一幕，看的真是让人揪心！

    实在是于心不忍！

    “大人！”

    旁边的士兵都看不下去了。

    袁牧也是如此，可他知道，这不是一个妇女的事情，还有那么多人都用着渴望的目光看着他……

    这么多人，都能管的了么？

    他还是难以铁了心，伸手摸去孩子的鼻息，很是微弱……

    这个女人没有撒谎。

    她的孩子再不吃东西，真的要死了……

    “给她取点吃的吧。”

    袁牧低叹了口气，无奈的开口。

    他的话音刚落。

    紧接着，便有更多人围了过来，然后跪成一片。

    “军爷，给我们口吃的吧！”

    “军爷，救命啊！”

    “军爷，给口吃的吧，我给您磕头了！”

    “求求您了！”

    哭喊声，祈求声此起彼伏。

    这么长时间的逃亡，在这个过程都不知道死了多少人，他们都是幸运者，到了这里。

    好不容易遇到了人，也到了秦国地界，他们感觉希望来了……

    “这……”

    袁牧面色微变，果然是变成了这样……

    这边的动向很快被首阳要塞高层所知，也立即向上禀报，他们这边可不是总指挥部。

    边境守军的主营在卫国对应的边界。

    若来了敌人，可以直接杀死。

    可来了这么多难民，反而是难处理了，这种感觉可是相当的难受……

    然而在禀报的同时，他们却不知道，在这期间，其他地方都遇到了相同的情况！

    卫国，巴国，吴国，这三国的难民跨过边境，大肆涌来，人数极多，也极其凄惨！

    这么多人，哪怕是边境主帅温通书也不敢轻易做决定！

    杀这么无辜的人，他做不到。

    而都放过去，更不能这样。

    这么多的难民突然涌入，若处理不好，恐怕会引起社会动荡！

    一封加急奏报，以极快的速度送至京都，送至王康的龙案。

    这时的王康刚忙碌结束。

    年初，他亲自制定了开明三年整年的发展计划，并且具体到如何实施，要求达到什么程度等……

    这些他都做到了非常详细的程度，只需要具体实施就可以。

    王康是个待不住的人，又准备当甩手掌柜了。

    现在朝廷都进入正轨，也不需要他一直盯着，都交给太子王安盯着即可。

    这正是一个锻炼的好时机。

    王康也不是完全闲着，他要巡视地方。

    不同于上一次去齐国纯粹编造理由，这一次是真的要去了！

    继位已经第三个年头，他觉得有必要去巡视一番自己的国家。

    深入基层，体察民情。

    待在皇宫里，永远也看不到真实情况。

    再完善的制度总会是有疏漏，地方上阳奉阴违的事情永远存在……

    出去放风的同时，也可以顺便处理处理。

    西北，西南地域他都在打仗的时候去过，按他的计划准备要去的是东楚。

    然后，去边境看一看。

    天气已经转暖，各项安排也已经到位，可以离开了。

    却突然这样的消息传过来！

    预计数十万的难民到达秦地……

    初刚知晓，就连王康也感觉不可思议，震惊非常！

    他立即就知道了天问的目的，只是他没想到，天问竟然如此的丧尽天良。

    竟然会利用这些难民作文章。

    是不想让他们活啊！

    这并非小事，突然多出来这么多难民，若处理不好，可是很麻烦的……

    这件事，推迟了王康的出巡计划，必须要有个处理办法。

    为此，王康特意召集了御前会议。

    御前会议，是朝议模式的翻版，只不过不是所有文武百官参与，只有内阁官员。

    王康作为陛下也会亲自参与，进行讨论，从而定下处理办法……

    这种事情隐瞒不住，相信用不了多久就能传到京都。

    所以必须要提早决定。

    在得到消息的第二天，王康将内阁官员召集到御书房。

    内阁官员包括三省六部主官，个别副官，还有根据议事内容涉及的相关官员。

    这样的好处在于，商议定下，可直接实施，提高效率。

    就在这种情况下，御前会议召开了……

