    第891章苏小姐应该不会推辞吧

    毕竟他也是公司的总裁，这种事情传出去了，确实有损他的颜面。

    薛明安瞥她：“我怎么知道，我连你怎么认识他的我都不知道，你要不要交代一下。”

    苏夏：“...”

    她瞥了眼周围的人，见旁边的都是自己工作室里的工作人员之后，才缓缓的往薛明安的耳边凑了凑，低声的把认识江呈隽的来龙去脉都说了出来。

    薛明安的眼珠子都快要瞪出来了。

    他顿了顿有点不可置信：“江总真的是这么渣的人？”

    “不然呢？我亲眼看到，亲耳听到的，”苏夏坐在椅子上面托腮，“那一个巴掌你是没听到，那是真的响。”

    薛明安直咂嘴。

    原来还真的有人渣的这么明明白白的。

    “你可得离这样的人远一点，这么花心。”他皱眉，“江呈隽不会是看上你了吧。”

    “他看上我什么。”苏夏反问，“是看上我听了他的海王事迹，还是看上了我看到他被甩了一巴掌？”

    她淡定的垂头看着手机：“围在江呈隽身边的美女多了去了，不缺我这一个，而且他也知道我身边有陆景尧了，你还是别瞎想了，被别人听到了，该说我自作多情以为世界上所有男人都喜欢我了。”

    薛明安：“...”

    刚想说话，就看到了她捋了捋自己的头发，风情万种的倏地眉眼弯弯笑了起来：“虽然我的魅力也确实是大。”

    薛明安更无话可说了。

    他摆摆手：“行吧。”

    没多久，工作人员就过来催促苏夏他们去现场拍摄。

    一直从早上拍到了下午四点多，才全部的完成了广告拍摄，从《遇见你之后》的节目录制回来，苏夏的工作一直都算是比较轻松的，和普通上班族差不多，回家也都是在五点之前就回去了，在苏爸和苏妈来帝都之后，薛明安更是准时准点的把她送回家。

    今天是比之前几天结束的都要早。

    她自然是非常喜欢这样的安排的。

    苏夏去休息室里换了自己的衣服，然后和工作人员一起走了出去准备回家，还想着在车上给陆景尧打个电话，问问他结束了工作了没有，在回家之前去御言观邸一趟。

    刚走了没几步，就瞧见了迎面走来的今天拍摄的主要负责人等，围着中间的男人，江呈隽。

    几个人的脸上都扬着讨好的笑的小心翼翼的说着话，唯独江呈隽是一幅淡淡的，漫不经心的样子，视线很快的就随之而来的落在了她的身上。

    苏夏面不改色，他却是直接的就走了过来，慵懒的轻启了薄唇：“苏小姐。”

    这人还没走呢。

    上午他过来的时候不就是说要走了吗。

    江呈隽似乎是看透了她的想法，双手插兜，慢悠悠的继续道：“我是特意过来的，想请苏小姐吃顿饭。”

    他笑了笑：“你是我们新的代言人，请你吃顿饭，苏小姐应该不会推辞吧？”

    苏夏：“...”

    她很想推辞。

    “不麻烦江总了。”苏夏礼貌的笑着道，“而且我有点事情，等以后有时间了再说。”

    (本章完)

