    我要和他打？

    站在门口看着现场只有断水流大师兄一人站着的何金银，也不由咽了口口水。

    不是吧！

    前不久才和黑熊打打的，怎么突然难度就上升了一个次元？

    对！

    魔术师！

    断水流大师兄一定也是一位魔术师！

    “这位同学有事吗？”

    而将所有流派的主将都打趴下后，大师兄也是斯斯文文的擦了擦眼镜，对何金银和善的问到。

    似乎是将他当做了会馆当中的普通学院，看上去温文尔雅。

    “没事，没事的。”

    何金银连连摆手，只可惜他忘记了自己手上正拿着战贴，刚巧就被大师兄看到了。

    那极为明显的‘断水流大师兄亲启’的字眼，也立刻让大师兄来了精神。

    直接拿了过去翻看了起来。

    看到了内容后，大师兄脸上也露出了玩味的笑容。

    “原来如此，阿丽的男朋友就是你的老师是吗？你这是要替他出头？”

    “噢？被我师傅打断腿的魔鬼筋肉人竟然也和你关系莫逆？那我们还真是有缘分啊。”

    一边说到这里，大师兄脸上也挂起了残酷的笑容。

    而战贴被对方拿到手之后，虽然何金银直冒冷汗，可想到老师对自己的期盼与栽培，却也无法做出让老师蒙羞的事，不由壮着胆子说道

    “没错，所以我警告你，现在离师母远点，然后再去同鬼王达前辈道个歉，这件事就这么算了，否则……”

    “否则怎么样？”

    看着眼前身体并不强壮的何金银，断水流大师兄笑的更开心了。

    “否则打爆你狗头啊。”

    一直慢悠悠跟着过来的徐越，帮着何金银说完了后面的话，明显的听到了何金银咽口水的声音。

    而大师兄闻言看向了徐越后也不由吓了一跳，不是吧，竟然有这么靓的靓仔？

    难怪阿丽根本就不理自己。

    不过其身体只有一些寻常锻炼的痕迹，比普通人要强一些，但也强的有限，最多就是比黑熊这种货色好一点罢了。

    这种垃圾再来一百个自己也不怕！

    “呵，难怪唆使自己的徒弟上，行，我就先打死你徒弟，再打死你！”

    大师兄抬手对徐越做握拳状。

    此时他内心已经脑补出了一出大戏。

    因为自己情敌得知到自己的存在，又没有信心，所以安排弟子来试探自己。

    尽管放马过来吧，我会让阿丽知道，我才是最强的！

    一边放完狠话之后，大师兄便是直接离开了这一片狼藉的会议室，将他的战绩和功勋都摆在了徐越等人的面前。

    “你和他们也是一样的垃圾！”

    一边向前走去，大师兄头都不回的说出了那冷酷的话语。

    让本来准备带着何金银离开的徐越，也不由脚步顿了顿。

    “垃圾是么……”

    “老师，请不用生气，我一定为您讨回公道的！”

    本来何金银都还有些害怕和发抖，但在发现自己最敬重的老师竟然被羞辱后，当下也是有一股勇气冒出，清扫了一切阻碍，斩钉截铁的说到。

    “哪里的话，在你眼里，难道老师我是这么小心眼的人吗？他的话我一点都不放在心上的。”

    徐越洒脱的笑了笑，摇了摇头。

    一边说完，徐越便是一边拿起了手机打通了唐牛的电话

    “帮我订两张明天去日国的机票，嗯，我去见见老朋友。”

    冬木市还处于重建中，现在的切嗣应该是处于那种失去了人生目标的状态，应该刚刚收养到士郎。

    虽然成为惩罚任务后，他已经没有了关于自己的记忆。

    但再怎么也是朋友一场，在他最失落的时候，还是去安慰他一下好了。

    而且他的魔术刻印也不留给士郎，那不如留给自己让自己发扬光大啊。

    嗯，徐越只是去见老朋友的，什么挑翻日国断水流道场，打死他们道主什么的事是不会刻意去做的。

    最多就是顺带……

    而徐越旁边的何金银，却是莫名其妙的打了个寒颤。

    当天晚上，前往了君度酒店收完了今天的租子后，徐越也暂时撕下了一张符箓，暂缓了补魔包的诞生，免得自己不在的几天出现的厉鬼把杂务科团灭了。

    第二天，便是登上了前往日国的飞机。

    而本来徐越只是定了两张票的，但唐牛这牛皮糖也舔着脸一起跟了过来，所以本来他和何金银的旅行，便是换成了三人。

    “阿银，我知道你和断水流大师兄还有着差距，所以这一次我去见见老朋友的时候也特地带你一起，到时候顺便在日国看看断水流的实战，了解他们的套路。”

    徐越很是慈祥的对旁边有些紧张的何金银说到。

    而唐牛此时也听到了徐越的话，不由立刻讨好似的说道

    “断水流这个流派我知道，是空手道当中极为少有的实战流派，还算是有一点点能耐的，不过哪里需要徐先生出手，我一人就能挑掉他们所有的场子。”

    唐牛这边的话，倒是吓了何金银一跳，他可是看过断水流大师兄发威的。

    结果没想到老师身边随便一个看上去吉祥物的胖子，竟然就有着这种能耐？

    不愧是老师。

    “你在教我做事？”

    徐越回头反问了唐牛一句，顿时就让后者噤若寒蝉的老实了下来。

    咦？徐先生这么讨厌麻烦的人，竟然亲自出手？

    一定是断水流有人得罪了他，徐先生的心眼……

    只是当唐牛看到了徐越那似笑非笑的眼神后，心中的一点腹诽立刻就烟消云散，脑袋放空。

    突然就露出了柴犬表情，瘫在了座椅上，安心等待起飞……

    ……

    虽然徐越来到日国的主要目的是为了见见切嗣这老朋友的。

    但既然来都来了，还有着唐牛跟着，那为了以后的情报方便什么的，徐越还是准备在日国到处考察一下，看一看他们公司的分公司落地情况。

    实地考察一些门面店铺。

    而刚巧，有不少实地考察的店铺旁边就有着断水流空手道的道场与分道场。

    既然是不刻意的顺便来了，那作为爱护学生的老师，徐越自然也就是带着何金银去进行一些实战练习，为了减少他和断水流大师兄对战时可能造成的伤害。

    三天连挑断水流日国108道场，打断了断水流现任掌门，断水流大师兄师傅的四肢，让他自愿的将‘东亚病夫’的牌子挂在所有道场上，最后悲愤吐血而亡……

    “毕竟是连续三年蝉联的总冠军道场，分道场还真不少。”

    “怎么样，阿银，已经有了解到断水流的一些套路了吧，有点自信了吧？”

    徐越用丝巾擦了擦脸上沾上的些许血渍，语重心长的对何金银说到。

    让后者和唐牛一起都是连连点头……

    ————

    两更完毕……

