    沈浅墨偏过头，“松开。”

    “不松。”景尧笑，“你见过那个男人在女人压在身下什么都不做就松开她的？那岂不是白费功夫？”

    沈浅墨抬眸望他，嘴角扯了扯。

    “所以，主神大人，你想做什么？”

    “我想……”

    琥珀色眼眸渐渐幽深，食指轻抚着她的粉唇，柔软的触感，也好似散发着迷人的香气。

    他微抬起那精致的下巴，俯身而去。

    在两人的嘴唇要碰上的时候，他却停下了。

    景尧缓缓抬眸，他的手腕出已经缠上了一圈铁链，此刻正散发着若有似无的金光。

    他轻声低喃：“无常？”

    几乎没有任何的犹豫，那铁链直接将他的手给拉了起来。

    沈浅墨也因此脱离掉禁锢，双手自由的她一拳捶向他的胸口，另一只手大力把他给推开。

    动作很是行云流水，也可以说是很无情了。

    她专注于摆脱眼前这人的禁锢，根本没有细听刚才这人的话，也不知道他怎么知道这条链鞭的名字。

    沈浅墨把他给推开以后就从床上起身，跑去拉开那道门，她握住了门把手，扭了一下，门没开。

    沈浅墨又扭了一下，门还是没有开，里面也没有锁，外面也没有锁，可就是我没有开。

    景尧侧躺在舒适柔软的大床上，银发散落其中，他慵懒的撑着脑袋，鸦羽般的睫毛微眨了一下，琥珀色的眼眸中无波无澜，有种凌乱而又魅惑的美丽。

    “阿墨，过来。”

    他嗓音温柔，带着点笑意。

    似乎是没有为她刚才攻击自己的事而生气。

    沈浅墨已经站在门边扭了不下十次的门把手了，可那门就是不开。

    清冷的小脸沉了又沉。

    她试着摇晃那道门，颇有有种要把那门给拔下来，扔到一边的趋势。

    景尧不发一言一语，饶有兴趣的望着她那些各种新奇拔门的动作，淡粉色的薄唇缓缓勾起一抹弧度。

    沈浅墨连续几次没法拉开门，就知道这门有问题了，而且还是大问题。

    而且，施加问题的人就是那个男人。

    沈浅墨用拳头狠狠地砸了一下门后，回头看向男人，“把门打开！”

    “门就在那里，能不能打得开就是。你的本事了，我干什么要帮你？”

    沈浅墨咬牙，回头对着门又是一踢，对着门骂：“王八蛋！”

    气氛一静。

    房间里，是男人低笑的声音。

    沈浅墨出不去，只好双手抱臂倚在门上。

    整个房间里，就一张白色的大床，都没有其他可以坐的地方。

    TMD。

    小九的纯白空间里什么时候有这种地方？

    关键是有这种地方为什么她都没发现？

    沈浅墨就这么站在那里十几分钟，双手抱臂，闭目养神，直到腿部略微酸痛并且带有阵阵麻感。

    “不上来坐一会儿吗？”

    “……”

    “腿很麻吧？”

    “……”

    然而，沈浅墨就是不坐，明明是亏本生意，明明坐一下又不会死而且还能让自己得到休息，可她就是不坐。

    沈浅墨也不知道自己在倔什么。

    忽而，她感觉到自己的身体飘起来了。

    沈浅墨忙睁开眼，果真见自己双脚离地，悬在空中，而且还在慢慢往上飞，那天花板里她的脑袋越来越近。

    许是下意识的反应，她着急喊道：“景尧。”

    而此时的景尧，两只手指在慢慢往上，似乎是在操控着什么。

    没错，他正操控着沈浅墨。

    准确来说，他正用某种力量让沈浅墨的身体悬在半空中。

    沈浅墨也发现了是他搞得鬼，惊慌的神色就慢慢的平静下来了。

    她感觉，这人以逗自己为乐，把她当成是一个玩具。

    “怎么不喊了？”躺在床上的男人疑惑出声。

    沈浅墨冷眼看他，“累了，不想喊了。”

    景尧沉默了一瞬，勾勾手指，沈浅墨瞬间飞了过来，慢慢的落在了床上，他的身边。

    景尧撑着脑袋看着躺在自己身侧的美人。

    沈浅墨清澈的眼眸望着他，她的脑袋后，似乎还枕着他的几缕碎发。

    周围，都是对属于他的气息，淡淡的香气，她分辨不出来是什么香，只知道他身上的这种香能让人心神平静。

    似乎是怕她再起身跑走，她的双手双脚被一个隐隐泛着蓝光的绳子给绑住。

    和刚才景尧压着她的姿势一模一样。

    还是没能逃的掉。

    一直在旁边的无常对着那泛着蓝光的绳子抽了一下。

    没有用，那蓝光的绳子一动也不动的。

    真是够玄乎的。

    沈浅墨是越来越看不懂这位主神大人了，太深不可测了，你不知道他有多少东西。

    倒是真应了小九那句法力无边了。

