 楚江王一脸震惊的看着阴舞煞，简直不敢相信。

这才多久没见秦广王，阎王之位竟然易主了？

“上一任秦广王呢？”

楚江王心中翻江倒海，声音沙哑，带着浓浓的心惊，朝着阴舞煞问道。

“他拿走了雷曜晶玉，我取代了他的位置。”

阴舞煞一句话，将事情的缘由，说给了楚江王。

“雷曜晶玉？

！！！”

楚江王一声惊呼，听到雷曜晶玉的名字，简直比听到秦广王易主还要震惊。

两只眼睛更是狂跳不已，胡须都在忍不住微微颤抖。

“雷曜晶玉，雷曜晶玉现世了！”

“难道说，地府浩劫已经不能避免了吗？”

楚江王目光混乱，游离不定，口中喃喃自语，整个人如同木雕泥塑一般，一下子愣在了当场。

“雷曜晶玉，地府浩劫？

！”

林海在楚江王身后，可是听的清楚，顿时眉头一挑。

地府浩劫的事情，林海早就从一凡大师那里知道了。

距离现在，还有这一百多年的时间。

可林海没想到的是，地府浩劫竟然与那雷曜晶玉有关。

“上一任秦广王离开之前，可曾说了什么？”

楚江王短暂的震惊之后，猛地抬头，朝着阴舞煞问道。

阴舞煞眉头微动，回忆秦广王离开时的场景，淡淡道。

“他说……”“解脱了，终于解脱了。”

“今日摆脱桎梏，三界将任我驰骋。”

“唉！”

楚江王闻听，不由猛地一跺脚，痛心疾首道。

“大哥啊，因果早已注定，岂能更改？”

“你这样逆天而行，恐不得善终啊！”

楚江王的话，让林海和阴舞煞全都一愣，满脸震惊。

什么意思？

难道说，秦广王会有生命危险？

我擦，他是十殿阎王之首啊，谁能奈何的了他？

对了，因果！林海陡然眉头一挑，注意到楚江王的话中，提到了因果二字。

不由得，林海脑海瞬间一阵清明，似乎明悟了一丝玄奥。

之前林海本以为，十曜晶玉可以拿来换取阎王之位，要求阎王做任何事情。

但是现在看来，明显没有这么简单。

这十曜晶玉，竟然牵连因果。

不但与地府浩劫有关，甚至与十殿阎王的命运，也息息相关。

看来，地府之中，似乎隐藏着天机啊！林海已经领悟了九成多的大因果术，一下子变看清，地府之中暗流涌动，已经牵动了天机。

正如楚江王所说，因果早已注定，不可更改。

任你如何强大，哪怕是掌控生死的阎王，也无法阻挡因循果报的步伐。

逆天而行者，只会被因果循环的车轮，碾成齑粉！楚江王两眼微闭，露出深深的惋惜之色，长吁短叹，摇头不已。

拿出手机，楚江王给秦广王发送了一连串的信息。

奈何，秦广王却一条都未回复，犹如石沉大海。

“呵！”

楚江王苦笑，知道秦广王是不会回复自己了。

如今的秦广王，与他已经道不同不相为谋了。

“希望大哥，能够悬崖勒马吧！”

楚江王深吸一口气，随后看着阴舞煞露出一丝笑容。

“还不知新任的秦广王，如何称呼？”

阴舞煞目光清冷，朝着楚江王淡淡道。

“阴舞煞。”

楚江王点了点头，随后朝着阴舞煞道。

“阴小姐，既然你继任了秦广王，有件事可能需要你去做。”

阴舞煞黛眉一挑，朝着楚江王淡淡道。

“请说。”

“与我一起，开启幽冥战场。”

楚江王威严道。

“如何开启？”

阴舞煞问道。

“带上阎王大印，到了幽冥战场入口处，自然知晓。”

“我现在还要去见其他阎王，届时还请阴小姐相助。”

阴舞煞闻听，点了点头。

“放心，我会的！”

“多谢！”

说完，楚江王又深深看了阴舞煞一眼。

随后，转身大步离开。

林海则是朝着阴舞煞，微微一笑，关心道。

“怎么样，当了阎王还适应吧？”

阴舞煞则是面无表情，如同冰山般冷漠道。

“楚江王已经走了。”

“额……告辞，回头再来看你！”

林海这才赶忙离开，随着楚江王上了传送阵。

嗡！光芒一闪，林海和楚江王已经到了另外一个阎王殿。

“宋帝王何在？”

楚江王直接朝着卫士问道。

“楚江王殿下，宋帝王殿下正在闭关。”

卫士赶忙恭敬回答道。

“我知道了！”

楚江王答应一声，随后昂首阔步朝着前方走去。

那熟悉的样子，就如同在自己家中一样。

卫士自然不敢阻拦，很快楚江王到了一处涟漪之处，手掌猛地玲珑一抓。

嗡！涟漪闪动，下一刻林海和楚江王已经到了新的空间。

只见一个青色衣衫的老者，正在盘膝而坐。

头顶之上，三色光芒明亮耀眼，隐隐有五道蕴含天地法则的气流，朝着老者的头顶，不停的灌入。

“三花聚顶，五气朝元！”

林海见到这一幕，顿时心脏猛地一跳，露出惊骇之色。

面前的这位老者，竟然是大罗金仙！“二哥，你怎么来了？”

老者骤然睁开眼睛，起身站起，朝着楚江王微微一笑。

同时，目光好奇的落在了林海的身上。

能够跟着楚江王，来到自己修行之地，这年轻人是何许人也？

“三弟，大哥他拿着雷曜晶玉，走了。”

楚江王语气中带着伤感，沉声道。

“什么？

！”

宋帝王闻听，脸色猛地一变，当场就傻眼了。

“唉，大哥怎么就……”宋帝王真是又焦急又无奈，都不知道说什么好了。

“因果早已经注定，急也没用。”

“大哥既然做了选择，心中一定有了承担因果的准备。”

“我这次来找你，是请你助我开启幽冥战场。”

楚江王话一说完，宋帝王再次骇然色变，震惊道。

“二哥，你要重启幽冥战场？”

“你疯了，那里边……”楚江王赶忙摆手，“你别误会，我只想送一个人进去。”

“送谁？”

宋帝王满脸震惊，楚江王兴师动众，居然只想送一个人进幽冥战场？

这个人是五方鬼帝，还是罗酆六天？

寻常人等，送进去那不就是送死吗，值得如此大动干戈？

楚江王则是微微一叹，目光落在了林海的身上，淡淡道。

“就是他！”

唰！宋帝王的目光，带着威严的压迫之力，再次落在了林海的身上。

随后，脸上露出浓浓的疑惑之色。

“二哥，你这样做，是何目的？”

楚江王则是轻呼一口气，沉声道。

“送他进去，救人！”

 