
　　她抬头看公上嘉德，“爸，爸，那些记者们居然把电话打到公司来了，门外也全是记者，您就不管管吗？”

　　公上嘉德这才看了她一眼，“这样，你满意了？”

　　公上雪茫然的看着公上嘉德，“爸，您，您这话是什么意思？”

　　“我是什么意思？

　　公司现在变成这个样子，全都是因为你，全是你害的。”

　　公上嘉德咬着牙，眼睛红红的，朝着公上雪怒吼，“你是不是跟我有仇？

　　我辛辛苦苦建立起来的公司，你就这样一点一点的给我弄成这个样子，之前的昊天娱乐，现在的雪语传媒，你到底要怎样啊？”

　　公上雪呆呆的看着公上嘉德，“爸，您，您怎么能说出这种话？

　　我是您的女儿啊。”

　　“是啊，你是我的女儿，你为什么是我的女儿？

　　如果小晴是我的亲生女儿该多好，她那么孝顺，那么懂事，还那么有本事，如果她是我女儿，我现在公司不知道有多好，可是你呢？

　　你都做了些什么？

　　我那么捧着你，可是你呢？

　　你一会儿跟这个艺人争资源，一会儿看不惯那个艺人，公司里的艺人都被你糟蹋完了。”

　　公上嘉德咬着牙，“我真是后悔死了，为了你，让我和小晴成为仇人。”

　　公上雪不能置信的看着公上嘉德，“爸，您是这样想的吗？

　　现在连您也不想要我了吗？”

　　“我不想要你了，我早就不想要你这个女儿了，太笨，太蠢，太自以为是。”

　　公上嘉德怒吼道。

　　公上雪坐在地上瑟瑟发抖，呜呜的哭了起来，“为什么？

　　为什么你们每个人都喜欢公上晴，明明我才是你们的亲生女儿啊。”

　　父女俩在公上嘉德的办公室里又吵又闹。

　　而外面的记者依然守在外面，整个雪语传媒彻底的被搞上了热搜，艺人们纷纷与雪语传媒解约，本来在公司排行榜上的雪语传媒，没几天工夫几乎土崩瓦解。

　　百里如云终究也没有被放出来，她找人伤害公上晴的事情已经有了定论，杀人未遂，被判了刑。

　　公上雪已经成为全网黑，没有代言，无剧可拍。

　　《彼岸》剧组公上雪只剩下一个镜头，等公上晴出院以后，找了替身拍了。

　　经历重重磨难，《彼岸》终于杀青了，播出时间定在暑期。

　　大家一直相信，演过雁归大大的剧，一定能够大红大紫，有许多公司在《彼岸》还没有播出的时侯，就开始找公上晴代言，《彼岸》杀青以后，公上晴居然接到了四五个代言邀请，季朝雨帮她筛选了一下，她选了两个接了。

　　霍启刚怕季朝雨累着了，所以让自己的助理过来帮助昊天娱乐，又从自己工作室那边派来了几个人。

　　全都是专业的，没有多少工夫，便将昊天娱乐之前一团乱的东西捋的清清楚楚的，甚至还为他们签了几个艺人，又派了两个经纪人过来，昊天娱乐一下子就起死回生了一般。

　　之前这些专业的东西都是季朝雨一个人做，现在突然多了几个人，季朝雨一下子轻松了许多，那些个艺人和经纪人，完全把季朝雨当成他们老板娘来对待，恭敬的很。

　　而严秘书也轻松了下来，之前很多东西都需要她去做，现在也招了两个文员帮她，她会把一些工作分派给那两个小姑娘。

　　一切都慢慢的朝着好的方向发展。

　　季朝雨突然闲了下来，还有些不习惯，霍启刚就总是带着她到处游玩。

　　季朝雨的心也慢慢的软了下来，她打算带霍启刚去自己老家看看孩子。

　　霍启刚也很高兴，孩子开始见他的时侯有些害怕，可是他很有耐心，也很温和，给孩子买好吃的，好玩的，还会陪着孩子一起玩儿，慢慢的孩子也接受他了，有时侯还会主动抱他亲他。

　　霍启刚开心坏了，看得出来，他很喜欢孩子。

　　季朝雨每次看到他跟孩子一起玩的时侯，她就在想，他这样喜欢孩子，可是当初他前妻却不能生，他居然也接受了，而且还在一起了那么久，那他应该特别爱自己的前妻吧？

　　每一次想到这些，她心里就有些酸酸的难受。

　　她一遍遍的告诉自己，你只是一个意外，他又不爱你。

　　可是纵然是这样催眠自己，她还是会难受。

　　他们从她老家回来以后，霍启刚就总是拿着手机看他和孩子一起拍的照片，总是偷偷的笑。

　　季朝雨知道他是一个好父亲，是该让他把孩子接回家的，她拿出手机给爸妈打视频电话，想说这个事情，可是看着爸妈跟孩子一起玩儿的样子，她知道，爸妈一定是不舍得孩子的。

　　孩子就是爸妈的半条命啊，他们一定是不舍得的。

　　这该怎么办啊？

　　霍启刚也看出来她的纠结，他真的是一个很仔细的人，开口道：“你不用纠结，先让孩子住在你老家吧，你爸妈带了他那么久，肯定是有很深的感情的，他们年纪也大了，你常年不在他们身边，让孩子陪着他们，也算是一个寄托吧，我不着急把孩子接回来的。”

　　季朝雨没有想到霍启刚会这样说，她心里微微有些感动。

　　霍启刚这一段时间也一直在跟她讨论结婚的事情，可是她却不能接受，因为她觉得他还爱着他的前妻，对自己只是因为责任，因为他们之间有一个孩子，可是她又不想拒绝他，所以，每当他提起结婚的事情，她总是顾左右而言他，这件事情便一拖再拖。

　　这一次，霍启刚又说起了结婚的事儿，“小雨，咱们以后结婚以后，就把你爸妈也接过来吧，咱们住在一起，他们年纪大了，还要照顾一个孩子，老的老，小的小，如果有什么事儿，你又离的那么远，你能放心吗？

　　把他们一起接过来，一家人就可以团聚了，这样子孩子也能回到霍家，我奶奶也会开心，你爸妈也不用跟孩子分开。”

　　季朝雨自然知道他这样的提议再好不过，可是他二婶的话，她依然记的清清楚楚，她可不想别人说她对他有所企图。

　　这一次她确实要直面这个问题了，她抿了抿唇道：“霍启刚，你真的想好要娶我了吗？”

　　“嗯，当然想好了，你是我孩子的母亲，我不娶你聚谁？”

　　霍启刚笑了起来，伸手去抚她的头。

　　她却一下子躲开了，她看着霍启刚，“就因为我是孩子的母亲吗？

　　所以，你娶我，只是因为想给孩子一个完整的家？

　　我知道，我现在已经是一个三十好几的人了，也不该去做一些爱情的美梦，我也确实该为孩子考虑一下，可是我做不到，我真的做不到，我不想嫁给一个不爱我的男人，我想为自己活一次。”

　　霍启刚抿了抿唇，问：“你想怎么为自己活一次？”

　　季朝雨深吸了一口气，“我想找一个真正喜欢我的人，而不是因为我跟他生了一个孩子，才要娶我的人。”

　　霍启刚低低的笑了起来，“小雨，你就这么想让我说，我爱你吗？”

　　季朝雨脸微一红，“我，我不是要逼你的意思，我只是说了一个事实而已。”

　　霍启刚伸手揽住她，“我爱你！”

　　季朝雨脸更加红了，她咬着下唇说：“我不不是要逼你的意思啊，你没必要故意说这些给我听的，我知道你是为了孩子。”

　　“我不是为了孩子，我就是为了你。”

　　霍启刚看着她，目光灼灼的盯着她，又重复了一遍，“我是为了你。”

　　季朝雨一下子怔在了那里，“你，你说什么？”

　　“我说，我是为了你，我喜欢你，才要娶你的，我也不是一个为了孩子，就可以委屈自己的人，我并不是一个好父亲。”

　　霍启刚说道。

　　季朝雨茫然的看着他，“可是，可是我们之间并没有什么交集，也没有什么感情，你，你到底是怎么喜欢上我的？”

　　霍启刚叹了一口气，“我们第一次见面，我就觉得你是一个很有趣的人。”

　　季朝雨歪头想了一会儿，“我们第一次见面，是我的艺人介绍我们认识的，那时侯，你就记住我了吗？”

　　霍启刚想了一会儿，说：“记住了，对于有趣的人，我一向记忆很好。”

　　季朝雨眼睛亮亮的问：“那，那你是不是从那个时侯就开始喜欢我了呢？”

　　霍启刚垂眸，“你想听实话吗？”

　　季朝雨点头，“那是自然。”

　　霍启刚抿唇，“那个时侯，只是觉得你有趣，还没有喜欢。”

　　“哦。”

　　季朝雨点了一下头，那表情微微有些失落。

　　霍启刚伸手抚着她的头发说：“如果我知道以后我会这样喜欢你，当初，一定对你一见钟情。”

　　季朝雨看着他，心跳的极快，她一个三十多岁的老阿姨，居然有了恋爱的感觉，这句话，她好像在哪个电视剧里听过呢。

　　当初看电视剧的时侯，其实还没有什么感觉，现在，却觉得这句话好美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1649章 一切都越来越好免费阅读。https://xs.23sk.com 