    宁钰做了个冗长的梦，梦到自己变成徐宁钰。

    徐宁钰身体健康，拥有宠她爱她的爹娘，身为女儿身，却有一颗炽热的报国心，为实现为民请命的理想，束发为男儿，立誓终身不嫁。

    在梦里，她走完了徐宁钰短暂的一生，为这位忧国忧民却英年早逝的女子流下眼泪。

    同时也为自己流泪。

    她是被人遗弃在路边的弃儿，有先天性心脏病，还少了一只胳膊，跟随一位失独清洁工长到十二岁，养母过世后，独自一人生活到二十岁，尝尽人间冷暖，直到彻底病倒住进重症病房。

    脚步声闯进耳朵，轻轻的，应该是那个漂亮的护士姐姐。

    她快死了，死之前，再看一眼这个细心周到不嫌弃她的护士姐姐吧。

    宁钰缓缓睁开眼睛。

    “壮叔，公子醒了！”

    “快给公子擦把脸，我去叫掌柜的炒几个好菜。”

    “记得给公子点碗清淡好克化的粥。”

    宁钰坐起身来，打量两眼古朴单调的房间，视线落在忙进忙出的身影上。

    这个人她认得，叫知意，是徐宁钰的贴身丫鬟。

    刚才跑出去的壮汉她也认得，叫徐壮，力气很大、功夫很好，是徐宁钰的贴身长随。

    徐宁钰还有一个贴身丫鬟，叫知满，这会儿不知道上哪儿去了。

    “公子，你从贡院出来一直在睡，这都三天了，可把我们担心坏了。请大夫来看，大夫说公子应考压力太大，消耗过度，睡睡就好，可哪有人一睡睡三天的……”

    知意一边替自家公子擦脸绾发，一边絮絮叨叨，“公子不晓得，这几天，知满饭都少吃两碗，哭了好几回呢。现在好了，公子醒了。”

    “咦？公子你怎么不说话？”知意终于发现自家公子的异样。

    瞧这双目空洞的，莫不是考试考傻了？

    掌柜的昨个儿还说，上届有个考生出了贡院的门，现场就疯癫了。

    知意有点担心自家公子。

    宁钰坐在铜镜前，把右手搭在左手手背上，又把左手搭在右手手背上，热的，再暗戳戳拧了两下大腿，疼的。

    不是梦！她真的变成徐宁钰了！

    可徐宁钰不是死了吗？让大幽朝的侍卫一刀割断了脖子。

    “知满去哪儿了？”宁钰清了清喉咙，模仿徐宁钰说话的腔调。

    还好，还好，她家公子没傻。

    知意搁下木梳，带着笑嗔怪，“一看公子就没有好好听奴婢说话。”

    “刚才奴婢说，公子睡了三天，”知意伸出右手比出数字三，“三天，公子，今儿个是春闱放榜的日子，知满她……”

    正说着，楼下传来知满的喊声，将这间不大的脚店震得天翻地覆。

    “中了！中了！我家公子中榜了！第二百九十九名！”

    “壮叔，公子中了！徐宁钰，我看了三遍，又叫别人看了两遍，错不了，就是徐宁钰！”知满兴高采烈奔进脚店，拽住徐壮的胳膊又蹦又跳。

    她这辈子就认识六个正经字：徐宁钰、徐知满。

    指定错不了！

    “好好好！”徐壮也高兴，控制不住哈哈笑起来，“公子已经醒了，你先上去，我再去添两个菜，再叫一壶好酒。”

    “好勒！”知满放开徐壮，转身往二楼跑，遇到谁都不忘来一句，“我家公子徐宁钰中榜了。”

    知满跑到徐宁钰的房间，先上上下下打量自家公子，确认公子完好无损，将在楼下吼的话又吼了两遍。

    “公子，奴婢瞧你似乎不太高兴。”知意发现自打听到消息，公子的眉头就拧了起来，越拧越深。

    莫不是嫌名次不好？

    也是，公子打小立志连中三元，如今只中了两元，不满意也属正常。

    “是吗？公子你不高兴吗？”

    知满凑过来仔细瞅了瞅自家公子的脸色，大咧咧宽慰，“没事儿，公子，虽说你没能中头名，会元让别人摘了去，可那是因为我们公子风寒未愈带病上阵的缘故。”

    “赶明儿个殿试，以我们公子的才华智慧、容貌气度，定能逆风而上，勇夺状元，就算不是状元，也得是个探花郎。”

    知满说着，朝自家公子伸出两根大拇指。

    知意扑哧一声笑出来，“今儿个刚放榜，殿试少说得半月后。小满子，拍马屁之前，你用心琢磨了么？”

    “知意姐姐，我没有拍马屁，真的是明儿个殿试，红榜旁边就贴着殿试日子的布告，还有一位大人和两个带刀侍卫专门负责解疑呢。”

    看知满的神色，知意知道她没说谎。

    宁钰恍惚了一阵，总算回过神，脑子开始运转。

    从两个丫鬟的对话来看，她在徐宁钰考完会试昏睡时穿了过来，今天刚放榜，殿试还没开始，那场害徐宁钰丢了性命的叛变也还没发生。

    也就是说徐宁钰这时候还活着。

    可现在是她占据这具身体……

    徐宁钰去哪儿了？

    殿试……

    等等，殿试时间在明天，明天叛军会攻城，紧接着屠城、杀进皇宫，徐宁钰会死，而她现在是徐宁钰，也就是说……她会死！

    满城的人全要死！

    不行！

    命运让她梦见徐宁钰，又让她变成徐宁钰，那定是要她活，要徐宁钰活！

    要她代替徐宁钰继续活下去！

    不管将来真正的徐宁钰能不能回来，现在她都不能死！

    她愿意当徐宁钰，去过一过能跑能跳，有父母亲人、有朋友、有追求的日子，而不是苟延残喘，哪怕这样的日子只有一天。

    宁钰倏地从杌子上站起来，“满意，收拾东西！”

    “啊？”两个丫鬟同时张大嘴巴。

    “望京要天下大乱了，我们快跑，现在就走！立刻、马上！马车太慢，我们骑马，骑高头快马！跑慢了小命不保！”

    徐壮千挑万选定下四个荤菜四个素菜喜滋滋上楼，瞧见自家公子一边说着逃命的话，一边自个儿收拾包袱，而小意子小满子愣在一旁，他又退出门外，瞧了瞧门号。

    没走错啊？

