    花了三天的时间办理好护照，然后石原樟就揣好相关的东西直奔机场，搭乘飞机飞回了国内，而后转机，径直飞去了澳门。

    也不啰嗦或是游玩，反正他之后的时间里有足够的时间来品尝华夏美食，便去了手机导航上介绍的酒店入住了下来，稍微做了些修整，就奔着老何家开的销金库走了过去。

    再之后的事情就不用说了，基本就是复制他当初在火影世界的操作，不过要更大胆一点，毕竟直到目前为止，他还没发现有什么特殊人士存在的痕迹，更何况是老何家开的场子里的荷官？

    读心术立刻就安排了上去，所以一天下来收获虽然不大，但也直接让自己的金钱翻了数番，直接从几万人民币变成了百多万人民币。

    然后石原樟继续想办法扩大收入——

    比如找人组场子玩扎金花之类的，也就是电影上看过的那种游戏方式，跟着各种作弊……

    所以等他真正的从老何家的场子里出来的时候，身上的人民币数量直接达到了千万级，到了足以引起人侧目的程度，因此石原樟也是见好就收，随便叫了两个场子里符合他眼缘的交际花就回了酒店，开启了新一轮的纸醉金迷活动。

    然后石原樟在澳门那边又停留了一天，好好吃了几顿华夏美食，这才带着差不多两亿日元的资产坐飞机返回了日本，返回了名古屋。

    而且也巧的是，几乎就在他回到寺庙的下一刻，快递方面也把他之前定的诸如《藏宗大手印探奥》、《藏密脉、气、明点观修》、《中黄督脊辨》、《密宗入门知识》、《大乐光明》等，可以指导人进行相关方面实修，以及能够补全他之前进行三密合一修行功课的书籍给运送了过来。

    石原樟欣喜的签收，便将装满了书的箱子给搬回了自己的禅房，开包，从最基础的密宗知识入门这本书翻看了起来……

    不过却不是正常的，一页一页一字一句的那种细度，而是如同量子阅读一般，但却是放慢了无数倍的速度，好似普通人正常翻书一样，以扫描的方式将书页上的内容给掠过，便算完成了当页内容的阅读。

    直至正本书结束。

    但石原樟却依旧不停自己的操作，再次拿起了旁边的大手印探奥的书炮制了起来。

    然后是脉、气、明点观修。

    中黄督脊辩。

    大乐光明。

    直到把所有书都翻看一遍之后，石原樟才正式的盘坐起来，闭上眼睛，让自己的意识进入到了梦中世界——

    果然，紧接着，他之前用扫描方式看过的那些书就一本接一本的出现在了他的面前，拿起一翻，里面的文字就清晰的呈现在了石原樟的眼中。

    正式利用梦境世界可以调动潜意识意识数据的能力，将之前翻看的书给复现了出来。

    如此再加上梦境世界和现实世界之间存在的时间流速差，石原樟感觉，也许等自己在梦中世界里把这些书全都看完，全都研究明白后，现实世界的时间可能连一天都没过呢。

    可谓是真正的量子阅读学习，变相的过目不忘。

    然后石原樟退出了梦中世界，拿出手机，联系上之前谈好的艾西瓦娅。

    “钱我准备好了，怎么交易？”石原樟直接了当的询问道。

    “……我们去某某的日本银行那里，到时候你把钱转给我，我把资料给你，然后去我的瑜伽班，我再把对应的修炼姿势教给你。”似乎是没想到石原樟决心这么大的艾西瓦娅想了下回答道。

    “可以。”石原樟也没拒绝，痛快的同意了下来。

    “那行，那我现在就过去，你大概多久能到。”艾西瓦娅问道。

    “半个小时吧。”石原樟回道。

    “那我们半个小时后见。”

    说完，艾西瓦娅就挂掉了电话。石原樟也不介意，起身，带好大额转账可能需要用到的证件，就朝艾西瓦娅提到的位于某某街的日本银行名古屋支行赶了过去。

    果然，差不多半个小时后，石原樟抵达了地方，同时也见到在门口附近徘徊的艾西瓦娅。

    一身黑色长裤配飒爽上衣的打扮，让她看起来非常的时尚和现代，一点也没有人印象中的印度女人的邋遢和古朴。

    “久等了吧。”石原樟快步走了过去，客气道。

    “没有，我也是刚刚到不久。”艾西瓦娅回应道。

    “那我们进去吧。”石原樟主动道。

    “好。”

    随后两人便一同朝着身旁的日本银行名古屋支行的大门走了过去，拿号，在柜台那边办理起了对应的转账手续。

    “好了，钱到了。”艾西瓦娅看了眼手机上刚来的提示短信，欣喜道。

    一千万啊，在日本可不算是小钱，对于她这种一年收入也就七八百万，实际存款额度不过两三百万的人来说，实在是一笔足以让她开心的收入了。

    所以也没迟疑，直接从包里把一看就是提前准备整理好的瑜伽秘术的相关修行资料拿了出来，递到了石原樟的面前。

    “给，你要的资料。”

    石原樟信手接过，随意的翻看了两眼后，就把它收了起来。

    反正他现在也看不明白这些是真是假。

    “走吧，回会馆，我叫你具体的修炼办法。”

    “别折腾了，直接就在附近找个酒店开个房间吧，反正也用不了多钱。”手中有钱心不慌的石原樟很是豪气的说道。

    “也行。”艾西瓦娅想了想，也没拒绝，同意道。

    “那走吧。”

    跟着两人便离开了银行，来到附近的酒店开了个相对大一些的房间，走入了其中。

    “等我换下衣服。”艾西瓦娅道。

    “好的。”石原樟自无不可的在旁边坐了下来，顺便拿出新到手的资料，随意的阅读起来。

    也就片刻，换上了一条灰色瑜伽裤，灰色运动背心，将身材衬托的修长挺拔的艾西瓦娅就从卫生间中走了出来，重新站到了石原樟的面前。

    “我们开始吧。”艾西瓦娅道。

    “等等，等我把衣服脱了……”

    而后石原樟开始脱衣服，直到身上仅剩下一条用来挡枪的布匹之后才彻底的停了下来。

    艾西瓦娅默然，微微红了下脸颊便彻底的镇静了下来。

