    “你号码怎么打不通了？”谢劲竹感到奇怪，说完，当着关琛的面又拨了一遍他的号码，然而手机听筒里只传出【您拨打的电话已关机……】

    关琛叼着牛奶，两手端着手机，认真在看什么卡通节目，根本不像是关了机的样子。

    “我换了手机卡。”关琛说。

    “怎么突然换手机卡了？”谢劲竹有点惊讶。但问完，他就想到，应该是跟《极限男人》有关。

    果然，关琛几口把牛奶喝完，吸到一点不剩后，又把它吹鼓，扔到脚背上当球踢，说：“这几天太多人打我电话，太烦了。”

    节目播出之后，好多人不知道从哪里搞到他的号码，一直打电话发短信，烦不胜烦。

    起先是表演班的那些学员，乒铃乓啷发来消息，又是祝贺又是恭喜，比过年的时候还要热情。后来打来电话的，是一些奇奇怪怪的经纪公司，问他有没有签约的意愿。此外还有一些来路不明的人，想跟他谈合作，谈代言，谈采访……弄得他古诗课都没法听了。

    关琛觉得麻烦，偏偏运动的时候他要戴着耳机听课，不能关机，于是干脆就换了张手机卡。

    谢劲竹一边点头，一边打开通讯录，想要把关琛的新号码存下来，“你这个号码多少，报我听一下。”

    关琛思索着。他现在用的电话卡，是他在【纽约街】找人买的不记名电话卡，一次买了十张。不记名手机号的作用，就是能瞬间切断原有的关系网，让别人联系不上。原来的旧识都会成为累赘。

    关琛原本想拒绝往身上挂累赘，或者随便说个什么理由哄骗过去，但是回想起了这两个月的过往，关琛还是改了口。

    关琛背着手机号。

    “慢一点慢一点。”谢劲竹手忙脚乱地按着手机存号码。

    准备手机卡，是一种未雨绸缪式的防备。在他原本的计划里，他只要凑够了钱，随时都可以换个城市，换个地方生活。但是雁过留声，人过留痕，经历了两个月，他的计划已经被搁置了。关琛觉得目前这种生活挺好的。不管是正在做的工作，还是已经认识的人，他都愿意在现有的基础上继续生活下去。

    如果哪天十个号码都“废弃”了，他会很高兴自己改造成功了。

    关琛用力一脚把空瓶子踢向垃圾桶，没进。

    谢劲竹赶忙跑过去把瓶子捡起来，一边碎碎念说这样不好，一边把垃圾扔了进去。

    ……

    春节已经过去好几天了，员工们陆续复工。

    谢劲竹带着关琛来到工作室，过来跟大伙儿见个面。

    大家见面的时候，仍有些许久不见的新鲜感，一起聊着好笑的春联晚小品和相声，用上面的流行梗互相调侃。

    但说起最让他们惊讶的，还得是关琛。他们一直以为关琛大小是谢劲竹的神经病亲戚，为了防止惹出事情，所以才放在身边照看。没想到一进到节目里，关琛这家伙完全就像个充满魅力的正常人。

    有员工看完《极限男人》后觉得可惜，说要是早一两个星期播的话，一定有更多的客人来他们工作室寻找“幸福的线索”。

    “没关系，免费打了个广告已经不错了。”钱经理假装冷静，实际上是无言以为。他很庆幸节目没在春节前播出。【全城通缉】他看了，看到里面关琛大放异彩狡诈无比，把警察耍得团团转，他一点也不意外。如果节目是春节前播出，那他们这个年或许都过不好了。他现在最担心的是，慕名而来的客人越来越多之后，关琛在工作室捣乱，等到客人发现什么【结婚贷】，什么【催婚业务】，什么【售后服务】，江湖上说不定会出现什么传闻，说他们工作室有黑势力背景。这样一搞，生意就全毁了。

    而办法就是，把关琛支出去。

    “演员还是要拍片子才比较好。”钱经理用中指推了推眼镜，看似很为关琛的事业担心，“老是参演综艺也不好，连续两个，搞得像综艺出道，当综艺人了。”

    谢劲竹觉得这话有道理，沈贺那家伙，一直开玩笑说要把关琛培养成接班人。真是搞笑。“是该拍电影，少上综艺。演员如果在综艺节目里出现太多，会容易让观众出戏。”

    钱经理镜片一闪，说：“这些天已经有不少剧组打电话过来，问关琛的档期情况了。”

    虽然他很不想显得自己像是关琛的经纪人，但是为了能尽快送走关琛，钱经理还是很尽职地扮演着角色，给关琛规划路线。

    “反派的形象已经有了，而且网上反响不错，观众缘很好，这很难得。再加上你又有武打的底子，所以首选动作片，警匪片，黑道片。我帮你收了几份剧本。”钱经理从抽屉里拿出了几本剧本。

    关琛接了过来，立马感兴趣地翻找起来。他作为武术指导团队的一员，等到正式拍摄的时候，不需要一直在现场。所以等到谢劲竹进了组，他的确很无聊。

    只有谢劲竹在一旁疑惑，钱经理刚才说话的对象，到底是他还是关琛来着。

    谢劲竹看着那一叠剧本，也有些感慨。他当初是从广告演员做起，而后进军电视剧，最终才一点一点成为电影演员。

    现在关琛直接电影起步，如果后续发展顺利的话，大概率就一直在电影届混了。谢劲竹感慨天分这种东西的同时，又为小师弟感到骄傲。

    关琛立刻投入到剧本筛选里。他以为能发现下一本《警察的故事》那样的故事或者角色，结果看了一下午，发现一个个都无聊透顶。

    “别想着再找一个《警察的故事》了。剧本都是层层往下筛的。”谢劲竹安慰关琛。

    “但是这些也太差了，就连我都看得出来。”关琛说。

    谢劲竹想要说什么，突然一个电话打了进来。

    谢劲竹接起来，嗯嗯啊啊的听完，期间眉毛时不时飞起来。

    没一会儿，谢劲竹放下电话。

    谢劲竹对关琛说，是《黑蛟龙2》的导演，“导演问你，要不要来演个角色。”

