 叶小川抱着梦魇兽回到了住所附近，躲在一棵歪脖子老树的后面，贼头贼脑观察着四处的动静。

还好，昨天晚上聚集在院子周围的那些弟子都散了，没看到有什么异常情况。

他心中一安，想来他的计划是达到了预期的目的，成功的将众人的注意力从自己的身上，转移到了封于彦的身上，现在他觉得自己可以坐在院子里等着收钱了，和封于彦说好的，这一次收益四六分，自己怎么也能分割几百万两银子吧。

回到院里，没瞧见老酒鬼师父，也没有瞧见小师妹与小竹，倒是瞧见了李婉君与小雅姑娘在厨房里忙碌着。

叶小川坐在了院子里的石凳上，道：“杨夫人，师父与师妹人呢？

怎么就你们两位？”

李婉君道：“醉老一大早就出去了，说是躲清静，十九与小竹在房内抄门规呢。”

叶小川诧异的道：“抄门规？

什么情况啊？

这两个乖乖女也犯了门规？”

李婉君便将事情的前因后果说了一番。

这事儿和叶小川脱不开关系，因为叶小川弄出了一个天大的谣言，导致昨天晚上院子内外聚集了许多人，后来他与古剑池一起离开去见玉机子后，杨十九与小竹就拎着笤帚赶人。

如果都是苍云弟子倒也好办，关键昨晚还有许多正魔弟子。

  都是修真高手，被两个小丫头拿着笤帚当垃圾赶出去，谁也不放下这个脸儿，于是就有不少外派弟子将此事捅到了苍云门戒律院。

孙尧最近一直想找叶小川的茬，但叶小川的把柄不好拿捏，现在叶小川一系的核心人物杨十九送上门来，岂能放过？

于是，孙尧一大早就让戒律院的弟子过来将杨十九与小竹带去戒律院受审，没打板子，也没禁足，杨十九是主犯，罚抄门规三百遍，小竹是从犯，抄门规一百遍。

叶小川乐开了花，以前罚抄门规是自己专利，没想到小师妹与小竹也后来者居上啊。

乐了之后，叶小川就是愤怒，这明显是孙尧在携私报复啊，而且报复的对象不是小师妹与小竹，而是自己。

叶小川觉得，自己是该发发威了，欺负自己，自己一笑了之，现在都欺负到自己亲人头上，这简直反了天了，真当自己这位苍云门三阶高级长老是泥捏的吗？

就在这小子愤怒的时候，杨十九抱着一摞纸从房间里走出来，拍在了叶小川面前的石桌上。

她气呼呼的道：“孙尧太不像话了，竟然罚我抄门规三百遍，我长这么大从来没被罚过！简直岂有此理！”

叶小川正在恼怒中，火气又蹿了几丈，叫道：“抄什么！你去告诉孙尧，门规一遍咱都不抄，有本事让他放马过来！”

说着，他一巴掌就拍在了那沓纸上。

叶小川修为多高啊，掌力一催，厚厚的一沓纸立刻化为了齑粉。

他满意道：“小师妹，有师兄我罩着你，你不要怕，该玩就玩，该乐就乐，三百遍……亏孙尧想的出来。”

杨十九忽然有些咬牙切齿，叶小川觉得哪里不对劲，道：“都说师兄罩着你了，你咋还不高兴呢？”

杨十九看了看化为齑粉的纸，又看了看表情得意的叶小川。

她忽然张牙舞爪的扑了过去，叫道：“我刚抄完的三百遍！你赔我！”

叶小川现在模样有点惨，他哪想到杨十九一个上午抄了三百遍门规啊，还以为是一堆白纸呢，现在倒好，被他一巴掌拍成了齑粉，杨十九不找他拼命就怪了。

梦魇兽笑的已经趴不起来了，在地上满地打滚。

它脑袋比身体还大，打滚起来，别提有多滑稽。

叶小川拽着梦魇兽的一条小后腿，将它提起来，道：“你搞定，否则没大餐给你吃。”

然后对厨房里喊着，让小雅今天中午多弄点菜，再顿只鸡，弄条华夏鲟，然后就带着杨十九与小竹去戒律院。

小竹一脸轻松，她的一百遍已经弄完了，抱在怀里，走起来那叫一个神清气爽。

杨十九的脸一直是黑着的，自己好不容易抄的三百遍门规被叶小川给毁了，现在空空两手去戒律院，肯定交不了差。

叶小川道：“放心吧，有师兄我在，我看那孙尧能拿你怎么样。”

三人来到了戒律院，孙尧就坐在长桌后面的太师椅上，两侧还有十几个戒律院弟子，看起来很是拉风。

看到叶小川等三人进来，孙尧心中暗暗得意。

孙尧从不感激叶小川当初在密室里放他一马，他对叶小川可谓的怀恨在心，从十五年前的苍云斗法，到顾盼儿之事，去年在南疆被叶小川一竿子捅到南疆西部大山被毒虫咬，数月前在木云峰他得了一只空间巨大的储物镯又被叶小川给巧取豪夺了，这些事情都让孙尧恨不得将叶小川挫骨扬灰。

只是现在叶小川变聪明了，小错误不犯，犯的那些大错误还轮不到孙尧来审理，只好拿叶小川身边亲近的人下手。

当然，孙尧也不是傻瓜，他这一次得罪叶小川，除了想给叶小川一点颜色看看之外，更多的原因是在试探。

现在苍云山二龙夺嫡状态已经明朗，但很奇怪，不论是古剑池还是叶小川，都对夺嫡之事十分低调，几乎是绝口不提，只有孙尧、齐飞远、顾盼儿、杜纯等一众年轻弟子在前面搞事情。

孙尧一直把不准叶小川的脉，连美合子都看不透叶小川，他们看不出叶小川对于夺嫡之事是怎么想的，所以美合子提议孙尧拿杨十九下手，三百遍门规，不算重也不算轻，以此来试探叶小川的反应。

果然，叶小川来了。

还没有进戒律院大堂，叶小川就开始笑道：“哈哈，孙师兄，好久不见，甚是想念啊！”

孙尧站起来，走上前道：“叶师弟亲临戒律院，真是让戒律院蓬荜生辉啊！来来来，请上座。”

叶小川道：“这使不得啊，我只是一个普通弟子，怎么能坐这戒律院主位呢，还是孙师兄上座。”

孙尧道：“叶师弟说的这是哪里话啊，整个苍云门宗子辈弟子，可就师弟与杜师姐乃是三阶长老，师兄我只是二阶长老头衔，官大一级压死人啊，还是叶师弟上座。”

 