    十二根冰柱之巅，玄冥不老等人傻呆呆的出现了。

    他们看着站在阵外的巫铁，眼角余光，自然也看到了军城外、荒原上，那一片可怕的血肉屠场。

    凄厉的号角声响起，又是一波雪原战士朝着军城的方向冲锋。

    城墙内，无数的侏儒、矮人放声笑着，他们的嗓子都已经沙哑，但是笑声依旧响亮。一支支符文火铳发出沉闷的响声，拇指粗细的破甲符文弹丸被强劲的力道送出十几里，将大片低阶的雪原战士击毙当场。

    更可怕的，是木精的箭矢。

    暴雨一样倾泻下来的箭矢，穿透了一个个雪原战士的身体，将他们钉在了地上。

    有些战士即时被击毙，有些战士被钉在地上，发出凄厉的哀嚎声，却一时不得死去，只能在地上挣扎，茫然、迷乱的握住身体上的箭杆，想要将淬毒的箭矢从身体内拔出来。

    高空传来刺耳的破空声，四灵战舰配合武舟，带着数万条大小战舰齐齐开火。

    大地在颤抖，一团团火光肆虐爆发，蘑菇云冲起来老高老高，大片大片的躯体四分五裂，被抛出了老远。

    空中，数十名武国将门、门阀的老祖齐声欢呼，十几名使用天神令，不久前才突破成为神明境的盗氏刺客突兀的闪出，剑光闪烁中，十几名雪原部族长老浑身是血的从空中坠落。

    十几根夺目的光柱直冲天空。

    巫铁袖子里一枚圆碟状的秘宝飞出，光柱中一丝丝神魂之力、一条条血脉精气不断被秘宝吸入。

    巫铁低沉的喝道：“够了。你们，可愿带领你们的族人，滚回雪原？”

    巫铁双手背在身后，他手指轻轻变幻手指。

    坐镇城内的五行道人、阴阳道人、沧海道人即刻下令，让城内的巨神兵大军做出了倾巢而出的准备。无数在之前的战斗中消耗极大的巨神兵立刻原地坐下，开始吞噬元晶、补充能量。

    老铁双手杵着长枪，站在城墙垛儿头，回头望了一眼那些坐在地上的巨神兵。

    “一代不如一代……这些小家伙，工艺还是欠缺得紧。啧，当年爷爷我可以连续数年作战不用回气，你们现在这些小家伙，啧……大铁，你的手艺，得努力啊。”

    老铁感叹了几声，然后全神贯注的盯上了玄冥不老等人。

    巫铁之前已经对老铁说过，这些雪原部族，始终是一个大威胁，巫铁是不可能让他们返回雪原的。

    诸神已经疯癫，各种稀奇古怪的祸事随时可能降临。

    巫铁不可能，再放纵雪原部族这群杀胚，舒舒服服的返回雪原，未来继续对武国造成威胁。

    玄冥不老突然怪笑了一嗓子：“巫王巫铁，你怕是脑壳坏掉了？撤退？让老祖我们，带着孩儿们退回北方？哈哈哈，你果然，还是太天真了一些！”

    玄冥不老重重的向地上吐了一口吐沫，不屑的说道：“誓言？啊呸，誓言是什么鬼东西？”

    巫铁立刻掏出了玄冥不老等人的血誓魂珠，他沉声道：“你们，就不怕誓言反噬么？”

    玄冥不老等人齐声冷笑，他们的身体开始缓缓的沉入冰柱，他们异口同声的冷笑道：“誓言反噬？九天督箓玄冥大阵自成天地，又有诸神无上神器加持，我们会惧怕区区的誓言反噬？”

    巫铁轻叹了一声。

    果然如此。

    他捏碎了血誓魂珠，结果正如玄冥不老等人所言，一波波奇异的波动从粉碎的血誓魂珠中扩散开去，但是这些波动还没碰触到玄冥大阵，就被一股股可怕的寒气彻底粉碎。

    自成天地的玄冥大阵，完美的隔绝了反噬的血誓之力。

    果然，对于真正的强大者来说，什么血誓，什么报应，都是空的。

    潜入玄冥大阵，玄冥不老仰天长啸：“献祭……献祭……战场上，所以战死的孩儿们，你们的肉，你们的魂，就是我们献给诸神的祭品！”

    大地剧烈的震荡着。

    玄冥大阵笼罩的范围在急速的扩张。

    大片幽蓝色的寒光笼罩大地，无数血肉化为冰晶凌空飞起，一缕缕血光，一缕缕魂气直冲高空。

    无数雪原部族战士犹如疯魔一样，他们身上凭空多了一层厚厚的冰甲，他们蠕动着身躯，一步一步，缓慢但是坚定，带着一股悍不畏死的凶煞之气，直冲军城。

    弹丸飞掠，箭矢洗荡，数万道强光一波波的凌空落下。

    军城的城墙上，更有武国、伏羲神国、赤阳神山三方的大能高手出手，各种大威力的神通术法不断从空中落下。

    一座座大山当头砸落，一条条长河满地乱扫。

    更有四凶家族的凶神恶煞们，他们呼啸着前后冲突，吞下大片大片的雪原战士。

    被击杀的雪原战士数量越多，玄冥大阵笼罩的范围就在急速的扩张，天地间的温度就越发的酷寒，空气都被冻成了六角形的冰晶洒落，撞击在地面上发出刺耳的碎裂声。

    ‘咔嚓’声中，军城的城墙饶是有城防大阵的保护，依旧被冻出了一条条几乎可容人通过的裂缝。

    玄冥不老猖狂、歇斯底里的笑声震荡天地：“武王，还有武国的小崽子们，你们都去死，都去死罢！哈哈……你们杀死了我们七个兄弟，七个兄弟，你们都该死，都该死！”

    十一张巨大的面孔在高空的寒风乌云中浮现，他们张开嘴，喷出一道道玄冥之气。

    这是先天最阴寒的气息，只是一口气息垂下来，站在城墙上的，好些武国的将门、门阀的老祖们，身上的先天灵兵就纷纷碎裂，炸成了无数阴寒刺骨的碎片洒得满地都是。

    巫铁冷着脸看着玄冥不老等人的巨大面庞。

    他缓缓的举起右手，冷声笑了起来：“玄冥不老，你我源出一脉……你们所会的，我都懂！甚至，你们沉睡这么多年，你们不懂的，我也懂！”

    “一座残缺不全的瘸腿九天督箓玄冥大阵……给我……碎！”

    巫铁伸手向虚空狠狠一拉。

    漫天无数条极细的，比头发丝还要细一百倍、一千倍的极细灰白色光线凭空出现。

    这些光线一头在巨大的玄冥大阵中，在呼啸翻滚几乎要冻结整个天地的玄冥大阵中，另外一头则是在巫铁的手中。

    巫铁一手抓住这些汇聚起来的光线，整个玄冥大阵就剧烈的颤抖了一下。