    海角论坛。

    平台发起了一场关于‘最受期待的电视剧’投票活动。

    海角论坛官方将目前已经传出立项消息的电视剧都统计了下来，放在平台上供用户投票选择，一共有十几部剧。

    活动刚刚开始，《夜色宫廷》就以很大的优势领先，排在第一。

    这部剧的粉丝规模太庞大了，原著粉就高达千万人数，改编拍成电视剧的消息一出，根本不用资方做宣传，就在网上引起了轩然大波。

    也幸好网友们还是比较认可导演江北，不然的话，原著粉能喷死。

    即使是知名大导演江北执导，仍旧有一部分原著粉担心会把原著拍坏。

    有这么一大批忠实粉丝，可以说，只要《夜色宫廷》的质量不是差的离谱，收视率都不会太低。

    票数排在第二的电视剧，就不太稳了，几部剧轮流都登上过，目前是《甄嬛传》，以微弱的票数优势领先。

    排在第三的是《泰山记》，导演在圈子里也是小有名气，拿到过飞天奖最佳导演奖，而且男主角还是一线演员。

    对于这场活动，粉丝们也争执的厉害。

    “《夜色宫廷》在所有网文里，那都是能排进前五十的经典！如果导演能按照原版全部拍出来，我敢打赌，收视率一定爆表！其它电视剧统统都得跪！”

    “对，我看了十几年网文，《夜色宫廷》是其中最好看的之一，本来都好几年没看电视剧了，但这次冲着《夜色宫廷》，也得去看一看。”

    “sorry，我不看网文，也不知道这个《夜色宫廷》有多厉害，但是我知道，谭越老师的团队之前拍出过《宝莲灯》、《地下交通站》这种爆款火剧，所以我更期待《甄嬛传》！”

    “我现在挺喜欢马国良的，他演什么都惟妙惟肖，加上谭越老师的作品，那必然是给《甄嬛传》投票啊。”

    “《夜色宫廷》好看！”

    “《甄嬛传》好看！”

    “《泰山记》也不错啊。”

    ......

    ......

    转眼间，时间就到了三月二十七日。

    这段时间，娱乐圈发生了不少事情，三月六日举行的金鹰奖盛典，《地下交通站》也拿了几项奖。

    其中谭越拿到了最佳编剧奖，不过当时谭越太忙，没有去领奖，找人帮他代领了。

    不过，即使谭越拿到了‘最佳编剧奖’，在一线公众人物榜单上，仍旧没有前进一步，还是排在第二，第一的是黄铭。

    《甄嬛传》的拍摄，也到了最后阶段。

    京城，郊区，影视基地。

    《甄嬛传》剧组，一处帐篷里。

    谭越坐在桌后，伏身在桌上，写着总结。

    每一天，他都会写一些经验总结，关于一个导演在剧组的作用和职能。

    天气已经渐渐暖和，也不用再穿着羽绒服或者军大衣了，里面着一件卫衣，外面披一个外套就可以。

    上午的拍摄已经完成，谭越趁着这个时间，完善着自己对导演这一职务的总结。

    他一直都是走理论结合实践的路子，这几个月的时间，都是在实践中度过的。

    而理论，他从书籍中获得，以及自己进行总结概括。

    其中，大多数还是他自己的总结，因为谭越发现，不同的导演，风格不同，也没有固定的理论，在基础的理论上，需要有自己的认识。

    谭越认为，导演是创作影视作品的组织者和领导者，是借助演员表达自己思想的艺术家，是把影视文学剧本搬上荧屏的总负责人。

    作为影视创作中各种艺术元素的综合者，导演的任务是：组织和团结剧组内所有的创作人员、技术人员和演出人员，使他们充分发挥才能，使众人的创造性劳动融为一体。

    一部影视作品的质量，在很大程度上取决于导演的素质与修养；一部影视作品的风格，往往体现着导演的艺术风格和看待事物的价值观。

    谭越写完，长出一口气，放下手中的笔，转了转脖子，然后重新翻开之前写的总结。

    在第一页，他写着自己对任务的大体方向，导演要运用演员的身体及情绪、视线的选择、光线的调度、画面的构成、剪接的逻辑、音声的搭配，将剧本呈现于影视屏幕上，从而将这个剧本内容及其主题思想、艺术内涵表现给观众的人。

    具体的来说，导演在片场的职责就是指导拍摄现场的灯光、剧务、演员、摄像、录音、美术、化妆、服装等各部门工作。

    从拍摄之前到拍摄完成之后，导演都会起到非常巨大的作用。

    谭越熟悉着自己的总结，不断回忆，熟练记忆，为以后自己独立拍摄做着准备。

    “谭总，在吗？”

    帐篷外，传来声音。

    谭越放下笔记本，抬头看过去，道：“在，请进。”

    说完，一名工作人员就从外面走了进来，看向谭越，道：“谭总，要开始拍摄了，林导喊您过去一下。”

    “好，我这就过去。”谭越道。

    工作人员离开后，谭越拿起水杯喝了一口水，就站起身走出了帐篷。

    来到拍摄场地，这里已经准备的差不多了，各组摄影机都架了起来，对准场中演员。

    “谭总。”林清野向谭越打了个招呼。

    谭越点了点头，来到林清野身边。

    随手从桌子上拿起一个剧本，这是这一场戏的拍摄内容。

    《甄嬛传》的拍摄，已经到了最后阶段，杀青就是这两天的事情。

    工作人员们是真的有些累了，包括导演林清野和谭越还有演员们。

    《甄嬛传》是一个大体量的拍摄，远超之前的《宝莲灯》和《地下交通站》。

    拍摄加班加点，连过年都在拍摄。

    虽然看着每天进度迅速，但时间久了，精神上不免有些疲惫。

    今天这一场戏，拍摄的是皇帝弥留之际。

    皇帝躺在床上，大限将至，只有甄嬛一个人陪伴在皇帝身边，并且将所有真相讲给皇帝听，皇帝急火攻心之下驾崩。

    大行皇帝丧礼上，恒亲王与慎郡王为新主之位发生争执，甄嬛命人从乾清宫‘正大光明’牌匾后取出大行皇帝遗诏，四阿哥宝亲王弘历等级为敌，改元乾隆，尊嫡母纯元皇后为孝敬皇太后，生母熹贵妃为圣母皇太后，册封福晋察蔡氏为皇后。

    现在正在拍摄的，是这场戏的第一幕。

    皇帝弥留之际。

    场记打板，拍摄正式开始。

    辛芷饰演的甄嬛坐在龙榻边，照顾着皇帝。

    一边给皇帝喂着药，一边让小太监把晚膳放在一边。

    “咔。”

    林清野拿着扩音器叫了停，“那个晚膳的托盘，不要太低，高一点，让甄嬛能看到里面的饭菜。”

    “好，这一段重拍。”

    拍摄继续。

    这种细节问题，在《甄嬛传》拍摄的前期发生的多一些，经过纠正之后，拍摄中期就很少了，而到了后期，许多演员精神都开始疲累，细节上又不到位了，昨天有一场戏，因为细节连续重拍了四遍。

    场记打板，拍摄重新开始。

    这场戏，主要角色是甄嬛和弥留之际的皇帝，饰演小太监的演员戏份不多。

    甄嬛看了晚膳之后觉得没有胃口，就让小太监下去了。

    接下来，就是两个老戏骨的飙戏。

    无论是焦诚还是辛芷，两个人演技都很能打，这场戏算是一遍过了。

    接下来，各部门布置新场景，焦诚、辛芷、马国良等人都走了过来说话。

    焦诚道：“大家的状态都有些不太好了，不过幸好咱们也拍到了最后，不然的话，进度得慢上不少。”

    很多人都看出来了，现在剧组整体的状态有些萎靡。

    这也正常，毕竟《甄嬛传》的拍摄强度，确实很大。

    从早拍到晚，而且还是很晚。

    在保证质量的前提下，可以说把所有人都压榨了一遍。

    谭越点了点头，道：“大家再坚持两天，拍完之后，好好放松。”

    辛芷的话比较少，她和马国良一样，都是戏痴。

    众人说话的功夫，新的场景已经搭建好了。

    有戏份的演员开始上场。

    这一天，要是拍到了晚上十点多。

    不过好在，进度方面表现的很不错，虽然有几幕戏重拍了，但今天的任务还是完成了。

    明天，就是最后一场戏的拍摄了。

    如果能够顺利拍完，那《甄嬛传》这场戏，就可以杀青了。

    ......

    ......

    这几天，谭越都没有回公司。

    许多要处理的事情，都是在片场办的。

    有的需要谭越签字的文件，需要陈晔两边来回跑，倒是把这姑娘给累的不轻。

    晚上。

    影视基地旁边的酒店中，谭越房间里。

    谭越靠在床头上，看着手机。

    浏览着《甄嬛传》官微下面，网友的评论。

    随着《甄嬛传》拍摄到了后期，即将杀青，距离播出时间也不远了，官微的更新频率大大增加，也开始了小幅的宣传预热。

    有着《宝莲灯》和《地下交通站》的铺垫，许多网友很看好《甄嬛传》，都在期待着《甄嬛传》的播出。

    “啊啊啊，六刷了《地下交通站》，期待谭越大大的新剧！”

    “辛芷姐姐的剧照好飒啊，我喜欢！”

    “我去，马国良每次演的角色都不一般，之前在《宝莲灯》里演的是哮天犬，现在又在这部《甄嬛传》里演太监，哈哈哈。”、

    “马国良确实挺逗的，他有自己的表演风格，我挺期待他在《甄嬛传》中的表演。”

    “海角论坛有一个活动，给最期待的电视剧投票，《甄嬛传》排到了第二，仅次于《夜色宫廷》。”

    “《夜色宫廷》不能比，这部剧原著粉太多了，我身边的同事，居然有六七个都是《夜色宫廷》的原著粉，网文基础太强了。”

    谭越看着网友们的评论，其中一些网友说到了《夜色宫廷》。

    对于《夜色宫廷》这部剧，谭越陆续做过许多了解。

    毕竟江北是他的老对手了，虽然去年《宝莲灯》的收视率超过了《宫祠》，但谭越仍旧极为重视江北，这个导演的水平，确实非常高，而且才场景的搭建、角色的美感方面，天赋极为出众。

    谭越研究过他曾经执导的电视剧，有的即使不算出众，但凭借精美、逼真的场景，仍旧能够斩获比较高的收视率。

    “《夜色宫廷》。”谭越念叨了一声。

    这部剧改编自网文白金作家‘风光’的原著，被许多网文爱好者视为经典。

    曾经在某知名网站上，拿到过月票榜单七连冠，谭越没怎么看过网文，也不知道那个网站月票榜单七连冠的含金量如何，但想来，应该是比较高的。

    《夜色宫廷》先天的优势，是《甄嬛传》所不能比拟的，还没有开播，就有无数的网友期待着。

    虽然这种网文改编拍起来难度较大，但以江北的导演能力差，问题应该不大。

    无论如何，《夜色宫廷》都是一个强劲的对手。

    如果两部剧的档期撞不上，还好一些。

    如果撞档期，《甄嬛传》也会面临严峻的挑战。

    谭越想着，如果是《宝莲灯》撞上了《夜色宫廷》，很大可能会被pass掉。

    不过对于《甄嬛传》，谭越还是很有信心的。

    这部剧，可是宫斗剧中的天花板，长盛不衰的经典电视剧。

    如果连《甄嬛传》都输给了《夜色宫廷》，谭越也就认了。

    ......

    ......

    第二天，上午十点多。

    《甄嬛传》剧组正在拍摄着最后一场戏，许多忙完闲着的工作人员，都来围观了。

    因为只要这场戏顺利拍完，《甄嬛传》就可以杀青了。

    不过问题不大，这场戏的主角是辛芷，辛芷的演技是没有问题的，她也是在这几个月的拍摄过程中，被ng最少的演员。

    和弘历皇帝一番心力角斗之后，甄嬛靠在了榻上。

    虽然她得到了无与伦比的荣华富贵，可是她身边所有的爱人、朋友、敌人都已经不复存在了。

    甄嬛，这个当初怀有梦想和美好憧憬的女子，只能一个人身心俱疲的躺在睡榻上，享受着那份孤独和寂寞，回忆起一件件令人伤心的陈年旧事，回首望去，不过是一代封建王朝的悲情故梦罢了。

