
而且不仅如此，上至一些名门大宗、下至较为出名的三、四流门派的门派功法武学等，也同样都有所了解。难怪他会知道就连自己也认为神秘非常的出刀术。

楚璃一声不吭的走着，听着他们说话！神识扫出，却在注意的周围的动静！兰陌说话十分的有技巧，很快就将这两人的底细摸了个七七八八！

在功法方面，宋清颜虽然表现出来的是擅于武技，例如她的出刀术，但是实际上兰陌发现她真正擅长的应该还是玄门道法，尤其是占卜之类的神算术法。

所以结合她同样擅长武技的情况，兰陌已经猜测出对方的身份定然不简单。

极有可能是玄机门的弟子！作为玄灵界的道家五大派系之一，玄机门算是一个异类。

玄机门算是东南星域这片地域中最大的一个门派，位于东南星域附近的太华州的地界上。当年楚璃便是从太华州的飞升台飞升上来的。

只是楚璃在太华州呆的时间太短，又是刚刚飞升的修士，所以对太华州了解不是很多。

不同于最为神秘的太一门，道统万源之地的万道宗、以五行术法和阵法著称于玄灵界的天阵宗、号称雷法道宗的伏雷山。

玄机门虽然在五行术法和阴阳术法上都有所涉猎，但实际上这个宗门因为“真元通玄诀”这门秘术的关系，所以在武技方面的修练上，也表现出了极为强势的压倒性。

玄机门弟子可以算是玄灵界中，少有的远程、近战同时兼备的修士：远程方面据说他们精通因果之术，可杀敌于无形之中。

当然，这是针对比他们境界低、气运不好的修士，而且隔空施法的难度可不是一点半点儿，一个不小心就会受到术法的反噬，所以不是深仇大恨一般不介意使用。

不过，捣捣乱还是能起到一定的作用的。

如果不擅长肉搏近战的修士，打算近身强攻的话，玄机门的弟子分分钟掏出来的法宝，可能射程比你还长、还强，打起来比你还凶狠。

例如宋清颜，一手精髓的出刀术，很可能你还没真正的近身，就已经被她给咔嚓了。

相比起宋清颜，穆天云虽然同样不俗，但正所谓没有对比就没有伤害，两相比较之下，穆天云自然要逊色不少。

不过他也有他的优点，穆天云的性子沉稳，行事冷静且颇有章法，不像宋清颜这般天马行空，做事只凭一个原则：看我的心情好坏。

这一点，与楚璃倒颇有些类似之处！

根据穆天云表现出来的特征，楚璃怀疑对方很可能是从大荒域出来的弟子，而他与宋清颜道法大为的不同，显然不是一个宗门的修士。

大荒域的弟子多数以武修为主，武技方面突出。大荒域位于太华州的边缘处，由于地理环境的原由，位于此处的修士肉身都十分的强悍，并且很是擅长搏击之术！

“打算去哪里？”兰陌决定跟着宋清颜、穆天云两人一起行动。

“这活着的骷木林是会移动的。”

宋清颜开口说道，“我们想要前往的地方，必须得借助骷木林带着我们过去，否则的话只能靠我们自身，想要翻越亡魂山脉是一件完全不可能的事情！”

“亡魂山脉？”

兰陌突然想起来了，他之前在骷木林外面见到过那条巨大的山脉，“那里面……不是，只有散仙才有资格深入的地方吗？”

“是啊！”

宋清颜点了点头，“听说亡魂山脉里面隐藏着黄泉血海中最大的秘密，不过我们并不是要去探索那些秘密。

……我们真正的目标，是位于那片山脉后方的一个高阶鬼修陵墓。”

说到这里，宋清颜看了一眼兰陌二人，发现他们除了微微的好奇外，并没有什么特殊的表情。

这才继续说道：“在那里，说不定就有你所说的曼珠沙华，也说不定是鬼魂最为集中之处。

据说曼珠沙华的香味，能勾起亡魂前世的记忆，对亡魂有绝对的吸引力。所以说，还是很危险的！而且，那里还有可能出现青魄石！”

“青魄石，还有另一种特性，那就是对魂魄的滋养，而且算是天材地宝一类的东西，……。”

宋清颜点头道，历界弑天秘境开启，来到此处的修士大多数是为了秘境中的珍惜矿石而来的，如果是观光的话，她还真是第一次遇到。

“子兮，你的玉简中难道没有这方面的信息？我怎么觉得我们知道的还没有他们多？”兰陌识海中接收到了楚璃的传音。

“阿璃，过后你就知道了，这其中是有一些隐秘的事情，我们现在最适合装作一知半解了，……。”

穆天云这时也开口说话了，

“命灯这种东西你应该知道吧？其中一味制作材料，就需要青魄石研磨的粉末。黄泉血海秘境，远远没有表面看起来的那么简单，这里可是很多妖魔鬼怪的乐园。

所以为了保存它们自身的灵魂稳定，它们都会给自己修建陵墓寝宫，就是以青魄石为基础打造的。”

听完了解释，兰陌总算知道了宋清颜的一些目的了。说白了，他们就是一群盗墓贼！

“那我们要怎么借用骷木林翻越亡魂山脉？”

“这很简单，找到树妖王就可以。”宋清颜声音淡然的说道。

“杀了它？”

“不！”

穆天云摇头，看着兰陌与楚璃两人，就像看傻子一般。

“每一头的树妖王，可是一片骷木林中的王者。最弱也是化形初期的修为，你以为那么好杀啊？

我们要找的是树妖王的藏身之处，里面会有树妖王的骷木精元，只要找到那个我们就可以控制骷木林，然后趁树妖王反应过来之前，利用骷木林的传送特性，把我们转移到亡魂山脉的后方就可以了。

只是这骷木精元并不好找，……。”

宋青颜或许是有什么目的，对于兰佰表现出来的孤陋寡闻很是满意，倒也十分耐心的解释着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69265866"  chaptername="一千一百三十二  一群盗墓贼">加入书签</a>
</div>
