    基尔曼犹豫了一刹那的时间，最后还是选择了防住内线，以防萨卡内切射门。

    至于如果萨卡走底线的话，最后也只能边路传中，狼队在禁区里人数不少，防高空球应该没什么问题。

    基尔曼做了决定之后，立刻用了侧身防守的方式，逼迫这萨卡走底线。

    很快，萨卡带球杀了过来，在做了几个踩单车的假动作都没有晃开基尔曼之后，萨卡把心一横，硬是要走左侧内切。

    “哼！”

    基尔曼心想你这不是“明知山有虎，偏向虎山行”吗，当即把腿叉开扩大自己的防守面积，并且伺机破坏萨卡脚下的皮球。

    眼看走内线比较困难，萨卡却还是没有要传球的意思，倚着基尔曼又来了一个转身。

    “往哪跑！”

    基尔曼以为萨卡要从内线强行超车，下意识往底线方向又跨出一步。

    岂不知超车是假，萨卡的最终目的还是要内切。

    只见萨卡转身之后又把皮球往身体左侧一拨，接着一个灵巧的跳跃躲过了基尔曼的铲抢。

    基尔曼个头太高，移动速度和萨卡差了一大截，这一下露出了破绽。

    萨卡当然不会浪费这个好机会，一个趟球就挤了过去。

    因为这个位置距离禁区线已经很近了，基尔曼不敢贸然下手，不然就有可能会被判罚点球。

    “补防补防！”

    基尔曼大声向队友们喊道，这时候只能指望队友的协助防守了。

    幸好穆蒂尼奥一直注意着这边的情况，在萨卡过掉了基尔曼之后，他就毅然站了出来。

    狼队的球员都在快速回防，机会稍纵即逝。

    这时候萨卡瞄了眼球门，在穆蒂尼奥的贴身防守下，他忽然横向带了两步闪开空间，在距离球门40多米远的位置，忽的来了一脚大力射门！

    “这个位置射门了？”

    就连张军也被萨卡的这个选择惊了一下，要知道这么远的距离射门角度也非常小，射门的难度相当之大。

    这一刻，酋长球场的球迷们、两队的球员、场下的教练和替补球员们，所有人的目光都集中在了皮球上。

    苏陌在远处也看到了这脚射门，而且从他的角度正好能看出皮球飞行的轨迹。

    “危险！”

    苏陌陡然眉头一皱，从他的角度来看皮球正在旋向球门，而且是左上角的死角位置。

    而此时狼队的门将若泽萨视线被挡，封堵得是近角位置。

    那样的话只要皮球射在球门范围之内，若泽萨反应再快也鞭长莫及了！

    嗖！

    皮球在空中划出一道优美的弧线，直直的飞向了球门远角。

    门将若泽萨刚刚看到皮球，表情一惊用最快的反应速度往球门右侧扑去。

    但正如苏陌所预料的那样，若泽萨距离球门右侧太远了，而且皮球飞向的是绝对死角，扑出的难度太大了。

    唰……

    就这样，在若泽萨的眼皮子底下，皮球蹭过门柱和横梁，直直的飞入了网窝。

    “这球……竟然进了，天哪，萨卡的运气也太好了！”

    张军愣了一下也觉得难以置信，看了好一会才确定是真的进了。

    “萨卡从左边路突破了基尔曼，接着内切用一脚兜射，洞穿了狼队的大门，阿森纳领先了！”

    “耶……”

    酋长球场一下子沸腾了，尤其是球门正后方的死忠球迷看台，在进球的一刹那所有人一跃而起，激动得不能自已。

    “这球进得太漂亮，萨卡牛比！”

    “哈哈，这么快爷们就领先了，今天一定能把领头羊斩于马下。”

    “那个华夏人不是都说很厉害的吗，我们萨卡也不错，这个世界波华夏人能踢得出来？”

    阿森纳球迷嚣张的喊道，语气之中充满了傲慢。

    “哼，你们没见过Super苏的超级世界波吧，这个球只能算是小儿科！”

    “就是，不过才进了一个球而已，你们高兴得也太早了吧？”

    “告诉你们，激怒了苏陌，后果可是很严重的！”

    狼队的球迷们出口反击，他们不能忍受有人看低他们的偶像。

    “Fuck！吹什么牛比，这场比赛我们阿森纳一定会把狼队踢得满地找牙，什么Super苏，狗屁都不是！”

    “你特么说什么？”

    狼队的死忠球迷听不下去了，冲上来要教训骂人的阿森纳球迷一下，两边的火药味一下子浓烈了起来。

    好在两边也只是推推搡搡，并没有大打出手。

    球场的安保人员及时出现，制止了冲突情况的发生。

    “你们等着瞧，这场比赛Super苏一定会把你们踢哭！”

    “嘘……”

    在狼队球迷放完“狠话”之后，酋长球场嘘声一片，还夹杂着阵阵嘲笑声。

    “嗯？怎么回事？”

    苏陌还因为球队的这次丢球郁闷了，听到酋长球场的漫天嘘声，不禁奇怪问道。

    “刚才两边的球迷冲突了，具体原因不清楚。”

    穆蒂尼奥也没心思关注球场外的情况，萨卡就是在他的封堵下远射破门的，他觉得自己也有一定的责任。

    “大家都打起精神来，我们不过才落后一球而已，比赛还没结束呢。”

    考迪看到队员们情绪低落，作为队长他立刻把大家召集过来，大声的鼓气道。

    “对，这个球没什么好说的，只能说运气太好了，我们加把劲，把比分追回来。”

    “好！”

    狼队球员们也只是一时的沮丧而已，比赛才刚刚进行到二十多分钟，他们还有大把的时间去追回比分。

    “莱安，萨卡这个点威胁太大了，不能让他直接面对马克思，所以防守时一定不能走神。”

    考迪又把埃诺里叫过来叮嘱了一番，如果刚才不是埃诺里走神让萨卡摆脱了的话，可能也不会有后面的事。

    “我知道了，队长。”

    埃诺里眼中露出坚毅的光芒，接下来他决心要死死缠住萨卡，以弥补自己刚才的那次失误。

    【进一个不算什么，阿森纳有本事你就再进一个，那样才能逼出最强的苏神。】

    【楼上的说得有道理啊，每次苏神都是在球队落后时才爆发，今天看来有戏。】

    【放心吧，这场比赛苏神最起码进五个球，剧本我都写好了……】

