    方诚已经坐在一头巨型血鹰身上，慢慢的飞过来。

    他看到正在翻腾不休的湖水，宛如沸腾的开水，正在往外冒着热气和滚滚气泡。

    而鬼云姬就站在不远处的水面上，宛如一叶扁舟，正在随着浪潮上下起伏。

    方诚操控血鹰飞到她头顶上，绕圈盘旋起来，同时问道：“你也是木叶忍者？”

    鬼云姬抬头看了他一眼，又看了看自己脚下，回答道：“这不是查克拉，是我独有的能力罢了。”

    方诚都惊了：“你也看漫画？”

    鬼云姬嘴角微翘：“不要把我们当成未开化的野人。”

    她还经常订阅时尚杂志呢，现在被困在水底下的鬼罗刹，也是经常订阅外面军事刊物。

    “那你看博人转吗？”

    “看不下去。”

    “还好，否则我们就做不成朋友了。”

    “请不要说笑了，我坚持不了多久。”

    鬼云姬的妖力正在持续不断的输出，死死禁锢住水底下的鬼罗刹。

    双方现在看起来势均力敌，但鬼云姬最多只能持续半个小时，而鬼罗刹就像打不死的小强，鬼云姬也不知道他能坚持多久。

    方诚重新穿上鲜血战衣双手凝聚出数十根旋转的炮管：“我直接开火，没问题吧？”

    “请便。”

    得到确却的答复，方诚继续站在血鹰背上，将炮管对准下方沸腾的水面，开始倾泻火力。

    这一次他射出的小型炮弹都是细长尖锥状的，便于深入水中。

    伴随着激烈的开火声，炮弹雨点般落在湖面上，溅起密密麻麻的水花。

    鬼罗刹正在竭力和水中的暗流抗争，冷不丁感觉到身体仿佛被无数蚂蚁叮咬般刺痛，紧接着仿佛无穷无尽的爆炸就将他淹没。

    方诚和鬼云姬配合无间，一个禁锢，一个动手，把鬼罗刹打得毫无还手之力。

    鬼云姬十分庆幸带着方诚这个帮手来，否则仅凭她自己，绝对不是鬼罗刹的对手。

    果然对付这种邪恶敌人，还是需要群殴才行，不能给他一丝翻身的机会。

    血鹰在空中盘旋，带着方诚这个人形炮台，在短短二十分钟内就朝水面下倾泻了数千发炮弹。

    这数千发炮弹放在平地上完全可以炸出一个陨石坑，被动挨打的鬼罗刹可想而知。

    为了修复被炸出来的伤势，他的妖力开始显著下降，连挣扎的动作都小许多。

    但同样的，鬼云姬的额头也开始浮现出细密的汗水，连呼吸都变得急促起来，胸前的铠甲被顶得上下起伏。

    她的妖力已经快要见底了，可鬼罗刹还是在活蹦乱跳的，这家伙属蟑螂的吗。

    “喂，还不够啊？我腰都快累断了。”

    方诚在血鹰上喊道，这数千发炮弹也让他体力下滑，无论是鲜血之潮还是血爆，都是消耗体力的大户。

    鬼罗刹显然比奥土豚要强许多，换成奥土豚来，数千发炮弹别说不破防，震都震死他。

    可鬼罗刹还没有扑街的迹象，这证明血厚的重要性远比护甲高。

    鬼云姬勉强提起力气，回答道：“他的妖力还很高，必须给他更大的重创才行。”

    “更大的重创？”

    回想起奥土豚，方诚瞬间有了一个大胆的想法。

    他停下射击，将炮管融化，用血兽之巢制造成数十条大小不一的血蛇，全部抛入水中。

    血蛇落水后，迅速扭动蛇躯，朝鬼罗刹飞快游过去。

    方诚坐在血鹰上，隔空操控着这些血蛇，就像在操控游戏角色一样。

    正在挣扎的鬼罗刹没有注意到这些血蛇的靠近，等到注意到时已经来不及了。

    体型较小的血蛇，宛如黄鳝一般，直接从鬼罗刹的耳鼻钻进去，当然，也没有忘记下面的地方。

    体型最大的一条血蛇，直接冲着鬼罗刹的嘴巴钻进去。

    “唔唔！！”

    鬼罗刹没想到自己堂堂新一代鬼主，有一天竟然会被这种滑溜溜的条状物口暴。

    口暴就算了，竟然连后面都不放过。

    这一招的伤害性强不强还不知道，但侮辱性绝对强得离谱。

    鬼罗刹已经气得面目扭曲，血蛇还在不停往嘴里面钻。

    他吐也吐不出来，一发狠直接用牙齿把血蛇从中间咬断。

    断掉的半截血蛇，直接从喉咙中滑进去，顺着喉管进入到胃部中，血蛇的表面像刺猬般，猛地长出无数尖刺。

    包括从鬼罗刹的耳朵鼻孔以及屁股进入体内的血蛇，也纷纷长出尖刺，一瞬间就将鬼罗刹的身躯内部扎得千疮百孔。

    剧痛让鬼罗刹张嘴喷出火焰，原本已经有些衰弱的挣扎又马上变得激烈起来。

    “我快撑不住了！”

    鬼云姬不得不大喊着提醒，她现在浑身冒汗，握刀的双手不停颤抖。

    方诚朝下方打了个响指：“艺术就是爆炸！”

    在他的操控下，鬼罗刹体内的血蛇纷纷自爆，爆炸声透过庞大的身躯传递出来，变成沉闷的声响。

    正在挣扎的鬼罗刹忽然停下来，从嘴巴鼻耳等地方冒出大量的气泡。

    虽然外表看起来完好无损，但内部肯定已经被炸得稀巴烂。

    鬼云姬感觉到鬼罗刹停下了挣扎，庞大的身躯开始缓缓往湖底沉下去。

    她的妖力也终于在这一刻耗尽，只剩下一点点，让她艰难的站在湖面上。

    终于赢了！

    但鬼云姬心中没有丝毫喜悦之情，毕竟这算是她亲手杀死了兄长。

    但她不得不这么做，为了实现父亲的遗愿，必须继承父亲的力量才行。

    况且，如果任由鬼罗刹得到王位，他会将整个鬼族带向万劫不复的境地。

    尽管妖怪们死不绝，可如果死光换上一批，那就是别的妖怪，而不是她了。

    鬼云姬在心中给自己找了诸多理由，用来平息着杀死亲属的罪恶感。

    当然更多的还是深深松一口气。

    然后她就看到方诚继续制造出数十条血蛇，放入到波浪逐渐平息的湖水中。

    鬼云姬疑惑道：“你要做什么？”

    “补刀。”

    方诚头也不回的说道，控制着血蛇朝湖底潜入。

    有多少悲剧都是不补刀造成的，可惜这个良好的习惯很少有人遵守。

    鬼云姬自然也知道补刀是什么意思，但如果可以的话，她想要给鬼罗刹留个全尸，也能让其他妖怪知道自己的仁慈。

    湖水又一次翻涌起来，是方诚的血蛇在水底爆炸的动静。

    但鬼云姬的脸色很快一变，因为爆炸带来的不仅是波浪和气泡，还有一片阴影，将湖水顶起。

    轰！

    湖水猛地炸开，鬼罗刹上半身带着烈焰从湖中冲出来，双手还隔着抓着一条不停扭曲的血蛇。

    他第一时间捕捉到鬼云姬的身影，张口吐出妖火。

    鬼云姬反应极快，下意识就要躲闪，可浑身的妖力已经耗尽，这一动反而让自己落入水中。

    瀑布般的妖火已经覆盖下来，将这片水域变成火海。

