    第199章 妖灵灵败逃

    “刺啦！”

    可以说，他这一枪，已经是超长发挥。

    枪芒如是火山喷薄，猛然爆发。

    弑神枪，六朵枪花, 加上姬若诗的狂猛一爪，同时向妖灵灵杀去。

    远处，吴嫂也服下一颗丹药。

    利用妖灵灵失神的瞬间。

    再次暴起帝境之威，长剑划起一道剑罡，破天斩来。

    “好个姬若诗，别以为人多就能免死！”

    “一群土鸡瓦狗，都给我去死！”

    “天级下品灵技，水火之剑！”

    刚刚心神失守的刹那，妖灵灵虽然感觉奇怪，但现在并不是研究的时候。

    她目前最大的任务，就是斩杀姬若诗。

    刹那间！

    她身上的灵气完全汇聚。

    一道剑光闪烁神光爆射而出，伴随着一股浩大无匹的霸道威势席卷。

    “嗡！”

    剑光闪耀，宛若一条水火血蟒虚影若隐若现，震荡虚空。

    这样的气息，让得三人一愣！

    “快，爆发全力！”

    叶丰爆喝一声。

    力量更加庞大。

    “嗤啦！”

    一瞬间！

    四股力量毫无顾忌，直接撞击在了一起。

    “砰！”

    火光一闪！

    目光所视，吴嫂的剑罡被直接摧毁，就连叶丰的六朵玫瑰也寸寸崩碎。

    “轰！”

    姬若诗再次倒飞而出，胸口正中, 心脏位置, 一道透明的血色窟窿显现。

    鲜血狂流。

    叶丰也是身形一震。

    就像被一座山砸中身体一般。

    一口鲜血抑制不住，直接喷出。

    不过此刻，仙风道骨衣和洪荒神体的强悍就显露出来了。

    只见他身上金光一闪！

    “铛！”

    一阵金铁交鸣声响彻。

    妖灵灵的剑光斩在他的身上，却是发出一声铿锵之音，被他硬生生的抵挡下来。

    当然，承受三个人的同时一击。

    妖灵灵此时也不好过。

    巨震之下，她同样感到喉咙一甜，一口鲜血喷在弑神枪之上。

    但她并未退缩。

    哪怕受重伤，她也要趁机斩杀姬若诗。

    对于叶丰捅过来的弑神枪。

    她却是并未放在眼里。

    区区一杆黑枪，安能捅破她的肉身！

    但是！

    她的掌力，刚刚要落在姬若诗身上之时。

    忽地……

    一股剧痛传来。

    身上的力气，也骤然消失。

    胸口边缘，跟着便传来一阵痛感。

    “额！”

    她低头一看，只见一杆黑色长枪已经捅穿自己胸膛。

    距离心脏，不足三寸。

    她满脸的不可思议。

    顺着长枪看过去，却见一个帅逼少年，嘴角猩红，正一脸微笑的看着她。

    “草拟吗，你一个人类蝼蚁，居然敢捅我？不可思议的是还捅穿了？”

    妖灵灵眼中, 尽数被震撼所取代。

    “嘿嘿, 本老祖的枪，专捅母妖兽！”

    叶丰裂开嘴，露出被鲜血染红的大白牙。

    一枪捅穿妖灵灵。

    就算没有捅中心脏，危机也已经解除。

    因为，弑神枪上可带着一股煞气。

    煞气扩散，伤口很难愈合。

    并且还会加重伤势。

    原本，他还准备施展弑神枪的杀伐一击，现在看来，根本就没必要了。

    杀伐一击，还是留着的好。

    毕竟，每天只能使用一次。

    不到生死存亡之际，都要保留这张底牌。

    “找死！”

    此刻！

    感受到自己受伤了。

    妖灵灵大怒，灵气运转，就要反手一巴掌拍死叶丰。

    但是！

    巨力之下，胸口立马传出一股狂暴的杀戮之气。

    “噗呲！”

    被杀戮之气冲击，妖灵灵又是鲜血狂喷。

    双眼也立马萎顿无神。

    叶丰抓住时机，弑神枪瞬间抽出，随后一掌打在妖灵灵的身上。

    “砰！”

    妖灵灵庞大的身躯顿时砸落在地，滚了好几圈。

    “噗！”

    另一边，姬若诗也再次喷出一口鲜血。

    面如死灰！

    “你怎么样了？”

    原本，叶丰还要继续追杀妖灵灵，但看见姬若诗受伤严重，顿时放弃。

    他的任务，可不是击杀妖灵灵。

    而是拯救姬若诗。

    他看向姬若诗，眉头微皱。

    此刻，庞大的九尾金雀胸口上，被贯穿了一个拳头大小的透明窟窿。

    鲜血正从窟窿中流出。

    她的气息，也在快速流失。

    显然是活不成了。

    “小姐，小姐你怎么样了。”

    吴嫂爬了过来。

    她同样受伤不浅。

    腹部被切开一个大口子，肠子都快流出来了。

    五脏六腑也受到震荡，吐出的鲜血中，甚至还夹杂着少量的内脏碎片。

    “哈哈哈，死定了，姬若诗，你死定了！”

    一边的妖灵灵见此，顿时大笑。

    “草，笑尼玛那批，她死定了，你也要死！”

    任务失败，叶丰心情极其糟糕。

    手握弑神枪，朝着妖灵灵就杀了过去。

    眼见叶丰杀来，妖灵灵瞳孔一缩。

    她双眸死死盯住叶丰手中的弑神枪。

    这杆枪，居然能捅穿自己的肉身，品级肯定不会低。

    而且，刚刚被影响心神，肯定也是这杆枪在作怪。

    对于这杆枪，她眼中露出忌惮的神色。

    不过，她并不绝望。

    “人类蝼蚁，今日被你所伤，只是本帝一时大意。”

    “下次见面，本帝定会将你活生生吞食。”

    “哈哈哈……”

    随即！

    她身上光芒一闪，突然凭空消失，只留下一连串的狂笑声回荡在密林之中。

    “卧槽！”

    “什么情况？”

    “居然被她跑了！”

    “话说，这头母蛇逃跑的功夫真特么强大。”

    叶丰一枪捅了个寂寞，气得差点跳脚。

    “小姐，小姐！”

    吴嫂发出焦急的叫喊声！

    叶丰一惊，回头一看，脸色极度难看。

    姬若诗的瞳孔已经在收缩。

    依照叶丰的经验来看，她最多还有一刻钟的生命。

    “没救了？”

    小黑身影一闪，已经脱离融合状态。

    看着姬若诗逐渐消失的生机，他眼眸流露出一丝不忍。

    多么漂亮的妞啊！

    “心脏都被摧毁大半，就算带有丹纹的地级疗伤丹，也救不回来了。”

    “除非带有丹纹的天级疗伤丹！”

    叶丰摇了摇头，无奈的道。

    可惜了自己的任务啊！

    不过！

    就在此时！

    “叮，恭喜主人完成任务，将姬若诗从妖灵灵手中救下来，奖励本命兽名额增加一个。”

    什么，任务完成了？

    叶丰一脸懵逼。

    这不是都要死了吗？

    怎么还完成了？

    细看了一下任务。

    “卧槽，原来只是将姬若诗从妖灵灵手上救下来，并未说救下来不死！”

    叶丰瞬间明悟。

    自己的确已经将姬若诗救下来了。

    (本章完)

