    仅仅这一句话，让少年当场愣住，难以置信的看着起身，走向城墙方向的凌宇。

    凌宇此刻也不在忍耐，散发出属于高阶亡灵法师的气息，眼神也逐渐转冷，盯着城墙上的卫法师统领，淡漠道：“开城门。”

    感受到高阶气息的卫法师统领已经明白了凌宇的身份。

    那就是从林岚城派遣过来高阶法师，清理逃窜到汇丰城周围的狼妖。

    卫法师统领听到凌宇的话，不敢有半点迟疑，当即让手下打开城门。

    至于城主的命令，谁还管的了这么多？

    如果没有凌宇在后面撑腰，这少年敢杀卫法师？

    生怕凌宇一个不高兴，把自己给杀了，即便自己是汇丰城的卫法师统领，但也只是一位初阶法师，在一位高阶法师面前就是一个屁！

    见城门缓缓打开，凌宇看向卫法师统领的也少了几分杀意。

    转身对着城外的难民，缓缓说道：“进来吧。”

    见此，卫法师统领也不敢违背凌宇的意思，吩咐手下前去安排这些难民进城，而自己则是迎向了凌宇。

    “大人，我...”

    看着面前的卫法师统领，凌宇也没有任何心情听他的奉承，直接挥手打断。

    “叫你们城主来见我。”

    说罢，凌宇则是直接坐在了一旁的椅子上，倒是显得十分悠闲。

    卫法师统领迟疑了一下，还是选择听从凌宇的话，转身跑向城中心的方向。

    虽说汇丰城是一座城池，其实也就是一个大一点的镇子罢了，比起二级林岚城差了许多，更别说三级风原城了。

    看着大量的难民被卫法师安排进城，还提供了不少的食物，凌宇的心情也好了不少。

    那名少年也背着其妹妹走到了凌宇的身边，在凌宇的示意下将其妹妹放到了一旁的椅子上。

    虽然一旁还有一个空着的椅子，但是少年却没有坐下去的意思，恭敬的呆在凌宇身后。

    凌宇没有开口，少年也不敢询问。

    片刻后，卫法师统领也带着一名初阶巅峰修为的法师赶了过来，自然就是汇丰城的城主了，二人忐忑的看着凌宇，大气都不敢喘一个！

    “我问，你答。”

    “是！”

    “为什么不让难民前往城内避难？”

    这位城主仿佛早就料到凌宇会这样询问，当即回答道：“因为运送物资的商队被狼妖袭击了，所以城内的粮食极为短缺，供...”

    还没等城主说完，凌宇再次询问道：“那城内的粮仓呢？”

    凌宇的语气已经蕴含了杀意，顿时让城主一个机灵。

    按照华夏魔法世界对城池的规定，城内必须要修建一个粮仓，且粮仓内的粮食储备至少要供全城人食用半年以上才行！

    那么这位城主又该如何回答呢？

    “不瞒大人，城内的粮仓在半个月前就已经被魔鼠给洗劫了，并没有公之于众，毕竟这段时间又来了一群狼妖，恐怕城内的居民.......”

    听到城主的解释后，凌宇也收起了杀意，但是阴沉的脸色并未发生改变。

    汇丰城四周确实有大量的魔鼠出没，只不过魔鼠实力非常弱，大部分魔鼠连奴仆级都算不上。

    只不过魔鼠擅长于打洞，很难发现其老巢，即便发现了也很难清理干净，等个数十年，魔鼠一族又会恢复到原来的数量。

    城主将原因如实告诉了凌宇，本以为凌宇不会继续追究，但是凌宇接下来的话，却让自己心头一颤。

    “那卫法师的职责是什么？城主的职责又是什么？”

    城主颤颤巍巍的说道：“回...回大人，是为了保...保护人民不受妖魔侵扰。”

    凌宇轻蔑一笑，缓缓说道：“那你下达的命令，又如何解释？”

    噗通~

    城主当即跪了下来，惶恐的看着凌宇。

    “是我一时迷糊，才下达了这个命令，大人饶命，大人绕...”

    “啪！”

    随着一声巨响，汇丰城的城主直接被扇飞，如若他不是初阶法师，肉身受到魔能种子的淬炼，恐怕此刻早已被凌宇一巴掌扇死。

    凌宇冷冷的看着挣扎着起身，随后又慌慌张张跪倒在地的汇丰城城主，缓缓说道：“念你事出有因，饶你一命，不过从现在开始，你不在是汇丰城城主，在林岚城派遣新的城主之前，由我暂代城主之位，听懂了吗？”

    汇丰城的城主之位乃是从林岚城下派的，就连林岚城的城主对凌宇也是客客气气的，即便是凌宇要掌管整个汇丰城，也不敢有半点违背之意。

    原汇丰城城主闻言，当即疯狂的对着凌宇磕头，说道：“谢大人饶命，谢大人饶命......”

    “你就暂时加入城防部队吧。”

    凌宇对着原城主挥了挥手，示意其可以滚了，随后又看向一旁的卫法师统领，冷冷道：“至于你，这统领之位能不能保住，那就看你接下来的表现了！”

    虽然凌宇对这名卫法师统领很不满，但是凌宇也需要人来掌管汇丰城内的卫法师，毕竟凌宇也不可能事事亲为。

    卫法师统领听到凌宇的话，顿时惊喜道：“多谢大人！小的一定好好表现。”

    随后凌宇又对卫法师统领吩咐了一些必要的事情后，对着身后的少年招了招手，示意其跟上。

    来到城中心的办公楼内，找到掌管后勤的官员，了解了一下城内的实际情况，得到答案的凌宇也皱起了眉头。

    运送物资的商队被袭击，失去了补给，城内的剩余的食物仅能维持一个月左右的时间，在加上这些难民的话，还要缩短一些。

    即便是林岚城再派遣一队商队过来，恐怕狼妖还会再次袭击，更何况两地并没有建造列车，速度极慢。

    更何况林岚城此时的城防力量还没有完全恢复，很多地方都需要人手，暂时指望不了林岚城。

    凌宇现在只有两个应对方案，一个就是坐着炎龙亲自前往林岚城，利用储物戒带来大量补给，往返也需要四天左右。

    期间也需要赵临川驻守汇丰城，毕竟狼妖的威胁不可忽视。

    另一个方案则是前往汇丰城东面的一处平原，其内有一处平原，栖息着大量蛮牛，约有一万头左右，大多是奴仆级蛮牛。

    这处平原也勉强算是一个小型的妖魔聚集地，毕竟平原内仅有蛮牛群这一个像样的妖魔群落。

    将蛮牛群全部猎杀后，倒是可以解决汇丰城食物短缺的问题。

    凌宇则是更倾向于后者。

    接下来就是魔鼠的问题了，凌宇准备接下来就去粮仓看看具体情况。

    至于现在，凌宇抬头看向站在一旁等候的少年和已经苏醒过来的少女。

    少年叫秦峰，少女叫秦雪，和凌宇猜想的一样，是双胞胎，只不过父母早已被妖魔杀害。

    在秦雪苏醒过来之后，秦峰便和将事情的经过告诉了她，即便如此，秦雪看向凌宇已经充满了畏惧之色。

    从秦峰口中得知，其觉醒暗系是在三个月前，而秦雪也就在那个时候开始感觉到不适。

    凌宇沉思了一会，随后缓缓说道：“我有方法治好你妹妹，甚至可以给予你们资源，让你们成为强者！”

    “当然不是白送的，我也有相应的条件。”

    只见凌宇随手一挥，两张蕴含世界意志的主仆契约飘浮在空中，上面早已签上了凌宇的大名，看来是蓄谋已久了。

    “五天后，你身体里的那股能量还会再次爆发，到时候…”

    “给你们一天的时间考虑。”

